==================================================
--------------------------------------------------


[친정부모님과 제주도 여행 마지막날] 세화해수욕장, 비자림, 함덕해수욕장, 카페 델문도　+ 2018.10.16~18



2018.10.18오늘은 수현이가 늦잠을 자고 수민이가 아침일찍 일어났다.아빠랑 엄마랑 수민이 먼저 조식먹으러 내려가고 나는 수현이 일어나고 같이 내려갔다


봄 그리고 가을 리조트 예약했을때 어른 조식권 2장을 무료로 받았기에나랑 수현이만 결제하고 먹었다.보통 조식은 간단한 메뉴들만 있는데 여긴 제육볶음도 있고, 소불고기, 소세지 등등한국인 입맛에 딱인 반찬들이 가득해서 좋았다.


계란후라이는 셀프!난 제육볶음에 밥에 오징어젓갈도 먹고샌드위치도 먹고... 조식을 엄청 푸짐하게 먹었다 ㅋㅋ


조식먹고 퇴실해서 제일 먼저 들린곳은 세화해수욕장!근데 바람이 어찌나 많이 불던지...........


이 사진을 끝으로 차로 돌아감...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바람이 진짜......수민이도 눈도 못뜨고 수현이는 무섭다고 울정도ㅠㅠ


세화해수욕장에서 후딱 비자림으로 넘어왔다.천년의 숲 비자림!


입장료는 1인당 3,000원


수현이 표정이 왜그래?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


혼자 찍을땐 예쁘게도 잘 웃네~~~~~~~~ㅋㅎ


수민이도 같이 찰칵!


다같이 한장!요 사진 내가 개인적으로 좋아하는 사진ㅋㅎ


수현이는 같이 안찍는다고해서 수민이만 같이 찍었다 ㅎㅎ


나무들이 정말 엄청 컸다


숲이 정글처럼 웅장했다


흙 색만 봐도 맨발로 걷고싶었을정도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우리 수민이는 산길에서는 유모차를 태웠다.아주 편안한 자세로 앉아서 피톤치드를 섭취중~ㅋㅋ


수현이는 신나서 뜀박질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


정말 숲내음이~~~~~~~~~~~말로 표현이 안될정도로 엄청 깨끗한 공기였다


피톤치드 향기를 맡으며 걸으니 좋구나~


내려가는 길엔 약수물 마시기


가지고온 페트병에 담아갔다


울 아드님도 마셔본다고 기다리는중


한사람씩 마셔보고 다시 하산~


바닥에 떨어진 낙엽을 주워서 뭐 발사한다고 저러고 있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐하는거지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워...♡


수민이는 유모차에서 내려주니 좋다고 우다다다 뛰기 시작ㅋㅋㅋㅋ


브레이크 없는 그녀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼살좀봐 ♥


오빠 따라잡자~~~~~ㅋㅎ


너무 예쁜 돌담길


엄마 빨리 오라며 기다려주는 그녀


앞서가다가도 엄마에게 다시 와주는~내려가는 길에 만난 학생들, 할머니들이 다 수민이 너무 귀여워해주셨다 ㅎㅎㅎㅎㅎ근데 저렇게 뗘댕기다가 결국 앞으로 고꾸라져서 엉엉 울었다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


비자림에서 좋은 공기 마시고 아침 운동 해주고,함덕해수욕장으로 넘어왔다.


카페 델문도에서 차 한잔 하며 빵으로 배채우기~


카페에서 바라본 바닷가 뷰는 정말 예술이였다.


정말 너무 아름다웠던 함덕해변


우리 아들램도 바다 보고 들어가고 싶다고 엄청 설레여했다 ♡


나여사 소녀같은 모습 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


너무 예쁘다 ♡사진에는 다 담기지 않는 제주 바다의 모습


나름 가족사진인데 눈을 못뜨겠..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여행와서 처음 찍는 우리 셋 사진 ♡배경은 좋았는데 제대로 담기질 않아서 아쉽ㅋㅋㅋㅋㅋ


요 개구쟁이, 돌맹이들 위에 올라가서 사진 찍는다니까 앉아서 이상한 표정 짓는다 ㅋㅋㅋㅋ


바람도 너무 많이 불고, 다른곳을 둘러보자니 비행기 시간이 애매해서일찍 렌트카를 반납하고 공항으로 왔다.첫날 공항 왔을때 비와서 제주국제공항 배경으로 사진을 못찍었기에 가는날 찍는 센스!ㅋㅋ


공항 식당에서 점심먹고나니 비행기 탈 시간에 딱 맞았다


비행기 타기 전~ 비행기 앞에서 브이 ! ㅎㅎ


수민이가 너무 울어서 나는 앉지도 못하고 내내 서서 가고...ㅋㅋㅋㅋㅋ울 아드님은 비행기에서 군고구마 먹고 신선노름이구나~


애들 데리고 임신 7개월의 몸으로 힘들긴 했지만친정부모님과 어릴때 이후로 여행간적이 처음이라 참 뜻깊었다.게다가 부모님은 제주도 첫 여행이셨기에 뭔가 뿌듯함이...!


여보~ 부모님이랑 여행보내줘서 고마워유 :-)

--------------------------------------------------


2018년 11월 여자 혼자 떠난 제주도 1박2일 뚜벅이 여행 둘째날-1 : 다시 찾은 세화해수욕장,카페공작소,삼색이



2018년 11월 여자 혼자 떠난 제주도 1박2일 뚜벅이 여행 둘째날-1 : 다시 찾은 세화해수욕장,카페공작소,삼색이https://blog.naver.com/ruswn1012/221405718637


전편은 위의 포스팅 참고해주세요 :)


성산녘게스트하우스에서 8시반쯤 체크아웃하고 원래 산굼부리를 바로 갈려고 했는데 버스시간이 애매하길래 다시 계획을 바꿔서가고 싶던 평대리 카페리를 바로 가기로 결정!버스를 타고 평대리로 향하는데 예상했던 시간보다 너무 빨리 도착할 것 같아서버스안에서 다시 또 계획을 바꿨다....ㅋㅋㅋㅋㅋ이것이 혼자여행의 묘미ㅋㅋㅋ카페리 오픈시간이 11시30분인데 10시정도에 세화리 다와가서 그냥 계획에 없던 세화해수욕장에 가기로 하고 버스에서 내렸음 ㅋㅋㅋ


세화해수욕장 벽화


그리하여 6개월만에 다시 찾은 세화해수욕장.


하늘 너무 예쁘고요 바다 너무 예쁘고요암것도 안하고 그냥 걷는데기분이 절로 좋아졌다 ㅎㅎㅎ


제주도 세화해수욕장


https://blog.naver.com/ruswn1012/221318288320


지난 5월에 방문했던 세화해수욕장 & 카페공작소 포스팅.이땐 날이 우중충하고 흐렸는데 이번엔 날이 너무 좋아서 사진도 훨씬 예쁘게 나왔다 히히


제주도 세화해수욕장 카페공작소


제주도 세화해수욕장 카페공작소


계획에 없던 세화 카페공작소.ㅋㅋㅋ저번에 제주도 여행왔을때 들렸던터라 또 올거란 생각을 못했는데어쩌다보니 또 방문하게되었다 ㅎㅎㅎ


영업시간 매일 아침 08:00 - 21:00


오전 이른 시간에 방문해서 한적하고너무 좋았음 ♥창문으로 보이는 세화해수욕장 뷰가 진짜 끝장난다.


카페공작소 별채.지난번에 왔을때랑 인테리어가 달라졌다!더 예뻐진듯ㅋㅋㅋ


유니크한 거울에 거울셀카 인증샷


카페공작소 레몬차


지난번엔 한라봉차 마셨는데 이번엔 레몬차.가격은 5,000원.


육지에서온 2번째 방문자라고엽서도 서비스로 받았다 *_*


내가 앉은 자리에 있던 예쁜 제주제주소품


카페공작소에서 내가 앉은 자리에서 보이는 세화해수욕장 뷰뷰 실화입니까...ㅠㅠ걍 멍때리고 바다만 봐도 진짜 힐링힐링너무 좋았다 하 ♡


사진으로만 보면 아쉬우니까 영상도 첨부!영상도 봐주세용 *_*뷰 진짜 환상 ㅠㅠ


카페공작소의 야외포토존 및 시그니처아이템!ㅋㅋ장미꽃과 파란바다의 조화, 환상적이다 .히히


그리고그냥 우연히 카페공작소사장님한테 저번 방문때 봤던 고양이 삼색이가 안보이길래 삼색이는 잘있냐고 친한척 했는데 사장님께서 삼색이는 이제 밖에서 안돌보시고 따로 개인적으로 돌보신다고 했다.왜냐고 물으니까 해코지 하는사람들도 많고 주변 길냥이들한테 밀렸다고..이 이야기를 듣는데 마음이 아팠다 진짜..ㅠㅠ저 조그만한 고양이한테 왜 해코지를 해대는지 진짜 이해를 1도 할 수가 없다.휴 할말은 많지만 그냥 삼키는중,,,,,,,


카페공작소 정원 윗쪽에서 본 세화해수욕장 뷰.바다색깔 난리나고요.


카페를 나와서 해변가에서 삼각대로 대충 사진도 찍고


새로산 모자미니미짐벌로 세화해변 동영상도 찍어보고 ㅋㅋㅋ


셀카룽도 찍고 바람이 너무너무 불어서 힘들었지만 바다가 너무 예뻐서 다 좋았던 그런 날:)이른 아침부터 힐링하던 제주 뚜벅이여행 2일차 이 날은 시작부터 잘 풀리던 그런 날.다음 제주여행기는 평대해수욕장 그리고 넘나 존예로웠던 카페 카페리 포스팅으로 돌아올게요 :)그럼 전 이만!

--------------------------------------------------


제주여행 /제주 3박4일  / 천천히 제주 느끼기 / / 독채펜션 / 세화맨션 / 세화해수욕장 /비자림 /수요미식회/제주맛집/평대스낵/섭지코지로 /딱새우회



Day2 @jeju


제주 평대해수욕장불턱


더들집에서 체크아웃을하고해안도로를 따라 쭉 오다보니한적하고 조용한 평대해수욕장을 지나다가“불턱”이라는 곳이 눈에 띄었어요. 나중에 해녀박물관에서 불턱이 무엇인지 알게되었죠^^


딸아, 제발 두발을 땅에 잠시 놓아두련 ㅜ ㅜ 


뭔가 슬퍼보이는 남매 뒷모습 ㅎㅎ 


이곳이 “불턱”이에요 예전에 해녀들이 물질전후에 불과 함께 몸도 녹이고 쉬는곳이라고 해요 


잘은 알지 못하지만뭔가 힘들게 일하는 해녀엄마와아가의 이야기같아 슬픈느낌이 들었어요. (잘못이해했을수도^^ 그냥 느낌상 그랬어요)


비글남매는 또 열심히미역을 주워와 물놀이 삼매경


몇번을 가자고 소리질러도미역놀이에 푹 빠진 남매에요엄마아빠 간다간다를 몇번했는지 ㅎㅎ들은척도 안하길래 그냥 두고 왔어요 ㅋㅋ


아직도 제주 전체에 70여곳정도 "불턱"이 남아있다고 해요


결국 엄마아빠 안보이는걸 알고서그제서야 뛰어오는 남매에요^^


지역의 옛이름들이라고해요~ 그냥 바다에 푯말이 예뻐서


인근 맛집 찾아보니좋아하는 수요미식회에 나왔던 평대스낵이 바로 앞이더라구요 ㅎㅎㅎ너무 행복했어요 ㅎ제주에 자주 오긴하지만떡볶이 먹으러 애둘 데리고여기까지 오기란 쉽지 않거든요제주 평대리를 지나실 일이 있으시다면꼭 들려서 2층에서 맥주와 한치튀김을 드실것을 추천드려요 ^^


맥주맛이 꿀맛 ^^한치튀김 너무 맛있어요 ~~~~한치튀김 소스가 맛있었는데아마도 양파, 마요, 설탕 등을 넣고 갈지 않으셨을까 ㅋ남은 튀김가루는 꼭 떡볶이에 넣어 드시고요 ^^


바람은 쎈데 해가 쨍쨍해서썬크림 덕지덕지 ㅋㅋㅋ애들 썬크림중에 전 롤이 발라주기 편하더라구요몇년째 열심히 쓰고있는선센스제품이에요


평대스낵에서 배를 체우고다음숙소인 세화맨션 앞 세화해변으로 왔어요바닷물 색이 너무 예쁘고현무암과 모래가 적절히 있어서애들 놀기 좋았어요


제주 세화해수욕장


 


고마워 딸 ^^


천년의 숲 : 비자림 


체크인시간이 좀 남아비자림에 왔어요. 저희는 사려니숲길 광팬인데비자림은 처음이에요~


청량감 넘치는 비자나무가 빼곡미세먼지 때문에 매일 마스크 쓰고 다니던 아이들에게숨 크게 들이마시라고 엄청 얘기했네요^^ 


와우 나무 사이즈~ 


학교 2일 빠진 상태라놀리기만하기 좀 그래서다 읽어보고 사진찍고 기록남기라고 했어요^^


800살이 넘은 나무래요웅장함이 굉장했어요


연리목이에요~많이 들어봤는데 보는건 첨인거 같아요다른 뿌리를 가진 두나무가합해져서 자라는 것이라고 하죠신기해요 ㅎ


제주 독채펜션 : 세화맨션


이번여행 두번째 숙소에요. 역시나 나의 조건에 딱 맞아 떨어지는너무 예쁜 집 ^^ 인테리어 하나하나가 정말 센스가 느껴졌구요세화 주변 및 제주 맛집을쭉 정리해서 문자 보내주셨는데감동받았어요~~ 


역시나 돌담과 작은 마당


창밖으로 보이는 평화로운 바다둘째날은 바람이 좀 줄어바다가 더욱 예뻤어요 


심플.정갈하면서도뭔가 코지한 느낌딱 취향저격


정수기에서 세탁기까지 없는게 없어요


심플한 가운데 존재감 뿜뿜하는포인트타일. 


딸은 요기를 발견하고는꽁냥꽁냥 방문기록을 남기더라구요


저렇게 툭툭 던져놓은 돌들이너무 맘에 들어서담날 세화오일장에 간김에 돌이 있길래 샀더니각질제거용이라고 ㅜ ㅜ


꼭 각질제거에만 사용해야할까요? ㅋㅋ


침대옆으로 작은 테라스가 있어요


요 의자 아이들이 너무 애정해서흔들의자를 집에 하나 들일까깊이 고민중 ^^


엄만 셀카찍고 구석구석 사진찍고노는동안 딸램은 독서중이네요이쁜것 


비자림 다녀와서 일어날 생각을 안하는 둘째


둘째가 일어날때를 기다렸다가정말 먹고싶었던 딱새우회를 먹으러 왔어요


제주맛집 : 섭지코지로딱새우회


들어갈때 분명 두마리의 고등어가 있었는데나올때 없어졌다는 ㅡ ㅜ 


외관과 인테리어는 절대 화려하지 않아요^^첨엔 사람도 없어서 잘못 찾아왔나했어요저희가 자리에 앉자 사람들이 우르르 오더니밖에 대기하는사람들이 많아지더라구요애매한 시간에 가시는걸 추천해요


드뎌 만난 딱새우회식감이 새우라기보다 회에 가깝구요너무 맛있었어요 ~~~다 먹고나면 저 새우머리들로튀김이나 라면 중 하나로 서비스해주세요저희는 라면 먹었는데 사진이 없네요 ㅜ ㅜ 


돼지두루치기 또는 돔베고기 2인을 시키면고등어 한마리와 국반찬이 나와요첫째는 워낙 회킬러라 딱새우 혼자 반은 먹은듯하고요둘째는 아직 어려서 고등어랑 밥 한공기 뚝딱했어요


굿모닝 ~~ 세화


또 창에 딱 붙어 언제나가냐는남매


엄빠 피곤한 관계로 모른척했더니다시 어제 읽던 책에 집중 ^^입은 좀 나온거 같죠 ㅋㅋ둘째는 같이 다시 잠들기~~


아빠 짐 옮기는동안그렇게 치고 싶다던 배드민턴짐도 많은데 이놈에 빅민턴채는이고지고 ^^


기상~ 이제 나가야할시간 ㅜ ㅜ 


오늘은 다행히 날도 좋고 해도 좋고모자, 썬크림 챙겨 바르고


테라스에서 놀며 아쉬움을 달래봐요


딸램 아주 길게 찍어준 맘에 드는 사진 ^^여보야 보다 낫네 ㅋㅋㅋ


동생 신발 신겨주는 착한 누나


항상 밉다고 동생 없었음 좋겠다고 하지만챙길땐 엄청 챙기는 누나항상 고맙고 미안해 




--------------------------------------------------


세화해수욕장 맛집 재방문의사 2000% 



살찌는 소리에 민감한 여자가 오늘은 #세화해수욕장맛집 에서 먹는 소식을 들고왔어요 :) 


이번에 회사에 큰 프로젝트 덕분에 하루하루가 너무 바쁘게 지나가네요 매일 야근에 이제 주말출근까지 익숙해진 요즘이에요 하지만 이렇게 숨막히는 업무에도 숨트일 포인트가 하나 있었죠 바로 제주도 출장갈일이 생겼기 때문이에요~! 말이 출장이지 주어진 업무 빨리 끝내고 오랜만에 제주도 관광이나 해야겠다 생각이 들더라구요 여유롭게 놀다 가려고 하루 연차를 추가했어요! 바쁜 회상분위기에 연차내기 눈치보였지만  무엇보다 팀장인 제가 혼자서 제주도를 가야했기때문에 흔쾌이 허락 해주시더라구요 그렇게 시작된 여자혼자의 제주도 여행이였어요


제가 생각했던거 보다 빠르게 일이 순조롭게 끝나더라구요 그래서 하루하고도 반이상의 자유시간이 남겨졌어요 본격적으로 혼자만의 여행을 즐기려고 할때 제일 중요한건 뭘까요? 바로 맛있는 음식을 먹는거에요! 


저는 어느곳을 여행을 가든 관광을 하는 것 보다 그 지역의 맛집을 찾아 맛있는 음식을 먹어야 아 진짜 여행을 왔구나~ 라고 느끼게 되거든요 제주도와서 제대로 된 밥 한번 못먹어서 혼자 숙소에서 폭풍검색하여 알아온 곳 바로 오누이라는 세화해수욕장 맛집이에요


제주 제주시 구좌읍 한동북1길 29-20


위치를 보니 왜 세화해수욕장 맛집이라고 불리는지 알겠더라구요 에코랜드와 근접히 있어 관광하고 많은 가족들과 친구들이  가볍게 한끼식사하러 들리더라구요  많은 사람들이 함께 왔지만 혼자여도 외롭지 않았어요 평상시에 혼밥은 제 일상이니까요


미리 알아보고 온 터라 렌트한 차에 네비를 찍고 바로 찾을 수 있었어요 근데 제주도 네비가 저랑 안맞는건지 목적지를 한번에 찾아간적이 없었는데 세화해수욕장 맛집 오누이는 간판이 높게 설치 되어있어서 운전하면서 한번에 찾을 수 있었어요


주차하고 들어가는 길 이런 귀여운 제주도 소품들 맘에 들어요ㅎㅎ 직접 그리신건지 아이디어가 참 좋더라구요 저도 막 캘리그라피나 손으로 뭐 만드는거 좋아하는데 막상 제꺼 만들려면 금방 실증나버려서 완성작이 하나 없네요 이런 귀여운 간판들은 눈으로 보고 맘속에 간직하고 갑니다~


자리에 앉아 세화해수욕장 맛집 메-뉴-판을 보니 모둠물회 20,000 / 전복물회 15,000 / 광어물회 12,000 이렇게 되어있어요! 여자 혼자 혼밥하기에도 참 간단한 메+뉴에요 요즘에는 혼자서도 제주도 여행 많이 오잖아요  이렇게 1인분만 주문할 수 있으니 주문에는 어려움 없었어요 제가 주문한건 싱싱한 전복이 먹고 싶었기에 모.둠.물.회.로 정했어요 광어랑 전복중에 고민했는데 이왕 먹는거 둘다 들어간 모/둠/물/회/로 먹죠~


저는 점심과 저녁중간 어정쩡한 시간에 방문했는데도 사람들이 많이 있더라구요 역시 세화해수욕장 맛집을 잘 찾아온거 같아요 맛집에는 사람들이 이렇게 북적이기 마련이니까요 메인 메.뉴가 나오기 전 젓갈이 나왔는데 밥 나오기도 전에 이렇게 젓갈을 생으로 먹을줄이야 그만큼 짜지도 않고 맛있는 젓갈이였어요 집 반찬으로 두고 먹고 싶은 마음,,


어딜가나 빠질 수 없는 김치죠! 김치도 미리 담아둬서 마른김치가 아닌 방금 퍼서 깔끔하게 내어온 쌩쌩한 김치였어요~ 한국인은 김치없이 못산다고 제가 그렇거든요 어느 식당을 가든 김치상태를 꼭 확인하게 되는거 같아요


여러가지 야채가 들어가 있는 샐러드도 기본반찬으로 나오는데 샐러드의 드레싱이 참 새콤달콤하고 맛있었어요~ 제가 딱 원하는 새콤한 드레싱이여서 혼자 에피타이져겸  샐러드 한그릇 뚝딱했네요 


그 다음에는 양파 장아찌! 저 이거 되게 좋아해요 김치 다은으로 좋아하는 메,뉴인데 여기는 어찌 물-회 한그릇을 시켜도 이렇게 다양한 반찬을 내어 주시나 인심도 좋으셔라~


그리고 도토리묵! 어렸을때부터 도토리묵을 참 좋아했어요 미끌미끌 오동통한 식감이 너무 좋았거든요 거기에 간장까지 적정하게 뿌려져 있어서 반으로 잘라  딱 네입만에 해치워버렸네요


이렇게 총 6가지의 기본찬이 나왔어요 혼자왔는데도 반찬을 아낌없이 넉넉히 주셔서 감사했어요~ 여자치고 제가 양이 많은편이라 항상 어딜가면 반찬이 부족했는데 처음부터 넉넉하게 주셔서 부족함없이 여러가지 반찬을 즐길 수 있었어요 


그렇게 나온 저의 자유로운 첫끼에요! 참 깔끔하면서 비주얼이 대단하죠? 제주도와서 혼자 먹을 밥이 뭐가있나~ 찾아보다가 발견한  세화해수욕장 맛집이였는데 제 취향에 맞게 잘 온거 같아요 평상시에도 면요리 참 좋아하거든요  거기에 싱싱한 해산물까지 가득있으니 제대로 된 한끼먹기에 딱이죠


저는 한그릇이 워낙 푸짐하게 나와서 안에 소면이 들어있는 줄 알았거든요 근데 웬걸,, 소면이 따로 나오는 걸 보면 그냥 이 한그릇 자체가 완전 푸짐한거였어요 전복도 3개나 아낌없이 들어가 있구요


평상시에 회를 먹으면 꼭 광어만 먹게 되더라구요 사실 다른회는 안먹어 보다 싶이 하니 광어에 제 입맛이 맞춰진거 같아요 그래서 전복과 광어회가 들어간 모'둠'물'회' 메;뉴선택 참 잘 한거 같아요 


무엇보다 해산물을 먹을때 싱싱함이 중요하잖아요 특히 제가 장이 유독 예민해서 조금만 싱싱하지 않거나 상한음식을 먹게되면 바로 탈나서 하루종일 화장실 행이거든요 그래서 조금 더 조심스러웠는데 이날 이거 한그릇 다 먹고도  탈나지 않은 제 장을 보며 싱싱한 재료를 사용하셨구나~ 알 수 있었어요 


세화해수욕장 맛집은 회 역시 싱싱도는 말할것도 없고  오동통하니 적당하게 잘 썰어 주셨더라구요 물_회에는 이렇게 얇은 회가 잘 어울리는거 같아요 어느 물+회집은 진짜 회를 완전 무식하게 두껍게 썰어놔서 씹어도 씹어도 목으로 넘어가지 않아서 결국 뱉었던 기억이 있거든요 근데 여기는 숟가락으로도 부담없이 떠먹을 수 있는 두께여서 좋았어요


뭔가 혼자 출장간다고 할때에는 외로울거 같고 따분할거 같았는데 혼자 오는것도 나쁘지 않네요~ 이렇게 메_뉴걱정할 필요없이 제가 먹고 싶은 제 취향대로 골라 먹을 수 있으니까요!


세화해수욕장 맛집의 하이라이트는 이 소면이에요 일단 메.뉴의 위 내용물을 어느정도 건져 먹고 소면을 넣으면 돼요 바로 삶아 나오는데다 뒤에 꺠가 솔솔 뿌려져 있어요


소면의 양도 어마어마하더라구요  배고픈상태였는데 양도 많은 곳이라 만족스러웠어요 어느정도 건져먹은 기본메'뉴에 이렇게 소면을 투하합니다!


그리고 내용물이 잘 섞이도록 열심히 저어주세요~ 소면의 양이 많기 때문에 열심히 저어야 해요 양이 너무 많다면 처음부터 조금씩 넣어 먹는것도 괜찮겠네요 저는 워낙 대식가이기 때문에 한번에 다 넣어 먹는걸로!


짠 진짜 맛있는 물.회.국.수가 탄생했어요! 제주도는 아직 날씨가 더워서 낮시간에는 헥헥거리면서 다녔거든요 땀을 얼마나 흘렸는지,, 그래서 따뜻한 라면보다는 이런 시원한 물/회/국/수/를 먹고 싶었는데 제 취향에 딱이였네요 면한젓가락 먹고 국물한번 들이 마시면 살얼음이 있어서  목구멍부터 뱃속까지 싸~하게 시원한게 여태까지의 업무피로가 싹 내려가더라구요


역시 여행의 목적은 먹방이라고 ,, 맛있는 음식을 먹는것만큼 행복한일은 없는거 같아요 면도 쫄깃쫄깃하니 딱 적당하더라구요  소면요리 해보신 분들은 알겠지만 익힘의 정도가 딱 알맞지 않으면 완전 떡처럼 퍼지는거 아시죠? 제 경험담이긴 한데,, 한번 골뱅이소면하다 그렇게 망친적이 있어서 소면요리 만만히 보면 안되겠구나 ~ 생각했는데 여기는 소면조리도 참 잘 하는곳이였어요


전복과 광어를 한번에 먹을 수 있는 사치를 부려봤어요 재료가 아낌없이 들어갔기 때문에 부족함없이 먹은거 같아요 세화해수욕장 맛집이라고 해서 가면 해산물 조금씩 넣어주면서 뭔가 2%부족한데? 느끼게 되던데 오누이는 싱싱한 해산물을 아낌없이 넣어주신 게  마음에 들었어요 


젓가락질을 계속 하다가 안되겠어서 그냥 숟가락으로 퍼먹었어요 한손에는 젓가락으로 소면을 한손으로는 숟가락으로 건더기와 국물을 이렇게 퍼먹으시면 돼요! 그래서 양손이 쉴 틈이 전혀 없었답니다


제가 이거 되게 좋아해요 김치볶음밥을 먹어도 꼭 김치를 얹어먹는 스타일이라 매콤한 음식에도 김치 빠질 수 없죠? 조합도 잘 어울려서 더 새콤하고 맛있게 먹었어요


점점 줄어드는 국수.. 평상시에 회사일이 너무 바빠 점심시간에 샌드위치 하나나 삼각김밥 한두개로 대충 배를 채웠는데 제주도 출장오니 맛있는 음식먹고 좋네요~ 그냥 제주도에서 쭉~ 일하고 싶은 기분?ㅎㅎ


허허 이렇게 보니 약간 민망하지만 이 정도로 맛있게 먹은 한끼밥상이에요 반찬도 싹쓸이를 했구요 물]회에 소면한가닥 남기지 않고 다 ~ 먹었어요 어찌나 배가 부른지 행복하더라구요 


식사 다하고 주위를 둘러보니 가족단위가 참 많이 왔더라구요 저도 엄마아빠랑 이번 겨울에 제주도 여행을 계획하고 있는데 코스짤때 여기는 꼭 넣어야겠어요 엄마아빠도 좋아하실 거 같아요 혹시나 매운걸 못먹어서 어쩌지 하시는 분들 이 메;뉴가 막 엄청 매운게 아니라 그냥 시원하게 매콤한데? 이정도라 매운거 못먹으시는 분들도 잘 먹을 수 있을거 같아요 옆 테이블보다 초등학생 아이도 맛있다고 잘 먹더라구요  


그렇게 배부른 한끼를 든든히 먹고 나왔네요! 저처럼 혼자 여행을 하게 되면 흑돼지도 못먹고 회도 못먹으면 어쩌지 고민하시는 분들 분명 있으실 꺼에요 걱정마세요~ 오누이가 있으니까요 20대부터 어르신들까지 입맛에 맞을 탁월한 메:뉴였어요


배가 너무 불러서 앞에 해수욕장 산책을 했어요 소화를 시켜야 다음 메.뉴도 먹을 수 있기 때문이죠ㅎㅎ 제주도는 언제와도 푸르른 하늘과 에메랄드빛 바다가 여유롭게 느껴지네요 이런 풍경을 보며 잠시나마 일 생각을 접게 되더라구요 제주출장이 아니였으면 서울에서 숨턱턱막혀 하루하루 쪄들어갔을꺼에요 그나마 출장 덕분에 마음속의 힐링을 하고 가네요 


한번 맛있다 싶으면 꼭 챙기는 명함이에요 따로 맛집명함을 모아두는 곳도 있답니다 세화해수욕장 맛집 다음번에도 꼭 넣어 다시 방문할꺼에요! 재방문의사 2000% 입니다




--------------------------------------------------


제주도. 건축학개론 서연의 집 / 세화 해수욕장 / 태흥 2리 어촌계 횟집



마침 숙소로 이동하는 경로에 영화 건축학개론 촬영지인 서연의 집 카페가 있어 들렸는데 생각보다 뜬금없는 위치에 생각보다 튀지 않는 외관이어서 자칫 지나칠 뻔 했다. 주차장이 따로 없어 치열한 눈치 싸움 후 카페 앞 적당한 곳에 주차하는 시스템이다. 다행히 타이밍 좋게 화자는 곧바로 주차할 수 있었다. 영화에선 층수도 좀 더 높고 넓게 보였는데 촬영 기법이 좋았던 듯 싶다. 예상했던 것 보다 낮은 2층이었고 잔디에는 들어갈 수 없었으며 바닷가와 너무 붙어있어서 오히려 전망이 심심했다. 이곳에서 경치를 보며 와아- 하는 분위기는 확실히 아니었다. 그저 개인의 추억과 영화와 관련된 감정들을 곱씹어보는 공간으로써 의무를 다하는 느낌 정도랄까. 카페는 1층과 2층으로 나뉘어 있으며 음료와 간단한 디저트도 함께 판매한다. 화자는 감귤 주스를 원샷하고 커다란 일자형 테이블 하나가 놓인 2층으로 올라갔다. 테라스로 나오면 영화에서 잔디에 누워 서연이 승민의 얼굴을 차근히 들여다보던 그곳이 나오는데 영화에서보다 좁은 느낌이었다.


이중섭 거리에서 급하게 산 벙거지 모자가 꽤나 마음에 들었나보다


잔디 보호


영화 건축학개론은 같은 소재이지만 받아들이는 사람에 따라 다양한 향을 남겼으리라 생각된다. 누구에겐 그들의 서연 혹은 승민을 다시금 추억하는 아련한 옛사랑의 잔류 감정을 소환시켰을 거다. 또 누군가에겐 과거의 사랑엔 잔인하지만 현실적인 현사랑으로 나아감을 택하는 것에 공감하는 메세지를 남겼을 거다. 하지만 화자에겐 승민이 서연에게 주는 마지막 마음 혹은 선물이란 매개체인 이 서연의 집 자체가 주는 향이 짙게 오래도록 남았다.


화자는 아주 어릴 적부터 스프링이 데굴데굴 달린 연습장에다 그렇게 집을 그려대곤 했다. 연필 끝에서 탄생한 많은 집들은 크기도 작기도 넓기도 좁기도 했지만 항상 마당이 있었고, 낮은 울타리가 있었고, 나무가 있었고, 2층이든 3층이든 복층이었으며, 햇살을 받으며 책을 읽을 수 있는 옥상 테라스가 있었다. 그러다 고등학교를 들어가고 치열한 대학 생활을 하면서 살짝 그 따스한 집들을 잊고 있던 찰나에 이 영화가 개봉을 했고 서연의 집은 화자의 오래된 연습장 속에 묵혀있던 그 집들과 많이 닮아있었다. 마당엔 잔디와 작은 웅덩이가 있고 넓다란 테라스에 누우면 햇살이 마구 쏟아져 내리는 그런 따스한 집. 내가 만일 승민이었다면 이 집을 짓고 선물하는 이 행위는 서연을 마음에서 완전히 떨쳐내는 의미와 더불어 지난 날의 순수한 사랑을 한 스스로에게, 그리고 가감없이 상처받은 스물의 자신을 위안하는 의미도 컸을 것이다.


벽에 쓰여진 대본을 읽고 있노라니 애잔했다. 통상적인 어른이 되어 그저 그렇게 결혼하고 당연하게 아이를 낳고 돈을 벌어 원하는 집을 짓고 "그렇게 그들은 행복했답니다"를 그리던 순수한 스물의 승민과 서연의 대화다. 그들은 사회에 뛰어든 후 서로를 잊지 않은 듯 잊고 살다 서연은 이미 한 번의 결혼 생활을 끝낸 어른이 되었고 승민은 첫사랑은 첫사랑으로 남기는 어른이 되었다. 화자는 아직까진 저들의 스물에 가까운 생각을 하고 꿈을 꾸는(최소한 그렇다고 믿는) 입장이라 살짝 겁이 나기도 했고 씁쓸한 마음이 들기도 했다. 아직까진 자라고 있다는 말이 어울릴 수 있는 입장인 화자는 언제까지고 자라고 싶다.


서연이 바라던 넓은 창가 앞 좁은 마당에 그래도 있을 건 다 있다


물 빛이 아름답다고 익히 들은 세화 해수욕장으로 발길을 옮겼다. 물에 발이라도 담그고 싶었지만 햇볕이 너무 뜨거워 썬크림을 바르지 않은 화자의 두 어깨가 과연 그 빛의 무게를 견딜 수 있을까 자신이 없어 조금 거닐다 차로 복귀했다. 해변가를 따라가다 보면 포토존이 군데군데 있다. 자그마한 의자들부터 프레임 등 대놓고 사진을 찍으라 해놓은 곳들이 많았고 카페도 늘어서 있었다. 참 신기하게도 이번 제주도 여행에선 화자가 포토존 속에 들어가는 것 보다 그것들 속에서 서로를 찍어주며 킥킥 웃어대는 사람들 구경을 하는 데 큰 재미가 있었다. 오랜만에 찾은 마음의 여유여서 그런지 모든 것이 장면장면 영상으로 기록되어 남았다. 참 희한한 여행감이다.


그래도 찍히는 건 마다하지 않는다


바다 빛이 참 푸르다


저녁으로 먹은 곳은 태흥 2리 어촌계횟집인데 이곳은 옥돔 마을에 속해있다. 갈치 회무침이 두 눈이 띠용 튀어나오게 맛있었고, 옥돔 구이는 턱이 터덕 내려앉도록 맛있었고, 한치 물회의 한치는 미간이 찌푸려지도록 알차게 쫀득했다. 화자의 기억으론 갈치 회를 처음 먹어보는데 이토록 맛있는 걸 이제야 먹었다는 데에 화가 났다. 심지어 부산 출신인데 이 맛을 이제야 알게 되다니, 통한이 따로 없다.

--------------------------------------------------


제주도 세화 오일장, 김녕, 세화, 월정리 해수욕장 그리고 광어



오늘 투어는 제주도 바다에서 놀기다.그전에 세화민속 오일장이 열린다고 해서 구경 가 보았다.


사과는 경남에서 온거다.제주도 입장에서는 수입과일인가? ㅋ


어디를 가나 아이들은 장난감을 사달라고 한다.신기한 것을 발견한 아이들이 사달라고 난리다.물론 아빠는 안 사준다. ㅋㅋ


시장안에 있는 식당이다.여기도 5일마다 열듯 하다.맛나 보인다.


아이들이 방파제에서 파도를 구경한다.딸에게 물어본다."딸, 파도치는거 보니까 어때?""파도가 잔잔할때는 기분이 가라앉는데, 파도가 쎄니까 기분이 올라가"아이들이 조금은 가슴 뻥뚤리는 기분을 느꼈으면 좋겠다.


딸이랑 셀카도 한장 찍어 본다.딸이 나중에도 찍어 주겠지?방파제 구경하다가 바다가 이쁘기로 유명한 김녕해수욕장으로 이동했다.그바다가 그바다겠지. ㅋㅋ


오..바다가 다르다.그바다가 그바다가 아니다.모래가 하얀 진짜 백사장이다.


바다가 예쁘니 떠나기가 싫다.한참을 놀다가 배가 고파서 이동을 했다.


아이들은 모래 놀이 중이다.뭐냐고 했더니 발바닥 모양 성이란다.아이디어는 참. ㅋ점심을 먹고 다시 세화 해수욕장으로 이동했다.김녕은 예쁘지만 아이들 물고기 잡고 놀기에는 구조가 좋지 않다.


어제 복어 20마리쯤 잡았는데 다 뒤졌다.복어가 성질이 더럽나 보다.그래서 오늘은 모래무지 몇마리와 열대어 두마리를 잡았다.


열대어를 잡으니 우리딸이 얼마나 좋아 하던지.환호성을 질렀다.너무 너무 뿌듯하다.해인도로로 숙소를 향해가는데 사람들이 낚시 많이 하는 곳이 있어 정차 했다.알고보니 광어 포인트란다.아이들에게 물고기 나오는 모습을 직접 보여주려고 했는데 빙고다.


양식장에서 몇마리씩 흘러 나온다고 한다.


난 낚시를 모르니 장인어른이 채비를 하신다.그리고 낚으셨다.


광어 씨알이 생각보다 크다.그래서 저녁에는 생각지도 못한 광어회를 한점 먹었다.낚는 모습을 보던 아이들이 환호성을 지른다.


낚시하는 동안 아이들은 소라게 경주를 하고 있다.소라게가 불쌍하지만 어떻게든 놀이를 만들어 낸다.보는 아빠는 그저 재미 있다.


잡아온 열대어 상태가 메롱메롱 해서 아빠 혼자 바다에 놔주고 왔다.바람만 불지 않으면 정말 좋은 산책길인데 모래바람이 얼굴을 때린다.아이들과 안오길 잘 했다.김녕 바다는 참 예쁘다.세화 바다는 아이들과 잡기 놀이 하기 좋다.월정리 바다는 번화가다.제주도 안에 그것도 거의 바로 옆에 있는데 바다 차이가 크다.내가 연애하고 있다면 월정리에서 많은 시간을 보냈을 것 같다.제주도 참 매력있는 섬이다.누군가가 내 블로그에 '여행초보시군요'라고 글을 남겼다. '주변에서는 내가 여행 제일 많이 다니는 것 같은데 초보라니' 하는 생각을 했다.이번 여행을 생각해보니 여행은 항상 초보인것 같다. 그렇게 많이 왔던 제주도인데 이번 여행은 다 처음간 곳들 뿐이다.그러면서 생겼던 다양한 의견 차이들, 특히 먹을것, 쉽게 적응하질 못했다.여행 고수라는 건 매 순간 즐길수 있는 사람이지 않을까?나는 매 순간 즐기려고 노력하지 본능적으로 즐기지 못하는 것 같다.나도 언젠가 여행고수가 되겠지?인생도 여행이니 내 인생의 고수부터 되어야 하나?밥이나 먹으러 가야 겠다. ㅋ

--------------------------------------------------


원트 Travel : 세화해수욕장 앞, 홀로 야식 맥주집 "로빙화"






세화해수욕장 앞 (구좌읍)의 밤은 짧다


예전 여행에서도 느꼈었지만 구좌읍의 밤은 정말 짧다.해가 지면, 대부분의 음식점들이 문을 닫는다.꼭 가고 싶었던 흑돼지 덮밥 집이 있었는데, 오후 8시 마감이라길래 7시쯤 허겁지겁 나갔더니 벌써 문이 닫혀있었다.맥주 한잔하고 싶어 차를 두고 걸어갔는데, 너무 어두워 무서울 정도였다.... (오후 7시인데.....)그래도 포기할 수 없어 계속 앞으로 걷다가! 불이 켜져 있는 음식점을 발견!얼마나 반가웠는 줄 모른다. 





전혀 먹고 싶지 않은 메뉴들이었지만 선택의 여지가 없었다. 불이 켜져 있는 게 어디야 싶어 발걸음을 향했다.


들어가자마자 반기는 멍멍이! 이름이 풀잎이었나? 그랬던 것 같은데 기억이 잘....





생각보다 메뉴가 많았고, 맥주 안주들로 보였다.뭘 먹지.. 고민하다가 밥 대신으로 먹어야 하는 거라 그릴드 쉬림프 버거와 제주위트에일 1병을 주문했다.계산은 선불로 카운터에서 하고 자리에 앉아있으면 가져다주신다.분명 오후 7시 조금 넘은 시간이었는데 손님이 없다.관광객들, 주민들은 이 시간에 다들 어디서 뭘 하고 계실지 너무 궁금한 상황....


메뉴를 기다리며 여기저기 내부 안을 둘러보았다.기념품들도 구입할 수 있었고, 그림을 그리시는 흔적이 보였다.내부가 너무 조용해서 나도 덩달아 정숙! (혼자면서 ㅎㅎ)한참 기다리니 메뉴 등장!


생각보다 버거가 커서 당황했다.... 아주 게걸스러운 상황이 연출될 예정


먼저 맥주를 병에 채운 다음!거품이 빠지기 전에 얼른 사진 찍고 먹어 줍니다.개인적으로 제주위트에일 맛있는 것 같다. 히히


반으로 자른 비주얼! 통새우와 돼지의 합작생각 보다 느끼하지도 않고 술술 넘어갔던 버거였다.저녁을 먹지 않아서 너무 배가 고플 때라 그런가 아무것도 안 하고 먹는데 집중 한 기억이....


어느새 이렇게 클리어~원래 버거 하나 먹으면 배부른데 더 먹을 수 있을 것 같아 당황스러웠던 날이었다.혼자 맥주를 마시면 뭔가 한 잔에 해롱해롱 기분이 좋다. (너무 단시간에 돌아와서 슬프지만....)즐거운 여행 Tip 을 하나 소개하자면!난 함께하는 & 혼자 하는 여행에는 각각의 매력이 너무나 다르다고 생각한다.그리고 그 매력들이 합쳐지면 얼마나 더 매력 있는 여행이 되는지 깨달았고, 여행 기간이 길다면, 이 둘을 섞어 다녀오는 것도 꽤 좋은 방법이라는 걸 알게 되었다.여행하는 시기의 상황 나의 심리 상태를 고려해 그 비율을 조절하고, 난 사색 1 + 활동 9의 비율이었기에 6박 7일 중 하루만 홀로 일정으로 결정했다. 그리고 이 날은 사색의 날이다. 혼자 이것저것 보고 듣고 먹으며 생각하고 정리하고 느끼다 보면, 어느새 행복이 나의 곁에 와있음을 알 수 있다.


특출나게 맛있는 맛은 아니지만, 조용히 소소하게 야식을 즐길 수 있는 곳인 것 같다.세화에서 늦은 시간 음식점을 찾긴 어렵기에, 나에겐 고마웠던 곳!




--------------------------------------------------


[제주 자매 여행 1일차] 세화 민속오일장과 세화해변! 에메랄드 바다가 너무 이쁜 세화해수욕장~



점심 먹고 세화해수욕장보러 가는 길에마침 25일이라서세화 민속오일장이열리는 날이라서잔깐 구경해 봤어요~~~


3시 거의 되어 갈 즘인데여기는 장이 일찍파장되나 봐요몇몇 분들은들어갈 준비하고 계시고저희가 월정리로 넘어갈 때진짜 다들 짐 싸시더라고요 ㅋㅋㅋ


구좌 사진관ㅋㅋㅋ사진관이 사진관 갖지 않아서 찍었네요!느낌 있는 곳 ^^


세화 민속 오일 시장내부입니다!와 진짜 생각보다 커서 놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋ역시나... 시장하면 먹거리전복 솥밥을 너무 배불리 먹고 와서눈앞의 분식들을 먹을 수가 없다니!!


유난히도 인기 있는호떡집!!신촌 호떡이라사진 찍어 놨어요 ㅋㅋㅋ여기에서도 신촌을 볼 수 있네요 


반팔 입으신 거 보이시죠??날씨가 따뜻해요..사실 걸어 다니면 땀남 ㅜㅜ


세화 민속 오일 시장바로 앞이세화해변!세화해수욕장입니다~~정말 에메랄드바다가 너무 보고 싶었는데드디어 소원 성취했어요 ㅎㅎ


와..... ㅋㅋㅋ보이시나요?이 투명하고 맑은세화해수욕장의에메랄드 바다!!!해가 확 비칠 때는진짜 너무너무 예쁨~


사실 강릉바다도 좋았지만역시 바다 하면제주!!!너무너무 예쁘네요 ㅠ완도 바다와 또 다른 느낌??ㅋㅋㅋ바다는 제주도가 짱임 혼자 신나서 요기조기싸돌아다니니 언니가카메라로 잘 찍어 줬어요 ㅋㅋ


해가 살짝 비칠 때사진 얼른얼른찍었어요 ㅜㅜ구름이 약간 있어서구름이 가리면에메랄드빛이 잘 안 비치더라고요 


세화해변에서월정리 해수욕장으로가야 해서한곳에 지체하지는 못하고 세화해변과가까운 월정리로 떠났습니다!사실 렌트를 했다면너무 가까운 곳이긴 하지만버스로도 15분이면 도착합니다!








약간 더 깊은 곳은더 확실하게에메랄드죠? ㅎㅎㅎ세화해변 너무 예쁨!!해수욕하기는 월정리가 더 좋긴 한 것 같아요 ~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장 숙소 제주도 가족펜션 세화1번지에서 함께한 이웃들과의 시간



이번에도 날씨가.~ 문제였다, 언제나 그렇듯이 맘먹고 어디 좀 멀리 움직인다면 그놈의 날씨가 원망스럽게 된다.그래서~ 제주도 여행하듯 이번에도 좀 멀리 달렸다,제주도 가볼만한 곳에 항상 손꼽히는 세화해수욕장과 해녀 박물관을 곁에 둔 숙소에서애정 하는 이웃들과 함께하기로  해서 1박 아닌 1박을 하게 된다,근데 모임 주도하는 이 녀석 꼭 장소를 극과 극~ 내가 사는 한림과는 항상 반대 방향이야~ 장장 70여키로를 달렸네.. 아후!!!


어쨌거나.~ 주도하는 녀석 맘이니.. 한참을 달려갔다, 그런데....우리 사는 동네 제주도 서쪽 한림 협재해수욕장 쪽에는 태풍 지나가고 쨍하던 날씨가, 동쪽으로 다가올수록 점점 흐려지더니~세화해수욕장 인근으로 들어서니.~ 강풍 수준의 바람과 살짝 빗방울이 흣날리기 시작했다.제주도 서쪽 맑은 바다 풍경에~ 감탄하고 있던 차에..~ 동쪽은 또 얼마나 푸르고 투명할까 기대했는데,~이번 바다 촬영은 포기하기로 한다.


현재 지어진지 얼마 되지 않은 이곳 숙소, 신축 펜션이라고 보면되겠지만, 주위 환경과 자연스럽게 어우리져 애쓴 모습이 보인다.좌측편에 돌담아닌 돌벽 가까이 작은 전망대 만들어놓은 것도 `그렇고~


돌벽 전망대쪽으로 통창을 만들어서 사생활 보호도 되면서 타~동과의 간섭도 배제할 수 있다.


2인실 실내를 보자면..주방에서부터 전망좋은 거실까지.~ 크게 튀지 않는 인테리어,얼핏 이웃집 놀러온 기분이랄까..부담없고 편하다.


낭비없는 공간에 2인침대가 자리잡고 있고,


앞으로는 돌담쪽 전망대 오르는 계단이 보인다.


앞서 말한 전망대로 올라보자,  그리 크지 않지만, 살짝 돌담벽을 올려다 볼 수 있는 아기자기한 전망대,


그곳을 오르면 건물옆이 그저 돌담벽이 아니라는걸 알 수 있다, 적당한 둔덕이  있는 언덕위 그곳위에 놓여진 의자가세화해수욕장을 바라보는 모습이 이쁘고 자연스럽다, 


그래서 아직은 신축펜션이라~ 어색하고 준비되지 않은 듯 하지만,주변경관과 자연스러움을 애쓰는 곳이, 제주도 가족펜션 세화1번지이다,


저~건물들 너머로 보이는 세화해수욕장, 흐린 하늘과 높은 파도가 바라다보이고..~


뒤편 가까이로는 해녀박물관이 내려다보이는 전망 좋은 곳, 멀리보나, 가까이보나..~ 제주도여행오시는분들께는좋은 추억 남기시기에 더하 나위 없어 보이는 곳에 자리잡은 이곳,제주도 가족펜션 세화1번지다~


다른동 2층에 마련된 휴게실., 이 역시 신축펜션 답게 아직은 수줍고 군데 군데 미숙해도 주인의 노력하는 모습이남달리 엿보이는 곳, 난~ 이런 곳이 이쁘더라. ^ ^


2층전망대에서 내려다보이는 제주도 가족펜션 세화1번지 간판,  이 역시 그리 세련되지 않고 미숙한 듯,투박한 모습이 보기 좋다, 근처 돌벽, 돌담과 잘 어우러지는 모습에서 세련미이상의 아름다움이 보이는곳이~세화1번지야.~


저녁식사후~ 다시 돌아온 세화1번지  ㅎㅎ 가녀린 LED 조명도 참~ 수줍고 어색하지만..~그렇게 아직은 미숙해 보이는 신축펜션의 모습이 ~역시나 쥔장이 참 애쓴다는 느낌이다.


2층 휴게실에서 잠시 커피한잔 얻어마시고~ 식사후 2차를 달리기 위해서우리일행들은 장봐온 ~ 먹을거리들을 풀어내기 시작한다.


그전에 잠시~ 내일아침은 좀 맑은 세화해수욕장의 하늘과 바라를 볼 수 있으려나..기대를 해보지만,~욕심내지 말기로 하며..~ 일행과 함께한다.


이~ 친구.. 내가 좋아하는 술을 사주겠다며.. 덥썩 잡아온 큰병..~ 내게는 분명 큰병인데~지는 이 정도가지고 그러냐며~ 모자르지 않을까라는데..ㅎㅎ  이거 참 안보사이에 통이 커진 녀석이다.그래서 사온 술.~ 내가 좋아하는 보드카 앱설루트 그중에서도 피치~ 복숭아맛이다. ^ ^


보드카 그냥 마시면 안되겠지~ 온더락에 칵테일 제조해야겠다.~


익숙한 솜씨로~ 바로 제조 들어가는 녀석..~솜씨가 빠르고 정확하다..ㅎㅎ 주당의 자세..~이래서 녀석을 좋아한단 말야~


그러는사이에~숙소 바깥쪽에서 나는 새소리가 있어 나가보니, 제비인데.. 작다, 아직은 어린 새끼새,한참을 처다보고 가까이해도 도망가지를 않는다, 친절한 이곳 사람들과 가까워졌나보다~ ^ ^세화1번지 분위기는 이런가보다. ㅎㅎ


나름 이쁘게 보드카 칵테일을 만들었는디..~ ㅎㅎ 안주는 족발 순대, 골뱅이. 캬..이 얼마나 멋진 조합이냐. 그나마 과일이 있어 보기 좋게 플레이팅을 해보려는 시도가 있었지만.~그러면 뭐하냐고.~ 그냥 자~이제부터 달리는거지,그리고 얘기들..~ 사람들 만남이 그렇잖아. 솔직히 말하면 어느정도 이해타산이 있어서 시작되는 만남이 참 많은데,그것도 상호 납득이 될정도로 조율이 되가면 계속되는거고~개개인 각자 욕심을 부리면. 당연히 오래갈리는 없는것 같아,  우정이니.~ 배려니..그딴거 필요없고상대방에 대해서 과도한 욕심만 안부리면 된다고 보는데.~ ..참..심한 경우가 많아,  나중에는 자기가 키웠다느니..~ 어떻게 해줬다니..뭘 줬다니.하면서 아쉬움만 가득해서 분노로 갈러서는경우가 참 허다해~ 사실 그럴 예정이었으면 계약서 쓰고 상호 주고받을 리스트 제시하고 저울질을 하던지..~  아니면 판 깨야지..뭐~계약된 만남.. 계약된 이웃.. 서글프잖아.~ 그러다 사기치고.. 등쳐먹고.결론은 없고 참 간사한게 인간들이야.~이렇게 술주정하듯 주절거리다..어떻게 쓰러졌는지 모르겠다..~ 


꼭 술마시고 나면~ 후회하는것이 있어, 내가 참 쓸데없는 말을 했구나,..하는,아침일찍 세화해수욕장을 돌아보면서 그런말들..다 잊고 다시한번 다짐해보는데. 사람 어디가나쉽게 변하지 않는게 인간이라고,~ 그런 인간 나도 더 이상 기대하지 않아,  ㅎㅎ


파도는 거칠고 빗방울까지 날리고.. ㅜ ㅜ 이날 세화해수욕장 촬영역시 망했어,,


한참 사람들 붐벼야될 해변이건만..~ 날씨는 어쩔 수 없었어.. 태풍이 지난 여파인가..~ 바람도 파도도..빗방울까지..참 쉽지 않은 아침이었네,


유명한~ 카페. 세화공작소 이곳도 참 사람들 붐비는 곳인데, 디피용 자전거가 참 쓸쓸해보여~


포토존으로 사진찍기 바쁜곳인데.~ 여기에 놓여진 의자들도 참 외로워 보인다.


어떻게든 비바람 뚫고서 바다풍경 좀 찍어보려 애쓰는데..이날은 포기해야될 것 같아서 이만 물러나기로 한다.


세화해수욕장 카페 새화공작소.. 이른아침이라그런지 문은 열려 있지는 않고, 아쉽지만 다음을 기약해보지만..~이렇게 비바람 몰아치는 날에는 따뜻한 카페가 참 분위기 있었을것 같은데.. ㅜ ㅜ


세화해수욕장~ 빠빠이.. 담에 보자,


그리고 숙소로 들어오려다 마침 생각난~해녀박물관, 숙소 바로 앞이라, 살짝 돌아보게되었어,  물론 이른 아침이라 이곳 역시 아직 개관하지 않았더라고,개관시간은 오전 9시부터~  ^ ^


그 옆으로는 항일투사 강관순님께서 지으신 해녀의 노래 비가 있어 옮겨본다.강관순 지음 「해녀의 노래」 1. 우리들은 제주도의 가엾은 해녀들 비참한 살림살이 세상이 안다 추운날 무더운 날 비오는 날에도 저마다 물결위에 시달리는 몸 2. 아침일찍 집을 떠나 황혼이 되면 돌아와 어린아이 젖먹이며 저녁밥 짓는다 하루종일 해왔으나 버는것은 기막혀 살자하니 한숨으로 잠못이룬다 3. 이른봄 고향산천 부모형제 이별하고 온가족 생명줄을 등에다 지어 파도세고 무서운 저바다를 건너서 기울산(조선각처) 대마도로 돈벌러 간다 4. 배움없는 우리해녀 가는곳마다 저놈들의 착취기관 설치해 놓고 우리들의 피와땀을 빼앗아 가니 가엾은 우리해녀 어디로 갈까


싯구를 읽다보니..제주 해녀분들 생각하며 가슴이 저려오더라...다음에 조용히 우리가족과 함께 다시 찾아올 약속을 하며 해녀박물관 건너편에서 바로 보이는 숙소로 돌아가~이날의 일정을 마무리하는데.. 오래 함께할 수 있는 우정이란게 어떤지 다시 생각해보기로 했어

==================================================
--------------------------------------------------


아기랑 제주도여행 : 세화해수욕장카페 베롱베롱구운호떡°



" 아기랑 제주도여행 : 세화해수욕장카페 베롱베롱구운호떡 "13개월 아기랑 제주도여행 다녀온 맛집블로거 냐옹공듀예욤~애월쪽 숙소에있다가제주여행 3일차 반대편인 구좌읍 세화해수욕장이있는곳으로 이동했는데욤!!제주여행오면 사려니숲길은 일정중 2~3번은 꼭 들리는곳인데비바람이 많이 부는지라 눈물을 머금고지나쳐올수밖에 없었거든요..ㅠ생각보다 숙소이동전 시간이 여유로워져 방문한세화해수욕장카페 베롱베롱구운호떡!!세화오일장이 열리는 세화민속오일시장이 있어 볼거리도 많답니다~^^#세화카페 #세화해수욕장 #제주구좌카페 #제주세화카페


가게옆 주차장이있어 주차했구욤~~비바람이 그리 불더니 갑자기 맑아진 제주~~!!요런 매력덩어리!!ㅋㅋ


세화해수욕장카페 베롱베롱구운호떡주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 세화1길 39전번 : 064-783-8295


가게앞에서 사진을 찍을수있는 포토존이 마련되어있어욤~제주도 카페에는 요로케 포토존 준비된곳이 많아 좋아욤~~!!^^


남표니한테 사진기를 맡기고 아기 기뮤랑 사진한장을 남겨보았어욤어쩜... 이렇게 흔들리게 찍을수가;;;;;;ㅎㅎㅎㅎㅎ10장중 9장이 흔들린사진;;;;;;;;;ㅎㅎㅎ


기념사진을 뒤로하고 언능 들어가볼께용~~~테이크아웃 많이들 해가시더라구염~~!!들어가는 입구에는 주메뉴 가격이 쪼로록~~제주세화카페 베롱베롱구운호떡영업시간은 10시 30분 ~ 저녁 8시까지!!


가족단위 손님이 많은 베롱베롱호떡들어가는 입구에는 거울과 소품이 놓여져있어욤~셀프로 이용할수있는 레몬동동 띄워진 레몬수도 준비되어있네욤!!창가자리는 아기 기뮤때문에 아쉽지만 패스했어욤..^^:


베롱베롱구운호떡 메뉴호떡뿐만아니라 음료종류도 다양했어욤~세트메뉴를 이용하면 조금이라도 할인된 금액에 이용할수있다는거!!^^


호떡은 주문과 동시에 바로 만들어 굽기때문에손님이 몰린날에는 조금 기다려야할수있어욤~맛은 정말 좋겠지용??^^


걸려있는 사진만 보아도 언능 먹어보고픈..ㅠ


전 갠젹으로 바닷가앞에 파는 기름없이 구워낸담백한 호떡도 아주아주 좋아하는지라너무 기대되더라구요~~^^


제주 감귤칩도 판매중이예욤~저두 집에서 과일칩 말려 먹고있는데 보통 정성이 필요한게 아니람스~~~기뮤도 귤칩 정말 좋아하는데 그러고보니 하나 사줄걸그랬네여..^^:


호떡을 주문하고 기다리는동안 기뮤 밥먹여야할시간이라먼저 먹이는걸로~전자렌지가 없어 뜨거운 물을 받아주시던 사장님..^^뜨거운물로 중탕하기에는 이유식이 너무 꽁꽁 얼어있어서남표니가 근처 식당에서 데워왔어욤..^^:말수는 적지만 배려심 너무 감사했어욤!!^^


다낭코코넛스무디커피, 유자에이드 주문해보았어욤~유자에이드는 사실 맛있기힘든데.. 완전 만족스러웠어욤!!^^유자청은 숙성을 덜 시키면 달기만하고 뭔가 싱거고조금만 숙성이 더되면 술내가나서밖에서는 안사먹는데 사장님추천으로 먹어도 유자에이드 성공!!!!ㅋㅋ


다낭코코넛스무디 말해뭣해..ㅋ 맛있죠뭐..^^달달한 라떼 좋아하신다면 이건 무조건~~ 히힛~약간 슬러시같아서 더 좋았다는~~


남표니가 맛나다고 칭찬한 따끈한 아메~~호떡세트 이용하시면 저렴하게 먹을수있어 좋아용!!^^


짜잔!! 호떡이 다 구워져서 부르시더라구욤~~~냉큼가서 가지고와써욤!!셀프로 왔다갔다해야한다는거!!ㅋㅋ


크림치즈호떡, 베롱베롱꿀호떡 2개씩 주무!!까슬까슬 기름기 1도 보이지않아 너무 궁금해~~~~~평소에 공갈빵도 늠나 좋아해서 요론거 느므 조하조하~~~


외관으로는 뭐가 꿀이고 뭐가 치즈호떡인지 모르겠던데지금 사진으로 다시 보니 알수있겠어욤!!꿀호떡은 흰부분에 거뭇거뭇한 시럽이 보이고치즈크림호떡은 전~~~~혀 안보이네욤~~ㅎㅎㅎㅎ


가위로 이쁘게 잘라 먹을려다갑자기 주문이 밀려 바쁘신거같아 그냥 손으로 뜯어보았어욤~꿀호떡은 통깨도 함께 들어있어 꼬소하고 달달 그리고 담백했어욤!!^^남은 녀석은 포장해서 숙소에서 가위로 잘라먹었는데뜨거운 열기가 없으니 꿀흐름이 없어 깔끔하게 먹을수있더라구요!!^^


크림치즈호떡이건.... 무조건 먹어야할 호떡..ㅋ크림치즈 원래 좋아하기도하지만 뭐랄까요 큰 자극없이먹으면 먹을수록 씹으면 씹을수록 자꾸 손이가는맛??ㅋㅋㅋㅋ


왠지 크림치즈가 그득그득 들었으면싶은 욕심이 생길수있지만지금와서 생각해보니 적절한양이 들어있는거같아욤~~~느끼함도 없이 씹으면 씹을수록 꼬시한 호떡빵도 맛볼수있으니깐요~~^^


아이스크림호떡 궁금해서 주문해봤는데 아이스크림이 저렴한 욘석이아니라 호떡이랑 잘어울렸어욤~호떡은 팥호떡이라 추가로 맛을 볼수있었는데팥앙금도 제가 좋아하는 고운앙금이라 괜츈터라구여~~~


이쁘장하니 아이들이 좋아할듯한 아이스크림호떡귤칩도 슬라이스된 아몬드도 뿌려져있구욤~아참!! 프레즐 과자랑 아이스크림 대박 잘어울렸어욤!!ㅋㅋㅋㅋ


아기 기무니가 먹을수있을때 방무한다면 아이스크림 호떡 주문해줄거같구욤~~저는 이미 맛봤으니 요 가격으로 크림치즈호떡 하나 더 먹을래욤!!ㅋㅋㅋㅋ


남은 호떡 2개는 포장했답니다!!^^담백하니 기름기없는 건강한 호떡과 따따한 커피한잔들고세화해수욕장 한바퀴 돌아보시는건 어떨까요??^^명함 첨부할께욤!!


뿅!!

--------------------------------------------------


다둥이네 제주도 여행 2일차~(맛나식당, 세화해수욕장, 동문시장, 먹방들)



다둥이네 제주도 여행 2일차


안녕하세요~~^^♡넘나 공기좋고 경치좋은 제주도 여행 2일차 입니다~~!!!첫째날도 그랬는데 둘째날도 밤에만 비가 내려주어서 어찌나 고마운지 모르겠어요~~^^;;이제 슬슬 둘쨋날 이야기보따리를 풀어볼까요~~ㅋㅋ(스.압.주.의...ㅋㄷ)


둘째날 아침, 성산에 있는 갈치조림 맛집인 #맛나식당 에 와이프가 일찍부터 가서 줄서있다가 사왔어요~~!!ㅋㅋ 이른 아침부터 제주도여행의 2일차는 먹방으로 시작합니다~~^^♡


메뉴는 갈치조림과 고등어조림 딱 두가지~~!!ㅋㅋㅋ


이른시간부터 자그마한 주방에서 엄청나게 바쁘게 조리중이세요~~^^*


짜잔~!!숙소에 포장해와서 맛있게 데워서 아침식사를 했습니다~~^^♡비주얼이 진정 기가 막히죠~~!!!


요렇게 떠먹으니 넘나 맛있는것~~!!


역시나 생선조림에는 무가 제일 맛있네용~ㅎㅎ


맛있게 식사를 끝마치고 났는데 현관앞에 귀여운 길냥이가 쪼르르~~~^^;;생선냄새를 맡고 왔나봐요~~ㅋㄷ미안해서 어쩌니~~~벌써 우리식구들이 다 먹어서 남은게 없단다~~몇분 앉아있더니 시크하게 뒤도 안돌아보고 휘리릭~~ㅎㅎ


밥먹고나서 산책 겸 숙소앞에 있는 해변을 거닐었어요~~!!바닷물이 저 멀리까지 빠진상태라 엄청 많이 걸어갔네요 ㅋㅋ


끝까지 걸어가서 셀카두 찍고, 큰아들 현이랑 투샷도 남겼습니당~!!날이 흐려서 사진이 더 잘 나온것같기도...ㅋㄷ


파도소리가 넘나 좋아용~~^^♡


산책을 하다가 #요요무문 이라는 구좌읍 카페가 있어서 들어갔는데요,


창밖으로 멋진 바다의 경치를 바라볼수 있어서 참 좋았어요~~!!제주도여행의 묘미는 여기저기 있는 예쁘고 멋진 카페들이 많다는것~~^^♡


아무것도 첨가하지 않은 당근쥬스도 유명한데, 겁나맛있어요~~ㅋㅋ


길냥이들도 돌봐주는 마음씨 착한 주인아가씨도 있는 요요무문~~아기자기한 제주도 기념품도 많이 있답니다~~^^♡


숙소로 들어가는 길에 담벼락에 예쁘게 피어있는 수국들~~살포시 빛그림으로 남겨봅니다~~^^♡


오후에는 먹거리, 볼거리가 가득한 #동문시장 에 다녀왔습니다~!!


도착하자마자 찾아간 #진아떡집 에서 #오메기떡 을 사먹었지요~~^^*


따끈따끈한게 정말 맛있더라구요...ㅋㅋ


요것은 가오나시 캐릭터 통에 담아준 슬러시~~!!다둥이삼남매들 하나씩 손에 쥐어주니 엄청 좋아하네용~~ㅋ


그리고 시장골목 중간에 있었던 #비테비테흑돼지철판구이 !!


직접 철판에서 흑돼지 생고기를 구워주세요~~^^*사람들이 줄서서 먹는거보니 정말 맛집인듯~~!!


고기가 두꺼워서 토치로도 같이 구워서 골고루 익혀주십니다~~!!


맛깔스러운 영상도 한번 보고가실께욧~~ㅋㅋ


메뉴는 바베큐맛, 매콤한맛, 마늘맛 요렇게 세가지랍니다~~!!


완성되서 받은 맛있는 흑돼지 철판구이~~!!양념소스 맛과 함께 어우러진 쫄깃한 돼지고기가 일품이네용~~^^♡


요건 시장에서 산 귤하르방 빵~~!!!쪼꼬미 귀여운 하르방 속에 제주감귤 잼이 쏙쏙~~^^♡


동문시장에서 다음코스로는 숙소에서 가까운 #세화해수욕장 으로 고고~~!!!


모래두 엄청 곱구요~~^^*물도 정말 맑고 깨끗했어요~~!!!파란하늘과 너무나 잘 어울리는 경치입니다~♡


들어가자마자 파도를 향해서 포복시작~~ㅋㅋ


아이들 물에서 신나게 놀구있을때 다둥파도 셀카한번 찰칵~~ㅋㅋ


푸른바다와~~~금빛 새하얀 모래~~♡즐거워하는 아이들~~~♡


요사진....한번 찍어보구싶었는데 다둥파도 소원성취~~!!절구통같은 뒷태....ㅋㄷㅋㄷ제주도여행에 남는건 오직 사진뿐....^^v


신나게 놀다보니 밀물때가 되어서 나왔어용~~!!


저녁먹으러 나오는길에 구좌읍 해변길에서 한컷씩 찍어주었어요 ㅋㅋㅋ원래는 해물라면을 먹으려고 찾아갔었는데,제주도는 저녁 6시만 지나도 장사들이 거의 끝난대요~~^^;;


결국 월정리까지 가서도 다들 주문이 마감되어서 구경도 못해보고~~ㅋㄷ


유일하게 영업을 하고 있던 #배롱개 국수전문점에 갔네용 ㅋㅋㅋ제주도 여행은 역시 먹방이 최고~~!!


기본찬으로 나오는 무말랭이 장아찌가 시원하고 짜지않아서 진짜 맛있었어요~~!!!


요 찹쌀순대도 맛있구요!


그리운 맛, 돼지국밥도 겁나게 맛있게 먹었구요~~ㅎㅎ


그리고 제주도에 왔으니 #고기국수 도 한그릇 먹어줘야죳~~!!!정말 배부르게 맛있게 잘 먹구왔답니다~~^^♡


이대로 하루가 저물어가는데요~~~*그냥 자면 안돼죠...ㅋㄷㅋㄷ


제주도에서 유명하다는 #제일성심당 ~!!밤 10시가 넘었는데도 영업중~~ㅋㄷ빵 두어개 사서 다시 나왔어용~~^^;;


그리고 검색해서 찾은 스타벅스~~!!유일하게 11시 넘어까지 운영하는 곳이에욥~~!!!


돌체라떼 하나 주문해주고요~~!!


흑돼지 초리조 먹물샌드위치랑 백년초 베이글~~^^♡맛있겠죠?ㅋㅋ제주도에서만 살수 있다는 MD상품 제주컵!마지막 한개 남은거 겟~~ㅋㅋ


뿌듯하게 이것저것 전리품처럼 담아서 숙소로 복귀~~ㅋㅋ


그리고 숙소에서 마지막으로 "제주 윗 에일"과 함께 새로나온 깐풍새우깡~~!!!언제 출시된건진 몰겠지만 제주도에서 첨봤어요~~ㅋㅋ제주도에서만 볼수있는 맥주는 상큼하니 정말 맛있었답니다~~^^♡


관광지라서 늦게까지들 가게들이나 식당들이 영업을 할줄알았는데,의외로 저녁 7시가지나면 거의다 문을 닫습니다요....ㅋㅋㅋ여행을 계획하시는 분들은 꼭 유념하시길~~!!오늘도 즐겁고 행복하게 이틀째 날이 지나갔네요~~^^♡




--------------------------------------------------


[제주도 구좌읍 세화리] 해수욕장 바라만 보고 미엘드세화 카페 들리고~



이번여름에는 꼭 세화리에서 해수욕을 하겠다고다짐했건만...ㅠㅠ 작년처럼 이번에도 바닷가에서 휴가를 즐기지 못했다.작년에는 몸이 아파서 전혀 야외활동을 못했는데..외가댁이 제주도 구좌읍 세화리라서 여름에는 꼭 들려 수영도하고 조개도 잡고스노쿨링도 하고 놀았었는데 ㅠㅠ이제 몸이 한결 좋아져 올해는 놀 수 있을까생각했는데.... 시간이 전혀 나질 않아 외할머니집에서 1박조차도 할수 없게 되어버렸다 ㅠㅠ 해수욕하고 놀지는 못했지만 아쉬운대로해변구경하고 카페에가서 친구들과 수다떨고 할머니댁에도 들렸다.


물에는 들어가지 못하고멀리서 바라만 본. 제주도 세화 해수욕장역시 한 여름이라 많은 관광객과도민드리 찾아와 물놀이를 즐기고 있었다.세화리 해수욕장은 월정해변보다돌?이 많아서 솔직히 아이들과 함께와서물놀이를 하기에는 약간은 위험한것같다.좀 더 해변이넓고 돌이 없는 해수욕장에서노는것을 추천한당


날씨도 정말 좋고 동쪽 바다쪽은정말물이 깨끗한 편인것같다.해외느낌 낭낭한 제주도ㅋㅋ여름 휴가에는 이렇게 꼭 해수욕을 즐겨줘야뭔가 한해를 재미있게 논 느낌~나도 물에 뛰어들고싶었는데ㅠㅠ내년을 기약해야하는것인가...


낮은 물에서 아이들도 잘 놀고 넘나 귀엽다.어릴때 여름방학이면 매년 세화리에와서요렇게 미친듯이 바다에서 수영하고조개도 잡고 게도 잡고 놀았는데!예전에는 발로 모래를 살짝만 헤집어도큰~ 조개들이 막 발에 걸려나왔는데요즘은 확실히 물이 더러워진건지아니면 넘나 많은 사람들이 조개를 다 잡아가조개씨가 말라버린건가..이젠 열심히모래를 파도 많이 보이지않는다


태양이 너무 강해서 그늘에 쉬면서세화 해수욕장 바다 조금 구경하고그냥 가기 아쉬워서 바로 옆에 있는카페로 에어컨 바람을 쐬러 들어갔다ㅎㅎ


하얀 외벽이 제주도와 잘 어울리는미엘드세화 카페는 뭐 이미 인기가 좋은곳이다지나가면서 많이 봤었는데들어가본건 처음이였다..영업시간 오전 10시 부터 오후 6시인데,바닷가쪽에 있어서 딱 물들어올때만 장사를 하는 것 같다. 늦게까지는 영업하지 않으니참고하시길~그리고 뭔가 참 많은걸 규제? 하는듯하다.외부에서 사온음식은 가지고 들어올 수 없고사진을 조금 찍으려했더니 카운터쪽과 직원얼굴은 찍지 말라는식으로 말을했다.얼굴이 찍혀도 모자이크한다고 말을했는데찍지 말라고...;;;;나도 개인적으로 사진찍히는걸 별로 좋아하지 않아서블로그에 다른 사람들 얼굴이 들어갈땐 꼭모자이크를 하고 포스팅하는데..;;여기 카페 직원들은 넘나 민감하신듯...;그래서 눈치보여 제대로 사진도 찍지 못함...원래 카페도 예쁘게 찍고 카페 카테고리에올려놓는데....이렇게 뭔가 규제를 해버리면포스팅하기도 싫다..ㅋㅋㅋㅋㅋ장사가 잘되니 그런듯 번창하십쇼^^


걍 시원함.바닷가 앞이라 자리가 좋은 것 같음.


가격도 비싼편...역시 바다 옆에 있는카페들은 가격이 다 비쌈...


당근케익을 시켰는데 당근말고복숭아 쇼트케익을 시킬껄...


아메 3개 15,000원당근케익 5,500원


음..결론부터 말하자면 세화쪽 카페를찾는다면 나는 바당봉봉을 추천하고싶다미엘드세화도 나쁘지않지만 커피가 살짝산미가 강해서 나의 스타일이 아니였고사람도 바글바글 넘나 시끄러웠다.제대로 카페를 포스팅하고 싶었는데 패스..ㅎㅎㅎ여튼 이렇게 제주도 구좌읍 세화리에서 딩가딩가 쉬다가외가댁으로 돌아가 할머니랑 점심먹고 다시 제주시로 돌아왔다.

--------------------------------------------------


[아이와 제주 일주일살기]둘째날-6월18일 세화해수욕장,세화표시,해녀박물관,노루생태관찰원,호야네집밥



제주스테이in성산 , 성산스테이라고 부르기도..  


다른곳에비해 저렴하고 깨끗하고 다음에도 또 오고싶은 그런곳


저 스티커 떼고싶다고 생각은 첫날만했던거같다 진짜 많이보이던 스타렌터카 ㅋㅋㅋ 


해변가를 달리다 탁트인 바다 너무오랫만이라 가던길에 잠시세우고 사진찍음 ㅋㅋ 그치만 습한바람에 너무더워서 얼른 차에 탔다 


제주의길가에는 수국천국 ~ 무슨 민들레 피어있듯이 수국이 곳곳에 피어있었다 


좋다 말이필요없다. 흐린날씨도 좋다.





세화해수욕장





바다색깔 완전 너무좋아 ㅋㅋ 날씨가 좋았다면 더예뻤겠지만..





세화 표시 


-표씨가 만든 스시 라고 해서 표시-


_


비주얼 갑 이지만 맛도 갑~ 사실 어제 늦게도착했고 아이들과 첫여행이라 긴장을 많이했는지 속도 안좋고 피곤해서 입맛이 없었는데 진짜 너무너무맛있게 먹었다. 새콤달콤하면서 부드러운 연어회와 밥과 야채 정말 최고였다 ㅜㅜ 


지라시스시덮밥? 이름은 사실 처음들어봤는데 이것도 짱 ㅋㅋ 요건 신랑껀데도 내가거의다먹었던거같다 ㅜㅜ 


숙성회라고 했던거같은데 이것도 한점 남기지않고 다먹었다 ㅎㅎㅎ 아이들도 회를 잘먹어서 다같이 배불리 잘먹고 나왔다~^^





해녀박물관





그리고 근처 해녀박물관으로 와서 관람~ 제일 처음 해녀이야기영상을 보고 전시관람을 하는데 우리아이들 해녀에 관심을 가지는모습을 보며 많이컸구나 싶었다. 


직접 사진도 찍고 여기서 찍어달라 요청도 하고 ^^


그리고 실내놀이터도 있어서 잠시나마 뛰어놀수있어서 좋았던~


관람을 마치고 넓은 잔디밭에서 한바탕 뛰어놀고 


맞은편 작은 카페에들러 한라봉에이드와 아니스아메리카노를 시켰다 와 한라봉에이드 정말 맛있었다~ 카페이름에 기억이안남 ㅜㅜ 





노루생태관찰원





너무늦게 가서 먹이주는 체험은 끝났었다


노루밥먹는시간이라 모두 모여있었다 


오름과 연결되어있는 코스 ~ 너무더웠다 ㅜㅜ 힘들어서 다시내려옴 


카페 화수목을 가보려고 이동 


도착했는데 비몽사몽 일어나질못하는 자매들 노루보던 그곳에서 많이걸어서너무 힘들었나보다 아쉬움을 뒤로하고 숙소로 오던중 깼다 배고프다고 난리 ㅋㅋㅋ


호야네 집밥





성산스테이 근처 호야네집밥이라는곳에 왔다이름부터가 친근감에 들어가고싶어졌던거같다칼치조림과 고등어구이를 시켰다세상에너무맛있다 저녁까지도 너무맛있게먹었네ㅎㅎㅎ


우리딸 ㅎㅎ 아주 들고 마신다큰아이는 제주도에서 뭐가제일 맛있었냐고물어보면 호야네집밥 이라고 한다^^이렇게 둘째날도 무사히 마무리너무나 피곤해서 월드컵 스웨덴전도 못보고 자버렸당 ㅜㅜ 

--------------------------------------------------


제주도 동쪽바다 함덕, 김녕, 월정리, 세화 해수욕장



제주도까지 가서여행 내내 수영하러 다닌 우리😅😅동쪽여행이라 함덕, 김녕, 월정리, 세화네군데를 엄청 열심히 찾아봤었어요먼저 함덕해수욕장!


주차하고 옷갈아입고 갔는데..!사람들이 엄청 많았어요ㅠㅠㅠㅠ


남자친구가 사준 튜브~~💙


사람도 많지만 아이들이 많다는게 느껴졌던가족끼리 많이 오는듯 한 함덕해수욕장


돌핀 열일🌊🌊🌊


함덕은 파도가 쎄서 튜브타고 놀기딱 좋았어요!!!파라솔은 25,000원 달라길래안빌리고 그냥 바닥에 짐놔두고놀았습니다...ㅋㅋㅋㅋ스노쿨링도 챙겨왔는데파도가 너무 쎄서 하나도 안보이길래파도와 열심히 싸우며 놀고 ㅋㅋㅋ김녕해수욕장으로 고고!!


김녕성세기해변 도착!! 어딜가나 바다는 다 예뻤어요ㅠㅠ


돌핀에게 바람을 더 채워주고


김녕은 파도가 잔잔해서 파라솔 밑에서경치를 바라보며 쉬는 분들도 많았어요.


만원주고 파라솔 빌렸고  돗자리는 오천원이나 하던..ㅎ그래도 함덕은 2만5천이였으니김녕이 훨씬 저렴!


둘 다 욕심 많아섴ㅋㅋㅋ튜브도 타고 스노쿨링도 하겠다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 따로 하나씩 했다는..


튜브타고 놀다가 바로 옆에 사람들이 없는곳으로 가서 스노쿨링하고 놀았어요김녕해수욕장에는 샤워탈의실이 있는데인당 2,000원이구 일회용품도 판매해용!물놀이보다 샤워하고 물놀이용품챙겨오는게 더 힘들었던 우리😭


저녁먹으러 가는길~


저녁 예약해놓고 바로 앞 바다잠깐 구경갔어요


하늘과 바다 💙ㅠㅠㅠ징짜류 넘 좋쥬








사진찍고 놀다가 저녁먹으러 총총..총평튜브타고 놀려면 함덕!스노쿨링 하려면 김녕!


저녁먹고 숙소 가는 길에세화해수욕장을 들렀어요


저녁이라 그런건지 원래 이런 분위기인지차분하고 조용한 느낌?


 포토존에서 사진 찍구숙소로 돌아왔습니당!


원래는 다음 날 세화, 월정리 갈 거라서미리 살짝 세화해변 다녀온건데로컬크랩 룰렛이벤트에서패들보트 이용권에 당첨!!!!되어서월정리를 가보지 못했어요ㅠㅠ 넘넘아쉽그래도 제주 바다는 다 좋아요💙🌊

--------------------------------------------------


[9월 제주도여행]② - 세화해수욕장(세화해변)



둘째날


둘째날 동쪽여행루트


밍밍이와 함께하는 제주도여행둘째날세가름 - 차차신창 - 신차풍차해안도로담뜨락펜션 - 세화해수욕장 - 용눈이오름 - 살찐고등어둘째날 두번째 포스팅 출발저희는 체크인을 하고 바로 옷을 갈아입고더위가 가시기전에 해수욕을 하러 출발담뜨락 사장님께 가까운 해변여쭤봤더니문자로 답장이 왔더라구요.친절짱짱맨


담뜨락 사장님께서 두곳을 보내줬는데 저희는 아주 조금더 가까운 세화해수욕장으로출발


오마이갓미친날씨작년 9월 제주도와는 다르게해수욕하기 딱좋은 더위


아 너무 아름답자나


늘 제주도와서 해수욕을 못해서진짜 해보고싶은 것중 하나였는데드디어 내가 제주도에서 해수욕을 한다오


바닷물 너무 이쁘다에메랄드빛 세화해변


저희는 사람들을 좀 피해서안쪽 자리에 자리를 잡았어요.사진에 표시되있는작고 깔끔한 해변에 자리를 잡았어요.왠지 우리만의 해변인것 같은


자리잡으러 열심히 가는중이였어요.와 물진짜 맑다 어쩜그리고 수심도 낮아서 어린아이들이 놀기 좋겠더라구요더 깊은곳에서 놀고싶었지만일단 해수욕장은 폐장상태라안전상의 문제도 있고  하여적당한 곳에서 놀았어요.


나름 준비해간 비치타올로 예쁘게자리를 폈어요


우리 자리 뒷쪽의 모습


저희 자리에서 본 반대편의 모습해수욕철도 아니고 사람도 없고조용하고 놀기 너무 좋았어요.


투명해


스노쿨링은 당연히 해야겠죠바다속으로 고동이 기어다니고물고기들이 다니는데 못찍어서 아쉽네요스노쿨링하기 너무 좋다


바도도 거의 없는편의고 잔잔해서튜브타기 좋다뭐 파도타는건 강원도가서 충분히 즐겼으니까, 이번 해수욕도 조용한게너무 마음에 쏙 들었어요.


째수니도 첨벙첨벙물이 맑아서 너무 이쁘다.


재밌뜨아


바람도 많이 불어 튜브타기 너무나 좋다.이번여름도 비키니보단 래쉬가드구나...


바람에 날아가버린 튜브 찾기


누워서 일광욕도 해주고


잘뛴다 째수니


너무 신나서 점프샷도 찍어 보아요.


그렇게 저희는 두세시간정도 해수욕을 했어요.아무리 해도 아쉬운 제주바다 해수욕다음 포스팅은용눈이오름과 저녁식사한 살찐고등어에요.나눠서 자세히 해드리고싶어서이번포스팅은 많이 나눠져 있을꺼에요.저의 포스팅으로 그대들의 여행에많은 도움이 되길 바랄게요.좋은하루되세요




--------------------------------------------------


<2018.5.13> 하노이안브라더스/카페동백(파머스마켓)/카페록록/곁,호미,열두가지/세화해수욕장/작은숲



회사 휴무일이 정기적으로 바뀌어서 슬이와 더 많은 시간을 보낼 수 있게 됐다 ! 오랜만에 같이 하는 일요일. 날씨도 좋고 해서 슬이가 가고 싶다는 곳을 쭉 돌기로 했다. 아침을 잘 먹지 않는 우리는 과일주스 만들어서 간단히 찹찹하고 점심 먹으러 제주시(제주사람은 제주시 간다는 게 시내를 간다는 뜻이에요)로! 


정말 오랜만에 온 하노이안 브라더스 ! 며칠 전에 월남쌈 먹고 베트남 음식이 자꾸 생각나던 찰나에 쌀국수랑 반쎄오 영접하러 왔다. 쌀국수 국물에 반쎄오,,, 정말 최고였어,,, 제주도민 분들에게 강력 추천해요! 이미 소문나서 어쩌면 웨이팅도 있어요 ,, ㅠㅠ 


밥도 배불리 먹었겠다 다음 코스는 카페동백 ! 예전에는 오로지 카페였던 공간이었는데 요즘에는 플리마켓도 열고 여러 행사를 많이 한다. 왠지 주인분의 철학이 묻어나는 공간.이 날은 파머스 마켓을 진행한다고 해서 모종도 살 겸 들렸다. 


슬이 모자랑 청보리밭이 잘 어울려서 '가만히 있어봐' 하고 찍은 사진. 점점 제주스럽게 변해가는 슬이 모습이 참 좋다. 이날은 일회용 잔을 안 쓴다고 해서 텀블러를 두 개나 챙겨갔는데 결국 커피는 안 마시고 모종만 잔뜩 사서 돌아왔다. 


카페 동백의 대표적인 포토존. 사진 찍히는 걸 유난히 쑥스러워 하고 강요하면 더 못난이처럼 나오는 나이지만 사람이 없길래 슬이 한테 이례적으로 부탁해서 찍은 사진. ㅋㅋ 앞모습은 살찐 모습이 싫어 자꾸 고개를 돌린다. 


구아나야 ~ 구아나를 닮은 카페동백의 강아지. 제주도에서는 강아지 기르기 정말 좋은 환경이다. 나도 언젠간 슬이랑 크고 작은 강아지 많이 기르는 날이 오겠지 ! 지금은 집이 좁고 회사일이 바빠 패스 ~~~ 


커피를 못 마셔서 너무 마시고 싶어 찾아간 '카페록록'슬이가 다녀오고선 정말 좋았다고 강추했던 곳이다. 취향이 비슷해서 나도 정말 좋았던 공간.  하와이 사진이라며 둘이 같은 공간에서 한 장씩 ~ ㅋㅋ 


일층에서 커피를 시키고 이층에서 에그타르트를 시켰다. 에그타르트가 너무 귀여워서 셔터를 아니 누를 수가 없었,,, ㅋㅋ eat me ! 


커피랑 에그타르트 먹으면서 본 바다가 너무 이뻐 가까이 가 보고 싶었다. 오랜만에 바다를 보니 무언가 릴랙스 해지는 기분. 제주살이 시작 후 참 좋은 점은 바다를 보고 싶을 때 볼 수 있다는 것. 바람이 오졌다는 건 함정,, 오졌다리 


모자 날아간다 ~~~ 


해초 밭인데 여기서 사진을 찍어야 한다며 자꾸 들어가길래 잔소리 몇 번 했더니 다시 나오는 슬이 ㅋㅋ 해초 때문에 바위가 안 보여서 위험했다고! 


세화해수욕장 가기 전에 들린 이곳.그릇이랑 식기류도 판매하고 과일도 판매하고 자수도 판매하던 곳이다. 이쁜 그릇, 수저, 포크, 칼이 많았는데 다음 신혼집에 구입하는 걸로 ~우리는 망고랑 아보카도 한 개씩만 사고 해수욕장으로 ~! 


해수욕장까지 멀지 않아 걸어가기로 했는데 시골스러운 세화 마을이 너무너무 좋았다. 어쩌면 이날 중 가장 행복했던 순간.나는 시골 구석구석 돌아다니는 것을 좋아한다.이날만큼은 제주도민이 아니라 여행자의 마음으로 참 들떴다. 세화리,, 참 매력적인 마을이야 ~


걸어서 도착한 세화해수욕장.요즘엔 북동쪽으로 관광객들이 많이 오신다. 좋은 건 참 금방 소문이 나 ~ 세화, 평대, 함덕. 참 애정 하는 마을!


호미에서 산 과일 들고 광고 샷 찍어보자며 ㅋㅋㅋ 그래도 사진 하나 건졌다 ~~ 


언제나 옳은 바다! 동쪽 바다! 


이날 찍은 사진 중에 가장 마음에 드는 샤샤 샷! 색감과 슬이 표정이 너무 마음에 든다. 


햇살은 따뜻한데 바람이 많이 불어서 조금은 추웠던,, 혼자서도 잘 노는 슬이 ㅋㅋ 


모종 하우스에 갔다 두러 작은숲으로! 사실 작은숲은 저희가 준비하는 농장을 말합니다 ~


앞으로 작은숲 이야기로도 포스팅할 예정이에요 ~~


지난번 심어놓은 고추 보고 잘 자랐다며 좋아하던 슬이. 천상 농부다 농부 ㅋㅋ 같이 농장 일을 하다 보면 슬이가 큰 목장갑 끼고 일하는 모습이 참 예쁘다.


무언가 바쁘게 돌아다녔지만 그 안에 느긋함이 있었던 이날 일할 땐 몰랐지만 내가 제주에 있었지라고 느꼈던 아주 소중했던 날이었다. 앞으로도 많이 많이 보고 느끼자! - 2018. 5. 13 일요일 

--------------------------------------------------


제주 세화해수욕장 사진 찍기 정말 예쁜 바다 제주도 세화해변 짱!



제주도 세화해수욕장 에메랄드빛 바다색수영하기 보다는 모두 사진만 찍고 가는 제주 세화해변


제주도 바다를 보면 풍덩 뛰어들고 싶어질만큼 무더위가 빨리 왔어요. 이왕이면 예쁜 바다에서 사진도 찍고, 수영도 하면 그 보다 더 좋을 수는 없겠지요? 오전 9시 세화해변에 도착했는데 벌써부터 찌는 듯한 더위가 느껴집니다. 이렇게 예쁜 바다가 있을까 싶을 정도로 바다색이 정말 아름다운 세화해변입니다. 오전이라서 그런지 아직까지는 사람들이 거의 없어서 사진찍기 좋았어요 ^^


물색이 안쪽만 옥색빛이 날까요? 참 신기하지요? 바다 비린내도 나지 않고 물이 어찌나 깨끗한지 아름다운 제주 바다 꼭 지켜야합니다~ 제발 쓰레기 버리지 마세요 ^^


저 멀리 등대도 보여요~


아랫쪽은 돌들이 있지요? 해녀들이 불을 피워서 추위를 피했다는 불턱 (검정 네모돌) 지금 바닷물이 많이 들어 온 상태라 바다가 더욱 예쁜 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ


물이 투명하고 깨끗하니 참 예뻐요 ^^


이제부터 백만장 사진찍기 시작해봅니다 ㅎㅎㅎㅎ


나 이제 모델이야~~~ ^^


예쁜 바다 앞에서는 신나는 법이죠 ^^


브이~~~~~~


멋진 바다를 또 보고 또 봅니다. ^^


여기 엄마와 아이가 일찍부터 바닷가로 나와서 발을 담그고 있어요. 사실 세화해변은 물놀이 하기 아주 좋은 곳은 아니예요. 백사장이 짧고 돌도 많구요. 그렇지만 바다가 정말 예쁜 곳은 확실해요 ^^


해녀분이 물질을 끝내고 오셨어요~ 해녀도 코 앞에서 볼 수 있었어요 ㅎㅎㅎㅎ


이제 아까 본 검은 돌 불턱이 있는 곳으로 왔어요. 물이 빠져나갈 때는 이곳에 물이 없는데 바닷물이 들어오니 물이 차 있네요~ 해녀분들이 물질 후 여기서 불을 피워서 차가워진 몸을 녹이면서 쉬었던 장소라고 합니다. 


이제 불턱 위에서 사진 백만장 또 찍어 봅니다. 남는 건 사진뿐이니까요 ㅎㅎㅎㅎ


와~~~~ 사실 물 속에 뛰어들고 싶었어요. 점점 더 더워져서요 ㅋㅋㅋㅋ


제 뒤로 고래가 나타난 줄 았았어요~ 꿈틀꿈틀 움직이면서 오는 무언가가 있어서 고래라고 착각했는데 알고 보니 또 다른 해녀분이었어요 ^^ 세화해변에 해녀분들을 많이 볼 수 있는 것은 세화해변 바로 앞에 해녀박물관이 있어요. 해녀박물관이 이 곳에 있는 것을 보면 해녀가 가장 많은 곳이 세화해변이 아닐까 싶은 생각이 들었어요 ^^


오늘 날씨는 더운데 바람이 많이 붑니다~ 그래도 더웠어요 ㅋㅋㅋㅋ


열심히 바다도 보고~


열심히 해녀분도 보고 ^^


예쁜 바다와 구름과 하늘 모두 모두 예뻤던 날이예요 ^^


물이 어찌나 맑던지~


저기 주차장에 차들이 벌써 꽉 찼어요.


사람들이 잠깐 사이에 많아졌어요~ 인기가 대단!!!


아랫쪽에는 물이 얕아지면서 아이들이 놀기에 좋을 것 같네요 ^^


조금 있으면 불턱을 지나서까지 물이 빠지겠죠 ^^


저기 두갈래 길이 나와요~ 우측 가는 길에 해녀박물관이 있어요.


아이들 교육상에도 좋은 해녀박물관 구경하신 후 세화해변으로 오시면 더욱 더 좋을 것 같아요. 


방금 꽉 차있던 주차장에 금새 차가 또 빠졌어요~ 신기해요~ 어디로 갔을까요? 아래 사진을 보면 알아요 ^^


너무나 유명한 포토존 바로 세화해수욕장 카페공작소 앞에 있는 이 장소가 무지 무지 유명한 곳이랍니다. 


정말 예쁜 바다를 보면서 여기서 차 한잔 마시고 싶네요 ^^


사진을 찍고 있는데 주변에 사람들이 계속 계속 옵니다.


여기서 맛있는 식사도 하면 좋겠어요 ㅋㅋㅋㅋ


예쁜 포토존에서 사진 백만장찍기 다시 시작합니다 ^^


포토존 아래를 보니 모래를 밟으며 열심히 사진찍고 신나하는 두 분이 계시네요~


카페공작소 앞에서 사진을 찍어봅니다. 시간이 없어서 카페공작소는 들어가지 못했지만 카페공작소 창문에서 바라 보는 바다 모습일 것 같아요 ^^


세화해변 멋진 바다와 하늘과 구름 오늘 구름덕분에 더욱 멋졌던 것 같아요. 물에 뛰어 들어가고 싶었던 더운 날씨였지만 예쁜 바다를 보고 올 수 있어서 정말 좋았던 하루였어요~ 기분 최고!!!


바로 여기가 카페공작소예요. 그냥 작은 카페예요. 양쪽에 창문이 두개가 있지요. 안쪽에서 보면 마치 액자처럼 예쁜 바다가 보일거예요. 사실 사람들이 많이 찾아와서 예쁜 바다를 볼 수 있기나 한건지, 바다는 나가서 보는걸로 ^^


사람들이 테이블에 앉아 사진을 찍어러 갑자기 많이 오셨어요~


차들에 계속 줄을 서고 있어요. 아마 아래 주차장에서 바다를 구경한 후 여기로 다시 이동한 것 같아요. 세화해변 인기 실감하는중 ㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


제주여행 4일차 - 제주 해녀 박물관, 세화 해수욕장,월정리 해수욕장



시원하고 비가 보슬 보슬 내리는 날이 지나고 상쾌한 아침이 밝았다.오늘은 제주 바다로 놀러 가기로 했는데 날이 좋으니 기대가 만땅 이다. 아이 좋아.^^


아침에 읽어나서 딸과 함께 산책을 한다.1:1 데이트는 항상 즐겁다.^^


아스팔트에서 개미와 사투 중인 지렁이를 발견!나무 가지로 풀밭에 놓아 주었다.지렁이는 소중한 생물이니까.


아침을 먹고 도착한 곳은 제주 해녀 박물관 이다.하늘이 너무 예쁘다.


해녀의 역사등 여러가지 관람포인트들이 있다.처음 입장하면 해녀 관련 영상도 봐야한다.


아이들과 함께 새로운 탐험을 또 떠난다.탐험을 하다보면 새로운 것을 보게 된다.


테우다.지주도식 뗏목이라고 해야 하나?박물관은 1층에서 3층까지 있다.테우는 2층에 있었다.


제주 해녀 박물관의 꽃은 3층 전망대다.자판기 음료 한잔 하면서 여유를 즐기기 너무 좋다.


아이들에게는 어린이 공간이 최고일 거다.책도 있어서 여기서 한시간 정도 놀았다.^^잔디밭네 평상이 있어서 싸가지고온 도시락 먹었다. 밥을 먹고 바로 앞에 있는 세화 해수욕장으로 이동 했다.


자 이제 바닷가 체험 시작!


그물로 새우, 모래무지, 복어, 망둥어 등 다양한 물고기를 잡았다.우리 딸도 얼마나 재미 있어 하는지, 역시 아이들은 체험 이다.제주도 와서 쓰려고 2년전에 산 그물인데 이제 돈 값어치를 했다.ㅋㅋ


이들들은 소라와 꽃게를 잡으러 다녔다.외할머니와 한바구니를 잡았다.


잼나하는 우리 딸 한 컷!


우연히 광어를 한마리 잡았다.썰물에 나가지 못하고 헤메던 놈을 그물을 이용해서 잡았다.그물이 참 유용하다. 다음 제주 여행에도 필수품 이다.한참을 잡고 놀다가 월정리에 있는 숙소로 이동 했다. 무언가를 좀더 하고 싶었지만, 피곤해서 생략. 봄에 또 오면 되지. ㅋ


애들을 잠시 장모님께 맡기고 아내랑 해변 산책을 나왔다.월정리 해변은 정신이 없다.그래도 먹고, 보고, 즐기기에는 좋을듯.하지만 내일 우리는 조용한 세화나 김녕 해수욕장을 갈거다.나는 복잡한게 조금은 싫다.이렇게 하루도 즐겁게 피곤하게 지나간다.

--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳 | 아름다운 하늘과 바다를 누리는 제주 자전거길, 해맞이해안로(종달리해안도로~세화해수욕장)



  


푸르른 제주의 하늘과 바다를 한껏 누릴 수 있는아름다운 제주 자전거길, 해맞이해안로


아름다운 해맞이해안로


  제주도, 하면 어떤 길이 떠오르시나요? 아마 대부분은 올레길을 떠올리실 것 같아요. 하지만 제주도가 사실 자전거 라이딩을 하기에도 좋은 길들이 많다는 사실 다들 알고 계시나요? 올레길이 워낙 유명해서 아쉽게도 덜 알려진 제주도의 아름다운 자전거길, <해맞이 해안로>를 직접 달려보신다면 아마 잊지 못할 추억으로 남으실 거예요.자, 함께 자전거 타러 가보실까요? :-)   


 성산일출봉을 바로 옆에 두고 달리는 종달리 해안도로


  해맞이 해안로 중에서도 종달리해안도로~세화해수욕장 구간은 제주도에서 가장 아름다운 길로 손꼽히는 길이랍니다. 해맞이 해안로이기도 하지만, 제주 환상 자전거길의 구간이기도 하고, 중간중간 올레길과도 같은 길을 공유하는 구간이기도 해요. 그만큼 아름다운 곳이기 때문에 혼자 가든, 친구와 가든, 걸어서 가든, 자전거를 타든, 드라이브를 하든 모두 그 각각의 아름다움을 즐길 수 있는 길이기도 하지요.     오늘은 차보다는 느리지만 풍경을 더욱 자세히 만끽할 수 있고, 걸음보다는 빨라서 제주도의 바람을 만끽할 수 있는 자전거를 타고 아름다운 해맞이 해안로를 달려보았답니다.   *자전거 대여소는 성산일출봉 쪽, 혹은 고성리에 위치한 플레이스 캠프 제주에서 자전거를 대여하실 수 있어요. 개인적으로는 플레이스 캠프 제주에서 자전거를 대여하신 후 라이딩을 즐기고 다시 돌아와서 플레이스 캠프 제주의 카페, 호텔, 주말마다 열리는 프리마켓 등등에 참가해보시는 것도 추천드립니다. 헬멧은 빌려주지 않으니 꼭 별도로 챙겨가셔야 한다는 것 잊지 마세요!   


 종달리 해안도로


  코스의 시작점은 종달리 해안도로입니다. 성산일출봉이 보이는 해안도로에서 처음 라이딩을 시작하게 되는데요, 앞에는 지미봉, 오른쪽에는 우도와 성산일출봉이 바로 보이는 바다를 오른쪽에 두고 달리게 되는 정말 아름다운 길이에요. 길의 초반부터 주인이 직접 잡아 말린 준치구이로 유명한 목화휴게소를 지나치기가 아쉽다면 돌아오는 길에 꼭 들러야겠죠?    


 야자수길 뒤로 보이는 지미봉   


 멀리 보이던 지미봉이 가까워지면 종달리에 다다랐다는 뜻인데요. 종달리만 해도 유명한 독립서점인 소심한 책방부터 소박하지만 예쁜 수많은 카페들은 물론 맛집이 곳곳에 숨어있어 종달리에서만 며칠을 머무는 여행자들도 있을 정도로 예쁜 마을이에요.      특히 종달리의 상징인 지미봉에 오르면 성산일출봉과 우도, 말미오름과 알오름, 다랑쉬오름은 물론 한라산까지 조망할 수도 있으니 해맞이 해안로는 달리면서 멈추고 싶은 유혹이 가득한 길이랍니다.   


 성산일출봉을 배경으로 펼쳐진 종달리 해수욕장


  종달리해수욕장은 작지만 예쁜 해변이에요. 우도로 가는 배도 탈 수 있는 종달항과 함께 있고, 해변이 얕아 주로 아이들을 동반한 가족들이 많이 방문하는 곳이랍니다. 해변가에 포토존도 있으니 잠시 쉬어가도 좋아요!   


  해변을 지나고 나면 종달리 수국길로 유명한 길이 나오게 된답니다. 6~7월에는 수국이 길 양쪽으로 흐드러지게 피어 꼭 가봐야 할 곳이기도 하죠. 수국이 없을 때도 푸른 나무들, 그리고 제주도 해녀들이 쉬어가고 바다로 들어갈 수 있도록 만들어진 불턱 뒤로 펼쳐진 푸른 바다를 만날 수 있어 4계절 내내 아름다워요.


 푸른 하늘과 바다를 배경으로 펼쳐진 해안도로


  해맞이 해안로는 바다길, 전 코스가 말 그대로 바다를 끼고 달리는 길이에요. 오르막길이 거의 없는 평탄한 길인데다 자전거 도로가 잘 닦여있어 정말 라이딩에 최적인 길!     다시 달리기 시작해 종달리 바다가 지나고 나면 또 하나의 바다인 하도 해수욕장이 나온답니다. 하도해수욕장은 물빛이 예쁘고 수심이 낮아 아이들은 동반해도 좋고 투명 카약이나 해녀체험도 하실 수 있는 해수욕장이에요. 해변이 넓지는 않지만 우도가 보이는 풍경이 아름답고 성수기에도 사람이 적어서 한적한 곳을 좋아하시는 분들이 자주 찾으시는 곳이랍니다.   


 해안도로의 풍경과 문주란 자생지인 토끼섬


  그리고 개인적으로 가장 아름답다고 생각하는 하도-세화 해안도로! 해안도로 바로 오른쪽으로 넓고 푸른 바다가 펼쳐지고, 저 멀리 풍력발전소가 보이는 절경이에요. 중간에 우리나라의 유일한 문주란 자생지인 토끼 섬도 있으니 문주란이 피는 여름에는 물때를 잘 맞춰 들어가 보시는 걸 추천해요.   


 길에서 만날 수 있는 포토존들   


  길 중간중간에는 쉬어갈 수 있는 포토존들과 카페, 맛집들이 가득하답니다. 제주도 명물로 유명한 <리치망고> 하도점도 있고요, 바닷가를 배경으로 인생 사진을 찍을 수 있도록 의자를 설치해놓은 카페는 물론, 바닷가를 보며 쉬어갈 수 있도록 해먹이나 썬베드 등이 설치된 카페가 많으니 마음에 드는 카페에서 잠시 쉬었다가도 좋겠죠?   


 하도해수욕장의 상징과 바다를 배경으로 세워진 돌탑들   


  하도해수욕장을 지나 달리다 보면 나오는 최고의 사진 포인트, HADO 조형물에서 사진 찍기도 잊지 말기! 하도에는 왜군의 침략을 막기 위해 세운 성벽인 별방진도 방문하기 참 좋은 곳이에요. 바다를 배경으로 펼쳐진 성벽이 묘한 감상을 자아낸답니다.   


 세화해변의 일몰


  보통 동부 해안쪽은 일출이 유명하고 서쪽은 일몰이 아름답기로 유명하죠. 하지만 세화해변에서 맞이하는 일몰도 특유의 아름다움이 있답니다. 서서히 붉은빛으로 물들어가는 일몰을 바라보며 라이딩을 끝내고 나면, 맛집과 카페가 가득한 세화해변에서 저녁을 먹으며 즐거운 자전거 일주를 마치길 추천해드려요!   


 라이딩의 마지막은 일몰과 함께!


▶ 코스 요약약 10KM▶ 소요 시간20대 여성 기준 1시간▶ 코스 순서종달리해안도로~종달리해수욕장~하도해수욕장~세화해수욕장▶ 교통편제주공항에서 101번 버스, 제주 시외버스터미널에서 201번 버스 탑승 후 고성 환승정류장 하차   


▶ 사진 찍기 좋은 곳종달리해수욕장, 하도리 HADO 조형물 앞▶ 중간에 휴식 취하기(간식 먹기) 좋은 곳코스 중간중간 휴식처 및 식당, 카페, 편의점▶ 누구랑 함께 가면 좋을까?부부 또는 연인 / 가족 / 친구 어떠한 구성원으로 여행을 해도 좋은 곳*자전거 초급자도 가능한 쉬운 난이도▶ 추천 여행 시기4계절 내내 달릴 수 있는 곳. 특히 봄~가을까지는 유채꽃부터 시작해서 수국 등 다양한 꽃을 볼 수 있는 아름다운 길입니다.▶ 길 상세 보기


글, 사진 : 정다운님


"두루누비 취재단 정다운님이 직접 다녀와서 작성한 생생한 후기입니다"


※ 전국 걷기 여행 및 자전거 여행에 대한 정보가 궁금하시다면, 아래 배너를 클릭해 주세요!

==================================================
--------------------------------------------------


세화해수욕장 그리고 분위기 좋은 카페공작소



지난 3월에 다녀온 제주여행 이야기를 이제야 들고오는 게으름뱅이예요............... ㅋ.ㅋ 진짜 요즘 퇴근하고 집에 와서 컴퓨터 키고 포스팅하고 뭐 그러는게 어쩜 이렇게 귀찮은지.. 세상 이렇게 바쁠 수가 있나요...... 진짜 해야되는 일들만 후딱 해버리고 침대로 숑숑숑ㅋ.ㅋㅋㅋ 점점 게으름뱅이가 되어가고 있어요.


무튼 여담은 여기까지 하기로 하고ㅋ.ㅋㅋㅋ 제주여행 첫쨋날 오전에 에코랜드 갔다가 세화해수욕장 넘어왔지요ㅋ.ㅋ 진짜 오전에 날씨가 너무 버라이어티 해서 비가 계속 올락말락 진짜 서귀포 쪽으로 넘어가야되나 그냥 윗지역에 있어도 되나 엄청 고민고민 했었는데요. 점심에 갔던 식당 사장님이 지금 서귀포는 폭우가 내리고 있다고ㅋ.ㅋㅋㅋ 한라산에 걸쳐 구름이 못 넘어오고 있다고 하셔서링 윗 지역에서 머무르기로 했어요ㅋ.ㅋㅋㅋ


그래서 오게된 곳이 바로 세화해수욕장이었구요. 제주도는 돌, 바람, 여자가 많아 삼다라고.... 하는 이야기를 실감이라도 하듯 모래사장으로 된 바다 보다는 돌로 된 해수욕장이 더 많았어요. 그리고 요기요기 돌에서 무언가를 캐시는 아주머니들ㅋ.ㅋㅋㅋ


해루질에 참 관심많은 울오빠는 그냥 지나치지 못하고 무얼 하시는 중인지 가서 여쭈어 봤는데요. 미역이나 조개 같은 걸 캐시는 줄 알았는데 톳? 같은 걸 캐신다고 하더라구영ㅋ.ㅋㅋㅋ 신기 방기!


하늘도 정말 파랗고 예쁘고 저기 초록색인데 사이사이에 톳 같은 아이들이 자라고 있어요ㅋ.ㅋㅋㅋ


요로코롬 세화해수욕장 한 바퀴 돌아보고는 여유있게 커피나 한 잔 마실겸 카페공작소 왔어요ㅋ.ㅋㅋㅋ 진짜 깨알같은 멘트들이 가득가득! 당신은 세화씨와 커피를 마셔본적이 있나요. 제주에 오길 참 잘했다 등등ㅋ.ㅋㅋㅋ 공감할 수 있는 멘트들이 정말 가득했어요.


카페 안에는 또 뭐 이렇게 예쁜 소품들이 가득 하던지ㅋ.ㅋㅋㅋ 작은 유리병 안에 멋진 제주를 담아 두었네영! 그리고 엽서며 스티커들까지ㅋ.ㅋㅋㅋ 구경하는 재미가 쏠쏠했지요.


바람이 분다. 제주가 좋다. 그리고 각각의 월마다 제주의 다양한 매력을 담은 달력들까지ㅋ.ㅋㅋㅋ 탐나는 아이템들이 가득했지요.


그리고 창가 쪽 자리에서는 요로코롬 다양한 멘트들을 만날 수 있어요. 진짜 사진을 찍기에도 넘나 좋은 곳!


 나른한 오후 시간, 카페공작소에서 오래오래 머무르면서 여유를 부리면 좋겠지만ㅋ.ㅋㅋㅋ 우리에게는 또 다른 일정이 기다리고 있기에 테이크아웃해서링 서둘러 나왔지영ㅋ.ㅋ


그치만 포토존 만큼은 그냥 지나칠 수 없구요. 요로코롬 사진도 남겨 보았네요ㅋ.ㅋㅋㅋ 진짜 비바람 몰아치는 날씨라 넘나 추워서링 갖고 온 외투 다 껴입은 건 안 비밀........... 오빠랑 우리 진짜 그지패션이라며ㅋ.ㅋㅋㅋ 저렇게 껴입었어도 추운 날씨였다는요....


무튼 요로코롬 세화해수욕장 돌아보고는 다음 코스로 섭지코지 총총총 이동했지영ㅋ.ㅋㅋㅋ 그럼 또 다음 이야기에서 다음 일정을 소개해드리도록 할게영ㅋ.ㅋㅋㅋ 이웃님들 오늘도 굿밤 되셔요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주조하] 이야기 한 가득 남기고 온, 조용했던 세화해수욕장 



이쯤에서 밝혀둘것은이번 제주조하 멤버는직장동료 였던 사람들 입니다!과장님 대리님 주임님 하다 만나 지내온 세월이어언 10여년이 훌쩍 지난 멤버하지만 저 직급에서 만나 10년 이상 과장님 대리님 주임님 입니다 !


하더라고 직급달고 퇴사하자





좀더 자유를 갈망하는 포즈를 취하세요! 육아타파!


"나는 바다가 참 좋데이~"감성쟁이 마미의 뒷모습


어구어구


하지만 멋진 컷 이후성난 엉덩이 자랑하며내려오셧죠 명진전복 기다리다가 조금떨어진세화해수욕장을 발견했는데요


잔잔함이 오키나와의 그 바다 그 자체구나


역시 발을 꼼지락 거리는게 보이는 바다#감성충만


한가롭기 그지 없던 잔잔한 바다


이 조용한 바다가 진정 제주의 바다가 맞을까요?


워낙 제주 바다들이 유명해져서사람들이 많이 보이던데여긴 너무 조용해서 저도 조용해 지기 시작.


찰랑찰랑나도 쉬고 바다도 쉬고~


반짝반짝바다도 빛나고 내 마음도 빛나고~


바다가 나에게 다가오는 모습을찍어내겠다며카메라 물에 담글기세로


계속 이렇게 조용하게 너도 보내길 













마미가 뛰어오르셨어요매우 활기차게!" 다리를 접으란 말이에요 !! "47번째 사진에서 찍은 점프샷하지만 착지 후, 지리셧나? 물어야 했던 잘 젖은 바지



잘 찍어! 어흥어흥


신이 너무 나면사람은 사자가 됩니다.


정말 조용한 바다구나사군자를 완성 전, 너를 보았다면 너도 분명 그 안에 들어갔을지도 모르겠다.


JW 's Story










청년 JW 방년 30대배려심 깊으며, 사려심 깊은 친절남제주도를 사랑하는 남자그리고 여행의 맛을 낼줄 아는 남자



"이번여행 히어로 그를 소개합니다 ~ "


아름다운 청년이에요.


모두 다 안아드릴 깊은 남자


늘 밝은 그도 목이마릅니다.사랑엔


혼자 바다를 처벅처벅 걸어다니는 청년 JW


그에게 어울리는 문구도 넣어주고


참방참방 장면을 잘 찍어줘야합니다.


그리고 마네킹처럼 멈춰서서는 찍어달라고 저러고 있습니다.#균형감각있는남자


물살을 느끼는 청년


때론 물파도로 마법을 부리는 평화로운 남자#PEACE


분위기도 낼줄 아는 남자


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





위기를 두려워 하지 않는 청년 JW 군 입니다.


인생을 아는 남자이기도 하죠





이 매력적인 청년 팔아요~





마미'S  StORy


마미는 우리의 정신적 지주에요" 매우 혼을 잘내시거든요~ "큰언니가 제일 혼나는듯...


마미가 바다에 발을 담궛습니다.


마미에게 인생이란?


그러기엔 JW청년이 방해가 되는군요.


마미는 인터뷰를 거부한채,


걷습니다.그래서 Susu가 다가갔습니다.


웃어!자연스럽게 웃어!


우리 친한척해야 사진 잘나올꺼에요."속닥속닥""속닥속닥"


속닥속닥


-  소녀들의 비밀이야기  -


진짜죠?가벼운 놀이로다?계급장은 일단 뗴고?복수없고?


>>ㅑ 르르르~ 과장님~ 받아라~얍아하하하~ 받거라 얍~하지만 갑자기 최선을 다하며 팔다리를 곧게 펴기시작하는 과장님물보라 양도 생각보다 많아졌죠..


씨익 씨익씨익


가벼운 놀이란 없다.


활기찬(?) 발놀이 는 그렇게 끝이났다.








다시 등장한 청년 JW 군


화장실 급해?응 점프해봐 찍어줄께 


청년 JW는 그렇게 뛰기 시작했어요


폴짝!그런데 그녀 등장


그리곤 갑자기 세화해수욕나이트 개장


먼저간 워니과장님을 찾으며 쉐킷쉐킷


아모르파티~~~" 하바나는 무얼 데시파시토는 무슨 우리를 울리는 "얼" 은 아모르파티~~ 김연자님이시다! "


혼이 비정상이 되면.....하늘이 돕는댓엇나?


어찌대엇든 바다를 걷는것같은 사진을 찍어낸 Susu도 쓰담쓰담


Susu's Story


본인은 늦게 등장하는 법


그리곤 갑자기 세화해수욕나이트 개장


하늘을 밀어볼테다


하늘을 미는 샷!


한국무용 샷~


이 사진을 걸어두면 악귀를 물리친다는 전설이-#달마도사샷





세화 해수욕장 's Story


세화해수욕장은 1980년 개장된 해수욕장으로 규모는 그리 크지 않지만 코발트 빛 맑은 바다 색깔이 무척이나 예쁜 곳이다. 폭 30~40여 미터의 해수욕장이 200여 미터 정도 펼쳐지며 인근에 세화읍이 위치하고 있어 각종 숙박시설과 기타 편의 시설 이용이 용이한 곳이다. 인근에 문주란 자생지인 난도와 별방진이라는 역사유적 그리고 석다원이라는 작은 돌 공원이 위치하고 있다.길이 1km, 폭 30-40m, 경사도 5도, 평균수심 1-2m갑자기 진지한 조사를 시행한 Susu


하지만 역시아름다운 바다는 감성을 불러옵니다.


난 세상을 반대로 보고싶어


참 기분좋았던 제주바다


세화해수욕장 다녀왔습니다~

--------------------------------------------------


D+2 제주 4월- 해녀박물관, 별방촌, 세화해수욕장, 세화 오일장, 평대 해수욕장, 평대 바보카페



아침에 일어나자 마자 운동화 신고 바로 밖으로 나가본다.호텔 앞 큰 길 건너 성산일충봉 도서관을 지나 안쪽으로 들어가니 오조리 마을이 나온다.제주 돌담, 낮은 지붕, 집 앞에 널어놓은 고사리, 줄에 매어져 풀을 뜯고 있는 말.제주를 설명해주는 풍경이다.


오조리 비앤비 앞에서 올레길 리본을 발견하고 옆길로 들어서니성산일출봉을 바라보며 걸을 수 있는 돌담길이 나온다.생각지도 않았던 멋진 산책길에 기분이 좋다.


돌담길을 지나, 오솔길을 걷는다.어제 내린 비로 흙냄새, 풀냄새가 한결 짙다.촉촉한 아침-


오솔 길 끝엔 이렇게 멋진 풍경이 기다리고 있다.잔잔한 수면, 저 멀리 보이는 성산일출봉, 맑게 울리는 새소리, 바람소리, 풀냄새, 맑은 공기-뭐 하나 빠지는 것 없이, 완벽한 아침 산책길♡


호텔로 돌아오는 길.걷는 내내, 성산일출봉을 바라보며 걸을 수 있었던 아침 산책길간편한 복장, 운동화, 두 다리만으로 느끼는 큰 행복-다시 한번 제주에서 살고 싶다는 생각이 명확해진다.


제주 해녀 박물관











지난번 제주 동쪽을 찾았을 때, 들르지 않고 지나쳤던 곳인데,이번에 관람해보니- 오길 잘 했다 생각이 드는 해녀 박물관.박물관 앞 마당도 깔끔하게 조경이 잘 되어 있고, 박물관 내부 관람도 유익했다.제주의 특별한 유산인 해녀에 관한 사실적 정보 뿐만이 아니라, 가슴으로 해녀를 느낄 수 있었던 곳.박물관 1층 로비에 있는 지치고 고달픈 모습의 해녀 조형물에 자꾸만 마음이 쓰였다.3층 전망대로 올라가면 세화 해변이 한눈에 들어오는 시원한 전경을 볼 수 있다.


박물관 관람 마치고, 아침겸 점심 먹으러 근처 별방촌 식당으로-황돔 2인 상차림.








황돔은 맛이 찐하고, 살도 탱글탱글한게 참 맛있었다.걸쭉하고 달큰한 매운탕도 좋았다.제주에서 제대로 회 먹은 느낌- 만족스러웠던 제대로 된 한 끼.사랑하는 사람과 멋진 경치를 보며 맛있는 밥을 먹으니- 어찌 이보다 더 행복할 수가.


세화 해수욕장





점심 배부르게 먹고 나와서 마주한 바다, 세화 해수욕장.역시, 제주 바다-바닷물 색이 어쩜 이리 예쁜지-그저 파랗다고만 할 수 없는, 내가 본 어떤 파란색보다 이쁜 바다.사진에 담긴 모습보다 내 두 눈으로 본 바다가 100배는 더 이뻤다.신랑이 사랑이 담긴 눈으로 찍어 준 사진♡


이 곳에서, 우리-








날씨도, 바다도- 모든게 완벽한 날.





마침 세화 오일장 열리는 날이라, 시장 구경.한라봉, 레드향 사서 비닐봉지에 담아 들고 걷기로-제주 올레길 20코스- 세화~평대


이렇게 낮은 돌담 끼고 걷는 제주 마을길이 참 좋다.우리집 10살 언니가 찍어 준 사진.너도 엄마를 사랑 담은 눈으로 보고 있구나-


뱅듸길을 걸어 도착한 평대 해수욕장.세화 해수욕장에서 조금 더 올라간 곳에- 한적한 평대 바다.





바다 따라 걷다가 마주친- 평대 바보카페.카페에 앉아서 마시고싶었는데, 노키즈존이라 테이크 아웃 할 수밖에 없었다.카페에 있는 강아지 라떼와 짧게 즐거운 시간 보내고 퇴장-














호텔 컴백, 그 후-








늦은 오후 시간은 수영장에서 물놀이-숙소를 코델리아 S 호텔로 잡은 이유는- 순전히 이것!물놀이 좋아하는 우리집 어린이, 일주일 동안 수영장에서 실컷 놀으라고.ㅋ

--------------------------------------------------


[제주여행] 성산일출봉 / 세화해수욕장



이어서 써 나가는 제주여행 포스팅 :-)이튿날, 쑤쑤 낮잠 자고 일어나 숙소와 가까운 서귀포시 성산일출봉으로 향했어요.


정말 오랜만에 온 성산일출봉!우리 세 식구가 함께 온 건 처음이네 :-)역시나.. 중국 관광객들이 많은 이곳ㅎㅎ


2018년 7월 1일부터 성산일출봉 관람료가 인상되었어요.어른 개인이 2,000원에서 5,000원으로 오르니 꽤 많이 오르는 듯?!


저는 6월 중순에 다녀온 거라 원래 가격으로 입장했지요.쑤쑤는 무료라 어른 2명 4,000원!


바람도 적당히 불고 날씨도 선선해서구경하기 좋았던 성산일출봉 :-)고등학생 때 수학여행 온 기억도 나고절친 잎새와 왔던 기억도 나더라고요 ㅎㅎ


가다 보면 말 타는 곳도 있어요.가족 단위의 관광객들에게 인기 짱!쑤쑤도 타고 싶어 해서 가봤더니 같이는 못 탄다고 하더라고요 ㅠㅠ쑤쑤.. 좀 더 크면 다시 오자!


이제 등산길!땀 흘리며 등산하면 더 멋진 풍경을 볼 수 있죠?!


하지만.. 저희는 하산길을 택했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


내려오는 길에도 너무 멋진 풍경을 만날 수 있지요 ;-)저 아래쪽에는 해녀의 집도 있어 해산물도 먹을 수 있어요.성산일출봉도 꼼꼼하게 구경하려면 꽤 시간이 걸릴 듯하네요.


내려오자마자 보이는 곳에서 우도땅콩 아이스크림이 팔길래반가워서 사 먹었는데 정말 별로였어요 ㅠ_ㅜ밍밍한 맛.... 비추입니다!!!!!!!!!!


그렇게 성산일출봉을 구경하고 저녁을 먹을 곳이 세화 쪽이라바다 구경하러 제주시 세화해수욕장으로 향했지요 :-)


물놀이하는 아이들이 많았던 세화해수욕장, 물도 맑아 좋았어요.쑤쑤는 모래 감촉이 낯선지 내려놓기만 하면 대성통곡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바다 보면서 챙겨간 간식도 먹었지요 :-)진짜 시원한 바닷바람이라 좋았던 거 같아요 ♡

--------------------------------------------------


제주도 혼자여행 (세화해수욕장,신창풍차해안도로)



안녕하세요~ 무더운 휴가철이 지나가고 다들 다시일상으로 돌아와서 현실속에서 좌절하고 계신가요??저는 남들 보다 조금 빠른 휴가로 7월말에 제주도에 혼자여행을 떠났는데그때 당시의 포스팅을 이제서야 공개 하려 합니다 ㅠ_ㅠ아직도 그때의 여운이 가시지 않아서 후유증이 좀 있네요...핸드폰으로 막 찍었지만 풍경이 이뻐서 볼만하니함께 공유하는 시간~~


투명한  바다가 너무 아름다운 세화해수욕장


마치 이온음료 포x리 CF에 등장할법한 느낌이죠?한국의 해변이라고는 상상도 못할 맑음을 자랑하는 이곳이 바로제주도 혼자여행의 첫번째인 세화해수욕장 이랍니다.


모래도 너무 곱고 하얗고 이쁘고~바닷물은 그냥 햇살에 녹아 내린 모습이 딱 보자말자반해버리더라구요.탁 트인 시야가 더욱 이쁨을 뿜뿜하게 만드는 매력이 있어요!!


안에 돌아다니는 작은 물고기 떼들고 여과없이 다 보일만큼정말 깨끗한 바닷물이에요.부산에서 나고 자랐기에 바다가 이뻐봐야 얼마나 이쁘다고 생각했다가완전 저의 오만한 생각을 깨부순곳이죠...


정말 신기했던건 모래쪽에는 투명색이다가 점점 옥빛에서 짙은 푸른색으로멀어질수록 색깔이 변하는 바다의 모습에 굉장히 신기했어요.자연의 색상의 그라데이션...완벽한 세화해변 아닐까요??


부끄러운 저의 뒤태...혼자 뭐 화보찍고 자빠졌죠??작살나는 아름다운 세화해변 강력추천 합니다!!


이 다음 코스는 좀 더 가면 나오는


탈한국적인 풍차와 바다의 풍경을 가진 신창풍차해안도로


이 곳 또한 정말 잊을수 없는데요.


가는 길조차도 너무 아름답게 구름들이 막 이쁘게 반겨주는이곳은 제주시티~~혼자여행 온걸 정말 후회 안하고 무한한자유로움과 아름다움에 빠져들게 만드는도로조차도 이쁜 이 동네...너무 매력있다 ㅠ_ㅠ살고싶어!!!!!!!!!!!!!!!!!


눈 앞에서 보이는 거대하고 어마어마한 신창풍차해안도로의 풍차...저렴하게 배추 한장에 투명카약 타고 바다속에서 가까이 저녀석을 볼 수 있더라구요!!


일정한 간격으로 나란히 서서 바닷바람을 쐬고 계시는바람개비 님들...


올려다 보느라 목 꺽이는줄 알았습니다...;;


결국 호기심을 못이겨서 제주도 혼자여행중에 추억만들기 위해투명카약탑 to the 승수많은 커플 레이서분들에게 지지 않으려아무렇지 않은척 팔 터져 나가도록 노를 저었다는 사실은 비밀...


아주 그냥 죽여줘요~~ 라는 노래가사 구절에딱!! 들어맞는 곳 아닙니까??그냥 막 힐링힐링 합니다...


사방팔방 어딜 찍어도 아름다운 제주도 혼자여행 2번째 탐험지신창 풍차해안도로의 매력 ㅠ_ㅠ너란 녀석...


이곳은 많이들 모르시는지 차가 안와서 편하게 정차후한 컷 찰칵!!


정말 이 곳 신창 풍차해안도로도 다시 꼭 한번 더 찾고 싶은 장소 중 하나였어요!!


그냥 길 따라 바람 따라 무계획 무일정으로 대책없이 와서마구 돌아다니는 컨셉이었는데 너무 그것에걸맞게 이쁘고 아름다운 날씨와 풍경에제주도에 반하다...여러분도 이 참에 제주도 혼자여행에 도전해보세요!!모든것이 자유롭기에 그렇게 좋을 수 없습니다.젊은 청춘 다들 더 늦기전에 도전하세요!!

--------------------------------------------------


제주 세화해수욕장 요레



해가다지고 8시 넘어도착한 요레세화버스정류장에내려서 걸어오는데 혼자넘무서웠다..


진짜넘 사랑스러운 술꾼인테리어대구에이런곳있음 진짜맨날온다사장님이 술을 잘아시는듯술쟁이들에게 너무 러블리한곳..사랑스릅다...인테리어도 이쁘고.조명덕에 더이뻤다건물자체가 진짜이쁘고낮에왔음 더더더더 이뻤을듯밤에도 빤짝빤짝해서 이쁨


사장님이 준 귤ㅋㅋㅋ


감자고로케흑돼지제육


매콤해서 맛있다


고로케도 맛있다배터질것같아서 하나 남겼당ㅋㅋ


제주 위트에일제주 펠롱에일한병씩먹구진짜햄벅.배터질것같은 식사햄복햄원래 게하파티할랬는데 정원부족으로 실패여행은 술과 맛있는 음식인데....게하사장님의 추천으로 왔다맛있어넘맛있었어또생각나는맛버섯도있는데 걍 막먹음원래 게하사장님이 픽업해주신댔는데연락두절ㅠㅠㅠ그래서 요레사장님이 태워다주심...제주도 사람들 왤케 착하지정이넘친다걸어갔으면 ..밤바다 넘 무서웠을텐데사장님 감사합니다ㅠㅠ맛있었어요 증말!

--------------------------------------------------


세화해수욕장 떡볶이&수제튀김 - 세화 말이



야식이 생각날 때, 아니 평소에도 분식이 먹고 싶을 때가 정말 많죠. 밀가루... 튀김... 먹은 지 얼마나 됐다고 또 생각나서 찾아온 말이 분식집입니다.구좌읍 세화해수욕장 근처 위치한 떡볶이, 튀김, 라면 등 전문으로 하는 분식 & 야식집입니다.


말이 영업 중~^^*


수제튀김을 제대로 맛보실 수 있는 곳입니다~


수요일은 쉬는 날~ 가기 전 꼭 영업하는지 전화하세요. 제주는 자유롭게 쉴 수도 있으니까요.


셀프바가 운영하고 있으니, 주문 후 여기서 필요한 것들 챙기시면 됩니다. 저는 대부분 포장해서 가져가는 편입니다.ㅎㅎ 사서 제가 먹기도 하고, 숙박 손님들에게 서비스로 드리기도 합니다.^^*


공간은 협소하지만, 야외가 있어서 낮이나 밤에 분위기 맞춰 야식 장소로도 좋습니다. 술과 튀김이 만나면 말 다 했죠.


상호 말이는 김말이에서 딴 말입니다~ 튀김 중에서 김말이가 제일 인기 많아서 추측을 해봅니다.


다른 분식집에서 보기 힘든 말이 튀김도 있습니다. 말고기 등심 부위를 부드럽게 튀겨낸 말이의 야심 메뉴라는데 다음에 먹어봐야겠습니다. 인기 많은 왕새우튀김,김말이튀김,떡볶이L 주문했습니다.


식당 내에서 드시다가 남은 음식 포장비용이 발생되니까 먹을 수 있는 만큼 주문하세요!ㅎㅎ이런 분식집 오면 오버스럽게 더 많이 주문하게 될 수밖에 없는 게 분식집이죠.


포장해서 가져와서 먹는데~ 시간이 지나도 바삭하니 맛있습니다.


떡볶이 L 양은 아쉽지만, 맛있으니까 먹습니다~


왕새우튀김 + 김말이 튀김입니다. 모두 특 사이즈라서 자르면 양이 많습니다.


4명이 함께 나눠먹기 딱 좋은 양입니다. 맥주만 있으면 야식으로 최고의 안주까지 되어주는 떡볶이와 튀김들~제주와 서 먹는 튀김, 떡볶이는 더 맛있습니다. 대부분 분식집에서 드시는 분들 보면 제주 맥주와 같이 드시더라고요~ㅎㅎ 제주 오셨으면 맛있는 음식 한번 드세요.


제주시 구좌읍 세화1길 40 제주시 구좌읍 세화리 3643-3 010-7146-4567  영업시간 12:00 ~ 22:00 브레이크 타임 17시~18시  휴무(쉬는 날) 수요일

--------------------------------------------------


제주도 사진찍기 좋은곳✽세화해수욕장에서 인생샷!



제주도 사진찍기 좋은곳세화해수욕장에서 인생샷!


제주도여행왔는데,여름인데!!!!!!해수욕장은 가야하지 않겠나!!! 해서가기로했던 제주도여행 셋째날우도에서 보낸시간이 생각보다 길어져서놀수있겠나..? 싶었는데우도에서 숙소가는길 가장 가까웠던 세화해수욕장 가기로!원래 가기로했던 해수욕장이아니라 걱정했지만 대충 검색해보고괜찮은것같아서 갔는데..!!


세상에


생각보다 너ㅓㅓㅓㅓ무예뻤던 세화해수욕장심지어 내가 너ㅓㅓㅓ무 원했던 포토존도 여기 다 있는거였어!!!!하지만 사람들 줄 서서 사진찍고있고저희는 당장이라도 바다에 뛰어들고싶었기에 스킵하고 바다로ㄱㄱ이날 하늘이 몹시 예뻤기때문에많은 사람들이 인생샷을 남겼겠지요


넓은 주차장이있었지만 해수욕장과는 좀 거리가 있어서주변 서성이다 근처에 자리나서 근처에 주차해놓고 바다로


중간에 모래사장이 있는 독특했던 바다예뻐예뻐


검색하던 와중에 스노클링하기 좋은 바다라고도 해서스노클링 ㄱㄱ이날만을 위해 스노클링 세트도 샀지아 근데 검은거보고 기겁해서 물고기 0.2초정도보고 끝


................물고기를 보긴 봤는데,,,,검은게,,,,,너무,,,,,,저는,,,,그랬어요,,,ㅎㅎ,,,,,,


일단은 그냥 스노클링세트만 들고 들어갔는데튜브없이놀기엔 너무 아쉬운 거예요..??그래서 튜브타고 놀기로하고 차로 ㄱㄱ


화장실 옆쪽에 매점이 하나 있는데튜브바람채울수있냐고 물었더니된다고 하시더라구요!크기따라 가격은 좀 다른것같았지만저희는 2000원내고 빵빵하게 채웠지요


튜브타고 가는길


세상예뻤던


누군가가 만들어놓은 피라미드ㅋㅋㅋㅋㅋ고퀄이야모래가 부드러워서 모래놀이하기도 정말 좋을것같았던!!시간만 더 여유로웠다면 오빠 묻어줬을텐데,,


ㅋㅎㅋㅋㅎ신나서 사진찍고


바다로 ㄱㄱ!!!!!!!


망망대해로 떠나는중ㅎ...잘가셀프로 알아서 물 열심히 먹고오빠 열심히 빠뜨리다보니 어느새 다가온 7시ㅠ_ㅠㅇ ㅣ제는 나가야할시간...★


나가기전 아쉬워서 폭풍 파도탔는데오빠가 작품을 남겨줬따,,,,♥


파도타기 ㄹㅇ핵잼 존잼 꿀잼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ파인애플튜브 진짜 짱 잘샀어,,,,


진짜 신나게 놀고 나왔는데장난아니였던 선셋


외국 부럽지 않아여~~~


핵 신나버림


햇님 안뇽수고많으셨어여~~~~


차로 돌아와 데세랄로도 한컷


세화해수욕장 근처에 예쁜카페가 몇 보이던데그 카페들 앞에 이렇게 사진찍기 좋게 해놨더라구요!!진짜 여기서 사진찍으면 바로 인생샷 나올듯 ㅠ_ㅠ


안찍고가면 후회할것같아서 한컷찍기


제주도 사진찍기 좋은곳 세화해수욕장인생샷도 많이 찍고왔지만정말 놀기도 좋고 너무너무 예뻤던 해수욕장이였어요!다음엔 하루종일 놀고싶어라

--------------------------------------------------


[여름휴가]여름휴가 제주 3박4일, 앨리스 정원, 세화해수욕장



급하게 떠난 국내여름휴가제주도 3박4일바로바로 업뎃하는 맹구휴가앨리스가든, 앨리스정원, 세화해수욕장급으로 입사 일자가 정해지면서덩달아 급히 떠나게 된 맹구의 여름휴가해외로 가려 했으나감당할 수 없던 비행기 값에한국의 하와이 제주도로..............


그런데 왜 눈물이 날까....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이스타 항공으로 출발김포공항이 3월에 왔을 때도 공사 중이라어수선했는데 7월에도 이어지고 있더라구요!그래도 예전에 비하면 매우 쾌적해진 김포공항 국내선!


그리고 도착한 제주공항에서 렌트카 픽업!다행히 태풍이 잘 지나가고 맑아진 하늘맹구와 그 남자는 이번에 세화해변으로 가보기로!


그리고 세화해변 앞에 앨리스가든으로 가봤어요,앨리스정원으로 해야 내비가 인식하더라구요.주차장은 앞에 있고 2층은 앨리스가든에서같이 운영하는 식당이라고 하더라구요.


오늘 사진은 하늘이 다했다


당근 케익 먹으려 했으나.....평일 3시 반 인데도 없다는 통보사장님이 다른 데에 가도 당근 케익 있다며쿨하게  보내려 하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불굴의 맹구는 당근 쥬스랑 아이스 초코 주문 에헴


내부는 좀 좁은 편인데아기자기하니 인스타 올리기 좋은 카페커피는 안 마셔서 맛은 모르겠고음료는 두개 다 보통그리고 내부에 화장실 있구요,해변 갔다가 바로 오신 분은 사장님이 Nope!!!!씻고 들어오셔야 하는 듯!대화를 나누기 보다는 사진 찍기에 좋아요,takeout하면 쓰레기 버릴 곳이 없으니잘 마시고 다시 카페에 버리러 왔었어요!


하늘이 정말 예쁘다.......앨리스 정원 말고 그 옆에 카페공작소라고다른 카페가 있는데 거기가 더 후기가 많더라구요,헌데 줄 선다는 후기도 있고 가보니 매장 앞에 사람이 정말 많아서 앨리스 가든으로 가게 되었는데완전 굿 초이스 :)


음료를 받아서 세화해변으로 갔어요


세화해수욕장 feat.SNOW, 하늘


니 손 내 손 거북손


정말.... 정말 예뻤어요이번 여행에는 우도가 없거든요.물가도 비싸고 너무 상업적으로 변해서 지난 3월에친구랑 온 후로 정 떨어졌다고 해야 하나....


당근 쥬스와 하늘의 조합제주도에 당근 마을이 있는 거 아세요???지나가면서 도로에서 본 표지판에 당근마을이있더라구요, 여기도 그 근처라 당근이 많이 나는가....


세화해수욕장에는 이미 해수욕 즐기는 사람들이많았어요,햇살이 워낙 따갑긴 했는데 그래도 다들 행복한 휴가!옆에 샤워장하고 화장실도 있고 카페들도 있구요.주차도 갓길에 세워둘 수 있더라구요~~


게도 많고 바다 바퀴벌레도 많고사람도 많은 세화해변 새변해수욕장이었어요아마 서울 가기 전에 한 번 더 와서발은 담그고 가지 않으까 싶습니닷!!!이렇게 순식간에 첫째날이 시작된 제주도여행 3박4일내일은 무슨 일이 벌어지려나.....여긴 어디 나는 누구 누구를 위한 휴가인지9시부터 잠든 그 남자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푹 주무시고 맹구도 이만 

==================================================
--------------------------------------------------


●1박2일 제주도 여행 ●세화엘라 ●제주요레 ●세화해수욕장 ●제주돈아 ●원앙폭포



안녕하세요,양원장이에요.오늘은 일상 포스팅하려구요!!!!히히갑작스럽게 1박2일로 제주도를 다녀왔어요.월욜 오전만 근무하고,PM5:25분 뱅기타고 제주도출발!!!


도착해서먼저와있던 언니들이 저를 반겨주웠쬬!!정말 격하게말이죠!!사진은 증말, 마막찍어대네요.파파라치인줄!!!!렌트하고,숙소로바로갓죠!!#세화엘라라는 숙소에요,정말 소품부터,인테리어까지취향저격이였어요.사장님도 너무 친절하구,


여기숙소는 테라스에서 바라보는 바다뷰가 정말 기가막히죠!!!


저녁식사로는바로옆에 위치한   #제주요레라는 음식점!!!숙소바로옆이라 너무좋고,음식의 맛도 기가막혔어요!!!모든음식 추천이에요!!부부사장님도 너무 나이스!!!이번여행 출발부터 너무 죠았어요.





사랑하는언니들...다음날,주히언니표 조식을먹고 (빵,쨈,계란은 제공해주심)


바로 앞#세화해수욕장


PHOTO by. 이주히언니자꾸 스타화보찍어야한다며저를 또 셀럽놀이 해주셨어요.바다색깔실화니?정말 날씨두 좋고, 너무너무 좋았어요.그냥 힐링!!!!!11시체크아웃하고,검색해서 찾아간 카페#기억이안나네요ㅠ워낙 제주에는 카페가 많고가고싶은곳은 따로있었는데,다들 일찍 닫거나,휴무가 화요일인데가 많더라구요 .잘알아보시구 가야해요.














 제대로된 첫끼를 위해  #제주돈아다른곳은 문을늦게열어서찾아오게된 이곳은,증말 환상이였다.산쪽에있어서 뭔가 바람두 많이 불고,시원하게 고기를 먹었다.너무 시원한탓에, 가계에 에어컨이 없단다.





고깃집오는길에웬걸 길가에 차들이, 어마어마알고보니#원앙폭포라는 계곡!!!





미쳣어,여기는 외쿡이야,물이 몹시 차갑지만,보는것만으로 시원해보여서 좋았어요.이런곳이있을줄,사람들은 어떻게 알고 찾아오는건지,마지막 코스애월을 들렀쬬,같이간 언니 지인이하는 카페를 들러서수박쥬스 드링킹하고,공항으로왔쬬!!알찼다.#애월해#예쁘다애월


1박2일알차게,잘 놀다가왔어요.당분간 제주앓이 될거같아요,하,생각보다 괜찮았던 1박2일,너무 죠으다.




--------------------------------------------------


[제주] 월정리해수욕장, 세화해변 



월정리 해수욕장 이미 너무도 유명한곳 그래서 사람이 너무너무너~무 많다


소... 속초인줄 낄낄즉석에서 구워쥬는 반건조 오징어 8,000


귀여워


안녕? 월정리- 


콩레이가 오기 직전 폭풍전야인건가 제주도 온 이래로 날씨 제일 환상 


모래사장은 맨발이지- 


맨발로 모래 걷기 좋아요 (바닷물 닿는건 싫어요) 


하늘도 너무 예쁘고백사장도 너무 예쁘고 


해안가 바로 앞에는 예쁜 카페들도 즐비하고- 주차된 차들도 즐비하고- 


여기 카페 잠깐 들어갔는데 편한 의자에 누워서 바다를 보는것은 아주 좋으나너무 사람이 많았어요... 


2층 테라스 실화? 


여기저기 2층 테라스 완비 하나같이 다 예뻐 테라스는 예쁠수밖에 없나봄


여기 엄청 맘에 든다 완벽 통유리 


아.. 안에 분위기 너무 좋다 다음에 월정리 또 오면 여기로 꼭 가야지


여기도 이층테라스 미쳤다 전부다 오션뷰 ㅠㅠㅠㅠ 보기만해도 행복해 


바다도 하늘도 너무 예쁜 날


저기 분위기 너무 좋다.저분 포토존을 아시는군 


제주 바다에 가면 흔히 볼수 있는 해변가의 의자들


귀여워


쭉쭉걸어가니 그린그린이 나온다 더예뻐 





걸어온길을 돌아보니 새파란 바다, 너무 예쁘잖아... 멀리서 보니 한가해 보이지만 사람 증말 너무 많았다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 


하늘이 다했다 오늘은


해안가를 벗어나서 골목 어귀로 돌담길은 뭔데 이렇게 예쁘고 난리


돌담 너무 좋아서 사진 8201장 찍었다


올리는건 극히 일부일뿐 하핫 예뻐 예뻐


제주 특유의 저 지붕도 너무 예뻐


제주감성 시골감성





별거없는 밭인데도 혼자 신났다 


돌담따라 걷는거 너~무 좋아


감성감성 해요


예쁜 하늘돌담길 초록색무성한 밭 그래, 이게 제주지 








월정리 탐방은 그만 마치고, 이제 세화로 돌아갈 시간 


오늘 하늘 정말 미쳤다아- 곧 태풍때문에 며칠동안 못볼 하늘이겠지만 


세화 도착 그리고 세화바다 도착 


조용- 하고 한적한 세화 그래서 백배는 더 좋은 세화


자전거길이 나있어서 걷기에도 완벽해 


일정하게 세워놓은 바위들 너무 제주스러워





해질무렵이라 슬슬 주황색으로 물들어가는


하늘 구름 왜이리 예뻐요? 방파제는 왜이리 귀여워요?


방파제 사이에 살아난 생명


요 난간위로 걸으면서 세화 해변을 구경하며 걸어요물론 안전해요 


사람 드글드글한 월정리 해변보다 한적하고 고요한 세화 해변이 백배 좋다앞으로 매일매일 세화 바다봐야지

--------------------------------------------------


3월 제주, 세화해수욕장 · 성산회관




3월 제주 세화해수욕장 · 성산회관 우리의 둘째날 마지막코스세화해변과, 성산맛집 성산회관 


해지기 직전, 세화 해변으로신나서 바다 사진보다는 우리 사진이 더 많아요 -남는 건 사진뿐이지, 헤헤 :)


안녕, 세화 세화해변도 많이 유명해져서 사람들이 굉장히 많더라구요 -특히 그 의자 있는 포토존에는 사람들이 줄 서 있다는. 세상에!그래도 월정리보다는 나은 세화이기 때문에 사람 없는 곳 찾아깔깔 웃으며, 야무지게 놀다왔어요 - 


깔깔 웃는 사진 1진짜 세상 신나 보이죠, 신나서 추운 줄도 모르고 돌아다녔던!


#자기가도깨비인줄착각하는서비랑유일하게 얌전하게 찍은 사진, 히 마음에 든다!이때만해도, 도깨비 1편도 안 봤었는데 오빠가 보라고 보라고 해서 엊그제 전편 클리어-!내가 드라마를 보다니! 근데 지금 도깨비 앓이중(몰아 봤더니 모든게 생생해서 자꾸 생각나여..)


울 보리랑 JUMP!!!


사진 몇 십장은 찍어준 거 같은데 마음에 드는 사진이 없다고 투덜투덜 거리는 애 얼굴 나온 거 올리면 혼날 거 같아서,안 보이는 걸로 딱 2장만 골랐다 :) 


#새가살린사진


뒷 모습이 참 예쁜 울 오빠 :)사진 찍어 주면서, 줌해서 웃긴 사진 엄청 많은데 갠소해야지 -엽사 찍은 줄 알면서도 그러거나 말거나 삭제도 안하고, 참 착한 사람들이어요 - 


#손녀들과 #효도여행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컨셉 제대로 잡았다, 진짜 셋이 커플룩 입자고 난리쳐서, 결국 다 스트라이프


얌전히 못 있고, 또 이모양나는 어디에 인사하는지 - 이때 사진 찍는 게 뭐라고, 그렇게 신나서는 참 많이도 웃었어요 웃을 일이 많아서 참 다행인,별 것 아닌것에도 잘 웃게 하는 내 사람들에게 감사 :)-그리고, 이제 저녁 먹으러! 성산 쪽 카레 먹으러 가려 했는데제주도니까 혹시 몰라 인스타로 가면서 확인해봤어요 - 역시나 제주.그 날 일찍 문 닫는다길래, 바로 목적지 변경..


성산맛집, 성산회관 급히 검색해서 갔던 곳 치고는 만족스러웠던, 근데 아무리 생각해도 제주 물가는 너무한 것 같아요-


전복밥 16.0한치 알리오 올리오 16.0문어면 12.0가격 진짜 쎄죠,맛은 있었어요 - 저 가격에 맛 없으면 안되죠 -


내부는 요런 분위기,작은 테이블 여러개가 있는 게 아니라 굉장히 큰 테이블들로 되어 있었어요 -저기 큰 개도 있는데, 얌전히 앉아 있는 게 굉장히 순해보였음 :)


한 여섯명이 앉을 수 있는 자리였는데, 우리 셋이 -큰 테이블들만 있어서 사람 많을 땐 어찌 앉나 모르겠어요분위기 좋다 :)


문어면 12.0문어가 올려진 쫄면 같은 맛 면은 정말 쫄면 맛이었는데, 문어가 비싸기 때문이겠죠?


전복밥 16.0치즈와 계란후라이 얹어진 전복이 아주 잘게 썰어져 같이 볶아진 밥.치즈는 사랑이쥬, 다들 치즈 좋아해서 다행이야. 세 메뉴 중에서 저희는 전복밥을 가장 맛있게 먹었어요 -


한치 알리오 올리오 16.0 요것도 괜찮았던 메뉴 -


맛은 다 괜찮아요, 근데 요기서 주는 기본 반찬들이 맛있더라구요! 깔끔하게 다 먹었다는 :)밥 시간 아닐 때는 카페로 이용되는 것 같기도 하고, 일단 비주얼이 좋다 보니, 사람들이 많이 찾을 것 같아요. 


음식 사진, 항공샷으로 예쁘게 찍는 사람들 존경스러움..요새는 제주도도, 육지도 이런 분위기에 이런 예쁜 플레이팅이 어디서나 인기인 듯. 성산쪽 가시면, 성산회관 들려보셔요 :)▼▼▼ 성산회관 위치는 요기 ▼▼▼




--------------------------------------------------


제주 세화해수욕장 그림같이 예쁜 바다 여기는 바로 세화해변!



제주도 세화해수욕장물빛이 예쁜걸로 따지면 제주도에서 짱일껄 ^^에메랄드빛 세화해변~


세화해변 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 (제주공항에서 44.55km, 대략 1시간 12분)전화번호 : 064-728-7752근처 관광지 : 해녀박물관, 비자림, 메이즈랜드, 김녕미로공원, 만장굴 등등


제주시 구좌읍에 있는 세화해변에 왔어요. 세화해변은 제주도에서 코발트 빛깔의 맑은 바다로 바다색이 가장 아름다운 곳이 아닐까 싶을 정도로 예쁜 바다랍니다. 한적하게 조용히 바다를 구경할 수 있었던 바다였는데 지금은 너무 많이 알려져서 물놀이를 하기 보다는 사진을 찍기 위해서 많이 찾아오시는 바다가 되었답니다. 이른 아침부터 주차장에 차들이 꽤 있네요. ^^


주차장에 바다를 구경하러 오신 분들이 점점 더 많아지더라구요 ^^


저도 예쁜 바다를 신나게 구경해 볼까요? 어쩜 저리도 맑을 수가 있는지, 바다 빛깔이 에메랄드빛이 날 수 있는건지.... 신기하면서 우리나라 제주바다 정말 예쁘구나 다시 한번 느껴보았습니다 ^^


저기 등대가 보여요. 한 폭의 그림같아요 ^^


구름도 참 예뻐요~ 구름 한점없이 맑은 날 보다는 이렇게 구름이 뭉개 뭉개 많으면서 화창한 날이 오히려 굉장히 예쁘더라구요 ^^


세상에 물 맑은것 보이시죠? 정말 아름답고 예뻐요 ^^


이제 신나게 사진찍어 봅니다 ^^


예쁜 바다 보고 또 보고 가려구요. ^^


해수욕을 하시는 분은 거의 못봤어요.^^ 


앗 깜짝이야. 해녀분을 보다니 헐~~~ 세화해변 맞은 편에 해녀박물관이 있는만큼 해녀분들이 많은 바다라고 하네요. 오~~~~^^


여기는 불턱???  해녀분들이 물질 후에 불을 피워서 몸을 녹이는 장소가 불턱이라고 알고 있어요. 해녀박물관 가보면 정말 유익한 곳입니다. 가격도 저렴하구요. 아이들 교육에도 좋으니 바닷가 바로 맞으편에 있어요. 한번 가셔서 구경하시면 좋을 것 같아요 ^^ 


보면 볼수록 바다가 너무 너무 아름다워요. 빛깔이 정말 예술입니다. 해외 어느 바다 못지 않게 예뻐요. 저기 또 해녀분 발견 ㅋㅋㅋㅋ


맑은 바다 물 속까지 아름다워요 ^^


영상으로 세화해변 한번 구경해 보세요 ^^


남는건 사진뿐 열심히 찍어봅니다 ^^


브이~~~~~


찰칵 ^^


저기 도로변 바로 옆이 세화해변이예요.


해녀박물관 보이시죠? 400m 정도에 가까이 있어요. ^^ 


세화해변이 유명하게 된 이유는 바로 카페공작소라는 카페로 인해 SNS를 통해서 많이 알려지게 된 것 같아요. 카페 공작소 안에 있는 액자 모양의 창문을 통해서 예쁜 바다를 한 폭의 그림 보듯이 볼 수 있어서 유명해진 것 같아요~ 


벌써 카페 앞에 차들이 길게 줄을 서고 있어요. 카페 안으로 가려는 분도 계시겠지만 카페에서 바다를 배경으로 사진을 찍을 수 있겠금 테이블과 의자를 놓았어요. 바로 그 테이블에 앉아서 사진을 찍기 위해서 많은 분들이 세화해변을 찾고 있다고 해도 과언이 아닐정도랍니다 ^^


바로 요기예요. 카페 안에서 액자 모양의 창문으로 보이는 장소가 바로 요기예요. 예쁜 바다를 배경으로 여기서 사진을 찍으면 그렇게 예쁠수가 없네요 ㅎㅎㅎㅎ


멋진 하늘과 예쁜 바다 그리고 야외 카페? ^^


정말 한 폭의 그림 같지요? ^^




--------------------------------------------------


제주 보름살기 1일 :: 산타루치노호 타고 제주 / 우진해장국 / 숙소도착 / 정의원님식당 / 세화해수욕장



2018. 8. 7.


Day 1


산타루치노호 7일 새벽 5:45분 제주 도착.꿀잠 잔 아이들과는 달리,, 뜬눈으로 지샌 긴긴 5시간ㅜㅜ큰 배라 그런지 흔들림은 거의 없었는데도 왜 못 잤을까ㅜㅜ





우진해장국배에서 내리자마자 배고프다고ㅋㅋ든든하게 #고사리해장국으로 제주에서 첫 끼~6시부터 하는 곳이라 배 내려 먹기에 좋았다.





제주에서 보름 동안 우리 집저녁 먹고 밖을 보니 불빛 하나 없는... 한적하고 조용한 표선의 어느 펜션ㅎㅎ일찍 입실하게 해주셔서 아침 먹고 곧바로 펜션으로 들어왔다. 쉬었다 나가는 걸로ㅋ엄마, 아빠는 피곤한데 심심해하는 아이들ㅜㅜ좀 쉬었다가 수영복 챙겨 입고 어디로든 나가보자~~





정의원님식당점심 먹고 움직이쟈~ㅋㅋ고사리 듬뿍 넣어 맛나게 볶은 돼지불고기맵지 않아 아이들도 맛있게 잘 먹었다.여기 주변에 민속마을이 있던데 겸사겸사 둘러보면 좋을 거 같다.





월정리 쪽으로 해변도로를 타고 가다 물이 빠진 어느 바닷가~너도나도 얼씨구나~ㅋ조개 잡아보러 내려갔는데~~우리 눈엔 잘 안 보인다ㅋㅋㅋㅋ물에 발 담그고 나니 바다 생각 더 난다고ㅋ조개고 뭐고 바다로~~gogo~~


세화해수욕장김녕성세기해수욕장 찾아가다 세화해변에 내렸다.물이 빠진 백사장이며, 물빛이 너무 예쁘다.멈추길 잘 했다고~





나의 그늘이 되어준 파라솔은~~


펼친 첫날 사망하셨다ㅜ 의자에 걸어 겨우겨우 고정했네ㅜ


오후가 되니 물이 점점 들어온다.바다에서 실컷 놀다 돌 틈을 비집고 게 잡는다고ㅎㅎ놀며, 쉬며,,좋다좋다~♡♡








바닷가 실컷 놀고는 차에서 뻗은 아이들~저녁은 집에서 먹기로 했다.숙소 오는 길 마트 들러 산 고등어회와 줄줄이비엔나 한 접시와 집에서 챙겨온 밑반찬과 물 못 맞춰 밥알 날아다니는 현미밥, 막걸리까지~집에서 보다 더 잘 차려먹은 저녁이었다ㅎㅎ


해가 지며 붉어진 제주의 하늘~마음 졸이면 배 타고 들어오며 졸였던 마음이 사라진다.바삐 움직여야 하는 여행이 아니라 비교적 여유가 있어 마음이 가볍다.짧으면 짧을 보름이지만,,아이들에게도 잊지 못할 좋은 시간이 되길 바라며...즐기며 즐겁게 지내다 가고 싶다.


 

--------------------------------------------------


[제주 세화해수욕장] 기다림이 당연한, 명진전복 안가면 아니되는 맛집!



[ 제주 ] 제주 그냥 그랬었던 기억이었는데이번 JW투어 제주여행은 대박 대박 좋아요 엄지척을 얼마나 하고 다녔는지 몰라요.공연으로 치면 기립박수 드릴만한 여행이었답니다!


명진전복집에 대기를 하고 기다리면서 근처에 있는 세화 해수욕장에 가서 놀았어요오키나와의 바다를 닮은 이곳!한가하기 그지 없던 이곳!!정말 너무 좋았던 #세화해수욕장근데 전복돌솥밥먹고 나온 저의 기분이 딱 저 사진!


나 여기 안왔음 어쩔뻔했어








주차는 명진전복 근처에 해두고


가게에 가서 우선 대기를 해야 해요


화요일 정기 휴일이니까 참고하세요!


메뉴전복돌솥밥이 메인인데 전복구이도 진짜 맛있을꺼 같아요


요렇게 포스터잇 같은 메모지에 메뉴를 체크하고전화번호를 남기면 순번이 되면 전화가 옵니다.의외로 전화 빨리오니까걱정마세요회전률이 매우 좋더라구요


기본찬으로 무려고등어 구이가 나와요!!큰언니가 가시 발라주면 하나씩 주워먹은 저!


전복돌솥밥이 나왔습니다~


뚜껑을 열어볼까요





자태가 매우 곱죠?참고로 저 비린거 정말 1도 안먹어요근데 정말 안비려요


윤기가 자꾸 넋을 놓게 만듭니다.


조금만 더 가까이 가서 보면와다시보니 또 배고프네


전복을 살짝 걷어내면 밥은 이래요


이 내장밥을 살짝 덜어내 줍니다.


자 그럼 누룽지가 생기죠?


물을 붓고 언넝 뚜껑을 다시 닫아 둡니다.


그사이에 고등어 가시도 발라내고


덜어낸 전복밥을 맛있게 먹어 줍니다!


한숟가락 하실래요?


하이라이트는 바로 이 전복 숭늉!


첨에 좀 비린가? 했는데아니에요!구 수 해 요 .너무 나 구수해요


자꾸먹다보면 더 구수해 져서숟가락을 내릴수가 없어요.


이 기름 보이시죠?고소함의 비밀


진심정말 맛있었다!


세대를 아우를 맛집 명진전복돌솥밥


참고로 여긴 술은 안팔아요!어린이부터 어르신까지 모두 와서 건강하게 식사할 수 있는곳기다릴만한 가치가 있는 곳!#명진전복진짜 강추입니다!!

--------------------------------------------------


[제주여행] 제주도 3박4일 /  세화해수욕장 / 성산일출봉 / 제주맛집 / 복자씨연탄구이 /가족여행 / 해녀박물관



Day 3 @jeju


제주 세화해수욕장


세화해수욕장은 아직 정식 해수욕장이 아니라고 해요그래서인지 참 조용하고 고요했어요.그래도 주위에 숙소들이 좀 있어서인지아이들 데리고 나와 모래놀이 하는 가족이 꽤 있더라구요~


요새 제주 바닷가엔 요런 귀여운 포토존들이 참 많아요~


세화맨숀에서 나와 동네 한바퀴를 걸어서 돌았어요~중간 중간 너무 귀여운 밥집들도 있었구요(거의다 브레이크 타임들이 있어 들어가진 못했어요)


저희는 밥때가 안맞아서 식당을 못찾다가세화맨숀 주인장님이 추천해주신세화 오일장에 왔어요. 


제주오일장


보리비빔밥도 먹고추억의과자도 사고


이게 그렇게 먹고싶었나봐요


마시고


또 마시고


앉아서도 마시고^^


아빠는 서서 요 도너츠를 엄청 먹었지요 ㅎㅎ


제주 해녀박물관


날씨가 흐렸다 밝아지다 하는날씨에들어가본 박물관인데 기대이상이였어요


해녀의 생활부터 사용했던 옷과 도구등볼거리가 많았어요


어린이체험관에는 아이들이 신나게뛰어놀 수 있는 공간도 있어 좋았어요


물고기 잡겠다는 집념 ㅎㅎ붕 떠있는 아들 


잡았다 ㅎㅎㅎ낚시터, 퍼즐, 볼풀, 그물, 방방이아이들이 좋아할만한 공간들이였어요





성산일출봉 


이번엔 여행에선 성산일출봉에서 꼭 아침을 맞이해보고 싶었지만불가능할거 같다는 판단하에전날 늦은 오후에 다녀왔어요담날 비가 많이 와전날 다녀온건탁월한 선택이였던거 같아요 ㅎㅎ


과연 아이들이 정상까지 오를 수 있을까 했는데오히려 엄마아빠다 힘들어 중간중간 쉬어갔어요 ㅎㅎ올라가는 내내 보시는분들마다어머 너 정말 잘 걷는구나~ 라는칭찬세례에 더욱 흥이 나서 가뿐하게 올라갔다 온거 같아요^^


우와~ 이곳이 정상 


내려가는길은 올라온 길보다어찌나 쉽던지~ 금새 내려왔어요


깊숙하게 눌러 쓴 썬캡엄마의 피부는 소중하니까 ㅎㅎ


둘다 끝까지 잘 올라갔다온 상으로한라봉 아이스크림 


제주 흑돼지 맛집복자씨연탄구이


성산일출봉에서 내려와 허기진 배는제주 흑돼지로 달래야죠 ^^


올리다 보니 또 먹고 싶네요 ^^

--------------------------------------------------


[가을제주여행]둘째날(세화해수욕장, 해녀박물관)



어딜 가든 츄리닝만 입고 싶어하는 아들이남방씩이나 들고와 입어 준 걸 보니제주도 여행이라고 꽤나 마음을 써 주었네. ㅋㅋ해녀박물관 가기 전에 세화해변이 너무 예뻐 잠시 내렸는데발걸음이 떨어지질 않는다.잠깐 놀다가자고 했는데..그만...물이 너무 맑아 물이 있는 지 모르고...운동화를 신은 아들이 물을 첨벙 밟아버렸다.순간 너무 화가 났다.오늘 비자림과 따라비오름을 갈 계획이었는데운동화는 젖어버렸고슬리퍼를 신고 다닐 일정은 아니니...내가 가고 싶었던 곳 하나를 포기해야 할 것 같은 직감 때문이었을 거다.그러나 나는 아들이 밟기 직전"ㅅㅎ아 다른 길로 가야겠다."라는 내 말에 귀기울이지 않았다고 화를 냈다.엄마가 뭘 말하면 귀 기울여 좀 들어~!!하며.비겁했다.그러나 덕분에 비자림을 포기하고운동화가 마르는 동안 바닷가에서 더 놀게 됐으니아들은 혼난 보람? 이 있었을 게다. ㅋㅋ일단 숙소로 다시 가서 신발 갈아 신고해녀박물관에 갔다.해녀의 삶, 역사에 대해 더 알게 되는 건 의미있는 일이었다.전망대 경치도 참 좋다.


점심으로 수제 햄버거 맛나게 먹고해변놀이 버젼으로 옷까지 갈아입고세화해수욕장으로 다시 갔다.비자림에서 걷고 따라비오름 또 오르면힘들기도 할테니 내가 하나 양보한다.그 좋아하는 해변에서 실컷 놀아라.


세화해수욕장 가기 전바보카페에서 커피 테이크아웃여기 앉아서 마시면 너무 좋겠는데노키즈존이고아이들은 모래놀이가 고프니..엄마가 또 하나 양보한다.돗자리 깔고 마셔도 바다 전망은 같으니^^

--------------------------------------------------


제주도2박3일여행(첫째날)-코코분식,해안도로(함덕해수욕장~세화해수욕장),플레이스캠프제주



9월은저희 부부에게 중요한 결혼기념일이 있어요~이번엔 어딜 여행갈까 고민하다 작년에 다녀왔던 제주도여행이 너무 좋았던 기억이 있어포스팅해볼려구요~~^^제주도 2박3일 여행코스


첫째날 : 코코분식 - 동부해안도로 (함덕해수욕장 - 세화해변)- 플레이스 캠프


첫날은 오후에 제주도에 도착이라여유롭게 다녔어요.점심으로 먹은 내 인생 맛집!!


코코분식





제주동부 해안도로


제주도 여행에서 빼놀을수 없는 여행코스 중 하나인,멋진 경관을 바로 눈앞에서 즐기며 드라이브할수 있는 해안도로코스가 있죠~!제주해수욕장 첫 코스는 함덕해수욕장이에요.유명한 제주카페 델문도와 그 주변 자그마한 산책길과 탁트인 해변이 아름다운곳이에요.


살짝 많은 사람들에 치여 아쉽긴했지만너무 예쁜 해변가를 거니는것 자체만으로도 힐링이 됐던곳이에요.


함덕해수욕장을 나와서김녕해수욕장, 월정리해수욕장,세화해수욕장으로 이어진 해안도로를 따라 드라이브하면서중간중간 멋진 포인트에서 사진도 찍고 쉬면서 다녔어요. 


원래는 만장굴을 갈려고 코스를 잡았었는데제주도에 오후도착이라 해안도로 즐기기도 너무 빠듯할것 같아서 과감히 빼고 숙소로 돌아갔어요.다음번에는 꼭!!!.


플레이스캠프 제주


저희가 첫째날 잡은 숙소는성산일출봉과 일출장관으로 유명한 광치기해변 근처로 잡았어요.





제주에서의 첫날,여유롭게 돌아다녀서제주의 풍경을 맘껏 즐길수 있어서 좋았어요.대신,,,둘째날은 빡세게 돌아다녔어요~!ㅋ제주도2박3일 여행 둘째날은 다음 포스팅에서~~~ 뾰로롱~

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 세화 해수욕장 세화해변 카페 어드래커피집



광촌이가 가장 좋아하는 해변 중하나인 세화해수욕장~세화해변 근처 조용하고 작은 커피집생긴지 얼마 안된 어드래에 다녀왔어요 :)


광촌이가 아는 누나께서 공항 근처 99.9 카페를 운영하고 계시는데요.그곳에서 일하시던 분께서 세화해변 근처에 작은커피집을 오픈하셨답니다~


위치는 바로 연미정이라는 음식점 옆에 있으니 참고해주세요 :)


수제 아이스크림부터 커피 등 다양한 메뉴를 판매하고 있어요.모지와 친구들과 점심을 먹고 무더위를 날리기 위해 잠시 들린 곳이랍니다.


처음 방문해본 어드래커피집~생각했던 거 보다 규모가 많이 작았지만다양한 아이스크림을 보고 깜짝 놀랐어요~ㅎ


망고 맛 아이스크림~


웃으면 복이 와요 :)웃으면 떡 하나 더줌 :)


어드래커피집 운영하시는 분 어머니께서예전에 꽃집을 운영하셨다고 하셨데요~갬생 분위기 물씬 나는 드라이플라워도 구경하실 수 있고요.


운영하시는 분의 아버지께서는 제주산 애플망고를 수확하고 계시다고 해요.직거래 방식으로 싸고 신선하게 구입할 수 있다고 하네요~


귀여운 병에 나오는 커피~어드래커피집 사장님 센스가 돋보이죠?^^


따로 얼음이 담긴 컵을 주시니이렇게 따라서 시원하게 드시면 됩니다.


사장님 성함에서 이름을 딴 듯한어드래 시그니처 써니 에이드~


광촌이의 깜한 손이라 살짝 그렇지만...감성사진인척도 해봤네요ㅎㅎ


아이폰x의 마술사 모지도 사진을 많이 찍더라고요~~~ㅎ


점심을 먹고 너무나 더워서 어드래커피집에서 시원한 에어컨 바람으로 체력 충전~애정을 담아서 광촌이는 이렇게 모지의 사진을 찍어줬는데요........


모지는 광촌이를 이렇게......................................모든 것을 포기한 남자 스타일로 담아주었네요...ps. 그래도 고맙다 모지야............


제주 세화 해수욕장에 가신다면소박하지만 감각적인 분위기와 맛있는 음료, 아이스크림을맛볼 수 있는 어드래커피집은 어떠세요?^^


세화해변 대표 명소 포토존에서 사진은 한번 찍어줘야겠지요~?ㅎㅎ


어드래커피집 사장님께서 주신 꽃으로모지와 친구들 2편 마무리


어드래커피집이 더 자세히 알고 싶으시다면https://www.instagram.com/adrecoffee/




--------------------------------------------------


세화해수욕장 맛집 별방21 화덕피자 맛집 피자 먹어봤니?



제주도 가볼만한곳, ㅋㅋ 이라고 하기엔 좋은곳 명소들이 너무 많죠.그래도 그녀는 이곳을 한번 더 가보고 싶답니다, 


세화해변~~ 바닷물이 그냥 ㅎㅎ넘나 이쁘죠?? 너무 깨끗하고 이뻐서 막 뛰어들고 싶다는 생각, 발 한번 담궈볼까 하는 생각이 넘나 들게 하는 곳이더라구요 


해변가는 이렇게 산책을 하기에도 아주 좋게 되저여 있더라구요 저기 간의식탁에 앉아서 경기구경하는것도 은근 좋더라구요춥고 덥지만 않으면 ㅎㅎㅎ 


뷰도 넘나 이쁜 곳, 그리고 주변 관광지에서도 가까운 이곳 세화해수욕장 맛집, 별방21입니다, 처음 이름만 듣고서는 아 카페이구나 생각을 했던 곳이기도 한,~세화해수욕장 맛집이에요, 


제주 세화 해변 근처에서 유명한 화덕피자 맛집, 


세화해수욕장 맛집, 화덕피자 맛집, 


별방 21제주도 제주시 구좌읍 문주란로1길 74-20 문의전화 : 070.4105.7986영업시기간매일 정오 12시부터 오후 7시 30분까지 일요일은 오후 3시 30분터 오후 7시 30분까지 (일요일은 전화로 먼저 문의해주세요)


별방 21은 피자와 커피, 그리고 펜션까지 운영을 하는 곳이라고 하더라구요 


슈돌 승재도 타고간 제주 오프로드 안내도 되어져 있었구요 


이렇게 메뉴판도 준비가 되어져 있답니다, 


세화해수욕장 맛집 화덕피자 맛집 별방21은요 이렇게 참나무 장작 화덕으로 빠르게 피자를 구워낸답니다, 화덕에 구운 피자 정말 맛있죠 겉은 바삭 속은 쫄깃 담백하기까지 하고 말이죠 


별방21 내부는 이렇게,~손님들의 방명록을 남진 종이들이 가득 채워져 있답니다, 


여기서 세화해수욕장맛집 별방 21 메뉴설명을 좀 해드려 볼까해요 피자종류는 마르게리따 피자, 빠따다돌체피자(요건 가장대표적인 메뉴에요)그리고 카르보나라가 외 아래에 나오는 메뉴들이 있어요,음료는 기본적인거라 따로 설명을 안드려도 ㅎㅎ


요건 샐러드 랍니다, 샐러드는 보시면 알겠죠?싱싱한 샐러드용 채소들을 이용해서 만듯, 샐러드랍니다, 


피자,파스타 샐러드 중 요 해산물파스타, 


토마토소스맛이 깔끔하구요, 부담없이 남녀노소가 먹을 수 있고 생물오징어를 사용하구요, 다른 해산물도 싱싱 그자체, 깔끔하고 느끼하지 않은 맛이라 부담없이 먹기 좋아요 


그리고 요건, 풍기비안카피자, 화덕에서 갓구워 나온 피자를 주문한 테이브로 옮겨 치즈를 바로 갈아주더라구요 신기신기, 보는 맛과 먹는 맛을 함께 살려줘서 그런지 


게다가 도우는 얇고 겉은 바삭, 촉촉하구요 이 화덕피자에 사용하는 치즈는 100% 자연산 치즈로만 사용한다고 해요, 그래서 더 맛있는 ㅠㅠ버섯들이 푸짐하게 들어 있구요, 자연산 지츠와 잘 어울러져 풍부한 맛이 있어 아주 맛있답니다, 


세화해수욕장 맛집 별방 21 화덕피자 맛집은요 이렇게 포장도 가능하구요 빨리 식는 것을 방지학 위해서 박스포장에 두꺼운 에어캡 흔히 뽁뽁이라 하죠 이걸로 한번더 포장을 해준다고 합니다, 따뜻한 피자를 먹을 수 있겠죠>>세화해변외에도 많은 관광지가 있으니 식사후나 식사전에 들러서 다니기에 좋은 위치에 있답니다,  

--------------------------------------------------


제주도 사진 찍기 좋은 세화해수욕장 가족과 함께 추억 남기기!



제주도 사진 찍기 좋은 세화해수욕장 가족과 함께 추억 남기기


안녕하세요!!이제 제주도 여행에서 마지막으로 갔던 세화해수욕장을 포스팅하려고 해요~금요일 저녁에 출발해서 월요일 저녁까지 정말 빡빡하게 잘 돌아다닌 것 같네요! 이렇게 쓸게 많다니..작년에는 협제로 갔는데 올해는 세화해수욕장 갔는데 뭔가 커플끼리 오면 좋을 것 같더라고요!


차에서 내려서 바다를 봤는데 바다색 코발트 빛깔에 맑다는 게 딱 보이죠?오키나와에서 봤던 에메랄드 비치 같았어요!


이 날 하늘까지 너무 맑아서 완전 사진 찍기 딱 좋은 날씨죠??감탄하면서 하늘과 바다를 보는 아빠, 엄마!뭔가 자연스럽게 화보같이 나온 것 같네요~


극한직업! 사진작가..열심히 인생 사진 찍으주려고 노력하는 형수님


사이좋게 나온 사진 :) 굿!!뒷모습만 봐도 애정이 넘치네요~


저도 점프샷을 찍고 싶었지만 발목이 다쳐서조금만 힘줘도 통증이 심해서 이번에는 못 찍고 형만 열심히 뛰면서 찍었네요~


월요일이라서 사람들은 많이 없었는데거의 사진 찍고 놀더라고요!아기들 있는 집만 발 담그고 놀고~


세화해수욕장


멋진 바다를 배경으로 단독 사진~


흠... 살을 빼야겠다는 생각이 드는 사진이네요..일하고 난 이후부터 살이 계속 찌고 빠질 생각을 안 하네요..


형하고 형수님이 만든 하트!!


엄마가 하트가 너무 작다면서바깥에 더 크게 만드는 중!


제주도 세화해수욕장 포토존!!


인터넷에서 예쁜 사진 많이 찍었던 장소!!어느 해수욕장인지 했는데세화해수욕장이었네요~


의자는 두 개이지만 혼자서 쓸쓸히 찍었네요..뭔가 뒷모습이 어둡네요..


역시 커플끼리 찍어야 예쁘게 나오네요!!비어 보이지도 않고 꽉 찬 게 다음에는 꼭 여기도 여자친구랑 와서 찍어야지~


마지막 세화 해수욕장을 보고 제주도 마지막 저녁식사먹으러 갔던 곳을 포스팅할게요!


여행 정보세화해수욕장위치 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍그 외 정보 : 주차장 해안도록 쪽, 커플, 가족끼리 오면 좋음포토존(의자), 그리고 멋진 바다




--------------------------------------------------


세화해수욕장펜션 엠스테이펜션 숙소와 함께 카페도 멋진 곳!!






세화해수욕장펜션 엠스테이펜션 숙소와 함께 카페도 멋진 곳!!


제주에 여행을 가면 항상 새로운 것들이기다리고 있는 것 같아서 기분이 좋아요~이번에도 지나가다 멋진 건물을 보고카페인가 숙소인가 했는데 둘 다 정답인 곳을발견을 했어요~^^이렇게 멋진 곳에서 숙박과 함게 카페도 이용을할 수 있는 곳 바로 세화해수욕장펜션 엠스테이팬션입니다!


비록 숙박은 미리 예약을 못해 하지 못했지만멋진 풍경을 볼 수 있는 카페는 이용을 할 수 있었어요~다른 카페 보다 전망이 정말 너무 좋아서시간이 가는 줄도 모르고 너무 편안하게있을 수 있어서 정말 감동이었어요~


라떼와 함께 조각 케이크를 주문했는데요~이렇게 멋지게 꾸며 놓고 사진을..ㅎㅎ이게 바로 인스타 갬성이 아닌가 싶어요~아무래도 제주에 오면 사진을 정말 많이 찍고는 하는데 역시 남는 건 사진이아니겠어요~^^ㅎㅎㅎ라떼와 함게 조각 케이크 그리고 귤이 너무나 잘 어울리는 조합이죠~^^


다른 분들 커피와 케이크도 모아서 한 컷!!^^우선 세화해수욕장펜션 엠스테이펜션은기본적으로 커피의 맛과 케이크의 맛이너무 좋은 거 같더라고요~^^아마도 좋은 풍경과 함께 해서그 느낌이 두 배가 되지 않았나 싶은 마음!!아 다음에 오면 꼭 이곳에 숙소를 잡아서쉬고 싶은 마음이 엄청 들더라고요~


주변의 풍경을 담아 봤는데요~정말 너무 멋진 거 같아요~바로 앞에 바다가 있고 물 색도 얼마나 좋은지정말 가만히 있어도 힐링이 되는 거 같은그런 느낌이 너무 좋았어요~아마도 제주에서도 이렇게 좋은 풍경을마음껏 볼 수 있는 곳은 없을 듯!!^^


세화해수욕장펜션 엠스테이펜션에서수다를 떨면서 있다 보니까 어느새해가 지고 있더라고요~해지는 모습도 정말 얼마나 좋던지그냥 카메라로 찍어도 다 작품 같은 느낌!!이게 바로 여행을 온 목적일 수도 있겠어요원래 여행을 올 때는 어디 볼 게 없나 막 찾고바쁘게 움직이지만 이번에는 여유를 가지고 여행을 했더니 오히려 바쁘게 다닐 때 보다 더욱좋은 기분을 느낄 수 있더라고요~


다음날에 비가 갑자기 오길래다시 한번 찾아갔는데요~역시 오기를 잘 한거 같아요~비가 오는 가운데서 창밖의 모습을감상하면서 일상의 스트레스도 날리고정말 재충전을 확실히 한 거 같은 느낌에힘이 나더라고요~^^세화해수욕장펜션 엠스테이펜션다음에 제주를 갈 때는 이곳을 꼭 예약하고가야겠네요~^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 예쁜바다 에메랄드 세화해변/세화해수욕장



제주도 예쁜바다 세화해변/세화해수욕장


언젠가 제주도 세화해변이 정말아름답다는 이야기를 들은적이 있다우린 일부러 세화해수욕장을 찾은건아니었지만 명진전복 대기 1시간을채워줄 곳이 바로 근처 세화해변이었다


한번도 와본적 없었기에 눈앞에서펼쳐지는 제주도 에메랄드 바다를눈앞에서보니 입이 쩍 벌어졌다와 -정말 외국 휴양지갈필요 없네연신 너무 예쁘다, 너무 예뻐!


배경도 좋고 모델도 좋고? :D아 정말 제주도 여행을 간다면 예쁜데 한적한 이곳 세화해변을 꼭 가보라고 추천하고싶다


제주 세화해수욕장에서 가장 좋았던건유명해서 사람 바글바글한 협재해수욕장과는다르게 한가롭고 사람이 별로 없었다는 점난 정말 협재가 제주에서 가장 예쁜 해변인줄알았는데 이번 제주여행을 통해 알게됐지협재에서는 사진을 아에 찍을 수가 없단걸


이런 배경에 아무도 없는 사진은세화해변이니 가능하다는걸 :)인생샷 백만장 건지고 싶으면제주 예쁜 해변, 세화해변으로 가세요!


제주도 세화해변에 대한 정보를 뒤로하고이제부터는 우리부부 추억 기록 :D





이번 여행에서도 열촬하느라 고생한울 신랑 우드리, 제주도 세화해변에서


그는 오늘도 시그니처포즈를 날린다와 근데 정말 노필터사진인데하얀백사장과 에메랄드빛 바다, 푸른하늘우리나라인거 실화냐!! 이래서 사람들이제주도제주도 하는거냐며


우리부부 in 제주 세화해변삼각대 안가져와서 우리부부 사진못남길 줄 알았는데 세화해변에서사진찍고 계신 어느 여자분께 부탁드렸더니정말 예쁜 사진을 많이 찍어주셨다





몰디브 신행보다 사진 더 잘나온거같은 느낌은 왠말이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ예쁘다, 우리와 제주도 제주 에메랄드빛 바다 세화해수욕장다음 제주여행에도 또 찾아야지 :D





ⓒ 2018. Jively. All rights reserved

--------------------------------------------------


제주 여름바다 / 세화해수욕장 & 하도해수욕장 참방거린 후기 



해수욕장은 하도 비슷한 느낌이라 그날그날 안 쓰면 까먹을것 같다ㅋㅋㅋㅋ 오늘 간 해수욕장은 2곳. 제주도 서쪽해변 중에 비교적 성산쪽으로 내려가는 중에 있는 곳이다. 첫번째는 이름도 예쁜 세화해수욕장. 해수욕장 멀리서 바다색 전체를 찍어봤다물 색 진~ 짜 이쁘고 민트색이다! 깊은곳도 제법 있는 것 같았다. 해안도로를 따라서 아기자기한 카페들이 많았다. 


민트색 제주 바다어른들 스노클링이나 그 패들(..?) 같은 것도 종종 타시는 것 같았다. 어느정도 깊은 곳과 얕은 곳이 모두 있어서 그런 것 같았다. 


돌이 좀 있어서 앉아서 물장구 정도 칠수 있었다. 


하도 해수욕장고운 모래가 깔린 해변이 제법 길다바닷가 입구에는 돌이 별로 없고 물이 좀 얕다. 애들 놀기에 최적. 개인적으로는 함덕이랑 하도가 제일 좋았다. 함덕은 첫 여름제주바다로서의 인상이 너무 강력했고, 하도는 수영 안하고 바다 안에 들어가서 발만 담그는 입장의 사람이 느끼기에 최적이었다. 물이 진짜 맑았다!! 얕은데 물이 정말 투명해서 모래의 결이 다 보일정도. 


바다 물이 얕은데 좀 들어가면 물 색이 하늘색으로 예뻐서 사진 찍기 좋다. 바다와 하늘이 하나인 것 처럼 푸른 배경의 사진을 얻기 좋았다. 세화는 민트&진청록같았고 하도는 투명&하늘색 바다ㅠㅠ 물론 둘 다 좋다.. 여름 제주 진짜 최고


물의 투명함


누군가 이쁘게 써놓으신 

--------------------------------------------------


제주도 세화해수욕장, 카페공작소 감성 뿜뿜 터지는 공간:)



예전에는 제주도에 여행가면 무슨 테마 체험이나 볼거리 위주의 관광을 했는데 얼마전부터는 그냥 제주의 자연 경관을 맘껏 즐기며 맘에 드는 공간을 찾는 재미를 추구하고 있다. 그러던 중 발견한 세화의 카페공작소!


세화해수욕장에 위치. 주택같은 건물을 개조한 듯한데 외관과 다르게 내부의 느낌이 참 특별하고 좋다.


카페공작소란 이름에서 알 수 있듯 여기서는 제주 바다캔들부터 캘리그라피가 돋보이는 엽서, 수첩 등등 다양한 제주 기념품들도 살 수 있었다. 난 엽서에 맘을 뺏겨 두장 샀구:)


뭔가 일년 전 방문했을 때 보다 이번에는 더 초록초록 싱그러운 느낌이 더해진 것 같다.


알록달록한 의자들이 자칫 단조로울 수 있는 하얀 네모 건물에 생기를 주는 느낌.


저쪽이 이런 저런 기념품들이 전시된 곳인데, 지금은 어디서든 자주 보이지만 지난 여행에서 제주 바다캔들을 여기서 첨 접하고 완전 푹 빠졌던 기억이:)


카페공작소는 뭔가 아기자기한 분위기가 이곳저곳에서 풍겨서 더 정감가는 듯하다.


주문한 내 라떼가 도착!! 저 글씨 엽서에 있는 글씨랑 같은 것 같은데 진짜 넘 귀엽고 귀엽당.


내 자리에서 보이는 창밖 뷰. 저게 바로 세화의 매력. 유리창에 적힌 글씨가 바다 위에 동동 떠있는데 가만히 저 글자를 보고 있노라면 참 평화롭고 제주에 대한 애정이 솟아남.


군데군데 아기자기하지 않은 곳이 없는 여기❤️


또 다른 쪽 창가에는 이런 문장이 적혀있다. 이 사진 볼 때마다 정말 세화해변이 넘넘 그리워진다. 제주앓이는 끝나지 않는 병인 듯.


참 카페공작소는 노키즈라고 단호박처럼 이야기하지 않지만 애들 데리고 가기는 조금 눈치가 보인다. 마침 셔니가 자서 윰차에 눕히고 들어갔다왔는데 솔직히 시끄럽게 수다떠는 어른들이 더 많았다. 노키즈존 존중하는 1인이긴 한데 제주에 점점 더 노키즈존이 많아지고 있어 아쉬운 맘도 크다.


대부분의 엄마들도 아이들에게 당부를 하고 또 주변 눈치도 보고, 정 안되겠다 싶음 스스로 나가는데 걍 일단 노키즈존이라고 못밖으니 흑흑 포기.


어쨌든 카페공작소는 제주도에서 방문했던 여러 카페들 중에서도 기억에 많이 남고 무엇보다 예쁜 세화를 품고 있어 더 매력적인 것 같다:) 담 여행에도 꼭 들러볼 예정.

--------------------------------------------------


제주의 그림같은 바다풍경, 제주도 세화해수욕장^^



어디가 바다인지~~ 어디가 하늘인지 ...그 경계가 모호한 ... 파란하늘과 파란 바다네요^^한폭의 그림같은 바다 풍경이 너무나 멋진 제주도 세화해수욕장 이랍니다.


파도는 연신 밀려오고~~멀리서는 해녀들의 자맥질이 보이네요~~어쩜 이렇게 하늘에 수채화 물감을 풀어 놓은 것 처럼 아름다운지^^


아직 아침이라서 해수욕을 하는 사람은 보이지 않네요.파도가 잔잔하게 밀려오고, 평온한 바닷가 입니다.


바다속에 잠기는 불턱?그 안에는 물고기도 있고~~물이 빠져나가면 ... 불턱으로 사용되려나?


바위 틈에는 게들이 꼭꼭 숨어 있네요.엄청 빨라서 잡기는 힘들더군요 ㅠ.ㅠ;;


잠깐 바다로 촬영을 나왔는데,그 사이 주차장이 만원일 정도로 차들이 들어 찼네요~아침부터 제주도의 예쁜 바다를 보러 온 관광객 입니다.


바닷물에 잠긴 듯한 불턱!!그 위에 올라가서 바다를 배경으로 사진도 찍을 수 있어요.


저렇게 말이죠~시야가 가리는 것이 없어서 ... 바다배경으로는 참 멋지게 나온답니다.제주 세화해변은 다른 해수욕장에 비해서 바다 빛깔이 예쁘네요.짙으면서도 옅기도 하고 ... 조화가 잘 되었네요.


제주 세화해수욕장 근처에는 유명한 카페들이 많답니다.왜냐면 .. 바다 풍경이 멋지기 때문이죠~저희도 그 포인트로 걸어가서 사진을 찍으려구요^^


이미 그 앞 바다에는 사람들이 바다를 배경으로 촬영도 하고 있네요~저희도 좀 기다렸다가 사진 찍고 가야겠어요.


바로 카페공작소 ...커피숍 안에서 바다를 보면서 찍을 수 있는 명소가 있답니다.


바로 이장면인데 ...테이블이 있고, 의자가 있는 바다 풍경~~카페 안에 사각 박스가 있는데, 그곳에서 찍으면 예쁘게 나오네요.뭐~ 그렇다고 ... 밖에서 못찍는 것은 아니랍니다^^


카페공작소 앞에서 촬영을 대기하는 사람들이 많네요.제주도 세화해변을 구경하고, 아마 이곳으로 오는 관광객들 인것 같네요.


제주도 동쪽에 위치한 세화해수욕장!!해수욕을 하러 간다기 보다는 ... 예쁜 바다를 촬영하고, 커피한잔 마시러 가는 경우가 많아요.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


#8 아담하고 예쁜 세화해수욕장 



제주공항에서 해안도로를 따라 동쪽으로 37km(약 1시간 20분) 가다보면 작지만 예쁜 세화해수욕장이 있습니다. 성산일출봉에 10여km 못미쳐 구좌읍에 있는데 에머랄드 빛 바다를 품은 곳입니다. 햇볕이 따가워 바다에는 못들어갔지만 둘러보는 것만으로도 시원함을 느낄 수 있습니다.  


세화해수욕장은 1980년에 개장한 곳으로 다른 해수욕장에 비해 인파가 많지 않은 곳입니다.해수욕장은 끝에서 끝까지 길이는 200m 정도로 천천히 걸어도 10분 이면 충분합니다. 수심도 완만해 물놀이하기 좋습니다. 인근에 국내 유일의 문주란 자생지인 난도(토끼섬)와 역사유적 석다원, 해녀박물관 등이 있어 함께 돌아보면 좋습니다.  


세화해수욕장은 제주올레길 20코스에 있어 출발지점입니다.해녀박물관에서 출발해 세화항구와 월정리해수욕장, 김녕해수욕장 등 제주에서 아름다운 해수욕장을 만날 수 있는 해안을 따라 17.4km가 이어져 있습니다.특히 길이 모두 평지로 이뤄져 있어 산책하기 좋은 곳입니다.   


이웃님들 행복한 하루 보내세요~^^*




--------------------------------------------------


제주 세화해수욕장&세화오일장 카페&펍 "로빙화"



#제주 #구좌읍 월정리부터 #세화까지 #해안도로 따라 #카페가 계속 생겨나고 있다. 몇년전까지는 2~개의 카페만이 전부였던 이국적인 모습의 월정리해변이 좋았지만,  지금은 빼곡하게 건물이 들어서 더 이상 새로 생길 곳이 없다보니 월정리 지나 평대 그리고 세화까지 카페가 뻗어나가기 시작했다. 


#세화해안도로 #세화해수욕장 #세화오일장에 있는 카페겸 펍인 #로빙화는 테라스자리가 있어서 맑은 날 찾기 좋은 카페였다. 우리가 갔던 날은 세화오일장이 열린 날이라 사람이 많았지만, 종종 찾는다는 지인의 말에 의하면 평소엔 한적한 카페여서 더욱 분위기가 좋다고 했다.  


메뉴는 맥주와 버거 종류도 있어서 간단하게 식사하거나 바다뷰 보면서 시원하게 맥주 마시기에도 좋을 것 같았다. 주문할때 화덕을 봤던 것 같은데 피자 메뉴도 있지 않을까 싶다. 





요즘은 여행의 트렌드에 맞춰 포토존이 어디가나 마련되어 있는 것 같다. 로빙화의 포토존은 주차된 차만 없다면 세화바다가 아주 예쁘게 담길 것 같다. 


빈백존이 있는 카페도 요즘 심심찮게 볼 수 있는 것 같다. 





로빙화에서 처음 마셔본 아이스 아메리카노였는데, 맥주잔에 나오니 양도 많고 더 시원하게 느껴졌다. 

--------------------------------------------------


제주평대리맛집 평대앓이 : 세화해수욕장 근처 맛집 : 분위기 끝판왕 



제주평대리맛집평대앓이


이번 포스팅은지금까지 다녀본 제주도 맛집중에서다른데 다 안가더라도여기는 꼭 가라고 추천해주고싶은 곳임!제주평대리맛집 평대앓이


제주 평대리에 있는데세화해수욕장에서도 차로 7분정도면 감!세화해변 맛집 찾아서 가도 됨


낮엔 식사시간11:30~16:00저녁엔 펍18:00~22:00시간 잘 보고 가기!


우리가 주문한 메뉴는제대로 정성들인수비드 제주흑돼지 안심스테이크와바당파스타


눈앞에 있는 커다란 문을 열고 들어가면새로운 세계가 열리는 듯한 느낌이 들면서나만의 특별한 공간으로 초대됨!


짜잔~! 앤티크한 느낌의 인테리어들로소품하나하나 신경쓴듯한 모습!여태까지 보지 못했던 분위기의 레스토랑임!! 평대리 맛집 평대앓이 정말 이쁨!!


여성여성하면서 고급진 분위기.넘나 아름답다!!


마당앞의 뷰 까지 완벽하다밖을 보며 식사를 하는 커플~저밖에 보이는 캠핑카에서도 식사 가능한 듯,


넘나 이쁜 아기자기한 소품들제주평대리맛집 평대앓이 인테리어에 신경을 많이쓰신 흔적이 보임!


제주평대리맛집 평대앓이는 저녁에는 펍으로 변신해서요런 이쁜 바에서 분위기에 취해서 술한잔도 가능함!!


우리가 좋아하는 창가 자리도 있었지만옆커플과 딱 붙어 앉기보다는멀찍이 떨어져서 앉음.


세화해수욕장 근처 맛집으로 찾아왔는데기대보다 훨씬 분위기가 좋아서사진찍고 정신못차리는 와중에 나온 메뉴수비드 제주 흑돼지 안심스테이크와 바당파스타~


냉부에서만 보고 못먹어봤던 수비드! 제주도 흑돼지가 육질이 단단한 감이 있는데평대리 맛집 평대앓이의수비드 요리 안심스테이크는 정말 부드럽다!!


게다가 유럽에서는소고기 안심보다 고급으로 치는흑돼지 특수부위!소량만 나온다고 함


수비드 제주흑돼지 안심스테이크와 같이 곁들어 먹는 아보카도 소스!아보카도 소스와 명란젓과의 조합이 환상적임.게다가 같이 곁들어진  구운 야채들도 담백해서 안심과 너무 잘 어울림!!


원래 아보카도 싫어하는데 요건 너무 맛있어서싹싹 남김없이 다 긁어 먹었음~


그리고 제주세화맛집 평대앓이의바당 파스타!  올리브 파스타의 느끼한 맛을 잡아주기 위한매콤한 맛이 적절히 조화를 이룸.


잘구워진 딱새우가 들어가 있어서 손쉽게 분리가 되고너무나도 담백하고 쫄깃해서 끊임없이 들어감새우구이로만 따로 메뉴가 있으면 좋겠다 싶을 정도!!


맛집은 당연히 올클리어가 기본임!!아보카도 한톨 안남김 ㅋㅋㅋ 정말정말 너무 맛있음!!제주평대리맛집 평대앓이 초초강추함!!


역시 전체적인 분위기를 보려면 동영상이 최고지!제주평대리맛집평대앓이 분위기!


평대앓이064-783-2470제주 제주시 구좌읍 비자림로 2718-3제주시 구좌읍 평대리 1711-1평대앓이 영업시간매일 11:30 - 22:00브레이크타임매일 16:00 - 18:00화요일,수요일 휴무

--------------------------------------------------


홀딱 반할 3월의 제주 세화해변 (세화해수욕장)




하늘일까 바다일까눈부신 날의 제주 세화해변 (세화해수욕장)


날씨 맑았던 토요일, 너무 눈부신 제주 세화해변에 홀딱 빠져 있다 왔어요. 한두 번 본 풍경도 아니면서 새삼 반했던 건 바로  크로아티아 여행을 다녀온 지 얼마 안 됐기 때문인듯합니다.그토록 아름다운 크로아티아였지만, 역시 해변만큼은 제주도가 최고라는 걸 새삼 깨달았으니까요.^^


이젠 월정리해변 보다 제주 세화해변이 더 예쁘다는 데 표를 던질 분들이 적지 않을 거라 생각해요. 월정리는 너무 북적거리고 바다 보다 새로 들어선 카페 건물과 꽉 들어찬 자동차가 더 눈에 들어오잖아요. 세화해변 주변 역시 예전에 비해 꽤 바뀌었지만, 아직까지는 바다에 오롯이 집중할 수 있어요. 마침 간조가 시작된 타이밍이라 수심이 얕아져 물빛이 더욱 투명해지고 있었어요. 한가지 색으로 표현하기 힘든 오묘한 빛의 바다 풍경을 많은 분들과 함께 나누고 싶어요.


3월인데 이렇게 예뻐요! 제주 세화해변을 찾은 분들은 인생 사진 남기기 위해 옷도 신경 써서 입고 오는 듯합니다~ 제주의 아름다운 자연과 바다에서 행복해하는 분들을 보면 제주 토박이인 제주규리도 참 행복합니다. 


- 여긴 '카페 쇼디치' 앞 포토존 아직은 근처의 카페 공작소 보다 덜 북적여서 맘 놓고 사진 실컷 찍을 수 있어요.^^


- 여긴 '카페 공작소' 앞 세화해변에서 가장 유명한 포토존입니다. 카페 안에 들어가면 유리창에 대고 더 예쁜 사진을 찍을 수 있어요. 하필 토요일에 벨롱장 서는 날이라 카페에 자리가 없어서 그냥 밖에서만 찍었어요. 사진에 찍힌 분들은 일부러 도촬 한 건 아니에요~ 제주규리도 의자랑 테이블 찍고 싶었는데... 혼자였고... 대기자는 계속 이어져서 한참 기다려도 자리가 비는 기회가 없어서 어쩔 수 없이 찍었어요. 


세화해수욕장은 공식 지정해수욕장은 아니에요. 그래서 그 아름다움이 조금 늦게 알려졌는데요, 세화해변의 매력을 알아본 분들이 이렇게 멋진 포토존을 만들어 줬어요. 낡은 의자와 테이블 하나에 꽃 한병의 기적이라 부르고 싶을 정도입니다. 이곳에서 한 컷 찍은 후에 모두 행복한 표정을 지으니까요.


3월의 풍경이라고는 믿기지 않을 만큼 예쁜 세화해변! 날씨 맑은 날에 동부권에 가게 되면 꼭 들러서 인생 사진 한 장 남겨보세요~^^


* 비자림 - 메이즈랜드 - 세화해변 - 김녕해변 순서로 추천합니다. 제주시 방향에서 성산 방향으로 가는 동선이라면 반대로 가면 돼요.

--------------------------------------------------


물 색깔 실화냐? 제주도 세화해수욕장-2018년 3월.



차를 타고 가다가 바다가 나옵니다.헛! 여기 물색 왜이래???


차 세우고 찍을만하쥬?


차를 급하게 도로 옆으로 세우고 창문을 지잉~ 내리고 물색을 찍어봅니다. 후덜덜한데?네비게이션을 보니 여기가 바로 '세화해수욕장'이군요!!아.. 소문은 들었어 ㅎㅎㅎ 그런데 바다에서 뭐가 첨벙 첨벙 합니다. 


보이시나요? 3시방향


웬.. 물고기가 첨벙첨벙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건또 뭐냐 쟤네 물빠지는데 못나갔나?? 


일단 한장 성공! 


뛰어오르는 물고기를 찍기 위해 엄청난 반사신경을 발휘해봅니다. 


아 실패!





아 실패...





아 또 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋ





아 ,,,,,,,,,,,,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





드디어!!!!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋ 


이걸로 의미없는 물고기 찍기는 마무리하고 ㅎㅎㅎㅎ세화해수욕장 구경 한 번 해봐야죠.


그런데 하늘색이 좀 이상하죠??


아마도... 세화해수욕장은 모래바닥이 바다 저 멀리까지 펼쳐져 있는가봅니다. 물색이 지대루! 에메랄드네요. 


다행히 차에 미세먼지 마스크를 가지고 다녔습니다.


하지만 안타깝게도 이날은 전국이 미세먼지로 덮였던 ...!!! 제주도는 미세먼지 없을 줄 알았는데... 제주도도 예외는 없습니다. 물론 남산이 안보일 정도였다던 서울보다는 ....나았습니다. 그래도 오랜만에 여기까지 놀러와서 미세먼지 맞은 사람들은 무슨 죄? ㅎㄷㄷ미세먼지 우리나라쪽으로 보내는 나라가 죄죠.. 에효.


이날 서울이 미세먼지 수치 180정도, 제주도가 70-80정도였습니다. (오후에는 더 올라가더군요. 100이상)야외활동 맘먹고 나왔는데 공기가 이렇다니... 게다가 제주도에서!!! 참 힘빠지네요. 


그래도 어쨌든 물색은 맑기만 합니다. 





예쁜 조개 껍데기도 주워봅니다. 





성게껍데기도!!!!!!





물도 잔잔하고 깊지 않고.. 세화해수욕장 좋네요.아이들 놀기에 좋을 것 같습니다.평일임에도 사진을 찍는 많은 젊은 영혼을 만나볼 수 있었습니다.근처 월정리와 더불어 세화해수욕장도 많이 유명한가 봅니다. 


지금은 수온이 낮은 시기라 물이 차가워요~





해변을 걸으며 조개 껍데기를 줍다가 살아있는 바지락을 주웠다.. ㅎㄷㄷㄷ





빨강, 하양 등대가 멋진 세화해수욕장. 3월이지만 이미 해수욕장은 시즌을 맞은 듯이 사람들로 북적북적합니다. 미세먼지가 걷히고 푸른 하늘이 드러나면 몇 배 더 멋질 것 같습니다. +초대형 선풍기로 미세먼지 보낸 나라로 돌려보내고 싶네요. 국가적 민폐.. 이자 재앙...입니다. +제주도 가볼만한 곳! 다른 포스팅 둘러보기[유명한 서귀포 카페 테라로사] https://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221225522008[알쓸신잡에 나왔던 '김정희 유배지']https://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221220731173[제주는 역시 자연! 정방폭포 둘러보기]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221054067216[인생사진 찍으러 마라도 가자!]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221082698051[제주올레길 7코스 '서건도' 둘러보기]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221075411877[제주에서 만나는 반 고흐전]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221095263454[해변에서 즐기는 풍차공원-신창풍차해안도로]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221111468728[제주도 기념품 어디서 살까요? -서귀포 벼룩시장 이중섭거리]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221069612676[이츠 트로피컬! 중문 색달 해수욕장]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221071409422[비행과 우주의 신비! -제주도 항공우주박물관]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221114760532[제주도 새별오름에서 즐기는 푸드트럭 음식!]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221145267647[제주도여행_가족끼리 즐기는 프라이빗한 물놀이!]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221057421033[우도, 심하게 겉 핥기]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221079665465[아이들이 좋아하는 '플레이k팝'-번개맨 공연-서귀포 중문http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221071190751[제주도의 숨겨진 보석같은 원앙폭포]https://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221169819824[최남단에 가려진 아름다운 섬 가파도-1박2일 숙박기]https://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221228136004[보목동 제지기 오름]https://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221224285657

--------------------------------------------------


세화해수욕장펜션추천, 엠스테이만한곳없네



세화해수욕장펜션추천, 엠스테이만한곳없네


요즘따라 걱정도 많아지고 걱정이 많아지니 자연스레 스트레스도 많아지고스트레스가 많아지니 제대로 잠도 못자고몸상태가 최악인 지금, 뻥~ 뚫린바다가 너무 보고싶더라구요


조금 멀리떠나고싶어서 제주도에있는 세화해수욕장을 보러가기로했어요 ! 혼자서 국내여행은 아예 처음이라 숙소잡는거부터 막막했지만이럴때는 친구찬스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구한테 펜션추천해달라고하니 세화해수욕장펜션추천은 당연 엠스테이라며 알려줘서네이버라던지 친구가 찍어왔던 사진이라던지 찾아보고마음에 들어서 바로 예약하고 떠났답니당 슝~슝~


정신없이 도착해서 바로 펜션으로 gogo 했어요일단 숙소에 들어가서 창문 밖을 딱 봤는데, 뷰가 진짜 미쳤어요 바로 앞에 바다가 보이니까 바로 힐링되는 기분이였어요 !


첫날에는 그렇게 아무생각없이 잠 든거같아요, 그것도 아주 푹~ 잤어요


다음날 푹 자고 아침에 일어나 모닝커피한잔을 들고 밖으로 나와서 사진 몇번 찍었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의도해서 찍었던건 절대 아니였는데마치 구름이 꼭 뜨거운 커피에서 나오는 김 같지않나요? ㅎㅎㅎㅎ


그렇게 혼자 앉아서 이런저런 생각도하고방 안에 누워있어도 바다가 보이니아무것도 안하고 가만히 누워서 바다바라보고그 바다 바라보며 잠도자고 ~ 힐링은 진짜 제대로 하고왔어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


문득 세화해수욕장펜션추천을해준 친구에게 너무 고마워서연신 고맙다며 카톡을 보냈더니 만족했다니 다행이라고하면서 같이 기뻐해줬어요다음에는 그 친구랑 다시한번 오기로했답니당혼자오는것도 너무 추천드리지만 가족, 친구, 연인들과와도 너무 예쁜추억, 좋은추억 쌓아갈거같아서 엠스테이를 세화해수욕장펜션추천해드립니다 제 주변에도 제주도로 놀러간다는 친구가 생기면세화해수욕장펜션추천 꼭 해줄거에요 ㅎㅎㅎㅎ정말 나는 바다가 보고싶다 !!! 하는 잇님들에게는 엠스테이를 세화해수욕장펜션추천합니다 ! 제주도까지가서 아무것도안했지만저에게는 아주 뜻깊은 시간이였고 너무 행복한시간이였어요, 다음에 또 올게 안녕 제주도 !


#엠스테이 #세화해수욕장펜션 #세화해수욕장가족펜션 #세화해변펜션추천 #제주도 #제주도펜션 #제주도펜션추천 #펜션추천 #바다가보이는펜션 #여행스타그램 #제주여행 #제주도여행 #세화해수욕장

--------------------------------------------------


제주도 2박3일 셋째날 유채꽃 명소 성산 광치기해변, 세화해수욕장



제주도 2박3일 셋째날 유채꽃 명소 성산 광치기해변, 세화해수욕장





ㅋㅋ 제주도 여행 마지막날 찾은곳은 광치기해변~!유채꽃이 벌써 피었더라구요날씨도 좋고 하늘도 파래가지고 노란 유채꽃이랑 사진찍기 좋았어요천원씩 내고 들어가야하는 유채꽃밭도 있고더 옆으로 가면 사람도 없고 돈받는분도 없는 유채꽃밭도 있더라구요


저흰 요기서 사진몇장 찍고 나옴 ㅎㅎ 


아직 3월초인데도 예쁘게 피어있던 유채꽃!날씨는 따뜻했는데 바람이 많이불어서 사진찍기 어려웠어요..ㅋㅋ  


두부도 바람싸다구 맞고 ㅋㅋㅋ 


파랑파랑 하늘과 노랑노랑 유채꽃과 견생사진 남겨왔어요 ㅋㅋㅋ 


다음은 세화해수욕장!제주도에서 갔던 해변 중 물색이 젤 예뻤던 곳이었어요엄청 맑고 에매랄드빛 ..사람도 없더라구요


그래서 두부 신나게 뛰놈ㅋㅋㅋㅋ날라댕김ㅋㅋ 


투명한 바닷가에서 두부랑 뛰노니깐 넘나 좋은것


두부도 좋은지 엄청나게 뛰어다니고 ㅋㅋㅋ 이날 오후엔 진짜 피곤해했어요...ㅋㅋㅋㅋ


마지막날이었는데 돌아가는 비행기가 엄청 늦은시간이어서많이~ 구경하고왔어요 ㅎ근데 체력이 떨어져서 ..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사진도 글케 많이 찍지도 못하고 ㅋㅋㅋㅋ 바닷바람을 많이 맞으면 좀 피곤해지는듯?


맑으 바닷가! 오키나와 같았어요 ㅎ


두부는 바닷가에서 신나게 놀다가 왕 더러워짐


파도가 신기한 두부 ㅋㅋ 


결국 삼다수로 씻는 호사를 누리게됐답니당ㅋㅋㅋㅋ 제주도 애견동반여행 세화해변도 추천해용자세한 일정과 경비는 위시빈에서!!




--------------------------------------------------


[여행] 2018년 3월 29일 혼자 떠난 제주여행 4일차 #2 세화민속오일시장 세화해수욕장 해녀박물관



세화민속오일시장


오늘도 알찬 하루를 보내겠다는 마음으로 제주 북동쪽 해안을 두루 돌아보기 위해 아침 일찍 움직였다. 첫 번째 목적지는 세화민속오일시장이다. 전날 게스트하우스 주인장의 말을 믿고 갔다. 헌데 시장은 인적이 없다. 장날이 아니다. 그제야 검색을 해보니 5일과 10일에 장이 선다. 자세한 정보를 알지 못한 채 떠난 나의 실수다. 어쩌겠나. 인생의 변수가 한두 번도 아니니 일정을 변경하면 되는 것이지.


세화해수욕장


세화해수욕장


세화해수욕장


장날은 아니지만 오일장 옆에 세화해수욕장이 있다. 제주와서 처음으로 옥색 바다를 만났다. 사람들은 더러 에메랄드 빛깔이라고 한다만 내가 봤을 땐 옥색이 가장 유사한 색이 아닐까 싶다. 예전 사이판에서 보았던 그 빛깔이다. 한국에서 이런 바다를 만나다니 갑자기 울컥한다. 마음은 당장이라도 바다에 뛰어들고 싶다. 사람들도 많지 않아 조용하게 바다를 감상할 수 있다. 다만 해수욕장의 해변이 짧은 게 아쉽다. 


해녀박물관 외관 / 해녀박물관 안내


세화해수욕장에 가면 인근에 또 다른 관광지가 있다. 바로 해녀박물관이다. 제주 해녀들의 삶에 대해 볼 수 있는 박물관이다. 박물관에서 관람을 할까 고민하다가 화장실만 쓰고 나왔다. 박물관에 대한 정보는 아래 링크에서 확인하면 된다.




--------------------------------------------------


제주 여행 ④ - 감성 넘치는 제주 세화 해수욕장의 풍경 (+ 카페공작소)






제주 세화 해수욕장은 해수욕장과 바다 자체로도 멋있지만세화 해수욕장을 둘러싼 카페나 감성 넘치는 조형물들이 멋있어 더욱 빛나는 해수욕장입니다.


세화 해수욕장도 여느 제주 해수욕장과 마찬가지로바다가 깨끗하고 사람이 많지 않아 조용히 풍경을 감상하고 바다 소리를 듣기에 최적의 공간입니다.


바다를 구경하다 그 유명하다던 카페 공작소에 들러 보았습니다.


명성만큼 넘쳐나는 감성으로 아름다운 카페였습니다.사진을 더 많이 찍지 못한 점이 조금 아쉽습니다. 아래는 기타 세화 해수욕장에서 찍은 일상 풍경입니다.


이처럼 센스 넘치는 세화 해수욕장을 보니 이제 정말 제주가 얼마나 아름다운 곳인지 깨달았습니다.말 그대로 제주에 오길 참 잘했다, 라는 것을 느낀 순간이었어요.


때문에 제주를 찾으시는 분이라면 감성과 센스가 넘치는 이 세화 해수욕장을 꼭 방문하시기를추천 드립니다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 세화해수욕장 :: 세화해변의 멋진 풍경과 카페공작소



제주 세화해수욕장


제주 세화해수욕장의 모습입니다.앞부분에 바위가 있지만 ... 그 너머로 백사장과 함께~ 멋진 바다 풍경이 펼쳐지는 곳이죠.


제주 세화해수욕장은 해녀박물관 바로 인근에 있거든요.그래서 해녀박물관 구경도 하고~ 해수욕도 즐길 수 있는 조용한 바다입니다.


세화해수욕장 앞에 자라고 있는 선인장이네요~지난번에 서부권에서 선인장마을 갔을 때가 생각납니다^^


제주 선인장마을의 모습인데요~~마을 전체가 선인장으로 뒤덮여 있다라고 생각하면 됩니다.강식당 촬영지로도 유명합니다.


2개의 위와 같은 돌로 쌓은 것이 있는데,물고기를 잡는 것이 아닌가 생각되네요~~물이 찼을 때 자연스럽게 고기가 유입되고, 빠졌을 때 ...미처 빠져나가지 못한 고기를 잡는 방법이 아닐까? 생각해 봅니다.


제주 세화해변에는 몇개의 카페가 있는데,그중에서 가장 유명한 카페공작소 입니다.멋진 세화해수욕장을 앞에 두고 ... 그림같은 풍경이 연출되는 장소에 있거든요^^


맑은날 .. 바다 배경으로 ...의자에 앉아서 바다를 바라보면서 ... 뒷모습을 찍는 답니다^^카페에서 커피 한잔도 하고, 멋진 인생샷도 남길 수 있는 세화해수욕장이네요.

--------------------------------------------------


*제주도여행 :: 방주교회/모닥식탁/함덕해수욕장/카페델문도/세화해변으로 마무리



 제주도여행_2일차 "모닥식탁과 한가로운 제주도 느끼기"


#방주교회 #모닥식탁 #함덕해수욕장 #카페델문도 #제주도세화해수욕장 #제주도해안도로2일차는 조금 한가로운 분위기를 느끼며 제주도를 즐기고싶어서 천천히 다니며 여유롭게 지냈어요~ 카페도 오래머물고 바다에서도 오래 머물며 해안도로를 달렸어요





방주교회는 정말 건축물이 짱이에요 .. 사실 같이간 동생이 교회를 간다기에 엥 제주도까지와서 교회를??했는데 이게 왠걸... 너무 이쁜겁니당....❤️정말 예배도 드릴 수 있는 제주도 현지교회래요 물과 건물이 조화롭게 어울려서 너무 아름다웠어요





모닥식탁의 대표 메뉴 #돌문어커리 와 #딱새우토마토커리 저는 돌문어커리의 날치알이 톡톡 씹히는 맛이 일품!!저의 동생은 토마토커리의 살짝 칼칼한 맛이 더 맛있다고하더라구요 꼭 두 메뉴다 드셔보세요...! 위치가 너무 가정집들 사이에 있어서 여기까지 어쩜이렇게 찾아올까 했는데 .. 찾아오는덴 다 이유가 있는법


대기시간이 길어서 요렇게 사진찍으며 기다리시면 될거같아요~ ㅠㅠ 기본 한시간 생각하시고 가셔야 한다는...고거하나가 쫌 단점 ...





살포시 어제 지냈던 숙소에서 읽었던 책 한구절#생각버리기 책이었는데 제주도에 딱맞는 책인것같아요나이가 들면서 생각이나 잡념들이 더 많아진다네요생각을 좀 버리며 생각을 그치는 시간들을 많이 가져야한대요~ 회사를 다니며 정말 현실적인 생각에 갖혀사시는분들 너무 많으시죠 ㅠㅠ 잠깐 제주도에서 잊으며 ~여유를 즐겨봐요





카페델문도와 함덕해수욕장은 바로앞 사실 모닥식탁에서 함덕까지 걸어가는데는 10분이 안걸려요 위치 선정하실 때 밥드시고 함덕해수욕장 가시는길 추천드려요~ 함덕엔 사실 카페가 델문도밖에 보이지않아서 이 곳을 갈 수 밖에 없는데.. 위치선정하나정말 끝장나게 하신듯.. ㅋㅋㅋ





투명카약도 타실 수 있어요! 이날은 너무 날이 흐려서 타기가 무섭더라구요..ㅋㅋ슬쩍포기


함덕해수욕장을 뒤로하고 세화해수욕장으로 가는길은 다음포스팅에서~ 세화해수욕장의 이쁜카페도 기대해주세요!! Merry

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 혼밥 맛집 세화 해수욕장 재연식당 갈치정식



제주도 혼밥 맛집 세화 해수욕장 재연식당 갈치정식


혼밥을 먹을곳을 찾다 혼밥 갈치 정식으로 유명한 재연식당으로왔어요 세화바다가 바로앞이라 좋네요 


꾸밈없는 외관 진짜 맛집같음


저는 7번 제 앞에 6번 엄마들이 들어가는데무리중에 한가족이 8번인데 같이 앉고싶다고 저를 제치고 먼저 들어가서사실 기분이 좀 상했어요 저에게 말한마디라도 했다면혼자와서 서럽네 하고 카톡 보내려는데 바로 들어오라해서 자리가 있어서 먼저 8번 손님을 줬구나 하면서 ㅋㅋㅋㅋ


번호표 받고 세화바다 구경하고 왔어요 


날이 좋아서 ^^ 바다 사진은 폰으로 찍어도 카메라로 찍어도 예뻐요 이번에 제주도에 있는 대부분의 바다를 돌았어요 예쁘게 엽서로 만들어 볼까해요 


세화맛집 재연식당 메뉴엄마정식 (고등어)갈치정식은 갈치랑 두루치기가 나와요 옥돔정식 김치찌개 메누는 다양합니다 


제 갈치정식이 나왔어요 


반찬도 다양하네요 


갈치가 3토막 옆에 고기 두께 보세요 와우~


미역국 너무 맛나요 고소해요 


갈치도 살이 두툼하고 너무 맛있게 구워졌어요 김치가 완전 제스타일 김치찌개 맛있을것같아요 


갈치가 너무 맛있어서 다음에도 생각날것같아요 


두루치기는 그냥 두루치기맛 맛집이라고 하기엔그냥 기본적인맛이지만 칼치가 맛있고 미역국도 맛있고 푸짐해서 다음에도 또 오고싶네요 


바로 앞이 이렇게 예쁜 세화해수욕장입니다 


밥먹고 바다 구경하고 이동하기 좋네요 





막오픈한듯한야한문어 다음에 여기에서 먹어봐야겠어요 저처럼 제주에서 혼밥하시는분들재연식당 괜찮아요 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 세화해수욕장 아름다운 바다, 세화해변 포토존 지대로 예뻐!!



제주 세화해수욕장, 세화해변 


제주 세화해수욕장 : 제주 제주시 구좌읍 (제주공항에서 38.47km, 대략 1시간 10분)전 화 번 호 : 064-728-7752근처 관 광 지 : 해녀박물관, 세화민속오일장, 비자림, 메이즈랜드, 용눈이오름, 다랑쉬오름, 아끈다랑쉬오름 등등


제주 세화해수욕장은 규모가 그리 크지는 않지만 코발트 바다색이 멋지기로 유명하지만, 아직까지는 잘 알려지지 않아서 그래서 더욱 찾아오고 싶은 해변이지요. 해수욕장 맞은편에 해녀박물관이 있다고 할 만큼 가까운 거리에 있어서 이왕이면 인류무형문화유산에 등재된 제주 해녀 문화에 대해서도 살펴볼겸 박물관도 함께 구경하시길 권해드립니다.    


어~ 세화해변에도 선인장이 있네요. 제주 월령리 선인장마을에만 있는줄 알았는데 여기서 보니 백련초가 참 반갑네요^^


바닷가 근처에 화장실 있구요.


맑고 투명한 바닷물, 바다색이 참 아름답지요~ 와~~~ 멋지다~~~~


여기 돌담은??? 불턱으로 보여요. 제주 해녀들이 물질을 나가기 전에 옷을 갈아입거나, 물질 후 언 몸을 녹이기 위해 불을 피우던 곳을 불턱이라고 말합니다. ^^


멋진 바닷가 앞에서 인증샷은 필수 ^^


멋진 세화해변 구경 한번 해보세요~~~


아직 잘 알려지지 않아서 복잡하지 않아요. 올 여름에는 세화해수욕장으로 수영하러 와야겠어요 ㅎㅎ 


세화해변하면 카페공작소, 카페공작소 하면 세화해변 ㅋㅋ


카페공작소 앞에 멋진 포토존이 있어요. 반드시 여기서 사진을 꼭 찍으셔야해요~ 정말 예쁘게 나온답니다. ㅋㅋ


그래서 사진 찍어봅니다. ㅋㅋㅋㅋ


멋진 세화해변 구경하고 가는 길에 홍바이크 기차자전거가 있네요. 여러명이 탈 수 있는 것 같아요. 따뜻한 계절에는 기차자전거 타보는 것도 재밌을 것 같아요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주여행 2018 _ 세화 해수욕장, 월정리 해수욕장



























좀처럼 끝을 보여주지 않는 폭염에 이제 경외심마저 드는 나날이다.때마침 들려오는 비 소식에 잠시 희망을 걸어볼 뿐, 한동안은 계속 32-3도가 넘는 한낮을 견뎌야 한다. 젖었다 말랐다 반건조 인간으로 산지 어언 두 달이 다 되어가고 제주에서의 시간들은 벌써 한 달이 지났다.코발트블루와 에메랄드빛이 뒤섞인 바다를 보니 그나마 조금 더위가 가신다.


ⓒ2018. 7. 14. 제주 세화 해수욕장, 월정리 해수욕장copyright (c) 2009-2018 http://ozonebaby.blog.me allright reserved

--------------------------------------------------


제주도 가을여행_결혼 3주년 기념여행_세화 해수욕장 카페공작소



:: cafe 공작소 ::일일 일카페 목표엿는데마지막 카페는 세화해수욕장의카페공작소


날씨가 쌀쌀해서많은사람들이 카페를 찾았다아기자기한 느낌의 카페


아쉽게도 당근케이크는우리 앞에서 매진ㅜ


카페안도 수제?옆서등 으로아기자기하게 꾸며져있다엽서나 소품등을 카페에서구매도 가능하닷!


컵도 디자인컵 아기자기


조용한 카페지향이라고 적혀있지만사람이 많아서 시끄러웟음당연히 다른사람에게 피해가지 않게조용히해야되는데퇴장조치 있을 수도 있다눈 문구가괜히거슬림


날씨가 맑고 사진을 잘찍었음더 좋았을텐데


요렇게 군데 군데 세화해변을바라보는 유리창에예쁘게 꾸며노음사진찍기 전쟁 ㅋㅋ


요사진을찍으려면한명은 밖에있고 한명은 안에서사진찍고 ㅋㅋ


그래도 예쁘다ㅎ


세화해변 살짝 구경


들어가는 길이 없어서 당황스러웠다ㅋ아직 월정리처럼 막 번잡하진 않은것 같다


예쁜 석양을 따라제주시로 고고이전에 넘 맛있게먹은말고기집으로 오빠야를 데꼬가서마지막 저녁과 함께 제주도 여행은 끝 


확실히 제주도눈김신조랑 가야 재밋구나 ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


[제주도를먹자]세화해수욕장 제주맛집 얌얌돈까스



세화해수욕장 근처에서 점심을 때우기위해 세화주민에게 추천받아서 간 세화리 맛집이라는 얌얌돈까스


아주평범한 느낌의 가게 간판도 어닝의 작은글씨로 대체되어 있다. 옛날사진보니 간판있던데 없앤듯하다.


메뉴는 돈까스와 우동 그리고 왠지 이질감 느껴지는 막국수ㅎㅎ우리는 사장님 추천대로 가장 많이 팔린다는 치즈흑돼지돈까스와 우동을 시켰다. 주문이 들어가자마자 주방에서 '탕탕'하는 고기때리는 소리가 들려온다. 여기는 주문과 동시에 조리가 진행되는 곳이라고 써있는데 돈까스도 그때그때 만드는 듯 이거 완전 귀찮은 일인데 ㅎ치즈돈까스 12000원 우동9000원 결코 싼가격은 아니다.라는 생각과 동시에 등장한 우동


9000원 납득비주얼~~얼~~맛있다. 일본우동 비주얼에 맛은 한국우동느낌가츠오부시잔뜩 넣은 흔한국물맛이 아닌 독특한 국물맛에 면발도 쫄깃했다~~ 이어서 등장한 제주 흑돼지치즈돈까스~


돈까스위에 슬라이스치즈가 올라가 있고


배를 가르면 안에서 모짜렐라치즈가 흘러나온다.


배가고파 부산하신 와이프님 


음식 초집중 모드발동 와이프


돈까스도 맛있었다. 일단 치즈돈까스란말이 부끄럽지 않은 많은양의 치즈와 두툼한고기  다음에 또 온다면 치즈가 안들어있는 9000원짜리 돈까스도 궁금하다. 40대 복숭이의 주관적 별점맛 ★★★★★ 충분히 맛있다. 특변함보단 꾸준함이 있을듯한 느낌인테리어★★★☆☆ 왠지 밖에서 보면 왠지 '우리집은 내공과 역사가 있다'라고 하는듯 하다. 새련됨은 없지만 정간다재방문 의사★★★★☆ 내 위치가 식당에서 30분 이내라면 일부러 갈수있다.


#세화해수욕장 #세화맛집 #제주맛집 #육아여행 #얌얌돈까스 #돈까스맛집 #월정리#해녀박물관 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


하얀 모래와 옥빛 바다가 예쁜 제주 세화해변(세화해수욕장)



하얀 모래와 옥빛 바다가 예쁜 제주 세화해변(세화해수욕장)





안녕하세요! 제주아재입니다.장마가 온 듯 안온 듯 끝난 것 같습니다. 이제 본격적으로 무더운 여름이 시작되는 것 같아요.오늘 소개 드리는 곳은 모래밭이 뽀얗고 바다가 옥빛처럼 아름다운 제주 세화해변을 소개 드리려고 합니다.


제주도 바다 색깔은 참으로 예쁜 것 같아요에메랄드 빛 옥빛 바닷속에 풍덩 빠지고 싶은 마음이 들더군요


제주 세화해변은 프리마켓 벨롱장이 열리는 곳이기도 하지요일주일에 한 번씩 열리는 세화벨롱장이번 주 토요일 열리는 벨롱장은 2017년 7월 15일(토) 오후 4시 ~ 오후 6시까지가시리 유채꽃프라자에서 열린답니다.유채꽃프라자에서 공연과 함께 프리마켓 벨롱장 구경도 한번 해보세요


제주 세화해변 벨롱장은 7월 22일(토) 오전 11시부터 오후 1시까지 세화포구에서 열린답니다.제주 세화해변 벨롱장은 이날 이곳을 방문하시면 좋을 것 같군요


바다 색깔이 너무 아름다운 세화해변날씨가 더워 바닷속으로 풍덩 빠지고 싶었는데.. 준비를 못해와서 오늘은 들어가지 못했답니다.


세화 포구 소소한 풍경


방파제 위에 앉아 사진만 찍어도 인생 샷 한 장은 건질 수 있는 아름다운 제주 세화해수욕장


바다 색깔이 아름다운 제주도 여러 해수욕장이 있습니다.다른 곳은 사람이 엄청 많아서 저는 살짝 패스개인적으로 좋아하는 한적하고 깨끗한 제주 세화해수욕장을 추천드려요조용히 세화해수욕장 하얀 모래밭에 앉아 여름을 제대로 느끼시기 바랍니다.


가족단위로 여름을 즐기는 모습수심이 얕아서 아이들도 좋아하는 제주 세화해수욕장


햐얀 모래 위에 의자 하나만 있는데도 아름다운 풍경이 되는 곳이 바로 제주 세화해수욕장입니다.


평일이라서 한적하게 잠시 해변과 방파제를 걸으며 바다만 바라봐도 가슴이 뻥 뚫리듯 기분이 좋아지더군요





혼자 여행 오거나 한적하게 옥빛 바다 구경하고 싶으시면 제주 세화 해변을 찾으세요세화해변 주변에는 이미 유명한 카페나 사진 찍기 좋은 곳이 참 많지요푸른 하늘과 하얀 구름이 가득한 날 다시 한번 제주 세화해변(세화해수욕장)을 찾아보고 싶습니다.다음엔 바닷속으로도 들어가 무더운 여름을 잠시 잊고 해수욕을 즐겨봐야겠습니다.연인과 가족끼리 한적한 피서여행은 제주 세화해수욕장을 찾으세요

--------------------------------------------------


제주도 여행, 아름다운 세화해수욕장



제주도 여행, 아름다운 세화해수욕장


제주도 여행, 아름다운 세화해수욕장입니다 저번 제주여행에서 가장 좋았던 곳이라 다시 한번 여름이 가기전 찾고픈곳이기도 하답니다 세화리 갯것 할망당 찾았는데 바로 옆 백사장은 하나 없이 돌만 가득한 해변에 사람들이 북적여서 가까이 가보니 썰물때라 드러난 바다속 모래바닥을 백사장 삼아 해수욕을 즐기는 이들이었답니다 바다위로 드러난 하얀 모래사장이 어쩜 그리 이쁜지~  작은 섬마냥 그곳에서 해수욕을 즐기는 분들이 넘 행복해보였답니다 썰물때 맞춰가면 나타나는 작은 모래사장이 나타나는 제주도 여행, 아름다운  세화해수욕장 올려봅니다


얼마전 올렸던 세화리 갯것할망당바로 왼편에 세화해수욕장이 있답니다


이번 제주도 여행에서 처음 찾아본 세화해수욕장갯것할망당 찾으러 갔다 알게되었답니다 


온통 제주 검은 돌들백사장이라곤 눈에 뜨이지 않는데물놀이를 즐기는 이들이 많아봤더니 바다 중간에 작은 백사장이 ^^





썰물때라 바다속 모래바닥이 드러나정말 이쁜 백사장을 만들어내었답니다


썰물땐 바다물도 얕아서아이들이 놀기에도 아주 좋은 세화해수욕장


망원으로 당겨찍다가가까이 가보려 검은바위를 오르니온통 거북손이 돌틈에 ㅎㅎ


제주 여행 중 운좋게 만난 그림같이 이쁜 세화해수욕장이었습니다


반바지를 입었었다면저도 신발벗어던지고바다속 모래사장안으로 들어가 봤을텐데 그리 못해 아쉬웠어요 


제주 바다를 멋지게 즐기는 이들


가족들이 함께 하는 모습은더 보기 좋은것같아요 ㅎ


신이 난 아이들 모습도 사랑스럽고요


  제주도 여행, 아름다운 세화해수욕장반바지입고 세화해수욕장 작은 모래사장 찾아보고픈데 비행기표가 있을지 모르겠어요 주말 비행기는 이미 만석이라서요그림같이 이쁜 세화해수욕장이그리운 오늘입니다 







--------------------------------------------------


세화리 세화해수욕장 작은 동산 일몰



제주 동쪽에서 일몰을 제대로 보기 위해서는 중산간 용눈이 오름이나 다랑쉬오름쪽 가야 제대로 감상이 가능합니다. 하지만 언제 거기까지 갈까요. 바닷가 근처에서 조금 다르게 감상할 수 있는 세화리에 숨은 작은 동산입니다.세화해수욕장 뒤편 보시면 작은 동산이 하나 보이는데, 이곳에 올라가서 보셔도 일몰과 세화 마을 풍경을 한눈에 들여다볼 수 있는 좋은 곳입니다.


작은 동산이라 1분도 안 걸리는 오르막길


뒤쪽으로 일몰이 저물어 가는 시간이 왔습니다.짧게나마 일몰 감상이 가능합니다. 노을만 보러 오는 게 아니라, 주변 세화리 마을 풍경도 위에서 내려다보고 싶어서 가끔 올라오는 곳입니다. 요즘처럼 봄날이 찾아왔을 때 한 번씩 산책하기 좋은 길입니다.


세화 주변 일대 마을 풍경과 세화 바다가 보입니다.


주변 게스트하우스도 보입니다. 여래게하였던가? 농가주택을 잘 살린 곳이라 인기 많은 게스트하우스죠.세화 쪽 게스트하우스 찾는다면 제주를 느낄 수 있는 곳이니 가보시길 추천해드립니다.


그리고 주변 펜션들도 보입니다. 농가주택과 단독주택들의 만남, 그래도 건물들이 너무 높은 편은 아니라서 마을과 잘 공존하고 있음을 느껴져서 좋았습니다. 함덕은 무분별하게 고층으로만 생겨나고 있어서 조금 아쉬운 면이 있긴 합니다...^^;;


작은 동네 동산, 산책로로 최고라고 생각합니다. 위에서 보는 일몰과 마을 풍경 모두 만점을 주고 싶습니다.


안녕, 노을오늘처럼 따뜻하고 봄기운 가득하며, 낮기온이 20도까지 올라가는 오늘 한번 가보시기 바랍니다.


세화해수욕장 모습도 담아봤습니다.


아직까지 물놀이하는 사람들은 없지만, 뻥 뚫린 제주 바다를 보러 오시죠~ 오늘도 행복한 제주여행 되시길 바랍니다.


잊지 마시고, 오늘도 노을 꼭 담아보시길 추천합니다.

--------------------------------------------------


*제주도여행 :: 세화해수욕장/안녕세화씨/명리동식당/절물자연휴양림 "맛집과카페는 이곳으로 오시오!!!"



제주도여행_ 2일차 "흙돼지고기추천맛집과 세화카페추천"


#제주도흙돼지추천맛집 #안녕세화씨 #세화카페추천#절물자연휴양림 #명리동식당 #세화해수욕장 #세화해수욕장요트 #제주도여행코스추천 오늘은 고기 한번 먹어줘야지용~ 고기맛집!! 명리동식당추천드려요...! 정말 여기 김치찌개 꼭 먹어야하구요...!자투리고기도 너무 맛있고 여기 반찬도 엄청 푸짐해서사실 저는 아직도 기억에 남는곳이 여기랍니다 ㅠㅠ❤️또먹고 싶다.. 뜨항 사진바로 보세용


짜잔.... 일단 자투리 고기부터 해치우자 !!동생하고 둘이서 파절이에 아주 야무지게 싸먹고 김치찌개다 비우고 돌아오는 길에 배를 두드리며 왔어요..짱맛


세화해수욕장 딱 가기전 바로 앞에 요렇게 요트가 세워져있는 요트장? 요런곳이 있는데 또 이곳이 바로 포토스팟"이곳이 해외인가" 이런착각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(너무오바함)사진 찍는거 좋아하시는 분이라면 잠깐 들러보시는거 추천해요 이곳은 사람이 거의 없어서!! 사진찍거나 바다 보시는것도 아주 좋으실거에요~


세화해수욕장의 물 색... 푸르다 푸르다 이쁘죠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ❤️❤️


카페을 찾다가 #안녕세화씨 로 결정!이쁜 사진프레임이 마음에 들었어요~


손글씨가 써진 엽서도 팔고 있어서 구경하면서 시간 가는줄 모르게 봤던거같아요~


안녕세화씨 메뉴에요~ 수제에이드가 눈에띄죠??


세화씨 들르면 꼭 찍는다는 요 샷 진짜 이뻐요!!!!


핑크옥상!! 지금은 사실 추워서 입장가능할런진 모르겠는데 온벽이 핑크색이라 사진도 잘나오고 배경도아주 좋아서 진짜 사진찍기 좋은거같아요~


제주에 오길 참 잘했네요~~!!





#제주절물자연휴양림 이곳은 제주도에서 두번째로 공기가 좋다는데....얼마나 좋은지 가봤더니 ... 정말 좋았다는 ......ㅋㅋㅋㅋ한라산다음으로 공기가 좋대요!! 가족끼리 가셔도 정말 좋을거같아요!! 여기는 입장료가 근데 있어서 일인 천원인데 주차비를 또 이천원을 받더라구요!!


예쁜사진타임~~


자연과하나되는기쁨 ㅋㅋㅋ 태그걸고 막 ㅋㅋㅋㅋ


월간 등산 이런데 나올거같지않나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러분도 제주도의 향기를 느껴보셨으면 좋겠어요~제가 간 코스는 처음가시는 분들보다는 두번째 가시는분들이 좋을거같아요!! Merry

--------------------------------------------------


[제주도를먹자]제주도 세화해수욕장 순두부가 맛있는 국수집 "서울국수가게"



세화집에서 처음으로 자 다음날 아침을 먹기위해 밖으로 나섰다.오늘의 메뉴는 순두부막으러 국수집으로~~


세화오일장에서 보이는 서울국수가게


옛날집을 수리해서 식당으로 활용하고 있는 "서울국수가게"


우리 와이프님은 왠지 이렇게 생긴집이 맛집이라는 인식을 가지고 있다. ㅎㅎ


국수가게 이니 메뉴는 국수가 많다.


제주답게 고기국수그리고 "서울국수가게"라는 이름이 어울리는멸치국수, 호박비빔국수, 사골만두국 등이 있다.


내부는 집을 개조한 형태라 특이하다.오픈형? 주방 ㅎㅎ가정집 주방을 그대로사용해서 정겹다.


국수가게에서 아이러니하게도 우리가 시킨건 순두부다. 블로그보고 찾아온건데 여긴 순두부가 맛있다고 해서 온것이기 때문이다.순두부 가격이 무려 9,000원 얼마전에 먹은 돈네코 순두부는 6,000원이었는데 가격차이가 크다.


주문을 하니 반찬이 깔린다.반찬은 깔끔하게 잘나오고 가짓수도 많다.


그리고 등장한 순두부


사장님이 서울사람이라 전통적으로 서울에서 먹던 그 순두부맛이다.그리운 서울 순두부 맛이었다. 요즘은 순두부가 백반집에서 형편없이 나오는 경우가 많은데 여긴 제대로 끓여줬다.


40대 복숭이의 주관적 평점맛★★★★☆ 맛있지만 9,000원이라는 가겨을 충족하진 못한다. 아마도 세가 비싸져서 그렇겠지? 맛만놓고보면 후회는 없다.친절도★★★★★ 사장님이 정겹다.다음엔 국수들을 먹어봐야겠다.#세화해수욕장 #서울국수가게 #세화맛집 #제주맛집 #제주도맛집 #제주도순두부 #순두부맛집 #세화리맛집 #제주한달살이 #제주살이

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 세화해수욕장 예쁜 바다 & 예쁜 카페 (제주 세화해변)



제주 세화해수욕장, 세화해변 예쁘다!


제주도에 카페가 많은 해수욕장하면 월정리해변을 들 수 있지요. 세화해수욕장은 카페는 많지 않아도 바다를 배경으로 한 사진은 오히려 월정리보다 더 예쁘게 나오는 것 같아요. 근처에 해녀박물관이 있어서 바닷가와 함께 구경하시기에 참 좋을 것 같아요. 


물이 참 맑지요? 여름에 바다색이 훨씬 더 예쁜 것 같아요. 


바다로 가는 길에 선인장 백련초가 보이네요. 제주도에도 선인장마을이 있다는 것 TV를 통해 보셔서 잘 아시지요? 협재 가는 길에 월령리 선인장마을이 있답니다. ㅎㅎ 저기 화장실도 있어요 ^^ 


여기 돌들은 뭘까요? 해녀박물관을 다녀오신 후 해변으로 오셨다면 아마 잘 아실 것 같아요. 바로 불턱이라는 것입니다. 제주 해녀들이 바다로 나가기 전에 옷을 갈아입거나, 다시 바다에서 나온 후 몸을 녹이기 위해서 불을 피우던 곳이랍니다. 


저기 등대가 보이네요~


바닷가 앞이라서 그런지 바람이 많이 붑니다. ㅎㅎ 제주도에는 바람이 원래 잘 불어요 ㅋㅋㅋㅋ


제주 세화해변하면 카페공작소지요~ 카페 앞에 바다를 배경으로 한 포토존이 끝내준답니다. 짱!!!


정말 예쁘게 나오는 곳이예요~


여기서 사진 안찍을 수 없겠지요 ^^


바람은 많이 불고 춥지만 제주도 세화해수욕장 예쁜 바다 잘 구경하고 갑니다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장, 해녀박물관 인근 카페, 애견카페



지난 주말의 추억, 세화해수욕장, 해녀박물관 인근 카페 [걱정말아요 제주], 애견카페였어~*


일본에서 온 부엉이 맥주를 처음 맛본 카페~


깍두기처럼 통 크게 썬 치즈가 들어 있는 샐러드에 제주이야기꾼 표 블랙커런트를 뿌렸는데 ...새콤한 맛이 입안에서 톡톡 터지는 게 매력 터짐~^^


바질 가득  ...심지어 바질을 갈아서 페이스토를 만들었다는 ...바질 페이스토 피자!


바질 피자 222


이너딧담?와인을 닮은 와인보다 고급스러운스페인 맥주~우리가 여러 병 마셔버린 건 안 비밀!


피자도 몇 판을 먹어치웠는지 모름~~~


지인들 도착 시간이 각자 달라서 피자를 굽고 또 굽고안주를 주문하고 또 주문하고~~~냉장고에 있는 맛있는 맥주, 다~마시고 ~^^


와인은 눈으로 마시고 ...밤이 깊도록 수다가 그치지 않던 불금~세화해수욕장 인근 카페, 해녀박물관 인근 카페라는 건 알았는데 ...애견카페인 줄은 몰랐눼~


의준 총각


알았으면 우리 강쥐도 동행해서 분위기 업~~~의준 총각이랑 놀아줬을텐데 ... ㅎㅎ5살 의준 총각의 격한 애정공세에  행복한 불금의 추억 ㅋㅋ


세화해수욕장 인근 카페, 해녀박물관 인근 카페반려견 동반 가능한 애견카페[걱정말아요 제주]조만간 울 강쥐랑 같이 또 찾아가서멋진 사진 찍어야지.울 강쥐 원인모를 빈혈 등 병마와 싸우는 중~~건강 되찾고나면 꼭 함께 가자!

==================================================
--------------------------------------------------


제주도혼자여행 세화해수욕장 카페공작소 20170315




#세화해변 #세화해수욕장 #제주도혼자여행


제주도혼자여행세화해수욕장, 카페공작소


제주도혼자여행 셋째 날 오늘은 시계로 2시 방향에있는 세화해수욕장 부근에 가는날 :)


#제주도혼자여행 #세화해수욕장


세화해수욕장의 바다는 파랗다.넘나 이쁜것 (보정 안한 사진임)


이렇게 예쁜 초록이라니 ㅠㅠ정말 한참 바라보게 한다


#세화해변 #세화해수욕장 


세화해변 이쁘지만 이 장소에서 카메라 넘어져서 액정 나감..ㅡ^^;;;;;;언제 캐논 가서 이걸고치나제주도혼자여행의 단점은 사진 찍어줄 사람이 없음


여튼 바다는 너무 예쁨


초록초록 에메랄드다


#세화해녀민속오일시장 #세화해변 


옆에보면 세화해녀민속오일시장이 열리고 있다-과일, 옷, 채소 등등 판매해서 한번 간단히 둘러보면 됨


#제주도혼자여행 #카페공작소 #제주도


다음은 인터넷상에 유명한 카페공작소얼마나 좋은지 또 확인하렄ㅋㅋㅋㅋㅋ나도방문ㅋㅋㅋㅋ


#카페공작소


내부에는 기념품을 팔고 카페도 겸하고 있다


캔들이 요새 유행이여


2호점은 안녕세화씨라고 해서 도보로 갈수 있는 거리에 있음. 지나가다가 봤는데 들어가지는 않음.


돌고래라니♡


나도 그렇게 생각함


커피는 안 마시고 내가 좋아하는 엽서 한장 삼♡제주도 제주시 카페공작소 위치

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 세화해변 카페 제주 미엘드세화(당근케잌) -해수욕장&바다가 보이는 곳



오늘은 제주도 세화해변 카페를 하나 소개해드릴까 합니다.이 곳은 세화 해수욕장 & 세화 바다가 가까운 곳으로 복잡한게 싫은 분들에게 추천드리는세화 카페 중 하나입니다.


이 곳은 제주 미엘드세화 입니다. 세화 해수욕장 주변에는 많은제주도 세화해변 카페를 만나볼 수가 있는데요 이 곳은 제 동생이 추천해서방문하게 된 곳입니다.


주소 : 제주도특별자치도 제주시 구좌읍 해맞이해안로 1464이 곳은 세화 해수욕장 앞에 있는 카페로 해안도로로 지나신다면 한번 들려볼만한 그런 곳입니다.


미엘드 세화 카페는 건물 디자인이 굉장히 심플하면서 아름답습니다.건축을 조금씩 공부하는 저로서 참 매력적인 공간이구나라는걸 느낄 수가 있습니다.


제주 미엘드세화는 커피는 물론 케익으로 유명하다고 하는데요당근 케익이 그렇게 유명하다고 해서 지나는 길에 테이크 아웃을 하려고 들려봤습니다.


미엘드 세화 카페는 오픈 11시 / 저녁 6시에 문을 닫는다고 합니다.


이 곳에서 유명한 구좌 당근케잌입니다.제주도 세화해변 카페는 물론 제주도에 유명한 당근으로 만든 케익으로 맛이 좋다고소문나서 이걸 먹으러 많이 오신다고 합니다.


딸기 쇼트 케잌도 굉장히 맛있어 보이는데 먹방 투어로 이 날은 당근 케잌만 먹기로 합니다.


카페에는 다양한 기념품을 판매되기도 합니다.


커피는 4~6천원정도로 가격 또한 나쁘지 않습니다.세화 바다가 보이는 그런 곳인데 이정도면 저렴하다고 볼 수가 있습니다.커피에 케잌이면 만원 한장이면 편안한 시간을 보낼 수 있습니다.


제주 미엘드 세화는 아기자기한 인테리어로 많은 분들이 편안하게쉬다갈 수 있게 합니다. 사장님께 물어보지 못했지만 직접 건축에 참여하신거 같은느낌이 강했습니다.


자리를 잘 잡는다면 이렇게 세화 바다를 볼 수가 있습니다.바다가 바로 앞에 보는건 아니지만 충분하다고 생각합니다.


주차는 저 곳에 하고 테이크아웃해서 세화 바다를 거닐며 커피 한잔얼마나 좋은가요 ㅎㅎㅎ 이런제 제주도 카페의매력이 아닌가 싶습니다.


미엘드 세화에는 이렇게 감귤 나무도 화분에 심어져있는데이거 집에서 키워보고 싶은 충동이 드네요


이 곳 주변에는 해녀 박물관도 있기 때문에 카페를 다녀와서 해녀 박물관을다녀와보시면 어떠실까 합니다.


아 당근 케익은 많이 달달할꺼 같은 느낌과 다르게 생각보다 달지 않고당근이 씹혀서 당근을 싫어하는 아이들도 맛있게 먹을 수있는 간식이 아닌가 싶습니다.오늘은 제주도 카페 중 편안한 분위기인 미엘드세화 카페를 소개해봤습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 - 세화해수욕장



제주도 세화해수욕장..아담한 모래해변, 맑은 바다, 푸른 하늘..넘 복잡하지 않은 소박한 해수욕장으로물놀이 하기 좋은 곳입니다..^^여름 제주도 가볼만한곳 세화해수욕장 추천합니다..제주도여행 가볼만한곳...제주생활통( https://cafe.naver.com/lovejeju24 )에서 확인해보세요..ㅎ  

--------------------------------------------------


세화해수욕장 근처 깔끔한 게스트하우스 벼리게스트하우스



세화해수욕장 근처 깔끔한 게스트하우스 벼리게스트하우스


세화해수욕장 근처 게스트하우스 추천 벼리게스트하우스


거의 1년만에 제주도를 찾았습니다.이번에는 막강한 최신도입 병기드론을 가지구 갔드랬죠 ^^#드론 으로 담아본 #세화해변 


드론은 함무로 날려서는 안됩니다.붙들려간다능 ㅋㅋㅋ반드시 한번더 확인하고 #비행가능지역 인지 알아봐야 합니다.


세화해수욕장 근처 게스트하우스 추천 벼리게스트하우스


#해수부 NS  활동으로 찾아간 제주도...제주에는 끈끈하게 아는분이 몇분 계십니다.숫자적으로 많지는 않지만, 알찬 이웃님들이죠.모두 네이버 블로그님 께서 맺어주신 이웃님 입니다.오늘 풍경은 #세화해수욕장 옆에서 #벼리게스트하우스 라는 이름으로 카페와 함께 운영하시는 이웃님 댁을 찾았다가담아본 하늘 풍경 입니다.#세화해변 정말 쩌러주네요 ^^


세화해수욕장 근처 게스트하우스 추천 벼리게스트하우스


올망졸망 나름 규칙이 있겠지만, 내가 보기엔제멋대로 생긴 밭 모양이 제주도의 가장 친근한 모습인것 같습니다.


세화해수욕장 근처 게스트하우스 추천 벼리게스트하우스


제주 구좌읍 세화해변 #하늘풍경


세화해수욕장 근처 게스트하우스 추천 벼리게스트하우스





세화해수욕장 근처 게스트하우스 추천 벼리게스트하우스


드디어 드론이 벼리게스트 하우스로 항로를 변경합니다.항로 TAKE OFF NO 33.523906, 126.864530


세화해수욕장 근처 게스트하우스 추천 벼리게스트하우스


짧은 만남이었지만, 이것저것 대접해 주시고너무 감사했습니다~^^다음에 가면 밤새 별사진 찍으러 가셨으면 합니다.


드론으로 담아본 사진과 영상으로 편집한세화해수욕장 근처 게스트하우스 벼리게하 풍경 입니다.




--------------------------------------------------


제주도 세화 해수욕장 근처 흑돼지고기 맛집 세화그때그집 괜츈~



제주도 세화 해수욕장 근처 맛집세화그때그집


음 생각보다 괜츈네~제주도 세화 흑돼지고기 맛집 !


세화 마음스테이 게스트하우스 짐 풀고, 근처 흑돼지고기 맛집 검색 했어요! 세화그때그집 나오더라구요~


보다시피 점심에는 김치찌개 무한리필 하는 곳 같아요. 음 암튼, 원래는 세화 형제돈가 에서 세화 그때그집 으로 상호명 변경 된 듯 해요. 


형제돈가 검색 하고 갔는데, 세화그때그집 나오더라구요. 암튼 흑돼지고기 삼겹살 목살 파니깐 안으로 고고!!! 점심에는 김치찌개쌈 무한리필 !!! 괜츈 ~~


세화그때그집 메뉴 & 가격 입니다. 흑돼지고기 오겹살,목살 이렇게 있어요~!!


제주도 세화그때그집 추천메뉴 예요. 배가 별로 고프지 않아서 그냥 오겹살 & 목살 합쳐서 2인분 주문하려고 했는데, 세트 메뉴 있더라구요. 


제주도 흑돼지고기 맛집


배는 안고파도 먹으면 다 먹을 수 있지 않겠늬? 해서 흑돼지고기 셋트 주문 했어요! 세트 할때 오겹살 & 목살 반반 가능 합니다.


세화그때그집 이렇게 다 고기 잘라주심, 익혀주심 친절하게 잘 해주심..!!!


아쥬그냥 반듯반듯하게 잘 짤라주시고 갔어요. 음.. 전 오겹살이든 삼겹살이든.. 시룸.. ㅋㅋㅋ 비계가 너무 많아요 ;; 글구 특히 흑돼지고기 오겹살 껍데기 부분 흑돼지 털 보이면 ㅠㅠㅠ 식욕감퇴 주의 ㅋㅋㅋ 그래서 저는 목살만 공략 ㄱ ㄱ !!


제주도 세화그때그집 세트메뉴 주문 하면 흑돼지김치찌개, 계란찜, 새우2마리, 소세지 서비스로 나와요~ 이것 때문에 세트 한거이기도 하네용 ㅋㅋㅋ


제주도 한라산 말고 푸른밤 소주 함께 주문해서 먹었지용 ㅋㅋㅋ 푸른밤은 도수가 낮은건 짧은밤 , 도수가 높은건 긴밤 입니다 ! 뭔가 낭만적 느낌 . 


그래도 소주는 소주 ㅋㅋㅋㅋ


제주도 세화 해수욕장 흑돼지고기 맛집


제주도 세화 해수욕장 근처 흑돼지고기 맛집 멜젓이 쿡 찍어 먹으면 아쥬그냥 맛이 괜찮네~ 괜찮네 ~ 맛있네!!!


쌈싸머겅, 머겅, 두번 머겅 세번먹어 ㅋㅋㅋ 분명 배는 고프지 않았는데, 결국 다 먹어버린 흑돼지고기 ㅋㅋㅋ 흑돼지고기 흑돼지털 거슬리면..오겹살 말고 목살로만 주문 하시길 !!


세화그때그집 현금결제시 수제식혜 1병 또는 셀카봉 선물로 줘요~


구좌읍 맛집 세화그때그집


세화그때그집 들어올때 보이는 이것..!! 후식으로 종이컵에 딱 붙여서 따라서 마시면 현금 결재 하고 싶어짐 ㅋㅋㅋㅋ


왜냐면.. 맛있으니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


세화 해수욕장 , 혹은 세화 게스트하우스 이용하신다면 흑돼지고기 먹기 괜찮은 곳으로 추천 해 봅니다. 사람 많아도 친절한편^^


제주도 세화그때그집 영업시간 오전10시~밤11시, 첫째&셋째 수요일 정기휴무 , 전화번호 064-783-9244


세화 게스트하우스 추천 마음스테이 http://lovely8781.blog.me/221362420444


제주도 관광지 만장굴 후기 http://lovely8781.blog.me/221247114583

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


한달살기::제주 해수욕장  추천- 그 끝판왕 세화해수욕장



안녕하세요, 와와입니다.이제 반반 한달살기도 끝물에 접어들고 있습니다.제주여름 3년차.아직도 안 가본곳이 훨씬 더 많지만그런대로 제주 현지민들이  숨겨놓은 비밀 같은 장소들도 곳잘 다녀온 것 같습니다 ㅎㅎ그래도 제주 이미지 하면 바다를 꼽으시는 분이 많은데나름 세계 여러 곳을 여행한 와와가 보기에도제주바다는세계 어디가도 꿀리지 않는 아름다운 빛깔을 가지고 있습니다.


<오전에 갈 때는 백사장이 거의 없는데....ㅎㅎ >


제주 3대 해수욕장을 꼽으라면보통 제주서부의 협재, 동부의 함덕, 서귀포 중문 해수욕장 입니다.이들 해수욕장들은 나름대로 입지적 장점과 특색이 있지만 아무래도 유명세를 탄 곳이기에  손을 탄 듯한 느낌(?)이 있어제 경우는 조금 덜 알려진 고즈넉한 곳을 찾는 것 같습니다.매년 뉴스에 나오는 목욕탕(?) 같은 해운대 해수욕장을 보면서"사람들이 도대체 저길 왜 갈까?" 의문을 가진 적이 있었는데 그런 북적북적되는 활기와 혼잡함이 주는 나름의 매력이 있고일부러 그런 곳만 찾는 사람도 있는거겠죠.늘 그렇듯이 정답은 없고이런 사람, 저런 사람 다양한 가치관과 스타일을 가진 사람들이어울리는 곳이 여기 지구별이겠죠 ㅎㅎ전 한가롭고 조용한 곳을 좋아하는 스타일이라이 곳 세화해수욕장은 저에게는 딱인 것 같습니다.


<오후 되면서 점점 바다 가운데 신기하게 섬처럼 백사장이 드러나요^^>


그래서  제주 해수욕장 중 세화 해수욕장은 와와가 강하게 추천드리는 곳 중 한 곳이구요.세화해수욕장은 하루 내에도  시시각각백사장의 위치가 바뀌어서 노는 재미(?)가 색다를 뿐만 아니라해수욕 외에도 밀물과 썰물이 드나들면서 생기는 모래바닥에서 각종 소라, 고동, 조개를 캐는 재미도 쏠쏠합니다.


저는 여기저기서 껍데기만 주워 왔는데...


아이들은 용캐 살아있는 조개와 소라게들을 잡아오더군요~~~살아있는 이 조개들라면 끊일 때 넣고 먹자고 하네요 ㅋㅋ심지어 작은 꽃게도 있고 물이 빠지면서 미쳐 집으로 귀환하지 못한 물고기도아들 1호가 의기양양하게 포획해서 왔습니다^^


<아들 1호의 의기양양한 모습ㅋㅋ  이것말고도 니모같은 작은 물고기도 작아왔더라는 ~~~>


바다가 분리되면서 바다 양쪽 사이로 생기는 자연수영장은한쪽은 유아풀, 한쪽은 성인풀로 자연스럽게 분리되기도 합니다. 중간에 모세의 섬처럼 백사장이 나오면서 넓은 백사장으로 변모하다가 어느 순간 설치해놓은 파라솔을 덥치기도 하네요~~~아이들이 놀기에도 적당한 수온과천연모래밭은 바닷물과 적당히 섞여땡볕이 내리쬐는 다른 해수욕장의 모래놀이와는 차원이 다르네요.아이들이 상상하고 원하는 모든 창조물이 나오기도 합니다.  


세화해수욕장 내 외딴 섬에 파라솔과 간이 체어를 놓고 바다를 바라보면세계 어느 곳 호화리조트에 와있는 느낌이 들 정도입니다.저도 오랜만에 아이들과 놀아준다는 개념을 넘어서바다에서 정말로   즐겁게 시간을 즐겼던 것 같습니다.


<거의 바다 한쪽을 한 가족 독점으로 쓸수도 있습니다 ㅎㅎ>


수심도 얕고 파도가 잔잔하여 아이들이 놀기 딱 좋구요.반대편쪽 바다는 파도가 적당히 치고 들어와서해수욕을 즐기기에도 적당한 멀티 해수욕장이어서 더욱 맘에 듭니다.당근케잌과 한라봉에이드로 유명한세화해수욕장 앞 카페 공작소~~~이미 블로거들 사이에는 매우 유명한 카페입니다.





<월정리 고래가 될 카페도 그랬듯이 여기의 상징은 이 통창에서 보는 세화 앞바다, 그리고 안녕 제주 돌고래 그림>


세화 지역은최근 벨롱장, 세화 5일장 뿐만 아니라주변에 아기자기하고 특색있는 카페들이 많이 들어서고 있습니다.자칫 제2의 월정리가 될까 살짜기 우려스럽긴 하지만아직까지는 세화 해수욕장에서 시간을 보내고가볼만한 카페도 많은 것도 큰 장점이 되죠.이 지역 많이 뜰 것 같은 와와's 예감 ㅋㅋ~~~~ 이미 월정리 지나 행원리, 한동리 그리고 여기 세화리까지하나하나 개성있는 카페들이 들어서고 있네요~~~제주 해수욕장들이 그렇게 붐비는 곳이 많진 않지만그럼에도 좀 더 고즈적하고 개성있는 바다가 그리운 분에게세화해수욕장 와와가 강추드립니다^^이상 와와's  한달살기는 쭈욱 계속됩니다 . 휘리릭 ~~~

--------------------------------------------------


세화해수욕장 맛집 웨딩촬영 끝나고!



김녕해수욕장에서 이쁜 사진 찍고~밥먹으러 세화까지 넘어 갔습니다~이왕 먹는거 조금만 싸게 먹자고~ㅋ카드 받아서 둘이서 맛있는거 먹으러 갔습니다.


세화해수욕장 맛집 돈구어


064.782.9392


흑돼지 오겹살 400g 200g 17,000원이니~그래도 근처에 다른곳에 비해 저렴하네요~ㅋ


흑돼지 노릇노릇~ 맛있게 구워 봅니다!가위질은 오늘은 내가 사진쫌 찍어서~~우리의 곰신이 해주십니다~ ㅋㅋ좋구나~


노릇노릇~ 이렇게 익은 흑돼지 맛없을수 없죠?


쿡! 잘익은 녀석부터 얼렁 먹어 봅시다!


멜젓에도 콕! 찝어서 먹어보고~아~~ 내카드가 아닌  친카는 위대하구나!


부족함없게 김치찌개도 불러 먹어보자~김치찌개 냄새부터가 잘~ 익은 김치맛이 느껴지네!


먹다보니 순시간에 없어지네~ ㅋㅋㅋ


"흑돼지는 너무너무 완벽한 음식입니다."


김치찌개에 공기밥!환상적인 궁합이라고 할까?배고플때 먹어서 더 맛있나?


쌈싸먹고~


김치와 함께 맛보고!


음~ 왜이리 맛있는거지?기분좋게 좋은사진 많이 찍어서 그런가?웨딩촬영하는 곳 따라가서 뭔가 좋은 사진 찍어서더 기분이 좋았나봅니다~근데~ 돈구어! 진짜 맛있네요~ㅋ

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장 맛집 이색 먹거리 섞어찜






세화해수욕장 맛집이색 먹거리 바다회국수


그리 큰 해수욕장은 아니지만 수심이 얕고확트인 해안이 너무나 아름다운 곳 입니다.


하지만... 탈의실과 같은 부대 시설이 빈약하기에...그냥 해안만 즐기고 가는 그런 곳 입니다.


세화해수욕장 해안부근따라 위치한 회국수 전문점 입니다.


회국수 먹을러 왔다가 추천받아서 먹은 섞어찜...2인분도 아니고 3인분이라고 명시되어 있음... ㄷ먹어보면 4인분... 섞어찜 4만원 입니다섞.어.찜회국수가 반찬으로 나오며,고등어조림 같으면서도 돼지고기가 들어간 김치찜 같기도 하고?음식 간으로보면 고등어조림이고?알쏭달쏭한 음식이로다!


회국수 별도로 주문하면 9,000원


김치도 통, 오겹살도 통... 그런데 고등어는 한마리가 토막으로!


양도 푸짐하고 맛도 있다.


착한 가격에 감동이 터지는 음식!공기밥이 절로 넘어갑니다~~~ㅋ


고등어도 통으로 들어가면 더 멋질듯...


쌈싸먹는 매력 터지는 섞.어.찜


이만큼 땡기는 세화해수욕장 맛집 있을까?멋들어진 해안과 함께 볼 수 있는 세화해수욕장 맛집가격대비 양, 맛! 모든게 만족스러운 곳!단, 분위기가 매우 조용하다.


바다회국수<064-783-5666>

--------------------------------------------------


세화해수욕장 : 바다가 아름다운 제주 세화해변



세화해수욕장 : 코발트빛 바다가 아름다운 제주 세화해변제주에서 바다색이 특히 아름다운 곳이 몇군데 있는데 그중에 세화해수욕장을 빼놓을 수 없을거 같다요즘은 해수욕장으로 유명하기 보다는 벨롱장이 열리는 세화해변으로 더 유명한 곳인데 지나가다가 해변이 너무 이뻐서 차를 세우고 잠시 사진찍으며 놀았다원래는 사진만 찍을 계획이였는데 어느새 발은 바닷물에~~~~ ^^


- 세화해수욕장 : 바다가 아름다운 세화해변 -


아름다운 세화해변의 모습은 한폭의 그림같은 풍경이였다세화해수욕장에 물이 빠지는 시간이였는데 얕은 바닷물 너머로 코발트빛 바다색이 진짜 이쁘더라~ 덥지만 않다면 오래 바라보고 싶은 풍경이였다 ^^


가장 최근에 다녀온 중문해수욕장과는 또 다른 느낌~ ^^같은 제주인데도 지역마다 이렇게 다르다는게 신기하다 


- 세화해수욕장 : 사진찍기 좋은 세화해변 -


세화해변이 바로 보이는 카페에서 이렇게 나무의자와 책상을 마련해뒀는데 많은 사람들이 해수욕장을 배경으로 사진찍는 유명한 자리 ^^카페공작소 앞에만 이렇게 되어 있는 줄 알았는데 조금 떨어진 쇼디치 앞에도 이리 해뒀더라누구라도 편히 사진찍을 수 있어 우리도 편하게 한컷 남겨봤다 ㅎㅎㅎ





- 세화해수욕장 : 바다가 아름다운 세화해변 -


날씨가 너무 좋아서 그냥 바다 사진만 찍고 돌아가기 아쉽더라그래서 나비부인에게 물이 빠진 바다,  저기 돌 있는데 까지만 가보자고~~~ ㅎㅎㅎ나비부인도 기다렸다는 듯 그러자 한다 ^^


- 세화해수욕장 : 제주 세화해변에서 여름을 즐기는 사람들 -


생각보다 물이 많이 빠진 때였다모래사장으로 내려오니 군데군데 그늘을 만들어 더위를 피하는 사람들이 보이더라 이럴 줄 알았으면 우리도 여기로 물놀이 오는건데~~ ^^;;;;;;





- 세화해수욕장 : 제주 세화해변에서 여름을 즐기는 사람들 -


물이 많이 빠지고 파도도 잔잔한 세화해수욕장은 아이들이 물놀이 하기 딱 좋겠더라중간에 모래사장이 들어나 있었는데 나도 저기 가서 앉아있고 싶은 마음이~~~ ㅎㅎ


- 세화해수욕장 : 바다가 아름다운 세화해변 -


조심해서 돌밭까지 왔다 아름다운 하늘과 바다를 배경으로 우리 모습을 담아본다 안그래도 많이 탔는데 이날 여기서 더 탄거 같다 ^^;


- 세화해수욕장 : 시원한 바닷바람이 불어오는 세화해변 -


햇빛은 강렬했지만 바닷바람이 조금씩 불어줘서 좋았다올여름 나비부인과 자주 해수욕장으로 놀러 와서 참 좋다 남은 여름에도 바다로~~ ㅎㅎㅎ





요즘은 튜브도 개성 넘치네~ 유니콘 모양의 튜브가 눈에 쏙 들어오더라~ 아름다운 바다에 둥둥 떠 있는 모습이 이뻤다 


- 세화해수욕장 : 결국 물에 발담그기 -


사진만 찍다가 결국 둘다 못참고 신발을 벗었다 ㅎㅎㅎㅎㅎ세화해수욕장 바닷물에 발을 담그는 순간 어찌나 시원하고 기분이 좋던지애초에 고민하지 말고 그냥 발 담궈 버릴껄~~ 싶었다 


- 세화해수욕장 : 시원하게 물놀이 -


먼바다까지 나가지 않고 비록 발만 담궜을 뿐인데도 진짜 좋았다물이 맑아 작은 물고기들이 헤엄치는 모습까지 보였다나비부인은 돌을 피해 모래길로만 잘도 걷는다파도가 치지 않고 물이 얕아서 옷 젖을 걱정 없었다


- 세화해수욕장 : 맑고 깨끗한 세화해변에 발담그기 -


잠시만 세화해변 사진을 찍자는게 꽤 오래 머물렀다사실은 너무 더워서 물에서 나오기 싫을 정도였다 ㅎㅎㅎ다행히 차에 수건한장 있어서 대충 발 닦았다 이제는 주말에 어디 가게 되든 비상용으로 수영복이랑 수건등 챙겨서 트렁크에 둬야겠다지나다가 세화해수욕장처럼 이쁜 바다 보이면 바로 풍덩하게~~~ ㅎ광복절 연휴까지 있어서 이번 주말도 해수욕장은 인산인해를 이룰거 같다여기는 그나마 사람이 별로 많지 않을거 같은데... 이번 주말에 다시 가볼까~ 물놀이하러~~ ^^


- 제주 여행할때 꼭 필요한 필수품 -


제주도 전지역 관광지를 이용할때할인된 요금으로 저렴하게 즐기세요지금 이미지 클릭 > 쿠폰신청하면 OK







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


 ‘세화민속오일시장(세화오일장)’…세화해수욕장 앞의 전통시장으로 초대합니다!



여행을 갔으면 그 지역 사람들의 삶을 직접적으로 경험해 볼 수 있는 장소도 가보는 게 좋겠죠?으리으리하고 멋진 곳도 좋지만, 때로는 현지의 소박한 삶을 느껴볼 수 있는 곳이 더 좋을 때도 있답니다. 오늘 소개해드릴 곳은 제주도민들의 정을 느낄 수 있는 곳. ‘세화민속오일시장(이하 세화오일장)’이랍니다.


<세화오일장>


동문시장, 서귀포올레매일시장, 제주시민속오일장, 한림오일장과 함께 제주 유명 전통시장 중 하나인 세화오일장 속으로 들어가 볼까요?


규모가 크진 않지만, 있을 건 다 있는 실속 오일장


제주도 제주시 구좌읍에 위치한 아름다운 해변인 세화해수욕장 근처에 자리 잡은 세화오일장은 5일에 한 번씩 열리는 전통시장입니다. 세화해수욕장과 도로를 하나 사이에 두고 열리는 전통시장이지요.


<코발트빛이 매력적인 세화해수욕장 근처에 위치한 세화해수욕장>


동문시장이나 제주민속오일장처럼 규모가 큰 것은 아니지만 바닷가 바로 앞에 서는 오일장이라는 특징 때문에 관광객들로부터 점점 유명세를 떨치고 있고, 있을 건 다 있는 실속 오일장인 탓에 도민들에게도 사랑받고 있는 시장이지요.


<세화오일장 입구>


제주도의 전통시장이 대부분 그렇듯이 세화오일장도 장이 열리는 날이면 입구와 그 주변에 자동차들이 주차되는 모습을 볼 수 있어요.세화해수욕장에 왔다가 줄지어 주차되어 있는 차들이 유난히 많다... 싶으면 날짜를 확인해 보세요. 세화오일장이 열리는 날이 딱 겹치면 꼭 한번 구경해 보시길 추천합니다.


세화오일장 입구는 제주의 상징 해녀상이 손님들을 먼저 반겨줍니다.


<세화오일장>


세화오일장은 싱싱한 생선부터 과일, 야채, 젓갈 등을 비롯해 주방기구, 생활용품 등 웬만한 품목은 다 갖추고 있답니다. 


<세화오일장의 과일 코너>


먼저 신선한 제철 과일을 만나실 수 있는데요. 제주감귤부터 수박, 자두, 복숭아, 바나나, 참외 등이 펼쳐져 있습니다. 특히 애플망고라는 아열대 과일을 아시나요? 수입 망고에 비해서 과즙이 많고 상큼해 인기를 끌고 있는 이 애플망고도 세화오일장에서 구입할 수 있답니다. 


<세화오일장에서 만난 하우스감귤>


이번 주에는 하우스 귤이 가장 많은 공간을 차지하고 있더라고요. 본격적인 감귤철이 곧 시작될 모양입니다 ^^저렇게 박스에 잘 정리된 과일들도 있지만 바구니에 눈짐작으로 담긴 과일들을 정해진 가격에 팔면서 흥정도 가능한 곳이 바로 이 전통시장의 풍경이죠. 


<세화오일장 수산물 코너>


세화오일장은 제주시민속오일장이나 동문시장보다는 규모가 작은 탓에 매장들이 엄청 많지는 않지만 그래도 한쪽에는 수산물 매장들도 쭉~늘어서 있습니다.


<세화오일장 수산물 코너>


생고등어부터 제주 은갈치 등 싱싱한 생선과 함께 제주 한치 등을 만나보실 수 있어요.


<세화오일장 수산물 코너>


파프리카, 피망, 가지는 물론 고구마와 양파 등 기본 야채와 채소들도 만나보세요.


<세화오일장의 야채 및 채소 코너>


또한 농기구나 모종같이 시골 장터에서나 볼 수 있을 법한 물건들도 자리 잡고 있어요. 이처럼 다양한 품목들을 사려는 사람들이 모여 여기저기 들리는 흥정하는 소리가 여전히 존재하는 장터의 푸근한 인심을 느끼게 해준답니다.


<세화오일장은 다양한 품목의 제품들이 판매되고 있어요>


배가 출출해지면 꽈배기, 찐빵 등군것질거리 즐기기도 큰 재미


빼곡하게 물건들이 자리 잡은 세화오일장을 구경하다 보면 슬슬 배가 고파지실 텐데요. 이럴 때 고민하실 필요 없이 세화오일장 안에 위치한 맛있는 장터 음식을 즐기시면 즐거움을 배로 느낄 수 있답니다. 


세화 바다를 바라보며 먹는 장터식 멸치국수와 오동통한 튀김, 핫도그, 꽈배기 등 장터에서 즐길 수 있는 음식들. 생각만 해도 군침이 돌지 않나요?


맛있는 간식거리를 사가지고 세화해수욕장으로 나가 바다를 배경 삼아 먹는 것도 꿀맛이지요. 전통시장 바로 앞이 아름다운 해변이라니... 역시 제주는 낭만이 가득한 곳입니다 ^^


그리고 주부들이 제일 즐겨 찾는 코너... 반찬과 젓갈 코너가 아닐까 싶습니다. 세화오일장 역시 다양한 젓갈과 반찬들을 만날 수 있으니 참고하세요.제주의 오일장들을 오후 5시경부터 폐장에 들어갑니다. 늦게까지 남아있는 상인들도 있지만 조금 빨리 장사를 접는 분들도 있으니 너무 늦지 않게 들어가시기 바랍니다. 


세화오일장이 열리지 않는 토요일에는반짝반짝 빛나는 ‘벨롱장’ 구경을


관광객들에게는 사실 세화오일장 보다 더 유명한 장터가 하나 있습니다. 바로 ‘벨롱장’이라는 플리마켓인데요. 반짝반짝 빛난다는 뜻의 벨롱장은 예전에는 세화오일장이 열리는 날 한쪽에서 열렸었는데 인기를 끌며 너무 복잡해지자 요즘에는 미리 공지 후 세화오일장이 열리지 않는 토요일에 열린다고 해요.


<세화해수욕장>


매주 열리는 것은 아니니 벨롱장 네이버 카페에서 정보를 확인해 보고 가시길 추천합니다. 참고로 9월에는 9월 17일(토) 오전 11시 ~오후 1시 세화항구에서 벨롱장이 열리며, 9월 24일(토) 오후 6시~9시 세화오일장에서 야시장이 열린다고 하네요.











벨롱장은 참가자들이 직접 만든 잼과 쿠키, 액세서리 등 다양한 핸드메이드 물건을 판매하는 곳으로 제주에 자리 잡게 된 사람들에 의해 자발적으로 생겨난 장터입니다.최근에는 지역민들과 여행자들을 이어주는 축제의 장으로 거듭나고 있답니다. 어찌나 인기가 있는지, 몇몇 물건들은 장터가 열린 지 한 시간도 채 되지 않아 품절이 된다고 하니, 일찍 가서 구경하셔야 해요!  또한, 단순히 장터만 있는 게 아니라 라이브 공연도 근처에서 이루어진다고 합니다. 넓은 바다를 배경으로 이루어지는 공연, 기대되지 않으시나요? 세화해수욕장을 찾은 날 세화오일장이 열리지 않았다면 벨롱장이 열리진 않았나 한번 살펴보세요!



오늘은 세화해수욕장 앞의 세화오일장을 둘러보셨습니다. 없는 품목을 찾는 게 어려울 정도로 다양한 제품들을 다루고 있는 세화오일장.바로 앞에는 세화해수욕장도 있고, 해녀박물관도 가까이 있으며, 해안도로를 조금 달리다 보면 종달리 해안도로도 만날 수 있는 곳. 세화해수욕장에 오시게 되면 꼭 날짜를 체크해보세요. 5와 0이 들어가는 날은 세화오일장이 열리는 날이니까요.


      




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행] 세화해수욕장 방문 & 게스트하우스 비비엔다 



우도 여행을 마치고 기사님이 세화해수욕장 근처에 있는 게스트하우스 비비엔다까지 데려다주셨어요. 그렇게 눈물나는 이별을 하고 ㅋㅋ 저희는 짐만 풀고동네구경하러 슝 ~ 


협재해수욕장과는 또 다른 느낌.세화해수욕장 근처는 진짜 조용했어요. 돌담있는 낮은 집들과 마당이 너른 집들, 이렇게 해바라기를 키우는 집도 있었구요. 사람은 한명도 없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ


비비엔다에서 5분정도 걸으면 나오는 세화해수욕장 이곳은 포토존이 참 유명하죠. 넓게 펼쳐진 바다와 이쁜 소품이 놓여있는 뚝 위에서 사진 찍으면 그것이 바로 인생사진! ㅋㅋㅋㅋ


이런 느낌입니다.ㅋㅋ이쁘죠? 비어있는 앞자리가 참으로 쓸쓸해보임 


게스트하우스 사장님께서 알려주신 분위기 좋은 카페 공새 여긴 세화해수욕장이 직빵으로 보이는 카페이기도 하고 식사도 함께 할 수 있다고 해서 친구랑 갔었는데....


뷰는 이렇게 좋은데 이날따라 왜인지 모르게 식사는 안된다고...저희는 커피보다 음식이 먹고싶었기에그냥 사진으로만 담고 돌아왔어요. 여긴 해질녁에 가야 짱인듯. 세화해수욕장 근처에는 조그마한 식당들이 많았는데밤 늦게까지 하는곳이 별로 없더라구요. 식당 찾느라고 애먹음참고하셔요 


가장 쾌적하고 조용했던 게스트하우스 비비엔다 여긴 2인 1실이고 트윈베드가 있어서 잠자리가 참 편했어요. 이불도 까슬까슬 폭신폭신한 호텔 침구류라서 침대에 폭 앵겨 잘 잤음 ㅋㅋ 금액은 2인 1실에 80,000원이었구요. 조식으로는 토스트, 과일, 쥬스, 케이크가 나와요. 다른데처럼 여행객끼리 두런두런 이야기하는 분위기는 아니었고 여자분들끼리 조용하게 하루 정도 푹 쉬어가기 좋은 게스트 하우스였음 무엇보다 린스가!!!!! 있다는 !!!! 게 제일 좋았 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사일만에 손가락으로 머리빗기 성공 


드디어 마지막날 안녕 제주도야 우린 간다 


저희가 제주도 여행 갔을 때 장마기간이라서 비오면 어쩌나 걱정걱정을 했었는데 하루도 비온 날이 없었거든요 마지막날 딱 공항가는 길에 이렇게 잠깐 비가 내리더라구요. 신기하게 버스에서 내릴땐 또 햇빛 쨍쨍 700번 버스를 타고 제주도 풍경을 즐기려 했지만 둘다 기절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내려야하는 정류장에서 겨우 내렸어요. 공항가서 면세점도 들리고 화장품도 깨알같이 사고 이제는 진짜 헤어져야 할 시간  ㅠㅠ 


20분 가량 연착 뒤에 뱅기 도착 뱅기타러 버스타고 고고 사일 내내 붙어있던 친구랑 떨어지니 뭔가 허전 서운 섭섭 외로움이 훅 밀려오더라는 


제주도 진짜 안녕 눈물 글썽 ㅠㅠ  혼자타는 비행기는 쓸쓸했다 (40분 동안만..ㅋㅋ)


마지막으로 저희를 너무도 따스하게 맞아주시고 친절하게 제주도 곳곳을 안내해주신 기사님! 친구들끼리 가는 제주도 여행은 처음이었는데 기사님 덕분에 시간절약 & 맛있는 음식 & 싼 입장료 & 많은 관광지를 돌아볼 수 있었어요. 처음 여행가시는 분들이나 제주도를 조금 더 구석구석 자세히 알고 싶은 분들은 기사님 택시투어 진짜 완전 강추! 전 겨울에 가도 또 기사님이랑 함께할거에요 ♥밑의 명함은 기사님께서 추천해주신 올레쇼핑 센터 명함인데 집에 옥돔이랑 고등어구이, 흑돼지, 초콜릿 사서 택배 보냈거든요. 이틀만에 바로 왔고 포장도 진짜 꼼꼼하게 잘해주셨어요. 무엇보다 옥돔 진짜 맛있었어서이웃님들도 옥돔 구입하실거면 이상한 데 가서 바가지 쓰지 마시구 꼭 여기서 구입해서 드셔보시라고 명함 남겨용 ㅎㅎ 길고 길었던 제주도 여행기 끄읕 2일차부터는 힘들어서 카메라도 놓고 최대한 적게 사진을 찍은건데도 요정도에요. ㅋㅋㅋㅋ 겨울에 또 제주도 방문할 계획인데 그 땐 못가본 곳들, 못찍어 온 것들 더 자세히 담아올게요 ♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


 세화해수욕장 세화리 해변 세번째 만남



구좌읍 세화리 해변 세화해수욕장


구좌읍 세화리는 참 아름다운 곳이다많이 변했다고 하지만 갈 때마다 참 예뻐서다시 찾게 되는 바다 중 첫 번째세화리는 꼭 봄에만 찾아 가게 되었는데한 여름의 세화리도 보고 싶기는 하다지금 이곳은 세화해수욕장이다


세화리를 떠올리면 에메랄드빛 바다라는 단어일 수도 있다세화해수욕장의 모래는 참 부드럽고 하얗다맨발로 걸어도 참 좋은 곳


세화해수욕장 부근은 드라이브 하기도 참 괜찮은 곳이다어디에 카메라를 들이대도 참 예쁘게 나오는 곳


이번 포스팅은 패리스가 주인공강아지도 바다를 참 좋아하는데패리스도 제주도 바다를 참 좋아한다그렇다고 바다로 들어 가지는 않지만모든 것이 새롭고 흥미로운가 보다


갈 때마다 느끼는 것 중의 하나가 수심이 아주 깊지 않아서놀기에도 아주 적당한 해수욕장 같다는 것


바위에 올라가면 바다가 더 잘 보이는데이끼가 잔뜩 끼어 있어도 요리조리 잘도 돌아다닌다


혹시 암벽등반하세요?사진이 꼭 암벽등반하는 것처럼 나왔네


아주 큰 해수욕장은 아니지만 아주 번잡하지 않아서제주도 여행하면서 들어 보면 참 좋다


세화해수욕장은 정식해수욕장은 아니라고 한다그럼에도 여행객들이 좋아하는 해변인 것은그만의 충분한 이유가 있는데 내가 좋아하는 이유는해수욕장 크기에 비해서 참 조용하고 찾아 보면 놀 거리도 많고무엇보다도 사진이 예쁘게 나온다


바닷속에서 뭔가를 줍고 있나 보다하네스줄을 잡고 있어서 가까이 가본진 못했지만열심히 바닷속에서 줍고 있는 모습을 패리스도 바라다본다


홍해삼 등을 채취하지 말라고 하는 푯말


바다를 끼고 양쪽으로 난 길글쎄다 이 길은 이번에 처음 걸어 봤는데밀물이 되면 물에 잠기는 것인지


세화리는 평대리보다는 아기자기한 맛이 있다제주도 해변이 더 거기서 거기라고 착각하지 말기를해변마다 운치가 다 다르고 모양도 다르고보이는 깊이도 아주 다르다


마을은 작지만 돌아 보는 시간은 아주 길게 느껴진다자유롭게 반려견이 걸어 다니기도 참 좋은 곳패리스도 앞에 막힌 것이 없이 코발트블루 바다와 함께산책을 돌아다니면서 즐긴다


바위틈 사이로 노란 꽃이 인사를 한다현무암 사이사이에서 꽃이 피어 있는 참 기분 좋은 풍경


세화해수욕장은 해녀들의 작업 터라고 한다사진 속의 저것은 무엇인지 모르지만물에 띄우는 것 같아 보인다


너무 파도가 잔잔해서 해수욕장 아주가까이까지 걸어가 보았다


제법 요리조리 피하면서 잘 걸어간다물을 앞에 두고 들어 가나 마나 고민 중인 것 같아웬만하면 바닷물에 발 한 번 담그고 싶지만패리스까지 젖으면 씻길 방법이 없으니이쯤에서 뒤로 후퇴를 해야 한다


세화해수욕장 끝에서 끝까지 걸어가 본 것 같다


이 길에서 사진을 찍어도 참 멋지게 나오나 보다늘 패리스만 쫓아다니다 보니 인물 사진은 늘 뒷전저 자리에서 사진 찍는 두 분을 한참이나 구경도 해본다


바다를 느끼는 패리스그렇다고 생각하면서 여행을 한다


세화해수욕장 주변에는 포토 존도 제법 많다일부러 카페 앞 바다에 포토존을 만들어 놓는데


이 자리는 패리스의 공식 포토존지난번에도 이곳에서 사진을 찍어 주었다


카페에 오지 않는 손님도 포토존에서 좋은 추억을만들 수 있는 배려이다


해변 가장자리에는 이름 모를 식물이나 풀들이패리스의 장난감이 된다


세화리는  변함없이 정감이 있고세화해수욕장 역시 변치 않고 반겨준다늘 그 모습 그대로코발트빛 반짝이는 에쁜 바다


시간이 되면 백사장에 발자국을 남겨도 좋고바지 걷어붙이고 물로 들어가도 좋다여름이 아니어도 너무 차갑지 않은 바닷물과 아주친하게 지낼 시간만 있다면


제주도에서 이국적인 풍경을 원한다면구좌읍 세화리를 추천하고 싶다평지에 있는 마을 길도 걸어 보고세화해수욕장에서 시간을 보내고 좋고근처 카페에서 차를 마시면서 바다를 보는 것도 좋다


마을 구경까지 하고 나니 패리스가 웃고 있다네가 웃었으면 그것으로 되었다

--------------------------------------------------


[제주도를먹자]세화해수욕장에 간다면 제주맛집 야한문어 가볼만하다.



세화리 주민이 되어야하니 주변 식당부터 경험중 ~~오늘은 세화해수욕장을 몆반오면서 계속 눈에 밟히던 곳 야한문어를 가봤다.


깔끔한 외관의 야한문어


가게 이름도 그렇고 외관도 하얀색에 이쁜 벤치까지 있어서 눈에 딱 들어온다.


역시 관광객 식당이라 가격이 만만치않다. 하지만 문어라는 점을 가만하면 서울보다 싸다.   문어는 특별하니 가끔은 괜찮아~ 주문은 문어정식 15,000원과 문어해물라면 12,000원 이다.


깔끔한 내부 여기찍힌 저 두여성분은 정말 사진을 엄청 열심히 찍으셨다. 셀카와 설정샷을 ㅎㅎ


셋팅된 반찬


반찬도 깔끔하다. 거기다가 간장새우까지~~


문어정식에 나오는 밥 


밥도 그냥밥이 아니라 양념된 밥이었다. 밥이 맛있다. 간장새우 간장을 밥에 비벼 먹으니 더 맛있다. 간장새우도 물론 맛있고!!


그리고 나온 돔베고기와 문어숙회


잘익었다.


반찬으로 나온 행군 묵은지에 돔베고기와 문어숙회를 싸서 삼합으로 먹는다.


이렇게~~


고기와 문어 그리고 묵은지의 조화가 좋다.문어가 좀 겉돌것 같다고 생각했는데 오산이었다.


문어를 얇게 썰어서 일까? 잘 익혀서 일까? 위화감없이 그리고 질기지않게 좋은식감으로 고기와 묵은지사이에서 튀지않고 조화로웠다.


연속으로 몇번을 계속해서 먹었다.


맛있다 문어정식~!!


그리고 나온 문어라면~!!12000원 라면치고 비싸지만문어만 만원어치는 될듯하다. ㅎㅎ


정말 사치스러운 라면 아닌가? ~^^


문어라면으로 유명한 성산의 라면집보다 여기가 훨씬 맛있다. 물론 성산은 가격이 7000원 이라 직접비교는 어렵지만 어차피 제주여행중 한번먹을 문어라면이라면 비싸도 맛있는게 좋지않은가?그렇다면 성산보다는 야한문어다 ㅎㅎ


통통하다못해 뚱뚱한 문어다리


딸내미가 입이짧아 외식하면 거의 밥을 먹지않아아서 3분까레를 사서 공기밥을 주문하고 데워달라고 부탁드렸더니 엄청 이쁜그릇에 담아주셨다. 덕분에 딸내미도 배불리 먹었디ㅡ~


만원에 팔 기세 ㅋㅋ


40대 북숭이의 주관적 평점맛★★★★★ 비싸지만 가성비를 보면 이해되는 가격 레시피 고민을 많이 했음이 느껴지는 메뉴들제주스러움★★★☆☆ 맛은 제주스럽지만 인테리어는 제주스럽지 않다. 이상하다는거 아님친절도★★★★★  사장님이 시종일관 웃으시며 응대하신다.주변 30분 이내에 이 가게가 있다면 가볼만하다고 생각한다.#제주한달살이 #제주이사 #제주도맛집 #세화해수욕장맛집 #제주맛집 #야한문어 #문어맛집 #세화맛집 근데 내 블로그는 돈받고 쓰는거 아님 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 해변 후기] 세화 해수욕장



두 번째로 찾은 세화해변:)길 건너 카페를 보니지난 개천절 연휴가 생각나네요-그때 아빠들은 애들이랑 놀고엄마들끼리 차 한잔 했던 그 카페. 


주차장이에요. 


주차장에서 본 세화해변. 제가 해질녁에 가서 사진이 어두워요;;;


주차장 바로 아래는 추락 위험!어른이야 뛰어내리지 않는 이상 난간이 없어도   괜찮은데아이들은 조심시켜야해요!


내려가서(극기 훈련 수준으로) 안으로 깊숙히 들어가면파도치는 바다 바로 앞이에요:)이 정도 모래는 제주 어딜가나 있는 듯-


해변에서 바라본 주차장. 사진처럼 돌이 가까이 있어서 바다로의 접근성이 좀 떨어지는 게 아닌가 싶고요. 


바다 색도 무난한 편. 일부러 다시 올만큼 아름답거나 아이들이 놀기 좋진 않아요. 돌을 넘어와야하고 주차장에 있는 낭떠러지도 그렇고...규모는 작은 편이고 상가도 아기자기하게-저는 번화한 함덕보다는 조용한 세화가 훨씬 더 좋았어요:)여기는 두 번 왔는데 두 번 다 아쿠아플라넷 다음 코스-애들이 잠들면 일정을 마무리해야하니 자기 전에 가까운 해변을 찾다보니 세화에 오게 되었어요. 이번에는 다른 곳 가보려고 조금 더 가서 김녕 해수욕장에 가볼까 했는데,김녕까지 갔다가는 애들 잠들 것 같아 급 세화로-제가 가기 좋은 곳이라 생각되는 곳은아이들 데리고 가기 좋은 곳이에요. 사람들마다 생각이 다를 수 있으니 참고하시고요. 어른들도 세화에서 사진 찍으려면 내려오는 길이 험난한 편이에요-돌 위를 지나야 하고 물도 조금 건너야하고요. 바다색은 정말 협재와 우도를 따라갈 순 없나봐요. 지금 있는 곳에서 협재랑 우도가 다 멀어서 한 번 가기 힘들어서 아쉽네요ㅠㅠㅠ

--------------------------------------------------


제주도여행-하도항@세화해수욕장



여름입니다.박명수의 바다의왕자를 부르며 신나게 달렸던 찐한 제주의 추억중에가장 제주스럽고 제주다운 하도입니다.넘실대는 파란 하늘과 너무도 선명한 바다의 내음이 제 가슴속에 확 와 닿습니다.


하도항1


하도항2


하도항은 일정에 포함되지 않았습니다.일출봉에서 일출을 보고 해수욕장을 가려다 우연히 발견한 하도항~정말 사진찍기 좋은 시간가는줄 모르고 놀았습니다. (옆에는 조선시대에 지어진 별방진이 있다. 길이는 1008m)


세화해수욕장1


세화해수욕장2


세화해수욕장3


하도항에서 세화로 옮깁니다.여긴 또다른 분위기의 제주를 만납니다.정말 제주제주합니다.등대와 바다와 하늘이 정말 절묘하게 조화를 이룹니다.너무 아름다워 카메라 셔터를 무한클릭합니다.커다란 개들과 피서나오신 어르신을 봅니다.저 여유로움이 정말 부럽습니다.개들도 물이 싫지 않은듯 바닷가에서 재미나게 노닙니다.여긴 세화의 바다였습니다.




--------------------------------------------------


[가을 제주여행 3일차] #8. 세화 파스타 맛집 <그릉그릉파스타>, 세화해수욕장, 세화 전망좋은 카페 <카페 공작소>



제주도의 마지막 일정 :)성산일출봉 → 거북식당(아침) → 섭지코지 → (다시 숙소) → 소심한 책방 → 그릉그릉파스타(점심) → 세화 해수욕장 → 카페공작소 → 공항


세화 파스타 맛집 <그릉그릉 파스타>


소심한 책방에서의 시간을 마치고 이른 점심을 먹으러 갔다.책방에서 가까웠던 구좌읍에 위치한  그릉그릉파스타.


그릉그릉 파스타는 화요일이 휴무고, 오픈을 11:30분 부터 한다.우리는 오픈시간에 딱 맞춰서 첫 손님으로 입장했고, 한분이서 주문과 요리 다 하고 계셨다.


내부는 그리 크지 않다. 테이블이 4개 정도 있었나? 소박하디 소박한 공간.눈에 띄는건 곳곳의 인테리어였다. 아기자기함이 가득 묻어난다.


그릉그릉 파스타 메뉴판


그릉그릉 파스타의 메뉴들. 1번부터 8번까지 있고, 굉장한 고민을 시작했다.리조또도 맛있어 보였는데 우리는 그냥 파스타 두개를 하기로 했고동생은 로제파스타, 나는 진짜 고민을 오래 하다가 크림 스튜파스타를 시켰다.전체적으로 가격은 좀 있는 편이다. 후식이 포함되어 있다 하더라도 비싸긴 하다 :)


기다리는 동안 가게를 구경했다. 이름에서 알 수 있듯이 그릉그릉은 고양이 울음소리인 듯 하고,고양이 소품이 다양하게 있었다. 이런 인테리어를 보면 진짜 작은 소품하나하나 다 비쌀텐데 하는 생각과어떤 감각으로 인테리어를 하는지 신기할따름이다 ㅎ_ㅎ!


크림 폭튜파스타 14,000


새우가 들어간 로제 파스타 13,500


비쥬얼은 멋진 파스타들.양은 정말 딱 1인분이었다. 우리가 아침을 먹고난지 얼마 안되서 양이 맞았다는 느낌!


내가 먹은 폭튜크림 파스타는 사실 개인적으로 입맛에 맞지 않았다.메뉴를 고를때 갑자기 고기에 꽂혀가지구 시켰는데ㅠㅠ 고기자체는 맛있었다!무언가 계속 부족하다는 느낌..? 소스에 부족함이 계속 느껴졌다. 그래서 조금 남겼던 것 같다 


상대적인 느낌이었는지 모르겠는데, 반대로 로제파스타는 맛있었다.해산물이 들어가서 그런지 해산물 향과 맛이 가득했고, 새우도 꽤 들어 있었다.그래도 보통의 식사를 마치고, 블로그에서 미리 봤던 후식을 기다리기로 했는데,,두 테이블이 더 들어오고, 사장님이 굉장히 바빠지셨다.그래서 쟁반을 먼저 가져다드리니, 후식을 내어주셨다 :)


그릉그릉파스타만의 특색이랄까? 파스타를 다 먹으면 이렇게 귀여운 티라미수 케이크를 준다.크기는 생각보다 작은데 딱 후식으로 가볍게 먹기 좋았다.차가워서 맛도 있고 :D 


안녕 그릉그릉 파스타


나에겐 생각보다 기대 이하였지만, 그래도 괜찮은 식사였다.


세화해수욕장이 보이는 멋진 카페, <카페공작소>


다음 목적지로 택한 곳은 카페 공작소다. 세화해수욕장도 구경하고 싶었고, 여기에 포토존이 많은 것 같길래 꼭 가고 싶었다. 그릉그릉 파스타랑 아주 가까운 곳에 위치해 있었다!제일 좋았던 건 세화해수욕장 해변 바로 앞에 카페가 있다는 것! 뷰 최고 :)


세화바다를 담은 카페 공작소.세화씨문방구라는 것도 운영하고 있는데, 내가 방문했던 수요일은 정기 휴무일이라서 구경은 못했다.그리고 <안녕 세화씨>라는 2호점도 오픈했다고 한다!


카페공작소의 내부는 넓다. 그리고 이미 많은 사람들이 앉아 있었고,인기 많은 창가 석은 만석이었다 ㅎㅎㅎ


카페 공작소 메뉴판


카페 공작소의 메뉴.나는 바닐라 라떼, 동생은 레몬 에이드를 먹는다는걸 극구 만류해서 겨우 한라봉 에이드로 시켰다.


주문을 하고 카페를 돌아보니, 진짜 아기자기하고 예쁜 곳이 많았다.이런 인스타 감성 좋아,,!그리고 마지막 사진이 진짜 대박인게,, 밖에 포토존에 앉으면 카페 안에서 이렇게 액자에 나오는 것처럼 찍힌다. 나도 찍고 싶었는데, 찍으려는 사람도 너무 많았고 동생이 키가 조금 모자라서 예쁘게 안담길거 같아서 쿨하게 포기했다.


바닐라라떼와 한라봉에이드. 큰 사이즈로 나와서 좋음!








대신 우리는 별관이랑 정원으로 나섰다. 여기도 포토존이 뿜뿜!아무도 없어서 신나게 사진을 찍었다.


정원에 있는 감성돋는 포토존


정원에서도 예쁜 사진을 찍었다. 바다가 담기는게 너무 마음에 든다 '-'정말 카페가 인기 많은 이유가 있는 것 같고, 또 오고 싶다는 생각이 들게 한다.


신나게 사진을 찍고 다시 본관으로 들어왔는데 이번에는 엽서에 눈이 팔렸다.안 살 수 없는 비주얼ㅠㅠ 너무 예쁘다. 진심 다 사고 싶었는데.. 왜 난 두개만 사왔지ㅠㅠ 더 사올걸 아쉬웠다.


밖에 있는 포토존에서 사진을 찍으려고 카페를 나왔다.진짜 오랜만에 보는 내 마음에 쏙 드는 예쁜 바다 !!!!!!!눈이 부시다 증말


여기서 찍은 또 하나의 인생샷 :)조금 더 밝은 옷을 입고 있었다면 좋았을걸 그랬다.바람이 강하게 불어서 머리 하나 잡기도 힘들었는데ㅎ_ㅎ


세화에 들린다면 카페 공작소를 꼭 가보길 바랍니다 ㅠ_ㅠ 너무 예쁘요..


세화해수욕장


그리고 세화해수욕장 원래 이렇게 예쁜가요..? 보정 안한 사진에도 물빛이 너무 아름다웠다. 날씨도 좋았고, 구름도 적당히 있어서 예쁜 사진을 많이 건질 수 있었다! 조금 더 여유롭게 바다를 구경하고 싶었지만, 비행시간이랑 렌트카 반납 등등 걸리는게 너무 많아서 한 10분정도 구경하다가 공항으로 가기로 함 ㅠㅠ 아쉽다. 다음에는 꼭 여유롭게 세화를 즐겨야지.


카페 공작소에서 만춘서점을 들렸다가 공항으로 가려고 했는데, 시간이 안나서ㅠㅠㅠ생략하기로 했다. 대신 빵집 하나는 꼭 들려야겠다는 생각으로 빠르게 달렸더니 아주 조!금! 시간이 남아서 아라파파를 들렸다. 빵 사러 갈때 핸드폰을 안들고 가서 사진은 없고.... 집에 와서 찍은 빵만.. 진짜 저거 핵맛있음.. 호두 어쩌고 저쩌고였는데 더 사올걸!!!! 아 그리고 아라파파에서는 홍차밀크티 잼을 판다. 이거 사러 갔었다! 10,000원에 한병 사왔는데 진짜 맛있음 '-'


덩그러니.. 같이 산 빵은 오는길에 다 먹음;


부산으로 가는 비행기가 15:40분이었는데, 나는 45분이라고 생각하고 굉장히 여유를 부렸던 것 같다.렌트카 회사에 차 반납을 3시쯤 다 했고, 3시 15분쯤 공항에 도착을 했는데왠걸 갑자기 사람 넘 많았음,,,나는 모바일탑승권이 있었기에 바로 게이트로 들어가는 줄을 섰는데동생의 모바일 탑승권이 안나오는거였다,, 진짜 줄 오래 섰는데!!!!직원이 이건 항공사에 가서 종이티켓 받아와야한다고 하길래 동생 세워두고 겁나 뛰었다ㅠㅠ다행히 진에어 줄이 없어서 바로 받을 수 있었고, 다시 뛰어와서 줄 서고...어찌저찌 게이트를 통과해서 보완검색대까지 왔는데, 어떤 중딩들 뒤에 줄을 섰는데 얘들이 너무 느리게 행동을 해서 또 시간이 걸려버리고..... 보완검색대를 통과한 시간이 30분이 넘었다. 아 진짜 전화오는데 전화도 못받고 뛰어서 지하로 내려가는데, 에스컬레이터에서 어떤 두사람이 길을 딱 막고 서있었다. 그래서 내가 좀 비켜달랬는데 남자분이 '아니 조금만 더 가면 되는데 뭘 비켜달라고 하냐' 이런식으로 말씀하셨다. 진심 겁나 어이가 없어서; 내가 지하철을 연중행사로 타도 오른쪽으로 줄서고 왼쪽 비워두는거 다 아는데!!!!!!진짜 비행기를 놓칠 수도 있겠다는 생각이 들어서 공격적으로 답을 했고, 마침 방송으로 우리 이름을 부르고 있었다... 처음이다 이름 불린거 ;_; 나를 찾는 직원님의 목소리,,,그리고 출발 5분전에 탑승을 완료했다. 뛰면서 왔던 전화는 직원분이셨단다. 죄송하다고 연신 사과하고 겨우 비행기에 탑승할 수 있었다. 근데 출발을 한 20분 늦게함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 


안녕, 제주


어쨌든 무사히 제주를 떠났다. 정신없던 마지막이었고, 2박 3일은 너무 아쉬웠다ㅠㅠ다음엔 일주일 넘게 있을래...


이렇게 제주여행 2박3일 일정 끝!


제주 여행기 에필로그에서 만나요,,


제주여행 제주도여행 제주2박3일 제주도2박3일 제주도 여행코스 제주도혼자여행  제주도맛집 제주맛집 제주파스타 제주양식맛집 제주양식존맛 세화맛집 제주세화맛집 제주구좌맛집 제주구좌읍맛집 제주그릉그릉파스타 그릉그릉파스타 제주양식추천 제주파스타맛집 제주파스타추천 제주파스타존맛 스파게티맛집 제주가볼만한곳 제주존맛탱 제주카페추천 제주도카페추천 세화카페추천 제주김녕카페 제주카페공작소 카페공작소 제주도전망좋은카페추천 제주한라봉라떼 한라봉라떼 안녕세화씨 세화씨문방구 세화해수욕장 제주세화포토존 세화해수욕장포토존 제주예쁜카페 제주인스타카페 아라파파 제주인생샷 아제주또가고싶다 여행좋아

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 데이트 스냅 세화해수욕장 






  제주도에서 셀프 웨딩 & 데이트 스냅 시작은 거의 세화해수욕장에서 시작합니다.  바다에서 올라오는 빛이 아름답고 또 제일 좋아하는 곳 중 하나 그리고 만나기 쉽고 세화 해변에서 시작해서 나름 동선이 짜인 곳으로 진행합니다.  처음 만나는 커플~ 그전에 통화를 해서 목소리는 익숙한데 서로 어색하죠~ 탁 트여진 바다에서 좀 더 여유 있고 천천히 익숙해지면서 그날의 데이트 스냅을 만들어 갑니다.  





제주도 데이트 스냅 & 셀프 웨딩세화 해변에서 시작합니다


  이날 일찍 일어나서 어떻게 찍을까? 어떤 분들이 올까? 설렘과 긴장을 하고 세화 해변으로 일찍 도착해서 시원한 아메리카노를 즐기면서 해변에 근처에 앉아 그들을 기다립니다.  처음에는 어색한 분위기~ 그러나 시간이 지나면서 자연스러운 장면을 담아냅니다.











































--------------------------------------------------


제주 세화해변 - 제주도 세화해수욕장 구경~^^



< 제주 세화해변 - 제주도 세화해수욕장 구경~^^ >지나가다 들렸던 제주 세화 해변입니다.날씨가 좋아서 바다 풍경이 정말 멋졌네요.^^제주도 작은 해수욕장이라서 해수욕을 즐기시는 분은 거의 없지만,풍경만큼은 정말 멋지네요.ㅎ날씨가 좋아서 더욱 멋지게 보였던 "세 화 해변"입니다.제주 세화해수욕장 - "제주도 세화해변"입니다.


세화 민속오일 시장 근처에 위치해 있습니다.


세화 해변입니다.사람들이 많이 없지만, 그래도 풍경은 정말 멋지네요.ㅎ


그림 같네요.^^


풍경이 좋아서 지나가다 멈춰 서 구경하시는 분들은 많았습니다.





아이들과 놀기에 좋은 공간입니다.둥근 공간에서 아이들이 마음껏 놀면 좋겠네요.^^


해수욕장을 좋아하는 둘째입니다.ㅎ날씨가 좋아서 바다 풍경이 유난히 예뻤습니다.^^


이상, 제주도 세화 해수욕장 - 제주 세화 해변~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[지금 여기, 제주] 세화 해수욕장 앞 자유로운 카페 '로빙화' 



2년 전 8월 여름 휴가로 찾은 제주에서 멋진 카페를 발견했는데,, 2년 후 8월, 새삼 그 곳이 궁금해져 찾아보았습니다. :) 그런데 카페 외관은 그대로인데 이름이 바뀌었네요. 바뀐 이름은 '로빙화' 뭔가 오묘한 이름이라 찾아봤는데.. 대만 영화 제목이라 나오는데, 무슨 뜻인지는 아직도 잘 모르겠네요. 


아무튼 2년 전 정말 찜통같은 더위 속에 찾았던 한줄기 오아시스 같은 카페에.. 백년만에 폭염이라는 이번 여름에 또 찾게 되었네요. 오늘은 바람도 시원하게 불고~ 간만에 나들이 합니다. :) 


정말 예쁜 하늘.. 차 타고 오면서 산자락에 뭉게뭉게 구름에 감탄하며 오던 차였는데 해변의 하늘도 오늘은 청량합니다. 


주인분꼐서 서퍼 이신가 바요. 서핑 보드가 많이 놓여있네요. 


지난번 공세 에서도 이 그네 엄청 좋아했었는데.. 2년만에 훌쩍 키가 큰 그녀.. 


카페 인테리어는 크게 변하지는 않았어요.~ 빈티지한 분위기 그대로 ♪


저도 얼마전 우도에서 뿔소라 껍데기를 한무더기 주워왔는데.. 아무리 색을 칠해도 별로 안이뻤는데.. 그라데이션까지 주셨네요.. ㅠ 아크릴 물감인거 같은데.. 그걸로 칠해야 할까요..? 색칠하다 안이뻐서 속에 다육이 심어 돌담에 올려놨는데.. 다시 색칠 도전해 봐야겠어요.. 


제주의 상징..(ㅋ) 현무암 캔들 홀더.. 테이블 세팅이 아주 감각정인데 저 홀더는 가게에서 판매하시더라구요. 만원정도..? 


카페 안에서 보는 바다 풍경은 변함없이 좋습니다. :) 


소세지 & 감튀 


치킨 텐터 샐러드. 각각 15000원 정도인데 양도 많아 괜찮아요 ♪ 이거 먹고 배불러서 저녁 걸렀어요. 평대리나 세회 해변 찾으실때 한번 들러보세용. 운전때매 신랑만 먹은 자몽맥주도 맛나요. ♥월정리와 함덕해변 좋아했는데 지금은 사람들 너무 많아서 안가고 있답니다. 해변에 빈곳없이 빽빽히 꽂아놓은 파라솔도 바다풍경을 방해하고.. 근데 세화는 파라솔 장사 안하더라구요. 사람들도 많이 없고 간만에 제주스런 바다를 만날 수 있었습니다. :) 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 월정리투명카약/세화해수욕장에 가다



며칠 블로그를 못 했어요.늦은 휴가도 다녀오고 돌아와선 또 정리하느라 바쁘고~그리고, 드디어 버치네 학교가 개학했어요~ㅎㅎㅎ ^---^


이 얼마나 여유로운 아침인지 ^^커피한잔  타 마시믄서 슬슬 여행기를 올려봅니다.


제주도 월정리 투명카약 타보카


제주도에 오면 투명카약 꼭 타 보고 싶었는데쇠소깍에 있는 곳은 문을 닫았다고 해서 월정리 '타보카' 에 왔다.어쩜 바다색이 정말 예쁘다~


둘씩 2인용을 탈까했는데 바람이 많이 불어 노젖기 힘들거라며 4인용을 권해주셨다.우리가 갔을 땐 날이 많이 덥지 않아 좋았는데너무 더운 날엔 구명조끼까지 껴 입고 노젖기 힘들 것 같다.


투명카약 타면 꼭 이런 사진 찍는다며? 


월정리 바다는 예쁘다. 그리고 투명카약이 있다.그 외엔 참 별게 없다. ^^;;제주도에 있던 2박3일 동안 해가 들락날락 먹구름이 몰려왔다 흰구름이 몰려왔다  간간히 빗방울도 떨어지고그 사이사이 우린 또 잘 놀고 잘 먹고 왔다.


투명카약을 타고나서 아침겸 점심으로 잇님들이 제주도 맛집으로 많이 추천 해 주셨던 연미정에 왔다.다행히 월정리 타보카에서 거리도 무지 가깝다.


반찬 가짓수가 많은 편은 아니지만 깔끔하고 간도 딱인게 맛있다.


드디어 전복밥이 나왔다.다들 추천해 줄 만하다. 고소하다~맛나게 잘~ 먹었다.


세화해수욕장, 세화해변


월정리 타보카에서 투명카약타고 연미정가서 전복밥먹고다음으로 세화해수욕장 코스가 딱이다.연미정에서 세화해변은 십분도안걸리는 거리에 있다.


조금 늦은 휴가여서 그런지..사람이 거의 없다.아침공기가 찬 듯해서 물 놀이는 못하지 않을까 했는데다행히 오전이 조금 지나고 나니 다시 여름 날씨다.


신났구나~^^


저 멀리 보이는 삼부자나는 이 시간 열심히 땅을 팠다.


우리 구덩이가 멋진지 어디선가 꼬맹이들이 몰려왔다. 카카~


조그만 녀석들 에반이랑 둘이서 잔뜩 잡았는데 돌아가는 길바닷물에 놓아주니 순식간에 사라진다.


고운 세화해변


이건 제주도행 비행기안에서 에반이랑 둘이우리도 드디어 여행간다며 신나서 찍은 사진,여행내내 내 사진은 거의 못 찍어서 이거라도...에반과 버치의 신나는 제주도여행기는 다음편에 계속~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


국내여름휴가지추천 / 제주도 세화해변 , 세화해수욕장



국내여름휴가지추천 !제주도 세화해변, 세화해수욕장세화 해안도로를 추천해드려요~이미 제주 세화 맛집, 유명한 세화카페도 있고한적한휴양지로도 많이 알려져 있어요!


여유롭게 힐링할 수 있는 국내여름휴양지로정말 좋은 세화해변!제주도 갈때마다 꼭 들르는 이 곳~!


옥빛바다가 정말 예쁜 세화해변 ,


하얀모래도 너무 부드러워서맨발로 다녔던 세화해변 이었어요~~!


정말 동영상으로도 다 담을 수 없었던아름다운 세화 해수욕장!


세화는 항상 노을이 아름다워요~!


카페 앞에 놓여져있던 테이블과 의자!여기가 세화의 포토존이래요 ㅎㅎㅎ


붉은물감으로 칠해놓은 것 처럼정말 아름다웠던 세화의 노을 !


노을앞에서 사진 100장은찍은거같아요 ㅋㅋㅋ





가족끼리 또는 친구 연인끼리 한적한 국내여름휴가지로 세화해변꼭 가보세요~홀딱 반하게 될 제주도 세화해변!바다에 오롯이 집중할 수 있게 되는세화해변에 올 여름 힐링하러 가보세용~!




--------------------------------------------------


[제주도 맛집] 세화해수욕장이 보일락말락, 아톰스낵 



제주도까지 와서 무슨 떡볶이냐고 하겠지만. 떡볶이성애자에게는 중요하다!!!


성산일출봉점이라는 프랜카드가 있지만 세화 본점이다


원래는 지붕 위 제주바다에 가려고 했는데...영업끝났음. 4시였는데.ㅠㅠ 관광지지역에 있는 식당들은 대체적으로 일찍 닫는다.(로컬식당도 마찬가지였지만....)검색하니 바로 근처에 나오던 아톰스낵. 평의 대부분은 문어덮밥이 맛있다 였다...


떡볶이집 아녔나요? 


아톰스낵 길가에 있어 바로 찾기 쉬웠다.


바로 옆에 무료공영주차장 있음. 전기차 충전기도 같이 있어서 바로 주차함 제주도는  공영주차장의 대부분이 무료이다!


학생의자! 저 의자 되게 불편했는데 


1층에서 선주문 후 음식 받아서 2층으로 가는 타입. 포장도 가능하고...날이 넘 더워서인가 포장하는 손님들이 대부분이었다. 역시나 문어 덮밥을 포장해가는 많은 분들...아기자기 + 아재감성?


2층 전경..저쪽은 넘 더워서 인지 사람들이 안 앉음


2층 은 손님이 있었고. 떡볶이와 맥주 드시고 계시던..부럽..제주에일 드시던데. 자리에 앉고 좀 지나서 나온 음식


아톰떡볶이, 샐러드우동, 새우튀김, 김말이, 잭콕.


여름이니까! 시원하게 잭콕.생각보다 달았.....





탱글탱글한 새우가 일품이던 샐러드우동. 꽤 큰 새우. 역시 뜨거운 것보다는 더울대는 시원한게... 냠냠뇸뇸 


적당한 맵기의 아톰떡볶이. 라뽁이보다는 쫄뽁이가 취향인데...라면과 만두가 들어가는 줄은 몰랐음. 


통새우튀김. 대가리도 먹을 수 있다면서요? 


여기서 보면 저 멀리 세화해수욕장이 보인다. 실제는 별로 안 멀음. 폰카라서 잘 안 잡혔을뿐. 통 유리창이라서 해가 넘 잘들어서 에어컨이 씽씽돌아가도 더웠음...


아톰스낵. 11시-8시 


밥 먹고 난 뒤에 세화해수욕장으로 고고고.여기도 수심이 낮고 중간에 고여있는 부분이 있어 애기들이 물놀이하고 뭔가를 잡고 있었다.


산책 나온 멍멍이 3마리가 신나서 뛰어 놀던데.사진에는 안 보이네


어둡게 나왔지만. 바닷물은 맑고 파랗고, 구름이 많았어도 하늘은 깨긋했다. 그리고 더웠지..... 

==================================================
--------------------------------------------------


제주 동부 여행코스, 자연 그대로의 깨끗한 해변 #세화해수욕장



스냅미 제주도 추천코스 8. 세화해수욕장


제주 동부 꼭 가볼만한 작고 예쁜 해변세화해수욕장을 소개합니다웨딩촬영이나 데이트스냅 스팟으로도 추천하고 싶은 곳인생샷 보장하는 제주 명소라고 할 수 있어요


요즘 제주 동부쪽으로 여행하시는 관광객분들이 부쩍 많아지는데요그래서인지 동부쪽에 예쁜 카페나 작은 맛집들이많이 생겨나고있는 추세네요동부 세화리를 대표하는 세화해수욕장에 도착했습니다1980년에 개장한 작은 해변세화해수욕장은 코발트 컬러의 바다색이 참 아름다운 곳이에요


비교적 다른 해변보다 인파가 적어한가롭고 여유로운 바다산책을 즐길 수 있는데요바다 근처에서 해녀들도 만나도, 싱싱한 해산물도 맛 볼수 있답니다


세화해변을 배경으로 카페 몇군데가 보이는데요카페에서 커피를 마시고 바로 앞에 포토존에서 인생샷도 건질 수 있지요제주 동부 세화리 여행필수코스되겠네요!


다른 해변보다 아담하고 조용하다보니유난히 기억에 더 많이 남았던 세화해수욕장연인과 함께친구들과 함께혼자 여행와도 좋은 장소였어요!





세화해변을 둘러보고사진을 남기고 근처 카페에서 커피를 마시면서여유있는 시간을 보냈는데요마침 세화오일장이 열려서 겸사겸사 들러보기도 했답니다


완연한 제주를 느낄 수 있는 작은해변, 세화해수욕장제주 동부 여행을 계획중이시라면꼭 들러보세요!!


세화해수욕장제주 제주시 구좌읍 세화리 세화해변064-728-7783





글/ 사진 @스냅미




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 보름살기 2일차 : 표선해수욕장 / 세화달팽이 / 동네산책



제주도 보름살기 2일차표선해비치 / 세화달팽이 / 동네산책 / 밤바다 마실


제주도에 온지 2일차가 되었어요 :)머무는 숙소와 가장 가까운 표선해비치해변에 갔어요. 2번이나 갔습니다 ㅋㅋ


저보다 더 일찍 일어나서 동네를 쭉 ~ 둘러보네요.이 동네가 어떤 동네인가 했더니 감귤농사를 짓는 곳이더군요.온 동네에 귤나무가 가득해요.





어제 저희를 반겨주었던 동네에 떠도는 개..꼬리를 엄청 흔들고 좋아하더라구요. 근데 언뜻 봐도 좀 굶은 티가 나서, 물에 밥을 말아줬어요.진짜 너무너무너무 잘먹던데.. 그렇게 줘도 되는건지는 모르겠지만..암튼 꼬맹이의 동물친구입니다.


그리고 클린하우스에 쓰레기를 버리려는데 감나무가 보여서차를 세우고 좀 구경했어요.


그새 부러진 나무를 들고와서 들고가면 안되냐고 묻길래..그러라고 ㅠㅠㅠ표선에도 다이소가 있더라구요. 근데 도시처럼 물건이 엄청 많지가 않아요.그래도 다 있다는 그 곳이 반가워서, 모자란 물품 좀 사는데지갑을 안 들고 왔.........하..... 덤벙이 ... ㅠㅠ집으로 다시 돌아와서 지갑 가지고 갔네요 ^^;;


오늘은 표선해수욕장 :) 해비치해변 너무 이뻐요.제주도의 많은 바다들 중에서 아이들이 가장 놀기 좋은 비치 중 하나라고 생각되네요.


이렇게 물이 얕아서 '혹시나..'하는 걱정은 전혀 없었어요!


살짝 기침을 하고 있어서 옷을 단단히 입혀 갔는데


이미 양말 벗고 모래놀이 중


그리고 물에도 이미 들어갔.......


바지는 점점 젖고미역도 건지는 .. 이 얕은 물에 물고기도 제법 보여서 정말 놀랬어요 ^^


그러다가 다 담그고, 저는 체념했습니다 ^^


지구본을 만들었다며 선물을 주는 혁이.


오늘의 제주도는 매우 클린합니다 :)하늘이 예뻐서 사진을 엄청 찍었어요.





이 정도면 이미 제가 손을 쓸 수 없는 단계죠 ㅋㅋㅋ 그냥 맘껏 놀라고 했어요.제주 보름살기 한달살기 요즘 많이 하는데,10월 초인 지금! 아직은 물에 들어가는 것도 괜찮았어요.근데 9월 중순과 하순이 딱 좋긴 했던 것 같아요.10월 말 되면 너무 추워질 것 같아요 ㅠㅠ


그리고 집에 와서 점심을 먹고, 둘다 뻗어 잤습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5시 쯤 일어나서 밍기적대며 처음으로 동네산책을 했어요. 세화달팽이 라는 카페에 가려고 나왔는데..그런데 진돗개 정도 되는 사이즈의 큰 개들이 엄청 짖어대는 통에 ㅠㅠ 무서워서 다시 돌아가서 차를 가지고 나왔어요.


이 동네의 정체는감귤농사를 짓는 동네라는 것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ온동네에 귤나무에요.


다시 자동차를 가지러 집에 왔는데 해가 뉘엿뉘엿 지고 있어요.머엉..... 하늘을 바라봅니다.


그리고 오늘 저녁을 먹을 세화달팽이 :)숙소에서 500m 떨어진 곳이에요. 가장 가까운 카페에요.베이글을 주문했는데, 재료소진으로 피자를 먹었어요 ㅋㅋ


날씨가 좀 쌀쌀해서 진짜 간만에 따뜻한 아메리카노, 그리고 바질페스토가 올려진 피자 :)피자는 12000원, 커피는 4천원 정도 했던 것 같아요.커피맛이 꽤 좋아서 몇 번은 갈 것 같아요.사장님도 따뜻하시고, 좋으신 분 같았어요.


계속 피자 언제 나오냐고........ 재촉하는 꼬마손님


맛있게 피자를 먹고 나오니 완전 깜깜해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가로등이 많이 없어서 운전도 좀 무섭고, 겁도 나고 해서 그냥 다시 숙소로 갈까 했는데표선 한 바퀴 더 돌았네요.


밤에 가니 조명들이 있어서 산책하기 좋았어요.함덕, 월정리랑 비교하면 표선의 밤은 정~말 조용해요.정말 제주도 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ월정리와 함덕의 밤은,, 화려하죠 ^^;; 광안리와 오버랩이 되었거든요.


화장실이 너무 가고 싶어서 급하게 들어간 표선 롯데리아 치즈스틱 하나씩 입에 물고 집으로 다시 고고.그리고 돌아오다가 예쁜 카페를 발견했어요.'십이계절'이라는 곳인데, 곧 가족들이 오면 가보려구요!제주 보름살기 2일차도 무사히 마무리했어요 :)내일은 코코몽에코랜드에 가기로 했답니다 ^^얼른 씻고 맥주를 마셔야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


Day-1 in 세화해변 / 세화해수욕장



세화해변 세화해수욕장벌써 제주에 온 지 꼬박 두 달이 되었다.뚜벅이로 살면서 멀리까지는 잘 다니지 못했는데, 지난 주말동안 방문한 육지 친구들 덕분에 너무 멀어평소 방문 할 엄두도 못 냈던 구좌읍 세화리세화해변, 세화해수욕장 까지 다녀왔다.


차로 한시간 반 이상 걸린 먼 여정이었으나멀리 바다색이 보이기 시작 한 시점 부터 계속된 탄성


제주의 바다는 참 신기하다.모두 맑은 얼굴을 하고 다른 개성을 가졌다.


세화해변, 세화해수욕장은 가장 푸르른 표정을 가졌다.




--------------------------------------------------


제주 힐링 2박3일 Day 3 <세화해수욕장> 



※ 본 게시물은 아이폰 6+, 파리필터를 사용한 사진이며, 이외 별다른 보정을 하지 않았습니다.


제주 힐링 2박3일 Day 3세화해수욕장





세화 해수욕장


#세화해변할아버지께서 나고 자라신 곳!정말 물 색 너무 예쁘고, 제주도에서 가장 조용하면서 예뻤던 바다.


해물라면을 꼭 한번 먹어보고 싶었는데, 그래서 들어간 식당.맛은 그다지(..) 없었다는 것이 함정.. 하지만 앞에 바다도 널찍하니 좋았다!


제주도 왔으니 바다에서 인증샷은 찍어줘야쥬..>_<분위기 잡고 한 컷_ j_p_g


쁘잇 >_< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





제주항공(JEJU AIR) 이용


제주도로 올 때는 아시아나 특가 항공권(2만 원대)를 get-했기에 갈 때도 아시아나를 이용하려 했지만...너무 이른 시간에 출발하는 비행 편밖에 없었던 게 함정 (.....)그래서 아시아나보다 더 비싸게 주고 제주항공을 택했다...ㅠㅠ 일찍 아시아나 특가를 확인했음 좋았을 텐데!


#제주항공 은 일단 그 에어 카페에 육포? 그거 뜯어먹는 사람들 때문에 냄새가.. 휴ㅠㅠㅠ 너무 심했다.승뭔들 고생하겠다 생각이 들었구.. 그래도 편안히 비행했다! (손님은 뭐가 힘들겠습니꽈..ㅠㅠ)


여기까지 제주도 2박 3일 일기 끝!제주도 포스팅은 카메라도 안 가져가서 따로 거창하게 올릴게 없었다. ㅠㅠ내년이나 겨울에 떠나게 되면 꼭 카메라를 가지고 가야겠다 ♡다 읽으셨다면, 공감 꾸욱- 눌러주고 가주세용!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장 카페 어드래커피집 인스타감성카페 :)



안녕하세용 생기발랄 왔습니댱 꺄하요즘 날씨가 꽤 많이 쌀쌀해졌어요. 아니.. 쌀쌀하다 못해 추울 지경이죠?제가 요즘 다이어트 한창이라 하루에 한끼 거하게 먹거나, 두끼를 반식 하고 있는데요.며칠 이렇게 하다 보니 위가 줄었는지 이젠 조금만 먹어도 배가 금방 불러오더라구요.원래는 상당히 식탐이 있는 편인데.. 금방 배가 불러오는 덕분에 있던 식탐도 없어지고..그래서 살은 쭉쭉 잘 빠지고 있는데 사람이 뭔가 면역력이 부족해졌다고 해야하나..?무슨 일을 해도 힘이 없고 축축 늘어지는게 참 먹는 영향이 크긴 큰 것 같아요.아무튼 제가 제주 여행을 하고있을 당시에는 거의 식욕 폭발? 과부화? 상태였어서 ㅋㅋ맛집이나 카페를 찍은 사진들이 너무 많아 포스팅을 미루고 미루다가 이제서야.. 하핫이번 제주 여행에서 상당히 기억속에 남는 곳. 세화해수욕장 카페 어드래커피집 소개해드릴게요 :)





어드래커피집 사장님 어머니께서는 예전에 꽃집을 운영하셨다고 해요~ 그러다보니 카페 내부로 들어가면 아주 감성 제대로인 예쁜 꽃들과 드라이플라워를 카메라로 담을 수 있어용 :D또한 아버지께서는 제주산 애플망고를 서귀포 무릉 망고농장에서 수확하고 계시다고 해요 :)직거래 방식으로 아주 저렴하고 신선하게 구입할 수 있고, 현금결제 계좌이체로 이용가능해요!선물용 문의는 카운터에서 할 수 있었어용사장님이 되게 친절하시고 미모가 진짜 출중하시던데.. 그래서인지 카페 내부로 들어오자마자기분이 막 막 절로 좋아지는거 있잖아요. 세화해수욕장 카페 분위기도 분위기지만, 사장님한테 더 반해버린 1인..ㅋ


“어드래 감수광?” 이라는게 후식 드시고 가십서~ 라는 표현이라네요 하핫 넘 귀엽죠.이곳 세화해수욕장 카페 어드래는 커피 뿐만 아니라 수제아이스크림과 100%리얼제주쥬스를 판매하고 있어용.아침마다 만드는 유리보틀 주스가 넘나 궁금해서 저는 가기 전부터 저거 먹을꺼라고 ㅋㅋㅋㅋ결론부터 말씀드리자면 매우 성공 :) 여러분들도 꼭 드셔보세용


새콤달콤 알록달록한 수제아이스크림도 아주 다양했는데요.인공색소를 전혀 사용하지 않는 정말 신선한 아이스크림이라 인기가 대단했어요!종류로는 딸기요거트, 딸기, 제주한라봉, 블루베리요거트, 바삭오레오, 초코초코, 자몽요거트, 녹차까지!먹어보진 못했지만 색감과 디자인만 봐도 맛있을 것 같은 느낌적인 느낌 ㅠㅠ요즘엔 무슨 아이스크림도 이렇게 예쁘게 나오냐며.. 제주 수제아이스크림은 역시 달라도 다르다는 생각이 들 수 밖에 없더라구요!


#제주카페 #세화해수욕장카페 #구좌읍카페 #비쥬얼짱 #리얼 #맛있다 #예쁘다제가 주문한 음료는 황금향쥬스(6,500)인데용.예쁘게 찍어야지! 하고 찍었는데 이게 최선이었나 봅니다 하핫아쉬운 마음에 나중엔 바다 배경으로 찍고, 돌 배경으로도 찍어봤는데 밑에서 보여드릴게욤 :D단맛 상콤한맛이 아주 조화롭게 어우러져 진짜 시원하게 꿀꺽꿀꺽 잘 넘어가더라구용! 인공적으로 시럽같은게 안들어 가서인지!! 건강한 맛이 나서 더 좋았어용 완전 취저 :)선물용으로도 사가기도 정말 좋은듯 ㅎㅎ카페 분위기가 서두르지 않고 여유로워서 저도 있는 내내 마음이 참 편안해서맛있는 디저트도 먹고~ 친구랑 얘기하는데 정말 노곤노곤해지는게 ㅎㅎ 넘 좋았어요.제주도 애매랄드빛 바다가 있는 세화해수욕장 카페라 더 감수성이 풍만해지는 느낌적인 느낌


친구가 주문한 따뜻한 녹차라떼까지 함께 :D 꺄~ 사장님 미모만 예쁘신게 아니라.. 라떼아트까지 넘나 예쁨… 진짜 깔끔하고 예쁘게 해주셨어용. 보기만해도 사르르 녹아내릴 것 만 같은 초록초록하고 새하얀 녹차라떼.쌀쌀한 가을과 겨울엔 유난히 요런 라떼가 더 생각나는 계절인데용. 모양도 넘 예쁘지만 맛까지 정말 대박이었어용. 녹차 덕후들이라면 정말 꼭 드세요 두번 드세요!!


짠! 앞서 말했던 바다배경 돌배경 !! 세화해변에 앉아서 제주 갬성 황금향쥬스 찍었다리~완전 인스타감성 오졌나용? 히히 우유 보틀이 너무 귀엽게 생겨서 정말 먹고 버리기 아까울 정도 ㅠㅠ아기자기하고 예쁜 색감에 정말 여자들이 반할 수 밖에 없는 것 같아용.그리고 비쥬얼 뿐일까요. 사장님이 정성스레 다 수제로 만드신거라.. 진짜 맛까지 대박 ㅠㅠ사실 마시는 행복은 소X, 맥X 아니면 별로 행복을 누리지 못한 1인인데…; ㅋ이거 마시고 진짜 소확행 제대로 누린거 있죠. 세화해수욕장 카페 어드래커피집은 정말 힐링 그 자체였어용 :D




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 숙소앞 세화해수욕장 



제주도 가볼만한곳 세화해수욕장


    제주도 숙소앞 너무나도 맑은 세화해수욕장에 다녀왔어요.  원래는 계획이 없었는데 시간이 저녁때 되서야 숙소로 돌아오는길 제주 지인 저녁약속이 있어 일찍 숙소로 향하던길 마침 해안가로 지나가던길에 차창가로 보이는 맑은 바다가 보여 뭔가에 홀린듯 차를 세우고 바로 다닷가로 카메라를 들고 들어갔어요.  이날따라 오후에 바람이 많이 불어서 그런지 바다 바람이 ... 점점 해가지면서 바람이 때론 무섭게 불어오네요.











  정말이지 홀린듯 바닷가로 들어가고 있네요.  저 멀리 파도가 오는데 마냥 좋다고 때론 해변을 뛰어다니면서 ㅋㅋ 그러다 점점 물이 들어오는걸 미쳐 모르고 놀고 있다가 신발이 젖을때까지 해변을 다녔다는..ㅋㅋ





  유독 바람이 많이부는 날 그래서 인지 서핑을 하시는분을 우연치 않게 봤네요.  여름이였으면 시원해보였을것을 이날은 저녁이 되면서 많이 추웠던 날이라 보는 나로서는 더 추워보이네요.  그리고 조심해요!!





시원한 파란색 그리고 하얗게 부셔지는 파도


갈매기도 집에 들어가야 할 시간....


밀려오는 바다에 빠지면서 ... 발은 시려웠지만... 세화해수욕장의 모래는 너무나도 고운 모래이네요


해를 뒤로 놓고 키가 커져라!!!!














이제는 세화해수욕장에서 마지막 한컷으로 전경샷을 담고 지인을 만나러 출발


  숙소인 하도하도3200 펜션으로 가던중 방파제 근처 갈매기가 보이네요.. ㅋㅋ 시동을 켜고 출발한 400m 가다가 또다시 차를 세워 담아봅니다.  점점 파도가 거세지네요.  이날은 그전날에 슈퍼문이라서 해안가 침수 보도가 나오는날이라서 그런지 바다물이 순식간에 차버립니다.  일찍나오길 잘했지 ㅋㅋㅋ





저기 이전에 있던곳이 벌써 물이 차버렸네요....








저분은 아직도 서핑을 하는중... 멋진데요..


어느덧 해가 지고 지인한테서 전화 옵니다.  어디냐고... ㅋㅋㅋ





이날 저녁을 아주 맛있게 먹고 숙소인 하도하도3200 가던중 근처 조그만 항구에서 슈퍼문을 담아봅니다








세화해수욕장 과 슈퍼문 │블루라쿤 @ 이경수

--------------------------------------------------


세화해수욕장 숙소 / 복층펜션 <다락마마>에서 푹쉬다왔어요. 



( 이 포스팅은 카테고리를 옮기고 검색이안되는 글을 다시 복붙한 재탕포스팅입니다. 검색반영 한달째요청하다포기..ㅠㅠㅠ )


안녕하세요 로리입니다.퇴사하고 남자친구가 그동안 맘고생 몸고생 많았다며 힐링하라고 선물을 줬는데그 선물이 제주도여행;; 항공권이랑 렌트카 다 이미 해놓은거 있죠 ..핵감동무려 얼떨결에 5일내내 제주도에 머물렀어요. 동쪽에서 서쪽으로 한바뀌를 도는 일정.제주도 일정도 남자친구가 대부분 짰는데 막상 가니까  다예뻐서 코스따위..없어짐당일당일 가고싶은데로 막 갔던거같아요.아무튼 저희가 마지막날 묵은 숙소 구좌읍 세화해수욕장 근처 다락마마 라는 펜션입니다.** 펜션 외관/풍경


A,B,C,D방이 있는데 저희가 받은 방은 C방(발음주의!kk)저희 6-7시 입실한다고 했다가 오름풍경에 정신줄 놓고 있다가 밤 8시30에 입실..아침에 일어나서 퇴실할 때 찍었어요.


입구 앞에 놓여있던 포토존!겸 휴식취하는 곳렌턴도있고 컵도있고 설정샷찍기 딱이죵? 미니미니한 의자도 귀엽고 해먹도 있어요.


돌담옆에서 바베큐 할 수도 있는데 저희는 제주도 먹방찍으려고 신청하지 않았어요.** 현관


다락마마 C방 입구쪽 뷰입니다. 보시다시피 복층이예요. 1층은 주방겸거실, 화장실이 있고 2층은 침실이예요.그리고 계단이 많이 가파른편이라 오르락내리락 하실 때 조심하셔야해요.저희는 예약할때 주의사항에 적혀있어서 괜찮았어요.


문을 열고 들어오면 중문이 있어요.들어갈떄 나갈때마다 중문을 닫고 나가서 벌레가 들어올 확률도 적어요.


중문을 열면 계단 아랫쪽 공간에 옷걸이가 있어요.옷걸이도 4개정도라 두사람이 사용하기엔 넉넉했습니다.** 거실


입실했을 때 2층 매트리스위의 조명과 1층 스탠드만 켜주셨더라구요. 분위기 bbb오는시간에 맞춰서 시원하게 에어콘을 미리 틀어주셔서 넘넘 감사했어요.결론 들어오자마자 실물이 너무 괜찮아서 놀랬어요 :-D


티비앞에 테이블과 의자가 있어서 편하게 휴식을 취할 수 있어요.


와이파이가 빵빵터져서 데이터 걱정할 필요도 없어요.각방마다 또 비번이 달라서 좋았어요! 보안에도 신경쓴느낌 +_+


저희가 갔던 주에 제주도날씨가 미쳤었어요.한증막같이 숨이막히는 폭염으로 인해 피부도 많이 타고 땀에 쩔어 모공이 숭숭 커져가는게 하루만에 느껴지는거예요.안되겠다 싶어서 중간에 서귀포 올리브영에서 팩 구매했었는데다락마마에서 쉬면서 팩하셔라고 챙겨주셨어요.재미있는 추억도 만들어라고 이왕이면 동물팩으로 ㅋㅋㅋㅋ근데 양과 늑대 ㅋㅋㅋ


다락마마 지기님 완전 센스만쪔!!


화장실 등 스위치 옆 거울이 걸려있는 곳! 레터링으로 벽걸이 만드신거 넘 귀여웠어요.열쇠고리도 해녀인형! 귀염귀염


아침에 햇살이 가득 들어와서 블라인드 살짝 올리니 돌담과 풀, 흙(밭??)이 보였어요.바다뷰는 아니지만 그래도 제주스러운 풍경에 기분이 좋아집니다.시간만 있었더라면 커피한잔 여유부리고 싶었는데 아쉬워요.


물건 아무곳에 놓아도 감성돋는 숙소! 막찍어도 감성돋는 숙소! 다락마마


봉봉이 제주도와서 선물해준 꽃이예요ㅎㅎ하루종일 들고다녔는데 가는곳마다 직원들한테 시기와질투를 받았어요.제주도까지와서 이러지마시라고 ㅋㅋㅋ


너무너무 더우니 꽃이 하루도 안되서 반나절만에 시들어서 맘이 아팠어요.밤에 입실하자마자 생수병으로 꽃병만들어 놓았더니 다음날 다시 어느정도 썡쌩해진거있죠!감성돋게 다락마마에 선물처럼 놔두고 떠났어요. 쓰레기생겼다고 싫어하셨을지도 @_ @** 주방


인덕션2구와 전자렌지/냉장고가 있어요냉장고 냉동실, 냉장실 따로있는거구요! 물은 따로 어메니티가 없어서 구매하셔서 마셔야해요.


인덕션 위에 선반과 벽시계. 발로찍어도 예쁩니다 ㅠㅠ


전.혀 사용하지 않았지만ㅋㅋㅋㅋㅋ소주컵, 물컵, 병따개 수저, 냄비받침, 와인따개, 쟁반 거의 다 있을건 다있었어요.상태들이 위생에 엄청 신경쓰시는게 느껴졌어요.


벌레 쉽게잡아라고 전기파리채까지 ㅠㅠㅠ진짜 배려쩔어요


전기포트, 주방세제와 딸기수세미 그리고 야채물뺄 수 있는 바가지까지 ㅎㅎ 세세하게 신경쓴 흔적이 보였어요.


** 욕실


발수건도 따로 있어요. 발바닥 자수놓여있는거 넘넘귀엽죠! 급 집에있는 발수건마다 발바닥 자수 놓고싶어지더라구요 ㅋㅋㅋ수건을 분리해서 사용해서 청결한느낌이라 좋았어요.발에쓰던거 얼굴에 쓰이는 곳도 알게모르게 있잖아요?  으...


자연광도 들어오고 샴푸,컨디셔너,치약,비누가 있어요.변기 위에 선반안에 휴지와 수건도 넉넉하게 구비되어있었습니다.** 2층 침실


2층 계단을 올라오면 이런모습이예요. 낮은 매트리스지만 폭신폭신 괜찮았어요.여름인견이불이라 시원했구용! 머리맡에 콘센트가 있어서 노트북하셔도 될 것 같아요.저는 보조배터리 충전용으로 썻어요 ㅋㅋㅋ


1층 큰 창에서도 햇살이 가득들어오지만, 2층 작은 창에서도 햇살이 가득 들어와요.


2층 작은창에서 본 뷰날씨는 좋아보이지만 현실은 폭염.ㅋㅋㅋㅋ오늘도 쪄죽겠구나 싶었어요.


2층 침대에서 내려다본 뷰 가방,모자, 수건 물건 막 널부러뜨려놓아도 감성돋는 곳.


마지막으로 제일 감동먹었던건 직접 손으로 쓰신 엽서와 선풍기같은 기계뭐죠...써큘레이터?!였어요.주방의 인덕션 밑에 서랍을 열면 기계가 있는데요! 침실이 2층에 있어서 공기가 빨리 안시원해진다고 걱정하시더라구요.저 기계를 위로 향하게 틀어놓으면 찬공기가 2층으로 빨리 올라와요.더운여름이지만 정말 시원하게 잘잤어요.세화해수욕장도 근처라 주위에 카페, 맛집들이 많아요.벨롱장도 오래 구경할 수 있어서 위치도 정말 좋답니다. 저희가간날은 벨롱장이 5일장하고 겹쳐서 안해서 아쉬웠지만용 제주도 서쪽 숙소로 추천드려요! 


이 포스팅은 정당한 댓가를 지불하고 주관적으로 쓴 포스팅입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장펜션추천 엠스테이! 제주여행엔 무조건 엠스테이가 진리에요!



세화해수욕장펜션추천 엠스테이! 제주여행엔 무조건 엠스테이가 진리에요!


언제나 제주여행은 옳다고 자부하는 1인이지만  이번제주여행에선 세화해수욕장펜션 엠스테이가  제주여행은 옳다 라는걸 넘어서 진리임을 깨닫게해줘서  잇님들께 꼭꼭 추천해드리고 싶어요 ㅎㅎ


친구와함께 찾은 제주여행 ♡ 나이가 들수록 시간을 함께할수 없는 친구들과의 여행을 무조건 결혼전에는 많이많이 없는시간 쪼개서라도 가자며 손가락은 물론! 발가락까지걸고 ㅋㅋ 드디어 세화해수욕장펜션 엠스테이에 방문했는데요! 와아...진짜 넓고 광할한 바다가 펜션 바로앞에 위치해서   전망도 넘넘 좋고 ㅠㅠ 진짜 가슴이 탁! 트이는 느낌이 오나전 대박이에요 ㅠㅠ 진짜 혼자알기 아까운 추천템이라니까요 ㅋㅋ


세화해수욕장펜션 엠스테이에 도착해서  넘넘 예쁜 전망에 빨리 짐풀고 나오자며 ㅋㅋ 펜션에 짐을 풀기는커녕.................. 냅다 던져놓고! 엠스테이의 뷰와 전경을 만끽하며  이곳저곳을 거닐며 사진삼매경이였는데 펜션근처에서 낚시도할수있고!  뷰가 진짜 두말하면 입아플정도로 넘넘 예쁘고 멋져요! 사진을 찍는 족족 인생샷 겟하는건 시간문제인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


세화해수욕장펜션 엠스테이에서 뷰와 전망에 취해 인생샷 엄청찍고! 펜션에 들어와서 내팽겨친 짐부터 풀고  슬슬 바베큐를 시작하기로 했는데 그냥 삼겹살에 버섯만 올려놨을뿐인데도  멋진 바다와 뷰가 함꼐하니  고급레스토랑 저리가라할정도로 완전 분위기 오짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들이랑 여기 무슨 마법걸었냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  찍는사진마다 전부 야 이거 완전 대박이다! 소리가 절로나와요 ㅋㅋ


세화해수욕장펜션 엠스테이에서 넘넘 맛있고 즐거운시간을 보내고! 다음날 엠스테이에서 함께 운영하는 카페 하도섬에 방문했는데 진짜 커피맛도 죽여주는데다! 분위기가 너무 좋아서 차한잔하면서  마음까지 차분해지는걸 느꼈어요 ㅎㅎ 힐링이라는게 진짜 이런거구나...싶을정도로  넘넘 편안하고 좋은시간을 보내고 왔어요 ㅎㅎ 친구들도 저도 넘넘 좋은시간,좋은추억 보내고온 제주여행은 진리임을 깨닿게해준 세화해수욕장펜션 엠스테이! 제주여행을 계획중이시라면 무조건 추천이에요!




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 - 일몰, 해지는 세화 해수욕장



플리 마켓 구경을 할 수 있다고 해서 굳이 세화 해수욕장까지 찾아간다.'내가 아기자기한 수공예품을 볼 수 있는 기회를 놓칠 순 없지.'라며 서둘러 출발했다.벌써 해가 지는 시간제주도에는 정말 바람이 많이 부는지 이런 풍력 발전기를 많이 볼 수 있다.


해 지는 모습 찍기 잘 나왔다며 남편에게 자랑했는데 지금 와서 보니 정작 중요한 태양은 초점이 나갔다.


세화에 도착했는데플리 마켓은 온데간데없다.


그제야 알아보니세화 오일장이 서는 날은 플리 마켓과 겹치기 때문에 열지 않는다고 한다.그래서 세화 플리 마켓이 여는 날짜는 공식 블로그에 날짜를 공지하고 있었다.오일장이라도 가보고 싶었는데 시장은 진작에 파장했다.


그래서이렇게 해지는 사진만 잔뜩 찍었다.


왠지 다들 사진을 찍어오는 세화 해수욕장의 포토존보통 둘이 앉아서 커플 사진을 찍던데 난 그게 싫어서덩그러니 테이블만 사진으로 남았다.


사업차 바쁜 남편


아니고 식당 예약 중 :-D


점점 늘어가는 셀카 실력셀카봉 없어도 잘하는 우리 남편님 ♥


오빠가 열심히 전화를 했는데도 불구하고 여긴 문 닫는 곳이 많아서 저녁은 월정리에서 먹기로 했다.


월정리로 가는 길 - 또 발전기


밥 먹고 카페에서 일하는 친구 얼굴이라도 보려고 연락해 보았더니이미 퇴근했다고 ㅠㅠ다음엔 미리 이야기를 하고 가보아야겠다.







--------------------------------------------------


[제주가족독채펜션] 세화해수욕장 걸어서 3분 거리 '하도바다'



제주가족독채펜션으로 좋은 곳세화해수욕장 걸어서 3분 거리 하도바다


안녕하세요~happy혜나에용 ㅋㅋㅋ또... 갔어요 제주도 ㅋㅋㅋㅋ올해만 3번째네요이번에는 친구들이랑 급 제주도여행 다녀왔습니다친구들 5명이라서 제주가족독채펜션으로 1박을 해봤습니다세화해수욕장 주변에는 볼거리도 많고 바다도 너무 이쁘고 조용해서 좋아하는데요하도바다는 세화해수욕장을 걸어서 3분 걸리는 펜션이라서 아이들이 있는 가족분들이 지내기에 정말 좋을 것 같았어요


알록달록 이쁜 하도바다 펜션날씨가 흐려도 쨍하니 눈에 탁 띄는 게 찾기 편하실 거예요네이버 검색에 있는 사진을 보고 오래된 펜션 아냐? 이렇게 생각했는데사진을 너무 못 찍어놓으셨더라고요 ㅎㅎㅎ깨끗하고 아늑한 펜션이에요


반갑게 맞아주시는 주인아저씨^^저희가 갔을 땐 오픈한지 얼마 안 돼서 바베큐는 못한다고 했는데주변에 맛집을 알려주셨어요 ㅋㅋㅋ


방이 넓어서 애들 있는 집은 5명~6명도 한 방에 가능할 것 같은 크기입니다이불도 호텔식으로 완전 폭신폭신 따뜻했구요수건이랑 휴지도 호텔식으로 접혀있어서 놀랐어요


와 이렇게 잘 돼있는 주방 세팅은 처음 봐요밥솥부터 전자레인지, 냄비, 커피포트 등등 여기서 며칠 살고 싶을 정도에요기본양념도 갖춰져있다니 이런 센스가 있나!


큰 거울도 있었고 탁자 위에 스킨로션 물티슈까지!!!여기 뭐지? 맨몸으로 와도 될 정도로 풀 세팅되어 있어요깜빡하고 안 챙기신 분들에겐 정말 주옥같은 펜션이군요!


화장실도 넓고 뜨거운 물도 잘 나와요수압도 좋고 비데도 있다니샴푸린스부터 바디스프레이랑 치약, 칫솔도 있습니다같은 가격 펜션이라면 여기를 선택할 것 같네요저 집 보러 온 것 같아요 ㅋㅋㅋ 너무 맘에 드는데???





하도바다 2번째 방도 깔끔하고 이뻐요 분위기가 정말 편안하고 아늑한 분위기입니다도배를 새로 하신 것 같은데 새집 냄새 같은 새 거 냄새가 안 나서 좋았았어요밖에는 테라스도 있는데 날씨 좋을 땐 저기서 근처 치킨집에서 치킨 사다가 맥주 마시면 캬~ 딱 좋을 것 같네요


냉장고에는 삼다수가 있어요 제주도는 역시 삼다수물도 넉넉하게 주셨네용


와~ 펜션안에서 바라본 노을이 너무 이쁘네용저기 앞에 바다도 보이구요~저흰 저녁을 먹으러 나갔습니다차로 7분거리에안에 맛집들이 많이 있었어요사실 춥지많않았으면 충분히 걸어갈만한 거리에요


나가기 전에 이쁜 노을배경으로 여행토퍼도 찰칵!넘나 귀엽쥬~저번여행에선 제주시에서 숙박했는데 제주도 펜션은 또 다른 느낌이네요마음이 편안하고 힐링이되는 기분이였어요가족끼리 와야겠다 생각이 들었어요


저녁을 맛있게 먹고 오면서 편의점에서 이것저것 사서 들어왔습니다제주도는 후식으로 사탕 아니고 귤 줘요 ㅋㅋㅋ편의점에서도 귤 가져가라고 하시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그럴싸하게 세팅을 하고 늦게까지 수다 떨면서 놀다가 잤네용독채펜션이다보니 따로따로 떨어져 있어서 방음이 정말 잘 됐어요


호텔 못지않은 푹신한 침대와 깨끗한 침구갖출 것 다 갖춰져있는 곳이라 맨몸으로 급 여행 오신 분들에게도 좋은 펜션이에요저는 여기서 몇 달 살고 싶을 정도로 좋았어요조용하고 힐링여행을 하고 싶은 분들에게 추천하고 싶은 하도바다가족펜션을 찾으신다면 제주세화해수욕장 근처에 있는 하도바다 제주독채펜션추천드려요


제주 하도바다 전화번호 : 010-2955-2198제주 하도바다 주소 : 제주 제주시 구좌읍 면수길 38

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


급제주여행_2일 차 <세화 해수욕장> 자맨님 추천 해변ㅋ



우리 목적지는어제에 이어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카페 세바.아 진짜 몇번가니....이러다 매일 가겠어 아주.....그래서 또 다시 위쪽으로 올라가는 길.가는 길목에 세화 해수욕장이이쁘다고 들렀다 가겠냐고-자맨님이 추천해주심.


오~ 진짜 예쁘다.제주도는 안예쁜 바다가 없지만여기 물색도 에메랄드에다가.바닥은 화산송이??? 맞나?아닌가....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(암튼 좀 걷기 힘듦)


밀집모자 커플......(저 분들 카페 세바에서 만남ㅎㄷㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)


옆에 자맨님 있지만.상태가 상태인 관계로다가잘라서 나만 씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나랑 나.jpgㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


자맨님 덕분에 예쁜 바다 구경해서-아이폰 파노라마에 한번 담아보려고시도를 했는뎁!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수평선 왜케 못 맞춤ㅋㅋㅋ파노라마 쓰레기 사진을 만들었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그냥 사진 찍는걸로-!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





나혼자.바달보고......ㅋㅋ(자맨님이 예쁜 뒷모습 사진 찍어줬네)역시 잘나온 사진은 사람이 잘 안보여야 제맛.

--------------------------------------------------


제주여행. 세화해수욕장



2016년 7월 2일 조금은 흐리지만 좋은 날씨전주에서 제주도로 출발할때에 비가 와서 주변에서 날씨 안좋아서 어쩌냐 저쩌냐들 걱정들이 많았지만제주도는 섬이 아닌가? 섬의 날씨는 종잡을 수 없는게 당연한건데 어찌 맑은 날씨만 좋다 할 수 있는가라는게 내가 생각하는 제주의 날씨이기 때문에 정작 나는 아무렇지 않았다.언제부터 제주를 오가는 비행기가 연착되는게 불편하지 않으리만큼 당연시 된건지 모르겠다만이번 역시 연착이 되어 시간이 밀렸다. 휴...이번 여행은 여러모로 자유로웠기때문에 그마저도 아무렇지 않은 편안함으로 시작한 제주 여행편하게 자유롭게 하기로 하였으니 인상쓰며 시작하지 말기로 ㅋㅋ도착하자마자 고기국수를 먹고 세화 베롱장에 가려던 나의 계획은 첫날부터 꼬이기 시작 ㅋㅋ베롱장에 가보기 위해서 점심도 건너뛰고 열심히 세화5일장으로 달렸지만 이미 폐장 흑흑.....여행이 계획대로 되면 또 무슨재미 눈누난나~덕분에 처음으로 세화해수욕장을 가보았다 ^^작지만 정감있고 한적함이 느껴지는 따뜻한 느낌의 바다 굿굿! 따봉


한시간은 더 자도 되는것을.. 습관처럼 일어나서 할일이 없는 나는 그림을 그렸다.뒹굴며 티비를 보아도 될것을..제주에 가니 제주도를 그려보기로 세화해수욕장에 가서 딱 인증샷도 찍고 ^^





비로소 배가 고파와서 부엌in에 가보려 했으나 브레이크타임 오노!!


바로 앞에 있는 .. 마농이라는 해물라면집에 가기로뭔가 정감 있어보여서 굿굿


해물떡볶이를 먹을까도 했지만... 떡은 좋아하면서 떡볶이는 별로 안좋아하는 나의 입맛에 포기하고 해물라면바다향 가득하니 제주도 느낌이었다.













--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도여행] 세화/하도 해수욕장 한적한 카페 하도리안



제주도 여행하면서 두 군데의 카페를 갔었다하나는 함덕 해수욕장 쪽의 카페 '델문도'또 하나는 세화해수욕장, 하도해수욕장 사이에 있는 '하도리안'델문도는 거의 기업형 카페라고 봐도 무방할 정도로 규모도 크고, 그만큼 유명해서 사람들도 많다북적북적한 분위기 탓에 흔히들 제주도의 힐링카페 느낌을 생각한다면다소 실망스러울 수 있다.정말 제주도 느낌이 나는 평온하고 분위기 좋은 카페를 생각한다면 하도리안을 추천한다.





성산일출봉 과 세화해변 사이쯤에 구좌읍 하도리 쪽에 위치해 있다.


해안가에 위치해있다.하도리안이 좋은 이유는, 정말 카페가 이것밖에 없다.월정리처럼 우후죽순 카페들로 이루어진 산만한 분위기가 절대 아니기 때문에 아주 좋다


해변가 앞에는 해녀 들이 작업중





하도리안 입구 앞


왜 하도리안일까하도리 안에 있어서 하도리 안, 하도리 사람을 뜻하는 하도리-an 친구랑 이견이 있었으나 후자쪽이 맞는거 같다는 내 생각.


매장내부에 창문너머로는 돌담길이 보여서 분위기 있다


매장 규모는 아담한 편이다이때 손님이 우리밖에 없어서(나중에 한 명 더 들어오긴 했지만)더 한적했다.


카페와 스테이를 잇는 마당에 쉬고있는 시츄 한 마리


하도리안은카페도 하지만 스테이(숙소) 도 같이 운영하고 있다다만 스테이는 가격이 좀.. 비싸다


날씨가 좋은날엔 이곳에 와서 다음 일정을 검색한다던지 하면서 잠시 쉬다가는 것도 괜찮다


우리가 주문했던 것은한라봉 주스 - 6천원무슨 레몬에이드 - 6천원제주도에 왔으니 한라봉은 먹어봐야지! 하고 주문했다





무엇보다 카페 여자 사장님이 매우 친절하셔서 좋았다이런저런 얘기를 나누면서 재미있게 보냈다.깔끔한 분위기에 독특한 인테리어, 광활하고 아름다운 바깥 풍경까지삼박자를 골고루 갖춘 카페 하도리안.다음에 올 때도 꼭 와야겠다

==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 해변가/ 해수욕장] 제주도 세화 해변.



#제주도세화해변#세화해변#제주도해수욕장#제주바다#제주도#국내여행#라이카#leica#leicam240


제주도 세화 해변 썸네일. BROCOLLII STUDIO.


제주도 여행 일정


다른 장소 사진 여행기 링크는 밑에 있습니다.


형님~ 제주도에 세화해변 거기 진짜 좋대~거기한번 가봐바~


제주도의 모든 일정을 마칠 즈음에,얼마전 제주도에 다녀간 친한 동생에게 전화를 걸었다.몇군데 추천을 해준곳중꼭 가보라고 했던곳이세화 해변이었다. 


세화 해변.


세화해변에 도착을하여처음 보았던 장면은아직도 머리속에 선하다.


내가 생각했던것 보다 훨씬 좋았기 때문이다.


사실 제주도에는주변에 바다로 둘러쌓여있기 때문에,


해변을 기대이상으로느끼기에는 어렵지않을까 싶다. 


해수욕장이라는 시설들은정말 놀기 좋기에 잘 되어 있어서많이 들 찾기도 하지만


이곳은 물색깔, 풍경 조경이 사진찍기에도 정말 좋았다. 


작년에 회사에서 평대리로 출사갔던 것이 기억이 났다.왜냐하면 이곳은평대리에서 가깝기 때문에,


평대리 쪽에도 해변이 있어서이곳을 들리기전에 그곳으로 도착하여,"형 그냥 여기서 만족할까요?"했지만, 추천했던 이의 기대를저버릴수가 없었다. 


여기서도 어김없이 모델을 잘해준 현준쓰.사실 모델이라기 보다는많이 찍어 달라고 하더라. 


매 장소마다 현준쓰를 정말 많이찍어 줬던것 같다.


50mm의 풍경은 조금 늘 아쉽다.좀더 넓은 화각을 가졌으면.


11월이 다 되어 가는 이시점에서 제주도를 다시 보니,다음에는 어딜 가볼까 하는마음도 생긴다.이곳을 마지막으로 사실 제주도 여행은 거의 마무리가 되었던것 같다.물론 사진 여행기는순서대로 작업 한것이 아니기에,뒤에 다른것도 많이 남아 있기는 하지만,여행의 마지막에 다다랐을때그 감정과 기분은 아직도 생생하다.


세화 해변. 제주도에 평범한 바다와는 조금 다릅니다. 


후기가 도움이 되시거나 마음에 드셨다면좋아요 혹은 댓글 남겨주시면 감사하겠습니다! :)


제주도 관련 포스팅


제주 곶자왈 도립공원https://blog.naver.com/loseme85/221370225803


성 이시돌 목장https://blog.naver.com/loseme85/221373647102


만장굴https://blog.naver.com/loseme85/221368499035


우도https://blog.naver.com/loseme85/221370225803


제주도 메밀밭https://blog.naver.com/loseme85/221386580845




--------------------------------------------------


제주도여행 서귀포 봄바다 세화해수욕장 월정리해변 




안녕하세요 디자이너슈즈 스테피입니다 ^^동생네 가족하고 급벙으로 가게된 4월의 봄 제주입니다~저도 4년만에 가는 제주도라 더욱 설레이네요


저희는 숙소가 서귀포쪽이라 근처 바닷가로 검색하다 알게된인스타 의자사진으로 이뻤던세화해수욕장하지만 전 당당하게 그냥 서서찍어봤어요그리큰 해변가는 아니지만 소소하게 사진찍기에는 좋네요 ^^


이날따라 바람이 시원하게 불어서 너무 좋네요 ^^수영을 할수 있는 해수욕장이라기 보다는 돌위에서 해변을 바라보니더욱 좋은곳이더라구요 ~


제주도 바닷가 바도소리 너무 좋아요오자마자 또가고 싶다가 이런거겠죠~4월의 제주도는 한가하니 더욱 좋네요





요렇게 스테피 바닷가에 가면 무조건하는 이름쓰기 브랜드 이름도 써보고ㅋㅋ


요기는 뿅 그 근처에 있는월정리해변세화해변보다는 좀더 넓고 돌도 별로 없는 우리가 아는 일반 바닷가 같은 곳이었어요널직하고 바닷물도 넘 깨끗하네요


잔잔한 바닷물과 함께 한 사진4월에 제주도가 이리 좋았어요?어디를 가든 벚꽃과 유채꽃이 만발한 제주하지만 동백꽃은 많이 떨어져서 그게 좀 아쉽긴 했어요^^


꺠끗한 모래오랜만에 바닷가를 가보니속까지 뻥 뚫리는 느낌이 너무 좋았어요바닷바람과 상쾌한 냄새도 너무 좋네요~두 해변이 근처에 있어 한군데만 가면 섭섭할수 있으니두군데 같이 가는 코스로 추천 드려요전 수영을 할수가 없어여름에 오는 바다보다는봄에 오니 한산하니 더욱 좋네요제주도여행 서귀포 봄바다 역시 옳아요♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[해녀박물관]기대이상의 구경거리였던 제주 세화해수욕장앞 해녀박물관



우리가 살고있는 중문에서 동쪽 끄트머리의 세화는 엄청 먼거리로 왠만한 결심을 하지않고는 가기가 어렵다. 처음 올때는 제주도 머 끝에서끝까지 얼마 안된다고 생각했었는데 이제 두달째가 되니 제주도사람 된거같다. 엄청멀다 ㅎㅎ제주도에 내려온다면 어디서살지를 정하는거라 오늘은 세화쪽을 둘러봤다.간김에 들려본 해녀 박물관 기대이상의 구경거리였다.


해녀 박물관 전경


제주에는 각종 박물관들이 많은데 보통 입장료가 오천원 만원은 우습다. 셋이 합치면 입장료만 이삼만원은 쉽게 넘긴다. 


해녀박물관 정원


하지만 해녀박물관은 입장료가 성인기준 1100원이고 아이는 무료 입장이다.물어봤더니 이 박물관은 도립박물관이었다. 그래서 좀 저렴한 가격인가 싶다.그렇다고 박물관이 허접하다거나 그렇지 않고 잘 구성해놓았다.


1층 전시장의 시작은 은 해녀들이살던 바닷가 돌집을 재연해 놓았다. 아주 그럴듯하게~~


집의 내부는 진짜 하녀였던 분이 돌아가시면서 기증한 물품들로 채워져 있어 그 현실감이 더 크게 다가왔다.아래사진처럼 밥상도 재연되어 있었는데 국 두개에 밥의양이 어마어마했다.


내용을 읽어보진 못했지만 옛날서민들은 하루에 한끼만 먹었다는 이야기를 들었던거 같다.농사일등이 너무바빠 한번 먹을때 많이 먹고 일만 했다는 이야기를...해녀분들도 마찬가지 였을까?바닷가 마을도 미니어처로 만들어 놓았다. 제주도 사람들이 섬에서 나가는걸 막기위해 고기잡으러 나갈때 타는배도 크게 만들지 못하게 해서 테우라는 땟목형태의 배를 타고 니가 어획활동을 했다고 한다.


3전시실의 테우의 모습


해녀들은 연초에 모여 바다를 향해 재를 올렸다고한다. 


바다에 목숨을 거고 사는해녀들이니 바다의 용왕에게 밉보이고 싶지 않았으리라.2층 전시실 앞에 붙어있던 사진과문구


태왁을 등에지고가족을 등에지고힘차게 바닷속으로


 내가 나이가 들긴한 모양이다 이걸 보면서 왠지 먹먹해지는 느낌이 들었다.


불턱이라는 쉼터에 모여 이야기를 나누는 해녀들의 모습을 재연해놓았다.


할머니 모형이 실감난다.이 전시물 옆에는 해녀들이 물질을 하는 영상이 돌아가고 있었는데 그 영상보면서 또 먹먹해 졌다.


숨비소리 한번에 아이를 키우고숨비소리 한번에 부모를 모시고..


숨비소리 : 물속에서 1-2 분도안 숨을 참으면서 쌓인 이산화탄소를 한번에 빠르게 내뿜기위해 휘파람소리같은  숨그 외에 해녀복 물질에 필요한 용품들의 변천사가 잘 전시되어 있었다.


이 어린소녀들은 15살에 애기해녀가 된후 하군 중군 상군하러가 될때까지 물질을 한평생 했다고 한다.


딸내미가 너무 신나게 놀아 사진한장 없지만 왠만한 키즈카페보다 훌륭한 시설이있던 아이들놀이터


입구에서 낸 성인입장료만 있을 뿐 어린이놀이터는 무료였다. 역시 도립~!!!간단한 기념품을 파는 기프트샵도 있었다.


숨비 라는 이름의 제주해녀공식 캐릭터인듯


아이디어가 돋보였던 초. 초 안에는 해녀모형이 있다.


예쁜 해녀언니들 ㅎㅎ


1500원 짜리 종이인형... 다 내가 만든게 함정 ㅋㅋ


40대 복숭이의 주관적 별점시설★★★★★ 좋은 구성 잘정리해놓은 전시물  그리고 왠지모를 가슴먹먹함까지이이와함께★★★★☆ 어린아이들이 해녀의 삶을 이해하긴 어렵겠지만 놀이터에선 신나게 논다. 초등학교 고학년 이상이라면 좋은 학습이 될수도연인과함께★★☆☆☆ 인증샷이 이쁜곳은 아니니 학구파커플이 아니라면 흥미없을수도


#제주도 #해녀박물관 #세화해수욕장 #제주도가볼만한곳 #제주도아이와가볼만한곳 #제주도여행 #제주도명소 #제주도관광 #제주도한달살이 #육아여행

--------------------------------------------------


파도가 예쁜 겨울바다 제주 세화해변(세화해수욕장)



■ 여행지명 : 세화해변(세화해수욕장)■ 주소 : 제주시 구좌읍■ 전화번호 : 064-728-7752


제주의 특별한 겨울 바다를 찾는 분들께 파도가 예쁜 세화해변을 추천해드리고 싶어요.바람이 유난히 많이 부는 자연조건 덕분에 초단위로 일렁이는 파도를 감상할 수 있답니다.근처 세화오일장, 주말에는 벨롱장과 함께 하시면 더욱 즐거운 여행길이 될 것 같네요.


카페공작소와 쇼디치에서 내놓은 포토존으로 늦은 계절까지도 발길이 끊이질 않습니다.따뜻한 계절에는 셀프웨딩이나 스냅촬영팀도 여럿 보이는 구간이랍니다.


풍경 자체도 아름답지만 끊임 없이 들리는 파도 소리 덕분에 더욱 신비로운 분위기예요.


세화해변의 희고 파란 파도만 보고 있어도 마음이 절로 고요해지는 기분 좋은 공간이네요.


희끗희끗 보이는 것이 뭔가 했더니 해수욕장을 점령한 귀여운 새 무리가~^^


세화해변 오른편으로 주차시설이 갖추어져 있고 이 부근으로는 불턱 풍경이 펼쳐져요.불턱은 해녀들이 물질을 하기위해 옷을 갈아입거나 언 몸을 녹이기위해 불을 피워쓰던,현대식 탈의실이 생기기 이전에 사용했던 곳이라는데 지금은 쉽게 눈에 띄지 않는답니다.


보통은 카페 공작소나 쇼디치의 포토존을 이용하기 위해 길가에 아무렇게나 주차하는데조금만 더 뒤로 주차장을 이용하면 좀 더 다채로운 감상과 기념사진을 남길 수 있답니다!


월정리 만큼은 아니지만 다양한 형태의 카페들이 줄지어 있어 차한잔 곁들이기도 좋고옆동네 하도리에는 해녀체험장도 위치해 있어 따뜻한 계절에는 다채롭게 즐기기 좋겠어요.세화해변에서 1분 남짓한 거리 제주도 키즈펜션 자넷앤캐시가 위치해 있답니다.▼▼▼http://blog.naver.com/qortmd457/220864947606







--------------------------------------------------


도다리전문점 일미도 제주 현지인 추천 세화해수욕장 맛집 가성비 최고 횟집  도다리세꼬시 강추



제주 현지인 추천 가성비 최고 횟집 세화해수욕장 맛집 도다리 전문점 일미도도다리 세꼬시 강추!!


1박2일 제주여행. 좋은거 보고 만난거 먹고 정말로 힐링 여행이었지요.1박2일 동안 먹었던 것중에 제주에 다시 오더라도 여기는 꼭 다시 와야 한다고 우리모두를 만족시킨 횟집이 있었더랍니다. 지인중에 제주도에 살고 계신분이 계신데 바로 그 현지인 추천 횟집이죠.위치는 세화해수욕장 근처인데 그 근처에 머물지 않더라도 맛있는 도다리회를 먹기 위해서라면 꼭 찾아가야 할 곳 이랍니다. 왜냐구요? 신선함과 맛은 기본이고 10만원이면 우리 여섯명이 배불리 먹을수 있다는 얘기를 해주셨거든요. 오홋!!! 고뢰?관광객보다는 현지분들이 많이 드시러 오시는 곳이라니 일단 신뢰감 팍 생기고횟감이 떨어지면 그날 영업을 끝내신다니, 또 한번 신뢰감 팍팍 생기네요. ㅎㅎ무엇보다 제주 현지인 추천! 몇년만의 제주여행인데 설마 맛없는 곳을 알려줬을 리가 없지요. 암요. ㅎㅎ자~ 그렇게 달려 찾아간 곳은. 세화해수욕장 횟집 도다리 전문점 일미도 입니다.~


외관이 고급스럽지 않다고 실망할 필요는 없으십니다요~맛있는 회를 먹는데 그런건 중요치 않으니까요 ㅎㅎ


저녁 5시쯤 조금은 이른 시간에 도착한지라 다행이 아직은 한가하네요.홀이 넓지는 않지만 깔끔하고 주방도 오픈되어 있어요.


그럼 주문을 해보드라고~~저희는 일단 현지인 추천 도다리세꼬시 를 주문했구요. 다른 것도 먹어보자는 일행들의 의견에 도다리초밥 과 도다리세꼬시물회 를 추가했더랍니다.기본반찬을 내어 주시는데요.도다리전문점 일미도 가 가격이 저렴한 이유는 아마도 스끼다시가 많이 나오지 않기 때문인거 같아요.하지만. 우리는 회를 먹으러 간거니까 도다리 회에만 집중하렵니다.어린아이와 함께 드시는 분들은 참고해 주세요. 꼬맹이들은 회보다 스끼다시 지요. ㅎㅎ


기본반찬들도 넘 맛있어서 어른들은 기본찬 만으로도 밥 한공기 뚝딱 할수 있을 정도에요.


도다리 세꼬시, 이건 정말 꼭 먹어봐야 합니다.신선함은 기본이거니와 입에서 살살 녹는 부드러운 맛.정말 강추입니다.세꼬시라고 하면 보통 생선가시가 조금씩은 붙어나와서 먹기가 불편했었는데 일미도의 도다리세꼬시는 참 신기하게 가시가 하나도 없네요. 아니면, 생선가시가 있었지만 너무 맛있게 먹느라 제가 몰랐을 수도 있겠네요. ㅎㅎ그만큼 부드럽고 맛있었거든요. 


상추한장에 쌈장에 콕 찍은 세꼬시 한젓가락 올리고 입으로 쏙~ 입에서 살살 녹습니다요~


재료가 신선하니까 도다리초밥도 역시 맛있고,사실 저는 물회를 그렇게 좋아하지 않아서 자주 먹지 않는데..시원하게 새콤달콤한 양념과 함께 섞어섞어 한입 먹어보니.일미도 도다리세꼬시물회 .. 강추입니다. 


세화해수욕장 도다리전문점 일미도 가실때는 조금 서두르세요.이렇게 맛있는 도다리세꼬시 늦게 가면 먹을수가 없답니다.성인여자 여섯명이 정말 맛나게 배부르게 먹고 10만원정도 나왔으니..여기 가성비최고 횟집 맛는거죠?정말 만족감 최고입니다~도다리세꼬시 정말 맛나게 먹고 나니 어느덧 해가 지고 있네요.바다위로 붉으스름한 노을이 지는 걸 보니.. 제주도에 온 느낌 제대로 오네요.


제주 현지인 추천 가성비 최고 횟집 세화해수욕장 도다리 전문점 일미도도다리 세꼬시 꼭 한번 드셔보세요~

--------------------------------------------------


아이폰7. 제주. 세화해수욕장. 카페 공작소






엄니 힐링 여행으로 왔지만내가 기분 다 냈던 제주 여행 ㅎㅎ카페를 원없이 다녔네아이고 고생많으셨습니다 아무튼점심 두둑히 먹고해녀들의 고되지만 아름다운 물질 구경을 하며세화해변으로 왔다딱히 이 카페를 오기위해 온건 아니였지만제일 마음에 들었다랄까 


입구는 그렇게 화려하지않지만이 맞은편이 좀 유명하다 


바로 요 의자와 테이블이 있기떄문 ㅎㅎㅎ정말 저거 찍을라고 10분기다렸다아오 ㅋㅋㅋ


아무튼 넘어와서겉보다 속이 이뻤던 공작소.


자리가 너무 없어서안쪽 끝까지 가다 ㅋㅋ뒷문이 열려있었는데그것마저 이뻐보여서 찍어버렸다그리고내부의 바글바글함을 보여주겠다


아따..진짜 남녀노소 다 있는 기분 ㅋㅋ밝고 환해서 인물 사진찍음 잘나올거 같았는데사람들이 너무 많아서 시도도 하지 않았다


겨우 한자리 차지하고 앉은반대쪽 상황도 마찬가지ㅋㅋ


응...그냥 여기 앉아있을게유..


주문해봅시다수제차 (귤차였나) 하나랑따바라를 시켰.수제차는 맛있었는데바라는 그냥 바라였습니다막 엄청나다! 이런느낌은 아니였어요 ㅎㅎ


안녕세화씨 2호점도 제주 돌면서 봤는데여차 하면 못찾을뻔.근데 2층보단 여기가 왜인지 더 좋..


소담스런 담담하고 소소한 그런 엽서들이빼곡.하나 사서 뭐라도 쓸까 했지만고르는 시간보다 밖을 구경하는시간이 더 소중할거 같아서포기.


수제청 넣어둔이 냉장고도 너무 이뻐보였다


한쪽 벽면에문구제품들.


그리고 한눈에 반해버린 요것.서울서도 많이 봤지만분위기와 기분이.그냥 사라고해서사버렸다(지가 샀으면서 딴사람이사라한것처럼 말하는 클라스 ㅋㅋㅋ)


이 카페가 이쁜 이유 또 하나는.창문에 이렇게 글이 적혀있는것!저 글자에 맞춰 사진찍을려고 카페안에서찍고 또 한명은 밖에 서있기도 하고 ㅎ참 아이디어 좋다니까 ㅎㅎ그리고 제가 찍은 저 사진!너무 이쁘지 않습니까커플천국 ㅋㅋㅋㅋ아이고 좋을때구먼내가 찰나의 찍은 요 사진두 커플에게 주고 싶었다 ㅎㅎ네모 액자 프레임이 쏙 들어온 커플1호.그 옆에 여친 이쁘게 찍어주고 있는 커플2호.각자 참 행복한 시간을 보내고 있네.엄니와 나도 그러했지.


햇살이 많이 들어와서사진이 힛뿌옇게 찍히고 있는지도 몰랐 ㅠ안타깝지만 찍은게 이것뿐이니써야지 머 ㅠㅠ


거울에 나도 찍어보고


저 제주 지도 구멍뚫린 종이도참 아이디어 좋아


다 돌아보고 다시 아까 그 큰 창에 왔는데저 커플은 저기가 좋았나보다계속 저기에 앉아있네


이 캔들은 엄니 하나 나 하나 갖자고내가 사드렸다 


지겨운 앤은여기에 또 있어서 소름ㅋ


지겹게도 사람들이 자꾸 자꾸 들어오고잔잔하게 앉아 쉬고 싶었는데자리 쟁취 쌈에 눈치게임까지 ㅋㅋㅋ어우 머리야 ㅋㅋㅋ생각보다는 오래 앉아있지 않았던거 같다


시킨 음료가생각보단 늦게 나왔다


그림 맹그러보기엔그른듯


사람들이 좀 나가고다들 앉아있을때천장쪽으로 찍어봄


저 식물이 많은 쪽은너무 따수워보임


잘했네잘했어


이 사진은맞어 나 광각렌즈 있자나!하며 꺼내 찍은 사진.갑자기 바글바글하던 사람들도괜찮아 보이고 사람들때메 답답한 실내도 쾌적해보이기까지하네ㅋㅋㅋㅋ


저 창가에 앉고 싶었는데따흐흑


이제 나가자.


역시 나오니까 더 좋아


세화해변서 제대로 된 그림 맹글었음


크읍


여기서 셀카 백만장 찍은거같은데 올리지못해 아숩 ㅋㅋㅋ아무튼 잘놀다 가요제주는 언제와도 좋다 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 세화해수욕장 도보 5분거리 달토끼펜션



제주도 세화해수욕장 도보 5분거리 달토끼펜션


어머니와 함께 떠난 제주도여행에서 첫날 묵은 달토끼펜션입니다.


저는 겨울여행으로 12월쯤에 간거라 한적한 편이였고 바다와 가까운 곳에 위치해 있어 좋았습니다.자고 일어나 산책하기 좋은 곳으로 가족들이나 친구, 연인과 함께 방문하기 좋은 곳 같습니다.


객실마다 바로 앞에 테이블이 놓여져 있어 저녁에 바베큐파티하면 좋을 것 같습니다.건물이 전체적으로 깔끔하게 관리된 상태라 마음에 들었습니다.


제주도 달토끼펜션 객실 내부는 생각보다 넓고 깔끔했습니다.저는 자고 일어나서 찍은거라 제가 사용하던 수건이나 짐들 때문에 조금 지저분하게 찍혔습니다.


미니냉장고와 밥솥, 냄비, 식기류 등이 구비돼있어 요리해 먹어도 좋을 것 같습니다.알록달록한 벽지와 냄비, 컵 등의 깔맞춤이 매우 귀여웠습니다.


객실과 마찬가지로 화장실도 매우 깔끔하고 넓어서 사용하기 편리했습니다.


제주도 달토끼펜션에서 조금만 걸으면 바로 바다가 보여 어머니와 함께 산책했는데 귀여운 갈매기와 멋진 오징어잡이배도 보고 맑고 상쾌한 공기도 마음껏 마셔 즐거운 시간을 보냈습니다. 다음번에 또 방문하게 된다면 2박3일정도 쉬면서 바베큐파티도 즐기고 여러 요리도 해먹고 아침운동도 하면서 시간을 보내고 싶다는 생각이 들었습니다.





주소 : 제주 제주시 구좌읍 세평항로 45-11전화번호 : 010-3113-2508

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


초여름 제주 #3 <용눈이오름, 미엘드세화, 세화해수욕장, 나나이로아코제주, 여름문구사, 평대해수욕장, 평대랑그네랑, 동네게스트하우스>






언니네여인숙


용눈이오름


미엘드세화❙ 주소  제주 제주시 구좌읍 해맞이해안로 1464❙ 전화번호  064-782-6070❙ 영업시간  오전 10시 ~ 오후 6시 ❙ 휴무  수요일 ❙ SNS  https://www.instagram.com/miel_de_sehwa/


세화해수욕장


세화 골목길 사이사이, 꽃


나나이로아코제주❙ 주소  제주 제주시 구좌읍 구좌로 75-1❙ 영업시간  오전 10시 ~ 오후 6시  ❙ SNS  https://www.instagram.com/akojeju_nanairo//여름문구사❙ 주소  제주 제주시 구좌읍 구좌로 77❙ 영업시간  오전 10시 ~ 오후 6시  ❙ SNS  https://www.instagram.com/summer_mungusa/





평대해수욕장


평대랑그네랑❙ 주소   제주 제주시 구좌읍 평대리 2033-7❙ 전화   064-784-2457❙ 영업시간  오전 10시 30분 ~ 오후 7시 30분❙ SNS  http://www.instagram.com/jeju_swingcafe


대수굴식당 (+고양이)❙ 주소  제주 제주시 구좌읍 평대리 2022-3❙ 전화  064-782-0829❙ 영업시간  오전 10시 ~ 오후 10시❙ 휴무  화요일 (둘째주는 화, 수요일)


평대해수욕장 일몰


동네게스트하우스❙ 주소  제주 제주시 구좌읍 해맞이해안로 1156-1❙ 예약문의(문자)  010-9967-8522❙ 블로그  https://blog.naver.com/gaudi292513


Scene # 7이번엔 기필코 오름을 올라보리라 다짐했지만. 숙소에서 조금만 걸으면 <지미봉>이라니까 마음이 갈팡질팡했다. 종달리 마을과 항이 동시에 내다보인다는데, 봉도 나름의 오름이지 뭐, 용눈이오름은 교통이 애매하잖아 ㅡ 류의 생각이 오갔던 것이다. 만 하루를 그러고 있으니 함께 지낸 이들이 결정을 해 주었다. 지미봉은 다음에 가고 <용눈이오름>을 가요 하는. 해뜨기 전에 가야 덥지 않을 거라며 재촉을 거듭하는 이들 덕에 오전부터 오름을 올랐다. 과연. 오름을 처음 오르는 사람에게 추천하는 곳 다웠다. 그리 어려운 코스도 아니거니와 주변 경관이 내려다 보여 지루하지 않은 시간을 보낼 수 있었으니. 저 멀리 미약하게 보이는 동쪽 해안의 푸른 빛과 황토, 초록, 검정 등의 자연색으로 가득 찬 밭과 오름들. 그 사이에 서서 한참을 바라봤다. 바람을 맞으며 어디인지 알 수 없는 목적지를 향해. 삶도 그와 별반 다르지 않을 것이다. 목표를 응시한들 그쪽으로 도달할 지는 알 수 없는 것이다. 그러니 그저 묵묵히 앞에 놓인 길을 걸어가는 것이 내가 할 수 있는 최선은 아닐지. 걷다가 우연히 빠진 샛길에서 그동안 생각치도 못했던 새로운 방향을 찾기도 하면서 말이다.  Scene # 8날이 참 좋다. 각종 기념품이나 관광사진에서 볼 수 있는 에메랄드빛 제주바다가 펼쳐졌다. 덩달아 기분이 붕 떠서는 평소 잘 지도 않는 기념품을 잔뜩 샀다. 가볍게 온다며 작은 가방에 짐 몇 개 챙겨온 주제에 묵직한 부피를 자랑하는 향초까지 꾸역꾸역 넣어서. 분명 들어가기 전엔 딱히 살 게 없을 테니 구경만 하고 나오자 생각했는데 말이다. 제주도라서가 아니라 그냥 사고 싶은, 예쁜 아이템이 많았다. 재주꾼들이 참 많다.  Scene # 9두 번째 숙소는 차분한 분위기의 <평대리>. 사람에게 질리고, 치이고. 그런 날들에 숨 막혀 떠나온 곳이니 북적이는 월정리로 갈 수는 없는 노릇이었다. 어디에서 머물까 고민하던 차에 왠지 그런 내 마음을 잘 이해할 것 같은 공간을 찾았다. 듬성듬성한 공간의 여백이 숨구멍을 틔워줄 것 같은 기분이었다. 너른 마당이 있고, 대문을 열면 곧장 평대해변이 보이고, 동네고양이들이 어슬렁거리는. 작은 다락방같은 별채 쉼터가 인상적인 <동네게스트하우스>였다. 옛 제주 가옥을 개조한 만큼 누군가는 불편하다고 생각할 지도 모르지만 그 불편이 주는 낭만을 즐기고 싶은 사람에겐 더 없이 멋진 곳이리라 싶다. 오가며 몇 사람을 만났다. 누군가는 정말 스치듯 지났고, 또 누군가는 잠시 머물렀다 지났다. 나처럼 흔한 숙소여행자부터 캠핑여행자, 오토바이여행자 등등 각자 자신만의 방식으로 여행하는 사람들. 해가 넘어가고 어스름한 바다 위로 툭툭 튀어 오르는 물고기 떼를 바라보며 우리는 이야기를 나누었다. 작년 이맘때였으면 더 마음을 줄 수도 있었을 텐데. 빈 자리가 없는 마음엔 그저 지금 정도의 거리감이 딱 좋다는 생각을 했다. 역시 모든 건 타이밍이다.   

--------------------------------------------------


2018 제주도여행 # 3 - 세화맨션 ( 제주펜션 ), 삼다버거 ( 제주맛집 ), 말이 ( 세화맛집 ), 김녕해수욕장



2018 제주도여행 # 3 - 세화맨션 ( 제주펜션 ), 삼다버거 ( 제주맛집 ), 말이 ( 세화맛집 ), 김녕해수욕장제주김만복 김밥으로 차에서 간단하게 먹방하며 김녕해수욕장으로 이동,갑자기 고구마는 감자튀김이 먹고싶다하고 여보는 수제버거가 먹고 싶다고 해서 근처에 괜찮은 수제버거집을 급하게 검색하고 찾아갔는데 아주 성공적이었어요사방으로 밭이 있는 조용한 시골동네의 도로가에 위치하고 있던 삼다버거


↑들어가자마자 저기 보이는 창쪽테이블에 자리를 잡았어요점심시간이 한참 지났기에 이동하면서 혹시 브레이크타임인지 여쭤봤는데 여긴 브레이크타임이 없는 것 같아요 저희포함 4테이블에 손님이 있었으니 은근 맛집인가보다며 기대를 했지요


뒷쪽 정원에 멍멍이가 있었는데 겁많은 고구마는 슬쩍 살피고 있는 중.


테이블마다 커다란 햄버거쿠션이 있다며 즐거워했어요


옥상뷰가 좋다니까 나가기 전에 올라가보기로 하고요이미 김밥으로 배를 채웠으니 간단하게 삼다버거세트랑 아이스커피 1잔 주문했어요


음식이 나올때까지 각자 스타일로 휴식;;;;;;;;


적당한 크기의 삼다버거는 기름지지않고 신선하니 맛있었구요감자튀김도 고구마스타일이라 우리셋 모두 만족했던 곳입니다


나오기 전에 올라가본 옥상.저멀리 보이는 바다가 김녕해변인데 잔잔한 이 동네 느낌이 너무 좋다던 여보. 올라와보길 잘했다고.숙소로 가기 전에 김녕해수욕장을 잠깐 들러 보자고 합의를 보고 차를 타고 이동했어요


" 꺄~~! 바다다!!~~ "소리지르면서 뒤도 안보고 직진앞으로~ 냅다 달리던 고구마


정말 오랜 만에 와보는 김녕해수욕장( 그러고보니 한동안 제주에 오면 꼭 협재해수욕장에만 들른 듯;; )백사장이 꽤 넓고 얕은 물이 해변 안쪽까지 스며들 듯이 펼쳐져서 아이들이 놀기 좋은 곳이예요


우린 숙소로 빨리 갈 거니까 끝까지 가지 말고 다시 돌아오라고 했더니 그때부터 삐침.


제주의 서쪽바다와는 또다른 느낌의 동쪽바다


순식간에 바지 둥둥 걷더니 신발도 슬금슬금 벗고 물에 들어가려는 찰나에 겨우 말렸어요우린 수건도 없고 운동화 신고는 감당 안된다고.


신기하게도 그 넓은 모래사장의 모래가 한결같이 물결모양으로 그대로 굳어 있어서 @.@물빛도 예쁘고 이렇게 예쁜 해변을 왜 그동안 잊고 있었는지..빠르게 이동하면 따뜻한 햇빛이 남아있을 때 펜션 앞 세화해변에 발을 담글 수 있을 거라고 꼬셔서 부지런히 달려갑니다


우리의 첫번째 숙소는 세화맨션이예요하루쯤은 여유롭게 동쪽에 머무르고 싶어서 예약문의했는데 원했던 가동이 남아 있어서 올레!!여기 들렀던 게 2년정도 되었거니 생각했는데 제 포스팅을 검색해보니 3년이나 지났더라구요 https://blog.naver.com/danbii1004/220516073159





현관문 옆으로 수도시설이 되어 있어서 좀있다 세화해변 다녀온 여보랑 고구마가 발씻고 룸에 들어오기 편했어요


지난 번 머물렀던 다동과 같은듯 다른 가룸


중앙정원이 있어서 룸으로 환하게 빛이 들어 왔구요세면대가 따로 나와 있어요욕실은 다동보다 큰편.


가동의 최고 장점은 침대에 누워서도 세화바다가 보인다는 것


사진 찍어달라고 요청하길래 V사진 또하나 남겼구요;;;;;저는 짐을 정리하고 여보랑 고구마는 룸 밖에 있던 슬리퍼로 갈아신고 펜션 앞 100m거리에 있는 세화해변으로 달려갑니다


↑여보가 곧바로 카톡으로 보내준 사진좀있다가 바지 다 젖어서 돌아옵니다--;;;


테이블 위에 펜션사장님의 정성이 담겨 있어요


하루 동안 우리식구 편하게 뒹굴거렸던 트윈침대


해가 질 무렵 길어진 그림자랑 눈앞에 펼쳐진 바다를 보고있으려니 그냥 모든게 감사하던 시간.


저녁메뉴는 분식으로 당첨.밖으로 나가 보아요~


3년 전에는 없었던 세화맨션 맞은편의 카페.


펜션에서 걸어서 5-10분 거리에 있는 말이휴무날만 확인하고 왔는데 브레이크타임이 있었네요가까운 곳이지만 고구마때문에 차를 타고 왔기에 차에서 10분정도 기다렸다 들어갔어요


외관도 실내도 예전이랑 바뀐 건 거의 없는 듯.


제주에 왔으니 제주맥주를 먹어야했는데 여보가 이동하면서 편의점에 들러 캔맥주랑 음료, 간식거리를 사와서 아쉽게 패스했어요 ㅠ


주문한 음식들 포장을 기다리며 밖에서 각자 놉니다 


포장했으니 빨리 룸으로 가요~


어느새 깜깜해진 제주,밤에도 예쁜 세화맨션


3년 전엔 제법 맛있게 먹었었는데 이번엔 대왕새우튀김도 납작만두도 다 그냥저냥;;;;;그래도 여행 첫날이니까 셋다 기쁜마음으로 떡볶이랑 컵라면, 낮에 넉넉하게 사왔던 제주김만복 김밥이랑 배뻥 터지게 먹었습니다


저녁8시가 되자 우리집 두남자 모두 취침이요, 헐~커피를 많이 마셔서인지 저혼자 말똥말똥;;;


뒷모습이 너무나 사랑스럽던 고구마♥다음날 아침에 밖으로 나가는 베란다문을 열어달라길래 춥다고 나가지 말랬더니 화장실 다녀온 사이에 혼자 낑낑대며 문열고 나가서는 저렇게 조용히 앉아 바다를 보고 있던 아들램.아! 진짜 저 예쁜 감성을 어찌할꼬!!!

--------------------------------------------------


제주도여행 : 둘째날 [ 세화해수욕장, 쌍둥이횟집, 이중섭거리, 더본호텔, 목포고을 흑돼지맛집] 



앗! 생각해보니,위미캔들 가기전에 세화해수욕장이었던가?거길 갔었다. 왜?? 때는 바야흐로하와이에서 스노클링 하겠다고 마트에서 장비를 다샀는데 정작 하질 못했다.그래서 제주도에서 해야지 싶었는데이런 해수욕장에서는 하는게 아닌 것같다.걍 인증샷같은 느낌으로 사진만 찍다가 물놀이만 하고 바로 앞에서 천원인가 주면 샤워할 수 있어,머리감고, 옷갈아입고 위미캔들로 향했었다!!!!ㅎㅎ위미캔들에서 바로 쌍둥이횟집으로 이동역시 회는 먹고싶고, 스끼다시도 먹고싶고 하니, 비싸더라도 선택의 여지가 없이,서귀포시에 있는 쌍둥이횟집 본점으로 이동했다사람 진짜 많더라!!!!2인스페셜세트 주문하고, 기다리면서 셀카ㅎㅎㅎJP는 핸드폰 게임하면서 대기했더니 바로 스끼다시가 나옴ㅎㅎㅎ와 이렇게 많은 스끼다시 진짜 오래간만에 본다용!ㅎㅎ


아직 회는 나오지도 않았는데 참 화려하게 주셔서 뭔가 디게 많아보인당ㅎㅎㅎ전복도 냠냠ㅎㅎㅎ 이것저것 맛봄>_<


그리고 고대하던 회가 나왔는데 디게 많지는 않다...가격대비, 회가 진짜 적다.... 그건 좀 아쉽당ㅜㅜ그치만 여기에선 회가 아니더라도 그냥 돈주고 사먹을만한 음식들의 종류가 참~~~ 많다거의 막 한 숟가락, 두 숟가락 먹어본듯ㅎㅎㅎㅎ


회를 다먹고나서도 마지막에 매운탕, 볶은밥, 옛날팥빙수까지 주신당와우! 먹을 만했다. 이것저것 맛보고 싶다면 쌍둥이 횟집을 가보시길. 상다리 휘어집니다.ㅎㅎㅎ맛은 고품격의 맛은 아닌 것 같당.ㅎㅎㅎ 내가 그정도 입맛을 요구하지도 않으니깐ㅎㅎㅎ


비가 쫄쫄 오고 있지만 근처에 이중섭거리가 있기에 한번 가보았다.이때 마켓거의 끝날때쯤이라 한시간 산책하는데그사이에 다하고 돌아갈때쯤 다 사람들이 없어짐...ㅎㅎ이때,, 무슨 제주도에서 세계음악축제 같은 걸했다. 그래서가곡, 관혁악 등등의 공연을 했는데, 제주도 각 유명지역 곳곳에서 하더라.ㅎㅎㅎ다보고 가고 싶었는데, 그렇게 보지는 못하고, 살짜쿵 배꺼질겸 산책만 하고호텔로 돌아갔당ㅎㅎ


호텔은 백종원의 더본호텔인데지어진지 얼마되지 않았다고 한다.그래서 가격도 그닥 비싸진 않았다..한 7`8만원정도하고, 비성수기는 그보다 저렴하기도 한 것 같다.여기는 백종원 체인점으로 음식점도 있고, 빽다방도 있고 진짜 없는게 없다.다만, 위치가 썩 좋은 자리는 아니었던 것 같은데...막상 나는 그렇게 생각하지 않았다. 외진 것 같지만,중문의 가장 맛집이 많은 길거리를 중심으로 있었다무엇보다, 이미 작년에도 맛본 목포고을이 바로 호텔에서 엎어지면 코닿을 거리에 있기 때문이다!!!!!대!!! 박!!!!


호텔에 체크인을 하면, 빽다방에서 아메리카노 무료쿠폰을 준다. 그리고 그 다음날 아침에 옆에 빵하나를 무료로 줬던 거 같다....그래서 목포고을 가기전에, 아메리카노 한잔하고 출발.우리는 목포고을에서 맥주를 마실 예정이기에....차는 그대로 두고 걸어갔다. 걸어갔던니 한 15분?? 정도 걸렸다.ㅎ 차로가면 금방일 것을..ㅎㅎㅎ바로 아래!!는 내가 제주도에서 가장 조아하는 고깃집!목포고을!!!!!멜젓에 밥비벼먹어도 맛있고, 고기 찍어먹어도 너무 맛있다.개인적으로 돼지비계에 털있으면 혐오해서 안먹는데 난 이번엔 걍 먹었다.사실 비계 여기서 먹는 건 쪽득쪽든 정말 맛있당.ㅜㅜㅜ 또 생각나네... 추릅....ㅎㅎ


소주는 남편만 먹곻ㅎㅎㅎ 와 표정이 말을 다했당.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이집 맛집이에 인증하며 황교익 맛 칼럼니스트를 따라하며 젓가락으로 뿅뿅 짚어보고 있다.ㅎㅎㅎㅎ꼭 제주도 가면 여기 가보세요.고기도 다 꿔주고 가장 맛있는때를 아십니다!!ㅎㅎㅎ둘째날도 끄읕ㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행:델문도/김녕해수욕장/안녕세화씨/후스토리게스트하우스



제주도 2박3일 여행제주도 북쪽여행/제주도 동쪽여행


친한 언니야랑 제주도 여행왔어용~~^^새벽7시 뱅기를 타고 제주로 슝....


제주도 북쪽,동쪽을 돌아서 서귀포로~~~먼저 카페 델문도에서 코히에 빵!예가체프 마셨는데 너무 맛있었어요.


김녕해수욕장으로 이동~~~~손발이 오그라드는 손글씨 장난도 쳐보고


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


세화해수욕장으로 이동해서안녕세화씨에 들렸어요~~


제주도 중문 게스트하우스 후스토리게스트하우스


뭐하세오??


파티도 하구요~^^


제주 첫쨋날 끝!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


리얼 제주 #027 : 흐려도 좋은 세화 해수욕장



날씨가 흐린 다음날.엄마는 오일장에 가고싶다고 했어용, 제가 운전을 해서 고고고~하도리에 리치망고가 있죵.제주에 오면 한번씩은 먹는다는 망고쥬스동생들이 먹고싶다고 해서 번호표를 받았어요.ㅎㅎ공효진으로다가


ㅋㅋㅋㅋ동생들을 찍다가 저 옆에 외국인아저씨 수염이 간지나서 몰래 찍어봤지요.ㅋㅋㅋ





요것이 망고쥬스


그리고 곧장 달려간 세화해수욕장


웨딩사진 찍는 커플이 보이네요


울엄마.


모래사장에 적어본 글씨,


귀여운 동생들오랜만에 동생들이랑 여행다니니까 너무좋더라구요,ㅎㅎ


귀여운 모래사장 낙서





동생의 점프점프.ㅋㅋ





깃발 홍보왕들.ㅋㅋㅋㅋ


우리가족 첫번째 가족여행!


훌쩍큰 우리 막둥이,ㅋㅋㅋ


그 유명한 포토존줄서서 사진찍는 자리네용,ㅋㅋㅋ


카페공작소


초록초록했던 카페 공작소 내부.세화에서 하루를 거의 보냈어요바닷가에서 한시간동안 사진만 찍다가 엄마아빠가 머라해서 나왔다는.ㅋㅋㅋㅋㅋ여자 셋이 모이면 역시 하루가 금방가더라구요.ㅋㅋㅋㅋ

==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행 11탄 세화해수욕장, 엽서가 예쁜 카페공작소



제주도 여행의 마지막날 3시비행기라 시간이 많지는 않았답니다 ㅠㅠ흑흑점심먹고 렌트카도 반납해야했기에~~


저희가 간 곳은 세화해수욕장 쪽하지만 비가 주룩주룩제주도는 비가와도 운치있다고 생각하며 ㅠㅠ또르르 마지막을 즐겼답니다 


세화해수욕장에서 유명한 카페공작소! 앞쪽에 자전거가 있어서 한번타주는 야잉이 키키비가와서 우비처럼 옷을 쓰고있지만 그래도 씐났어요 >< 


카페공작소 앞의 테이블에서 사진찍는 사람이 많아조금 떨어진 곳에 있는 쇼디치의 테이블에서 찰칵찰칵


비가와서 날씨는 우중충 ㅠㅠㅠ헹날씨가 좋았다면 더 좋았을테지만 그래도 제주도니깐!!ㅎㅎ


다시 돌아온 카페공작소"제주에 오길 참 잘했다"제가 하고싶은 말입니당 !!제주도에서 정말 너무 예쁜 추억많이 남겨나서여기 써져있는 글처럼제주에 오길 참 잘한 것 같아요 ㅎㅎ


카페 안으로 들어와 엽서구경!!카페공작소 엽서가 SNS에서엄청 유명하다고 하더라구요 ㅎㅎ그것도 모르고 그냥 사진찍기 좋은곳이라고해서 온 2인 ㅋㅋ


야잉이는 엽서와 함께 캔들도 구입!!요요 제주캔들도 무지 유명하다던데그런거 모르고 그냥 기념품으로 샀네용 ㅎㅎ구경하다가 너무 이뻐서 바로 구입 ㅎㅎ 종류가 여러개여서선택장애가 중간에 왔다지요


카페공작소는 요 사진으로도 유명한데저걸 찍을 수 있는 창문 앞에 어떤분들이 앉아계셔서....ㅠㅠㅠ흑흑할수없이 멀리서 줌을 당겨 찍었어용 ㅜㅜ


그래서 초점은 나갔지만 그래도 이뿌당 ♥ "바다가 참 아름답다 보고싶다..."문구도 너무너무 이뻐요


세화해수욕장에 예쁜곳도 많고 사진찍기 좋은 곳도 많다던데비행기시간은 다가오고 ㅠㅠ비는 점점 더 많이오고 


다음을 기약하며 아쉬워하며세화해수욕장과 카페공작소와이별을 했습니다 ~~날씨가 좀 더 좋았다면 더 예쁜사진들을 남길 수 있었을텐데라는 아쉬움은 남지만 그래도 너무너무 아름다운 곳이었어요

--------------------------------------------------


[제주]어슬렁 어슬렁 ~ 세화 해수욕장



월정리 카페에서 커피 마시고 놀다가, 밥이나 먹을까, 어디갈까 고민하다가 그냥 정처없이 달리다가..사람들이 모여있는 밥집을 발견해서 차를 세웠다.하지만 작은 가게에 비해 웨이팅이 길어서 기다릴까 하다가 그냥 기웃기웃 구경만하다가 다른 곳으로 가기로-!


구석구석 참 예쁜 곳이 많아서 즐거웠다 =)


차를 세우게 만든 곳, 슬슬슬로우.사람이 많아서 웨이팅을 조금 동참하다가 포기했다.


바로 옆, 주네가네.위에 빨간 쿠션이 완전 탐이났지만, 옥상에는 자리가 없는 바람에..그냥 기웃거리다가 또 포기-





뒤로가보니 이렇게 아기자기하게.그리고 고양이들이 낮잠을 새근새근 자고 있었다.한두마리인줄 알았더니 





4마리나 되는 새끼냥이들이 새근새근 꿀잠모드.


고양이를 참 무서워했는데 요즘은 가까이 갈 수 있을 정도로 발전했다.


다음(언제!?)에 오기로 하고, 세화 해수욕장으로 쭉 달렸다


월정리나 애월에 비하면 참 한적한 세화 해수욕장..그래서 더 마음에 들었다 ^^바다 구경하고~ 산책하듯 어슬렁어슬렁.이쪽에 가고 싶은 카페가 있었는데 마침 그날이 휴일(제주는 월, 화, 수 또는 주말에 쉬는 곳이 많아서 포기해야할 곳이 많았다. ㅜ_ㅜ)세화 벨롱장도 꼭 가보고 싶었는데 역시나 요일이 많지 않아서.이런 아쉬움이 남아야 또 오겠지 ?참고로 세화 벨롱장 스케줄은 아래 참고.


9월 벨롱장 일정 공지9월 3일 토요일 오후 6시~ 8시 (세화항구)9월 10일 토요일 열리지 않습니다.9월 17일 토요일 오전 11시~ 오후 1시 (세화항구)9월 24일 토요일 오후 6시~9시(세화오일장)


https://www.facebook.com/bellongjang/


세화 벨롱장 페이스북에서 정보를 확인할 수 있다.





검은 돌, 파란 바다. 제주 느낌 가득











삼각대 놓고 뒷모습 찍는 청춘들. 좋구나 -!



















--------------------------------------------------


제주도 세화해수욕장 / 대장님한테 허락 받아야 한다



덕화가 추천했던 청춘제면소에서 밥을 먹었다.


그래도 반은 성공했으니 됐어.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


아까 바로 뛰어가고 싶은 걸 참았으니이제 뛰어가야지.


정말 푸르르다.아 참고로 여기는 세화해수욕장이 아니라월정리 해수욕장이다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ서핑하는 사람도 있고해수욕하는 사람도 있고.그나저나 사람도 없고 너무 좋았다.


찰싹찰싹.솔직히 바다는 사진에 담을 수가 없다.영상에도 100%는 안 담기지만저거라도!!우리가 갈 곳은 여기가 아니라세화해수욕장이라서 바로 자리를 옮겼다.


차 타고 가는 길에 엄청 큰 등대가 보였다.천천히 돌아가는 게 진짜 좋아서잠시 옆쪽에 멈춰서 사진 찍었다.


저 멀리에도 등대가 여러 개 있다.이렇게 그냥 길 가다가 멈춰서 쉬다 갈 수 있는 게바로 렌트의 가장 큰 장점이지..너무 좋았다.


세화해수욕장 도착했다.사실 해수욕을 할 건 아니었지만온라인에서 하도 인기가 좋길래한번 와보고 싶었다.모래도 밟아보고 싶고!


모래사장 들어가려면저기 앉아 계신 대장님한테 허락받아야 한다.안 그러면 짖음.


사랑싸움


대장님...개껌 드릴 테니까들어가도 될까여..?* 물어보니까 얘네가 여기 월정리 대장이라고 했다.물론 착해서 물진 않지만무서우니 피해서 가자.


이 돌을 밟고 쭉 가다 보면


여긴 두 가지 색이 공존한다.푸르른 바다랑


노란 바다.모래사장 가까이에서 보면모래랑 색이 섞여서 살짝 노란색으로 보인다.필터도 안 꼈는데 신기하더라.


여긴 두 가지 날씨가 공존한다.푸르른 하늘과


어두컴컴한 하늘.


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 왜 그런가 봤더니내가 딱 그 날씨가 바뀌는 선에 있었다.그래서 더 아름다웠던 듯하다.행운이야.


카페공작소는 따로 판매하는 엽서로 유명하다고 하는데생각보다 비싸서 그냥 안 샀다.


바다를 마주 보고 오른 편으로조금 가다 보면 주차장이 나온다.사실 주변에도 도로 옆쪽에 주차할 수 있을 만큼폭이 커서 걱정하지 않아도 된다.다만 어디든 똑같겠지만 사람이 많을 때는 자리 잡기 힘들 것 같다.


주차장 옆쪽에는 이렇게쉴 수 있는 쉼터가 있다.이분들이 어떤 걸 보고 계신가 봤더니


애기들 노는 거 보고 계셨다.ㅎㅎㅎㅎㅎ이번에 느낀 거지만세화해수욕장은 애들이 있는 가족 단위의 여행객이 오면 정말 좋을 것 같다.


일단 아이들이 놀 수 있는 친구들이 많고수심이 낮은 곳이 많다.그리고 저 안쪽에따로 더 낮은 수심으로 수영장 비슷하게 만들어 놨다.진짜 가족 단위는 강추!친구나 연인끼리 오면다른 곳 가는 게 더 나을 것 같다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


쏴아앙쏴사ㅏㅏ아아ㅏㅏ





용천수 한국지리 시간에 진짜 질리도록 들었는데드디어 그 지식을 써먹었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


물론 보이진 않음.


할망당뭔가.. 이름이.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


물론 보이진 않음.


가려는 카페는 보이긴 보이는데아예 닫아놨네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아나..





*위치*


번호: 064-728-7783

--------------------------------------------------


제주도의 푸른밤 여행코스 돈까스 월정리 맛집 세화해수욕장



제주도의 푸른밤 여행코스 돈까스 월정리 맛집


제주 여행을 하면서 맛집 검색을 많이 해보게 되는데요.사람들로 북적이는 유명한 맛집을 찾게 되면 느끼는 것이 있는데...정말 음식이 빨리 나옵니다.음식량이 많지만 맛은 좀 평범한 느낌?제주 여행 오신 분들 100프로?마지막 날 계획했던 곳을 못하고 월정리 해변가 유명맛집 검색을 해서 갔지만 차로 북새통을 이루어서 빠져나오는데 만 한참을 허비했답니다. 그래서 찾은 곳이 제주도의 푸른밤~ ^^돈까스를 파는 이곳은 숨은 보석 같은 맛 집이랄까요?함께 여행했던 분들께서 모두들 대만족을 하면서 먹었답니다. 두툼한 살이 적당히 씹히는 수제 돈까스와 분위기를 즐길 수 있는 곳으로 사람 많은 곳이 싫으신 분들께 적극 추천드려요.장점이자 단점은 손님이 주문을 하시면 돈까스를 만들어서 요리를 하기 때문에 손님이 계시다면  20분 ~ 30분 기본 기다리셔야 드실 수 있다는 점 꼭 명심하시기 바랍니다.저희는 바로 주문을 받으셔서 10분 후에 맛난 돈까스를 먹을 수 있었지만 뒤늦게 오신 분들은  한참을 기다리셨다는... 김녕해수욕장에 오셨다면 제주도의 푸른밤 돈까스는 꼭 드시길~~ 


김녕 해수욕장하고 가까운 세화해수육장도 가깝습니다~촬영하기는 세화해수육장이 좋겠죠? 


다들 돈까스 나올 때만 기다리십니다.


드디어 나온 돈까스 매운맛과 오리지널이 있는데 반반이 더 좋은 것 같아요^^


사진 보니 또 먹고 싶어지는 ㅜㅜ 


제주도의 푸른밤 제주도의 여행코스로 추천!! 맛난 돈까스 드시고 멋진 여행 마무리 하시기 바랍니다^^





제주도의 푸른밤 여행코스 돈까스 월정리 맛집

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장펜션추천 M스테이! 탁트인 전만에 빠져드는곳!



세화해수욕장펜션추천 M스테이! 탁트인 전만에 빠져드는곳!


가족들과 함께 떠난 제주여행에 뭐니뭐니해도 제일 중요한게 펜션을 잡는건데 제주도엔 예쁜펜션도 많고 시설좋은 펜션도 많지만 저희가족은 낚시덕후인 아빠를 위해  펜션근처에서 낚시도 할수있고 시설이며 전망까지 좋은곳을 탐색하다가 세화해수욕장펜션 M스테이펜션으로 결정을하고  여행기간동안 너무 좋은시간을 보내고왔는데 진짜 추천할수밖에없는 탁트인 전망에 빠져드는곳이에요 ㅎㅎ


세화해수욕장펜션 M스테이에 도착하자마자  엄마는 끼니부터 때워야한다며 식사준비부터 하고 그런엄마의 말을 듣는둥 마는둥 ㅋㅋ 아빠는 낚시부터 나갈 채비를 했는데요! 저도 엄마눈치보면서 슬금슬금 아빠를 따라 나섰어요 ㅎㅎ M스테이펜션 근처에서 낚시도 하고     탁트인 바다전망 바라보면서 힐링도 하고 ㅋㅋ 너무 좋은시간을 보냈어요 ㅎㅎ 아빠가 ㅋㅋ 이번에 진짜 펜션 예약 잘했다며 ㅋㅋ 바다가 한눈에 다 들어오니까 눈호강도하고 낚시도하고  바닷바람 맞고있자니 세상 근심걱정이 다 사라지는듯 하다고 하시더라구요 ㅎㅎ


아빠와함께 낚시하면서 세상예쁜 바다를 눈에담고 마음에 담고 제대로 바다를 만끽하고 있는데 밥먹으라는 엄마의 잔소리폭격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠가 ㅋㅋ 엄마 화나기전에 들어가자며  다음낚시는 내일로 미루고 들어가서 밥을먹고는 세화해수욕장펜션 M스테이에 있는 하도섬카페에서 차도 한잔했는데요 진짜 커피맛도 죽여주고 ㅋㅋ 제대로 힐링하고 왔어요 ㅎㅎ  게다가 주변관광지도 엄청 많은데  주변관광지도 가깝고 가볼곳도 많아서 진짜 제주여행에 꼭 추천하고싶은 펜션이에요 ㅎㅎ  잇님들도 제주여행에 필수인 세화해수욕장펜션 M스테이에서 탁트인전망에 빠져보시길 완전 추천합니당^^  




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


흐린날의 제주 바다도 좋아♥ ( 함덕해수욕장, 김녕해수욕장, 세화해변 )



하아아아아잇 *_ * 안녕하세요옹 !!!


어제에 이어 오늘도 여행이야기 하나 가지고 왔어요♩비오는 날의 제주(♥Ü♥)생각만으로도 넘나 낭만적이져 ㅎㅎㅎㅎ희희 그치만 현실은 머리 떡지고 망가지고 난리난리 개난리였다는..ㅋㅋㅋㅋ그럼에도 함덕해수욕장, 김녕해수욕장, 세화해변에서 꾸역구역 열심히 찍은 사진 찍었습니당 !아침에만 살 - 짝 비 오고 쭉 흐렸던 제주여행 2일차 이야기 시작해볼게요♡ 





흐린날의 제주 바다함덕해수욕장, 김녕해수욕장, 세화해변


18. 06. 11 ( 월 ) ;제주여행 2일차 전 날 오후 비행기로 왔어서 첫날은 제대로 된 구경을 못 하고 여행2일차부터 본격적인 여행이 시작됐어요'◡'✿ 아침 일찍 조식을 먹고 체크아웃하고 나왔는데 비 추적추적 오는 거 실화냥.... ;;편의점에서 비닐 우산 하나 사러 갔는데 하나에 7천원이더라구요 .......끙....바가지 쩔..............ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어차피 비가 많이 오지 않으니 우비로 대신하기루.....츄릅(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)


맨 처음 온 곳은 함덕해수욕장이에요호텔에서 5분도 안되는 거리에 있어서 이동하기 넘 좋았던✦‿✦그치만 흐린 날씨탓에 운치는 있지만 저희가 생각한 풍경이 아니라 아쉬웠져 ...힝


그래도 제주도인데 즐겨야지 !!!!!!!우리는 우비 쓸 필요 없어!!! 우리보다 비싼 카메라 우비 씌워주자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 이슬비 맞고 카메라는 우비로 꽁꽁카지중지♡


저녁 사진인가 ?나오자마자 앞머리 떡진 거 우째 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리가 덜 마르기도 했지만 거기에 이슬비까지 맞으니 아주 난리났네유


사진 찍을만한 구도 찾다가 요기로 정했다 !!!폭우가 아닌 게 어디야 ~~ 라며 사진 찍을 준비를 했습니다.


같은 듯 다른 두 사진  신랑 표정이 다르네효 ㅎㅎㅎㅎ 저는 걍 컨트롤c + 컨트롤v


햇빛 쨍쨍한 날 보다 흐린날이 사진 찍기는 더 좋아ᕕ( ᐛ )ᕗ라며 긍정에너지 발산하는 신랑이에요 덕분에 저도 기분 처지지 않고 싱나게 사진 찍을 수 있었쥬  


우우웅 .. ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신랑이 나름 새로 찾아온 포즈인뒈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜케 어색해 우링 ???오그리 토그리이 포즈는 앞으로 찍지 않는걸로꒰◍ᐡᐤᐡ◍꒱ 


손잡으니 쫌 괜찮긴한데 그래도 이 포즈는 아니양 


얼른 와랏(✽ ﾟдﾟ ✽) 


함덕해수욕장의 마지막 사진은 c h u ~ ♥ 뽀뽀로 마무우우우우리 당시엔 날이 흐리고 비로 머리 망가져서 사진도 안 이쁘게 나올 거 같았는데막상 보니 비오는 날의 함덕해수욕장의 모습이 꽤나 멋스럽네요 ^^므져므쪄(ٌ˃̵ᴗ˂̵)و이렇게 멋진 함덕해수욕장, 날씨 좋을 땐 얼마나 더 멋있을 지 궁금하니 다음 여행때 꼭 다시 오자 여봉♡맑은 날 함덕해수욕장 원 몰 ~~


다음은 알록달록 예쁜 김녕초등학교에 왔는데 ,한참 수업중이라 지나가는 길에 핸드폰으로 사진만 한장 찍고 다음 장소인 김녕해수욕장으로 갔어요  ( 일정 중에 더럭분교가 있기도 했어서 쿨하게 패쓰 ㅋㅋ )


오 멋진뒈 ?도깨비 스틸사진 처럼 저기 둘이 서서 찍으면 이쁘겠는데 ?


싶어서 신랑이 다가갔는데 ,,,,,,,,,,,,그랬는데 ,,,,,,,,,,,,,,,,,


★ 벌레 혐짤 있어요 ★





으악..................(✽ ﾟдﾟ ✽)이거 바다 바퀴벌레 맞나여 .......???????이 벌레들이 겁 ~~~~~나 많았........부산 태종대에서도 엄청 많이 봤었는데 여기도 있을 줄이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ극혐...으으결국 저기서 사진 찍는 건 포기...


포토존 한 곳 포기해도 갱차나 ~~~~이렇게 알록달록 김녕해수욕장의 모습이 저희를 반겨주니칸용  !커여워(♥Ü♥)


일단 핸드폰으로 김녕해수욕장 인증샷! 세상 흐리게 나왔네 ^^ ;;;


바닷가로 가려고 모래사장으로 내려왔는데 ,김녕해수욕장은 이렇게 모래사장에 그물(?)이 쳐있더라구요 !그래서 걸을 때 모래가 안 튀어서 좋긴한데, 해수욕장의 느낌이 좀 안 나서 아쉽아쉽 임시로 이렇게 해논건가 ........ ?


포토존을 찾아 어슬렁 거리는 신랑ㅋ_ㅋ


6월달의 제주는 초큼... 춥네요 ^__^ㅋㅋㅋㅋ더울 줄 알고 얇은 옷들만 챙기고 가디건은 저거 하나뿐이라......패션 테러지만 추워디지겠으니 일단 입었ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ( 6월 제주도는 맑은 날엔 한없이 뜨겁고 흐린날엔 바람이 불어 춥고) 


추워도 기분은 체고체고♩파란 제주바다를 배경으로 셀카도 야무지게 찍어주고요 


셀카도 찍고 바다도 찍었는데 ,


동영상 안 찍으면 또 아쉽져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김녕해수욕장의 모습을 영상으로 ^_________^파도소리 참 좋아요♥. ♥


날씨 흐려도 물은 맑아요 ♡


폭풍 셀카 ㅋ_ㅋ신랑 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴에 신남이 가득가득 ♩( 포스팅 쓰는 지금도 흐뭇하게 웃으면서 쓰는 듕 ㅋㅋㅋㅋ큭 )


옴뭬야 ~~~~!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요기 포토존이얏꒰ღ˘‿˘ற꒱ ?


어 ? 잠깐만 ....


아 뚜박 !!!!!!!!!! 여기 바퀴벌레 이쒀 !!!!!!!!!!!!!!!!!탁레벌떡ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


와...... 진짜 개 많음..............소오오오오오름 ........극혐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


결국 바위에서 멀 - 리 떨어진 곳에서 김녕해수욕장 인증샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쫄보 원투 


해수욕장에서는 커플사진을 찍지 못하고 ,김녕해수욕장의 포토존 ! 여기서 찍기로 결떵이날 한 커플은 데이트스냅도 찍던데 ,,,,,,,, 날씨가 흐려서 제가 다 아쉬웠...우린 그냥 우리끼리 찍는 커플사진이지만 ,,,또르르 ;


예쀼리(❁ᴗ͈ ˬ ᴗ͈)⁾⁾⁾


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핸드폰으로 신랑 찍는 즁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 이유는 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희가 커플사진을 찍는 방법입니다^_______^울 신랑 팔 빠질 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ초초초초 리얼한 흔한 부부의 커플사진 찍는 법입니당 


고무고무 열매로 팔 늘려주곱 ..


조금 더 가까운 구도로 !


헤헿^ㅠ ^바다를 배경으로 찍는 사진은 언제나 이쁜 듯하네요 ♡특히 그 바다가 제주바다라면 더더욱(๑❛ᴗ❛๑)


실패 없는 뒷모습 사진도 찍어주고요


손에 손~~~~~ 잡고 ~~~~ ♬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포즈 고갈의 부작용 ㅋ_ㅋ김녕해수욕장에서 커플사진 왕창 찍고 월정리해수욕장을 갔는데...날이 흐리니 파도도 세고 별로 안 이쁘더라구여여기가 월정리야 ? 하나도 안이쁜데 ????? 라는 망언을 했던 저입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 후 재방문한 월정리는 겁나 이뻐서 뿅 반했다고 한다 결국 월정리에선 사진 1도 안 찍고 그냥 쓩 =3 세화해변으로 =3=3


세화해변의 포토존'◡'✿바로 카페공작소 앞에 있는 곳이쥬 !!!!!!굳이 카페를 이용하지 않고 사진만 찍어도 돼요( 저희는 이용한 사람들만 찍을 수 있는 줄 알고... 이용했어요 ... 카페공작소 리뷰는 따로 가지고 올게요 ) 


카페공작소에 있는 손님들이 쳐다보지만...ㅋㅋ신경 안쓰이는 척 사진 찍습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


평일에 방문한 세화해변 카페공작소라 수월하게 사진 찍을 수 있었어요 핸드폰 갬성 터지는 곳이라 데쎄랄보단 핸드폰으로 찍어야 예쁜 곳입니당 ㅎㅎㅎ또 세화해변 카페공작소 포토존 이용하는 분들은다들 사진 매너가 좋아서 줄도 서고, 사진도 적당히 찍는 분위기라 추천추천 ! 날씨 좋을 때 찍으면 더더 이쁘고 멋진 사진 찍을 수 있을 거 같아요 


이렇게 흐린날의 제주바다 ,함덕해수욕장, 김녕해수욕장, 세화해변 세 곳 다녀온 이야기였습니다^*^맑은 날의 제주는 뭐 당연히 좋죠 !!!근데 흐린날의 제주바다도 참 운치있고 멋있었네요 ♡함덕해수욕장에서만 살 - 짝 비가 오고 이후로는 그쳤어서 다행히 사진을 잘 찍을 수 있었습니당맘에 드는 사진 많 ~ 이 건져서 기분조흠 ㅎㅎㅎ다음 제주이야기는 비자림 갖고올게요 !!!!!그럼 행복한 불금보내세요♩




--------------------------------------------------


요즘 가장 핫한 제주도 여행지 세화해수욕장



요즘 가장 핫한 제주도 여행지 세화해수욕장


안녕하세요~ 사랑하는 이웃여러분 >ㅁ<노곤노곤한 봄날에 인사드리는 한국이입니다^^날씨가 제법 봄이 완연해 제주도 봄여행 준비하시는 분들 많을텐데요~오늘 소개해드릴 제주의 명소는 바로 세화해수욕장이랍니다!


세화는 벨롱장(플리마켓)을 통해 유명세를 타기 시작해,지금은 애월-월정에 이어 제주의 떠오르는 동네가 되었어요~!!애월, 월정 만큼이나 예쁘고 아름다운 바다와 함께분위기 좋은 커피숍과 맛집들이 하나둘씩 모이고 있는 곳이랍니다^^


이렇게 멋진 바다는 덤이구요^^;제주의 모든 바다가 아름답지 않은곳이 없지만,요즘들어 한국이는 점점 더 세화가 아름다워 지는것 같아요~세화해수욕장은 육지에 있는 넓~~~은 백사장을 가지고 있진 않지만작고 아담한, 그리고 제주의 느낌이 물씬나는 제주도 여행지에요^^


세화해수욕장의 바다는 이렇게 모래와 돌이 적당히 섞인 해변인데요,돌무더기 위에는 초록색 이끼도 피어있으니돌을 밟고 바다쪽으로 가실때 굉장히 조심하셔야해요~자칫 이끼를 밟고 미끄러지면크게 다치실 수도 있답니다 ㅠㅠ


세화해수욕장은 다가오는 봄에는 벨롱장과 함께또 많은 관광객, 제주도민분들이 찾아주실텐데요~제주도 동부권을 여행하시는 분들은함덕을 시작으로 김녕, 애월을 거쳐 세화까지 구경하시고성산일출봉으로 이동하는 제주도 여행지 코스를 선정하시면 좋을것 같습니다^^


마치 한편의 엽서 같지 않나요?제주도 여행지 세화해수욕장에서는 큼직한 DSLR이 필요가 없는 곳이에요~맑은 하늘과, 세화 앞바다만 있으면핸드폰으로 촬영해도 나만의 엽서를 만들 수 있을 것 같네요^^


봄이 지나고 조금더 뜨거운 여름이 오면세화의 시원한 바닷물에 몸을 담그고 즐거운 시간을 보낼 수 있을 것 같은데요!제주도 여행지 중 예쁜 바다, 아름다운 해변,투명한 바닷물과 고운 백사장을 찾고 계시다면요즘 가장 핫한 세화해변을 방문해보세요^^


제주도 동부권 여행 시 꼭 가봐야할 바다로 손색없는 세화해변!다정한 연인과 커플스냅을 찍는것도 좋은 곳인데요~아마도 오늘 포스팅이 올라가고나면,더욱 많은 분들이 세화해변을 찾아주시겠죠?!^^아름다운 세화해변을 맘껏 관람하시고쓰레기는 도로 가져가는 아름다운 관광문화도 보여주시기 바랍니다~!!모두모두 행복한 제주여행,아름다운 제주여행 만드시길 바랄게요~~~~ :)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[9월 제주] 동쪽 제주 , 곰막 성게국수 ,여래게스트하우스 , 세화해수욕장  카페 한라산 



간단한 일정첫 날바틀#조천상회 술 구입 ₩45000저녁 : 곰막 성게국수 , 고등어회 포장 ₩41000 숙소 : 여래게스트하우스 check in 두째날 아침 : 조식(누룽지) 세화해수욕장 산책커피 : 카페한라산 ₩9000


두 여자가 도착하자마자 한 일은공항근처 구좌읍에서 술사기


이미 와인이 많이 팔린 상태.다들 회에 화이트와인을 곁들이려는지 화이트와인이 가장 재고가 없었다.우리는 말벡을 선택


와인따개, 병따개든도 알뜰 살뜰히 챙겨주신다. 역시 술사는 건 부자가 되는 기분이다.주린배를 채우려고 원래 가려던 곳들을 보아하니, 이미 6시30분을 넘어가는 찰나에 동쪽에서 먹을 수 있는 밥집이 없어 당황했었다.극적으로 친구 ㄹㅇㅋ가 찾아낸 곳


저녁 8시까지 한다.우린 가까스러 7시 반쯤 들어갔고, 그 후에도 손님들이 계속 몰려오니, 억지로 영업끝났다고 막으시진 않더라.


두근두근 성게국수 ! 따뜻하다. 성게가 충분히 들어간 느낌은 아닌데 이것 정말 별미였다.


우리는 숙소에서 먹을 고등어회까지 포장주문을 하였다. 아래는 가격표(우리가 갔을때 한치는 sold out. 은근히 웨이팅이 있는집인지 번호표뽑는 기계도 있었다는)


회국수가 궁금해졌지만 아쉬운마음을 달래고 숙소로 향했다. 첫번째 동쪽 게하 #여래게스트하우스


밤에도착하였으므로,밤의 여래게하부터 보여드립니다.숙소보다도 외양간이라고 하는 이 장소(바베큐장소이기도하고, 외부음식이나 술을 가져와서 먹고 마실수 있음. ~pm10:00까지만)


정말 최고


막곰에서 떠온 고등어회. 정말 맛있었다.못먹어본 한치는 얼마나 맛있었을까.


여래남자, 여래여자 두명의 주인의 센스가 돋보인다. 음악까지도 모두 셋팅을 해놓으시는 것 같다.


조천상회에서 업어온 독일맥주진짜 맛있었다 


와인한병, 맥주한병 도란도란 나누어 마시고 곰막에서 포장해온 입에서 녹아내리는 고등어회를 먹고 마당으로 나왔다.사진에는 담을 수 없던 달무리를 보았다.


멋진 첫날밤 종료.이튿날 낮의 여래게하외관이 참 맘에든다.화장실도 여성전용 남성전용, 샤워장 또한 구분되어져있어 좋았다.


잠시 친구와의 추억 몇장 쾅쾅.


여래게스트하우스


간단하게 누룽지로 요기를 달래고 세화리 산책을 나섰다. 구름구름한 날씨#세화해수욕장세화리 평대리 종달리는 변해버린 월정리를 대신하여 마음이 막 가는 곳. 


해수욕장 바로 근처에 보이는 예쁜 카페를 들어가보았다 


크레마가 엄청 좋았고,커피 맛이 정말 좋았다.요새 카페들중 겉만 번지르르하고 맛은 영 꽝인 허접한 곳들이 꽤나 있는데, 고소하고 좋았다.


한창을 멍때리다가 우리는 슬슬 점심을 먹으러 떠났다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 세화해수욕장과 가까운  책닦는남자 게스트하우스!



이번 제주도 여행을 나의 인생 여행으로 만들어주는데정말 크게 일조한 제주도 게스트하우스. 


책닦는남자 게스트하우스


혼자서 여행도 처음, 게스트하우스에서 숙박을 하는 것도 처음.책닦는남자 게스트하우스에서 기대와 설렘이 가득했던 1박이었다.이번에는 동부쪽 반, 우도를 보고왔는데세화 해변 쪽에 잠시 머물러있다가 체크인 시작시간보다 한 시간? 한 시간 반?정도 늦게 도착했던 것같다.


이름부터 독특한 제주도 책닦는남자 게스트하우스.나도 다른 사람한테 추천받아서 가게 됐는데 기대 그 이상이었다.


제주도 세화 해변 , 세화 해수욕장 인근 평대리 라는 곳에 위치했는데,책닦는남자 말고도 다른게스트하우스 몇 개가 모여 있었고주변이 다 저런 돌담으로 이루어져있다.책닦는남자 게스트하우스 뒷마당.아.. 사진 잘나올줄 알았는데 번졌넹 ㅠ


제주도 책닦는 남자 게스트하우스 돌담 너머로저런 밭이 있는데 뭘 키우는 건지 잘 모르겠다...ㅎㅎ;


이건 책닦남 게하에서1박하고 아침에 산책가기 전에 찍은 사진.빨간 우편함이 포인트가 되고 이뻐보였다.


제주 책닦는남자 게스트하우스는 1층이 게스트가 머무는 공간이고2층에 게스트하우스를 운영하는 주인부부 사장님들?이 거주한다.현관문을 열고 들어가면문에 이런 그림이 그려져있는데주인 사장님이 직접 그리신거라는!


사장님.. 저도 그려주세요 ...ㅋㅋㅋㅋ;;문을 열고 들어가면 보이는책닦는남자 게스트하우스 이용 방법이 적힌 벽이보인다.사장님이 토토로를 많이 좋아하시나보다여기저기 토토로 인형, 장식이 보였다ㅋㅋ


쫜.거실 한쪽에서 찍어본 모습.아기자기하니 너무 예쁘게 꾸며진 공간이다.가운데 긴~테이블 뒤로는 책이 엄청 나게 꽂혀있다.


거실 가운데 테이블 위에 놓여진 이 장식이 넘 예뻐보였다. 투명투명~


그래서 나도 제주도를 떠나기전..똑같은 건 아니지만...저 투명한 초를 샀지..ㅋㅋㅋㅋ왜 게스트하우스 이름이 책닦는 남자인지를 바로 알게 해주는 거실이다.


여기도 책.. 저기도 책..재밌는 책들이 너무 많다 ㅠㅠㅠ좀 더 일찍와서 책보면서 놀걸그랬어....


만화책도 상태도 너무 좋고신간도 많다.또 장르가 다양하게 책들이 마련되어있는데,베스트셀러 소설 비소설 자기계발서 등등손이 자주 갈법한 책들로 가득 차있다.


제주 동부 세화 쪽에 엄청 많은 게스트하우스가있겠지만나는 다음에 이쪽으로 또 여행을 오게되면무조건 책닦남 여기로 올거임!+_+


 책닦는남자 게스트하우스 다른 방 한쪽으로도 책이있고벽에 기대서, 누워서 책을 볼수있게 마련된 공간이 있다.


책들이 있는 거실 한쪽으로는이렇게 음식을 먹을 수 있는 공간도 있다.가져온 간식이 있거나저녁에 야식을 먹을 때 저 식기들을 사용하고설거지만 깨끗하게 해놓으면 됨!냉장고 안에 음료수도 편하게 꺼내먹으라고 하셨다.


창문 옆쪽으로 그동안 책닦는남자 게스트하우스를 다녀간 게스트들이 남긴 사진과, 손편지들이 주루루룩~이것도 구경하는 재미가 있었다.책닦남 게하에서 추억을 만들고 간 사람들이얼마나 많은지 알 수 있었고,나도 그 중에 한 명이 될 수 있어서 행복했다><


게스트들이 작성하고 가는 방명록인데,저런 노트들이 열 권이 넘게 있음!


토토로 하잇ㅋㅋㅋㅋ귀엽당 ㅠㅠㅠㅠ


나는 4인 도미토리 형식으로 되어있는 방을 사용했는데,정말 깨끗하고 침대도 편했다.


씻고나와서아무도 없는 틈을 타서 사진 한 장..ㅋㅋ책닦는남자 게스트하우스 도미토리 방에는 개별적으로 화장실이 다 있고,뜨거운물도 콸콸수압도 높아서 아주 개운하게 씻을 수 있다.(숙소에서 매우 중요한 부분이라고 생각함!!)


오 스티커 뭔가 자연스러운데?ㅋㅋㅋ


아침 산책 이즈 베리 임폴턴트!책닦는남자 게스트하우스에서 약3분 정도 걸어나가면바다가 보인다.내가 언제 또 바다를 보며 산책을 하겠나 싶기도했고,주인언니가 좀 일찍일어나 한바퀴 돌면 좋을거라고 추천해주셔서퉁퉁 부은 얼굴로 옷도 안갈아입고 그냥 나왔다.산책하다가 이 날 점심장소로 찜했던'이런날엔'벽화가 힙하다.


두둥!!!


쌍커풀이 너무 매력적인 장군이ㅋㅋㅋㅋㅋ산책하다가 만난 강아지다.음.. 개라고 표현해야하나><장군이 너무 귀엽다.덩치는 좀 있는데 그냥 순둥!!!!! 이라고 써있다.처음에 나한테 와서 너무 놀랬는데그냥 이렇게 가만....히 앉아있는다.





나중에 마당있는 집 살게되면..꼭 장군이 같은 개!키워야지..강아지도 너무 사랑스럽고 귀엽지만,덩치큰 개들도 너무 매력있는 것 같다 ㅠㅠㅠ





뭔가.. 모델같은 장군이..저렇게 포즈를 취하고 가만~히 있는게 볼수록 신기하다ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 저뒤로 보이는 바다...넘 예뻤어...


장군아 넌 좋겠다,매일 저런 바다옆에서 산책도 하구><산책을 마치고 돌아오니이렇게 조식을 준비해주셨다.책닦는남자는 조식 비용은 따로 받지 않는다.


여행 오기전에 제주도 게스트하우스 여기저기 많이 찾아보니 조식비 별도인 곳도 있던데그저 주시니 왠지 더 개이득인 느낌ㅋ토스트에 발라먹으라고 주셨던 잼도,아침에 갓 내려주신 커피도 신선한 사과도 다 너무 맛있었다ㅠㅠ커피 머신 살까 진지하게 고민중.


하루 숙박을 마치고 두번째날 일정을 시작하기 전,책닦남 게하 주인 언니는 정리하시느라 다른 곳에 계셔서인사는 전하지 못했고방명록의 글로 대신했다.


사실 포스팅에 사진은 올리지 못했지만,저녁에 주인언니랑밤에 바닷가 가서 봤던 낮고 커다랗게 떠있는 달,대전에서는 좀 처럼 보기 힘든엄~청 많은 별.달빛도 정말 밝았는데,밤바다 위에 비춰지는 그 광경이아직도 잊혀지지 않는다.감동과 기쁨이 넘쳤던제주도 책닦는남자 게스트하우스내 마음 속에 저~장~!><ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도가볼만한곳: 비자림 / 세화해수욕장



명진전복 예약해놓고 갔던 비자림에요...3시쯤 갔었는데.... 4시 30분이 지나면 먹을수 있더라고 하시더구요!!!근처에 세화해수욕장도 있고 비자림도있겠다둘다 다녀왔죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바자림... 진짜 주차대란이에요 ㅋㅋㅋㅋ주차할려고 진짜 몇바퀴 돈건지.........15분정도 헤매다가 겨우 주차했네요 ㅋㅋㅋㅋ


입장권은 1인 1,500원이에요!!!


비자림은 그냥 산책하러 간거라...그리고 이미 에코랜드에서 사진을 너무 찍은탓에............비자림에서 ....사진을 거의안찍어서....직어서도 흔들려가지고 ......제사진이라도 끌고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제사진이 이상해도 그냥 이쁘게 봐주세요





주차때문에 시간을 너무 낭비해서 B코스로 다녀올까 했는데이왕온거끝까지 돌자!!!저희는 코스까지 다 돌고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





여자 2명이서 경보수준으로 돌다왔는데.....혹.... 2월달에... 여자2명이서 경보로 했다가 조깅수준으로 띄는거 보셨다면.. 그거 아마 저예요 


그리고 꺼꾸로 도는애들도 저희일꺼에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들따라 움직이다가..거꾸로 돌고있다는걸 그제알았어요....사진찍다가 보니깐...돌담길.. 몬가 너무 느낌 있게 나오지 않았나요?ㅎㅎ





제주도 갔다와서 느끼느건데..진자 얼렁살좀 빠야겠어요.....어휴.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ명진전복을 기다리면서 산책하기진자 좋았던 곳이였어요나무냄새, 풀냄새완전 


돈만 있으면...요세.....제주도에 땅사다놓고 나중에 노후에 집짓고 살고 싶더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 여기는 세화해수욕장인데요!!!참 진짜 바다색깔이아주그냥 죽이죠?ㅎㅎㅎㅎ


진짜 멍하니 바다만 보게 되는곳....????


협재해수욕장보다는 규모가 작긴한데~~그래도 조용하니 좋더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ협재는 약간 시끄러울수 있다면...세화는 쫌 조용해요!!!여기 명진전복이랑 3분거리에요 운전하면~~ 그냥 가면서 슬슬 가보세요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행 @산굼부리/세화해수욕장/월정리/대수길다방



제주도 여행


어제 회사 워크샵으로 제주도 여행을 다녀왓어요좀전에 대구도착해서 후다닥씻고 사진보면서 포스팅해요








뱅기연착되는바람에렌트카찾고 장보고하니 늦은밤이되었어요펜션에 들어서자마자 먹방준비


사람이 많아서 밥두 이정도는되야 히히


고기냄새맡고온 냥이들초초초 귀여워요도망가지두않구쓰다듬어주면 얼마나재롱을 부리는지새벽2시까지 미친듯 달리고다음날아침


냥이들 굿모닝


일찍이준비하고 산굼부리로11월의 산굼부리는 억새가아주 피크에요











캬정말 절경이에요같이간직원들도 다 감탄사연발











아쉬운마음 뒤로하고산굼부리근처말타러 총총


난 럭키어쩜 이렇게도 이쁜 하얀말을이름은 약속이에요말 첨타보는데 엄청 무섭더라구욧


약속이 등짝에앉아 힐링내몸무게때문에 쬐끔 아니 많이 미얀하더라나태우고나서 눈에 영혼이없어졌더라는괜시리미얀. . . 


성산일출봉 근처가서 전복뚝배기로 배채우고


세화해수욕장으로 넘어왔어요


늘 와도 좋은 세화물이물이 엄청 깨끗해요














세화에서 차한잔하고월정리로 쓩





월정리근처에 대수길다방갈려고이쪽으로왔쥬





이젠 너무나도유명한제주바당캔들


팀장님 쫄라 득템했쥬요긴 너무이뻐서 따로 포스팅할께유일박이일 허투루쓰는 시간없이 너무즐거운 워크샵이었어요내일은 금요일벌써좋네유잘자요:)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 자유여행 DAY1 :) 세화해수욕장, 마농, 더머무름 게스트하우스




제주도 2박 3일 뚜벅이 자유여행첫째날 5. 세화해수욕장 & 마농 & 더머무름 게스트하우스메이즈랜드에서 세화해변으로 이동했다가는 방법은 메이즈랜드 바로 앞 버스정류장에서990번 버스를 타고 해녀박물관 정류장에 하차하면 된다


해녀박물관 정류장에서세화해변까지 걸어서 멀진 않다


유채꽃 보는 재미가 있다슬슬 걸어가면 금방이다~늦은 오후라 덥지 않아서 좋았당


세화해변(해수욕장)





쭉 카페들이 늘어서있던 세화해변간단하게 샌드위치에 커피 한잔 할려고 몇군데 들어가봤는데 샌드위치 파는 집이 없더라 ㅠㅠ 


여긴 그 유명한 창문에 돌고래 그려진 그집 ㅋㅋ 카페공작소!잠깐 들어가서 메뉴 보고 먹을게 없어서 나왔다캔들도 잠깐 구경했는데 이쁘진 않음 ㅠㅠ


카페 공작소 앞에 의자에서 ㅋㅋㅋ 줄서서 찍는다 사람들 .. 


[제주도세화맛집] 마농 : 해물떡볶이


결국 배고픔을 이기지 못하고 찾은 곳마농 빼고는 카페들밖에 보이지 않았음 ㅠㅠ 맥주 한잔에 간단히 먹을 수 있는 곳들은 아직 오픈을 안했고카페들은 다 케익에 커피밖에 없고..


마농 2로 들어갔는데 사람이 없어서


다시 옆건물로 들어가니 사장님이 계셨다 


지금 생각해보니 라면을 먹을걸 그랬어 ㅋㅋ 


바깥자리도 아담하고 괜찮았지만


우리는 안쪽 자리로~ 창가자리 좋으다


해물떡볶이 주문 12,000원


햇빛 잘드는 우리 자리 


창문 열면 가게 뒤쪽으로 그네도 있고 정자도 있다 ~ 


흔한 떡볶이지만제주바다 보면서 먹으니 기분좋을뿐


떡볶이는 생각보다 안매워서 잘 먹었당비쥬얼은 엄청 매울것 같았는뎅해물 많이 들어가있어서 나 말고친구가 열심히 먹음 ㅋㅋㅋ 간단히 먹는대놓고 엄청나게 많이 배부르게 먹음..ㅋㅋ


세화해변은 원래 이런가 물이 빠져나간건가 ㅋㅋ 사진으로 보던거랑 너무 다르잖앙.. 해변에 아무도 들어가지도 않더라 


카페공작소 앞쪽은 사람이 계속 있어서다른 카페 앞에도 이렇게 의자 놓여져 있길래 사진 몇장 찍어주고 


어두워지기전에 세화해변을 빠져나왔다





세화리 정류장에서 701번 버스를 타고 숙소로!


성산리사무소 정류장에서 내리면





바로 맞은편에 있는 건물1층에 더머무름 게스트하우스가 있다~바로 앞에 두고도 못찾은 숙소 ㅋㅋㅋㅋ간판을 얼른 하나 다셔야 될것 같당 


시간 맞춰서 와서 씻고 파티 참석!소규모라서 오히려 더 좋았다1차 만원에 2차까지 해서 25,000원2차에는 다같이 카나페 만들어먹고사장님이 레몬토닉 만들어주시고 ㅋㅋ 시간 가는줄 몰랐넹 


더머무름 게스트하우스 하룻밤 머무르며 느낀장단점에 대해 살짝 말해보자면좋았던점 + 남녀 숙소가 구분되어 있어서 편함+ 파티는 남자들 있는쪽에서 하기때문에 여자숙소는 굉장히 조용함+ 샤워시설과 화장실이 따로 있음 + 아침에 우도 갈때 사장님께서 태워주심+위치가 좋음 (성산일출봉 가실 분들에겐 최고일듯)부족했던점- 간판이 없어서 숙소 찾기가 어려움- 남자들이 머무르는 방에 주방이 있고 여자숙소에는 정수기나 편의시설 없음- 2인실이 너무 좁았다 (2층 침대고 1층은 어두움, 개인전등 없음)- 샤워실에 세면대 없고 비누 없음 (샴푸, 바디샤워는 있음)- 화장실 안에 손 씻는데 없고 복도에 세면대 한개 있음- 샤워실과 세면대 수압이 약함 사진을 하나도 못찍어서 설명이 잘 안되지만장단점은 대충 이러하다 




--------------------------------------------------


제주도 동부해안로 : 동쪽바다 한적한 세화해수욕장:)



제주도 동부해안도록 : 동쪽바다 한적한 세화 해수욕장





안녕하세요:) 벌써 4월도 이제 2틀정도 밖에 남지 않았습니다.오늘 뉴스기사를 보니 5월 6일은 임시공휴일로 지정 되었다고 하네요.역시 5월은 가정의 달이며,가족과 함께 하기 좋은 여행의 달인것 같습니다.많은 분들이 5월을 맞이해서 가족여행을 이것저것 계획하시고,준비하시는 분들이 많으실 것 같아요~!!그래서 저도 제주도의 한적하고 좋은 바다 세화해수욕장을 한번 소개해보려고 합니다!!





제주도를 오시는 많은 분들이 대부분이 해안도로를 따라서 여행을 합니다.아름다운 바다를 바라보면서 여행하는게 여행의 즐거움이죠:)제주도 동부해안도로는 월정리, 함덕, 김녕, 표선 등 제주도에서도 이름난바다들이 많이 있습니다.오늘 제가 소개하는 세화해수욕장은 월정리나 함덕에 비해서는 사람이 많지 않지만한적하고 조용해서 한번 찾은 사람들은 또 찾게 되는 그런 곳입니다.세화해수욕장 옆으로는 세화오일장도 있어서오일장이 열리는 날이면 사람들이 더 많아요:)참고로 세화오일장은 끝자리 5일과 0일 이렇게 열려요~


샛 노란색을 입힌 해녀 잠수촌:)  제주도 해녀는 정말 대단한 분들이시죠~





날씨가 안 좋아서 그런지 하얀등대가 엄청 쓸쓸해 보였어요:-





제가 찾아간 날은 날씨가 너무 흐렸습니다.그래서 세화바다의 아름다운 색깔을 담지 못했다는게 함정이죠ㅠ처음 세화바다를 봤을 때는 푸른색의 그라데이션이 있는 바다 색이 너무 예뻤습니다.제주도에서 제일 예쁜 바다색깔은 협재해수욕장이라고만 생각했는데 세화바다도 그 못지 않은 색깔이 너무 예뻤어요~특히나 붐비거나 소란스런지 않은 모습이 정말이지 여유가 느껴지는 곳입니다.멀리보이는 등대도 세화해녀잠수촌도 전부 인상적이고,분위기가 너무 조용하고 좋았습니다:)혼자 여행오시는 분들이라면 꼭 한번 가보시라고 강추!!


제주도에서 가장 핫하다고 하는 월정리 해변에는 카페들이 즐비해있는데,세화바다는 월정리보다는 적지만 예전보다는 많은 카페들이 있습니다.바다가 보이는 카페도 좋지만차안에 앉아서 바다를 보는 것도 꽤나 분위기 있더라구요.먹을 것 사가지고 맛있는 음료와 함께 오므작오므작 씹어대고기분나면 나와서 바다 사진도 찍어보고 노래도 듣고,정말 제대로 된 힐링을 보내고 왔습니다!예전 게스트하우스에서 만난 제주도 여행하시는 분과 만나서 얘기했을때,"오늘 어디가셨어요?" 물으니 "바다걸으면서 맥주 마셨어요:)"하던게 생각나네요~ 정말 차만 아니면 저도:)


 


몇몇 사람들이 바다를 걷고 있는게 보여 저도 내려가 보았습니다.미역같은게 돌마다 무더기로 붙어있더라구요.정말 바다구나 하고 느꼈던 순간!!하지만 더 가까이 가지는 못했습니다ㅠ





제주도 한적한 바다를 원하시다면세화바다는 어떠세요??제주도 바람도 돌도 그리고 푸른 그라데이션 바다도 느낄 수 있는 곳입니다.다음번에는 날씨 좋을 때 해안도로 달려봐야겠어요!!그럼 남은 오늘 하루도 잇님들 화이팅 하세요:)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2016 제주 JEJU 1 - 세화해수욕장



[ 제 주 ]2016. 8. 19 ~ 21. DAY 1 


친구와 함께 한 제주 여행. 이틀만에 후다닥 예약한 비행기와 숙박. 갑자기 떠난 여행이라 더 즐거웠던 2박 3일 제주 여행. 김포공항에서 12시 비행기. 제주공항에 도착하여 공항에서 점심 식사 후 렌트카 찾고 숙소 찾아 오니 벌써 오후 4시. 하루가 다 갔네. 날씨도 흐릿. 첫번째 숙박은 세화해수욕장 바로 앞에 있는 숨비 펜션. 해녀들이 물질하고 올라와 깊이 내 뱉는 숨을 '숨비'라고 한단다. 


세화해수욕장 바로 앞에 있어 펜션에서 수영복으로 갈아입고 바로 바다로 뛰어 들어갈 수 있다. 3층이 펜션. 2층은 식당. 한 곳은 이탈리안 식당이었고, 한 곳은 퓨전 식당. 


1층과 복층 침실. 복층은 에어컨이 없어서 더워서 잠을 잘 수는 없었다. 냉장고랑 전자렌지, 전기포트가 갖춰져 있음. 화장실도 룸도 엄청 깨끗하고 인테리어도 너무 예뻤다. 


날씨가 흐리지만 그래도 일단 바다로~파도가 철썩 철썩 꽤 쎄다. 


한 시간 가량 바다에서 놀다가 결국은 비가 쏟아지는 바람에 허겁지겁 숙소로 들어왔다. 어차피 해도 지고. 밀물때라 물이 들어오는 속도도 빨라져서 들어올 타이밍이긴 했다.  깨끗이 씻고 쏟아지는 비 때문에 멀리 갈 수가 없어 숙소 1층 이탈리안 식당에서 피자와 파스타를 먹었는데 맛이 괜찮았다. 저녁 먹고 나니 비가 그쳐서 근처 하나로마트에 가서 장 보고 왔다. 아이들이나 어른들이나 신나는 밤이었다. 

--------------------------------------------------


애견동반 세화해수욕장 루비와 거닐던 해변로 ♡



애견동반  이  가능했던세화해수욕장루비와 함께 거닐던 해변참 짧지만 어느덧 여수로 향해야하던 그날,3박4일 일정중젤 좋았고 젤 많은 일들을 했던여행의 마지막날


그냥 세화해수욕장도착후 차에서 내려서는우와우와 만 연발 할수밖에없었다,한폭의 그림같았기 때문이다,


제주도 애견동반 여행중 마지막날이 가장,제주도 스러웠던거 같다,그중에서도 나는 세화해수욕장은 꼭 가야한다고 말하고 싶다,아무것도 하지않아도 ,기분이 좋아지는 곳이었다


세화해수욕장 의 포토존우리는 10 분정도  밖에 안기다렸다다들 여기서 사진 찍으려고기둘기둘 중이었다루비도 마지막인걸 아는지 내기분을 잘 맞춰주는거 같았다


무엇을 하지않아도, 그저 바라만 보고있어도, 생각에 잠기고,돌아볼수있는 시간을 갖게끔 만들어 주는 공간이었다


 


 #제주도여행#세화해수욕장#애견동반여행#제주도애견동반#제주도애견동반가볼만한곳

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장!제주도 경치좋은 해변



세화해수욕장


제주도 경치좋은 해변세화해수욕장세화 5일장은 보너스!


제주도 세화해수욕장은월정리와 성산항 사이에 있으며가까운 해수욕장은평대해수욕장과 하도해수욕장이 있습니다.


세화해변


제주도 세화해변은큰 규모의 해수욕장은 아니지만주변에 카페와 식당,펜션, 게스트하우스가 비교적 많고701번 시외버스를 이용해쉽게 방문할 수 있습니다.


세화해수욕장


세화해수욕장은백사장이 넓지는 않지만맑은 물과 바다 경치가 좋습니다.


세화해변


제주도 세화해수욕장 주자장에서100미터 거리 '해녀박물관'이 있고제주도 전통 시장인세화 5일장이 있으며성산항, 성산일출봉, 비자림,하도해수욕장, 월정리해변 등유명 관광지와 경치좋은 해변이모두 승용차로 약 30분 거리 내에있습니다.


세화해수욕장 주차장


세화해변 주차장 바로 앞으로는바다가 보이기 때문에비 오는 날에도분위기를 즐기는 사람들이 있습니다.


제주도 해수욕장


세화해수욕장


제주도 세화해수욕장은세 곳에 백사장이 있는데요세화해변 주차장 좌우측과세화 5일장 바로 옆에 있습니다.


세화해변


왜 그런지 모르겠지만세화해변 주차장 성산방향 해변은수영금지 표지가 있더군요


제주도 해변


제주도 세화해수욕장 주차장에서세화 5일장 방향 해변에는비교적 넓은 백사장이 있지만백사장 사이에 돌부분이 많습니다.


제주도 세화해수욕장


세화해수욕장


세화해수욕장 주변으로는카페와 식당이 몇 곳 있는데요앞에 해변을 배경으로 만들어놓은포토존이 유명하죠?


세화해변


포토존에서 사진을 찍다가낭간에서 미끄러 지기도 하고주변에 오가는 차량과위험한 상황이 발생하는 경우도 있어서주의가 필요합니다.


세화 5일장


제주도 세화해변 바로 옆에는전통시장인 세화 5일장이 있습니다.


세화 5일장은매월 5일부터5일 간격으로 장이 열리고주말 공휴일에 상관없이장이 열리지만추석이나 설날 또는태풍 등 기상 상태가 나쁠 때는시장에 상인들이 적습니다.


세화해수욕장


세화해변


세화 5일장 주변에서는세화해수욕장이 한눈에 들어옵니다.


세화 5일장


세화 5일장 옆으로는제주도 세화해변 주차장에서가장 먼 거리에 있는 백사장이 있으며백사장 입구 앞에도주차 공간이 있습니다.


세화해변 백사장 입구


세화해변 주차장에서거리가 멀고위 사진처럼 입구가눈에 잘 띄지 않아서 그런지사람이 많지 않지만개인적으로는세 곳의 백사장 중에서가장 괜찮은 곳이라고 생각합니다.


제주도 해수욕장


세화해수욕장


백사장이 넓지는 않지만해안과 바로 맞닿아 있어서더욱 해수욕장 분위기가 납니다.


제주도 세화해수욕장


제주도 세화해수욕장 백사장 중에서모래층이 가장 두텁고어린 아이들이뛰놀고 모래 장난을 하기에가장 좋아 보였습니다.


세화해변 등대


세화해수욕장 앞에는세화 포구 등대가 있으며등대 근처까지차량 진입이 가능합니다.


제주도 세화해변


등대 앞에서는세화해변과 세화 5일장까지한눈에 들어옵니다.


세화해변


제주도 세화해변은해수욕을 즐기는 해수욕장으로는조금 부족한 듯하지만그 외에 교통과 숙박, 편의시설이비교적 잘 되어 있고좋은 경치와가까운 거리에 유명 관광지가 많다는장점이 있습니다.


세화해수욕장 백사장


오늘은 오랜만에맑은 하늘과상쾌함이 느껴지는 바람이불었습니다.더위에 매우 취약한 저는이대로 가을이 왔으면 좋겠다 싶은그런 날이었네요


세화해변 등대


위 '제주도 경치좋은 해변', '세화해수욕장'은개인적인 경험과 주관적인 느낌을 바탕으로작성했습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장 맛집 푸짐하게 먹고 왔어요!



세화해수욕장 맛집 푸짐하게 먹고 왔어요!


제주도 여행의 두번째 맛집 포스팅.세화해수욕장 근처였던 종달 수다뜰로 갔다. 전복돌솥밥도 먹고, 고등어구이, 갈치조림 등을 먹으러 갔음.예전에도 가본 적이 있었던 곳이라 뭔가 반갑기도 하고 기분 좋았다.날씨만 더 좋았어도 괜찮았을 것 같은데 날씨는 약간 꾸리꾸리.


종달 수다뜰은 당근이 유명한 구좌읍쪽에 있는데 그래서 당근 주스도 후식으로 먹을 수 있는 곳이다.우리는 5만원 이상 먹었더니만 서비스로 내어 주셨다. 구좌읍 당근은 약간 더 달달한 느낌이 나서 신기~


위치는 지도를 첨부해 놓았으니 참고해서 찾아가면 될 것 같다.제주도로 가는 사람들은 웬만하면 차를 렌트하기 때문에 주소만 알면 네비로 갈 수 있을 듯.


메뉴판이 크게 걸려 있었다. 필요한 사람들을 위해서 한 컷.우리는 수다뜰 2인세트를 주문했다. 해물파전도 있고, 갈치조림, 고등어구이 종류별로 나오네 싶어서 주문!나는 돌솥밥이 제일 땡겼던~


내가 먹고 싶어 했었던 전복돌솥밥이 먼저 나왔다.고소한 냄새가 정말 일품이었는데, 전복내장을 넣어서 볶은건지 밥맛이 정말 일품이었다.위에 얇게 올려진 전복도 아주 쫄깃하면서 스르르 넘어가는게 참 맛있었음.


돌솥에서 건저내서 각자 알아서 맛있게 먹기.이제와서 보니 내가 전복을 많이 가져간 것 같아서 친구에게 살짝 미안하네.전복이 쫄깃하니 맛있었는데...ㅎㅎㅎ


그리고 반찬으로 함께 나온 고등어구이와 해물파전.사실 2인세트인데 3명이서 먹어도 배부를만큼 메뉴가 많고 양도 많은 것 같았다.바싹하게 구워진 고등어와 해물파전. 아주아주 맛있었다.


식감이 살짝 쫄깃한 느낌도 들었는데 겉은 바삭한게 참 맛있었던 것 같다.해물도 많이 들어 있어서 중간중간 식감이 참 좋았음.평소에 파전을 좋아해서 그런가 폭풍흡입을 했었던...ㅎㅎ


바싹하게 구워진 고등어. 정말정말 살도 야들야들하고 맛있었다.겉이 살짝 바싹했는데 그게 정말 마음에 들었었던.밥이랑 같이 먹으면 정말 핵 맛있었다.


살도 엄청 많아서 입안가득 넣어 먹을 수 있었다.흡사 부자가 된 기분이었다. 후훗.속은 정말 담백하면서 살짝 짭조름. 굿굿.


밥에 딱 올려서 먹으면 끄읕!!ㅎㅎ흰밥에 먹어도 맛있을 고등어인데, 전복밥에 먹으니까 완전 감칠맛 폭발너무너무 맛있었음!


돌솥밥의 바닥에 붙은 누룽지는 숭늉으로 만들어서 먹기~맛있게 불어나라~ㅎㅎ


그리고 약간 주인공 포스를 하고서 나온 강치조림.제주도산 갈치는 어떤게 다른가 싶게 큼지막한 냄비에 담겨져서 나왔다.빠알간 양념이 정말 먹음직스러웠음.


갈치가 두툼~ 역시 제주도의 갈치조림~ㅎㅎ사람들이 제주도에 오면 흑돼지나 갈치조림을 찾는데는 이유가 있겠지 싶다.


한덩어리 큼지막하게 들고 가겠음!ㅎㅎㅎ조림양념이 졸아들듯 베었을때 먹으니까 더 맛있는 것 같았다.속살은 포슬포슬한 느낌이었는데, 밥이랑 같이 먹으니까 정말 좋았다.


밥도 양념에 비벼서 함께 앙!!매콤한 양념이 밥 비벼먹기에 너무 좋았음흰밥도 한그릇 더 리필하고 싶었다. 크으~~


그리고 마무리로 받았던 당근즙~ 구좌읍 당근이 유명한게 달달한게 참 좋았다.뭔가 건강해지는 느낌이 가득했던 당근즙!ㅎㅎ이것까지 받는것도 좋을 것 같다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 동쪽 해변 - 김녕해수욕장, 세화 해변, 평대 해변 



Jeju Island2017 6월 20일 ~ 6월 26일


작년에 6월에 제주도를 다녀오고 너무 아름다워 올해도 6박 7일 일정으로 제주도를 다녀왔어요~ 프롤로그 올리려고 보니 사진이 많아서 처음부터 차곡차곡 갔던 곳 올려볼게요:) 


김녕 해수욕장 





둘째 날 점심을 먹고 오후에 갔던 김녕해수욕장! 


김녕 해수욕장은 제주시 구좌읍에 위치한 해변으로  하늘에서 본 모습이  한문 평(平) 자를 이룬 모양을 하고 있어 '김녕'이라고 불립니다.  


 


김녕 성세기 해변이라고 불리는데  성세기는 외세의 침략을 막기 위한 작은 성이라는  뜻을 가지고 있습니다.  


김녕 성세기 해변에도 샤워실과 화장실이 있습니다. 다만 7월부터 샤워실은 개장을 하는 점 참고하세요~ 


김녕 성세기 해변 앞으로 매점과 화장실이 있는데 수건을 깜빡하고 안 가져와서 이곳에서 5,000원 주고 샀네요:) 


여행 가기 전에 제주도 장마 시작!이라는 뉴스를 봤는데 딱 하루 빼고 계속 맑은 날씨라 정말 많이 탔어요~ 하늘이 맑아서 바다색이 정말 그림 같았어요~ 





해외 부럽지 않은 아름다운 제주도 바다! 


김녕 성세기 해변에는 미역이 해변가에 많이 있습니다. 


그래서 단비도 미역 채취하느라 무척 바빴어요^^ 


햇살은 뜨겁지만 바닷가 쪽이라 가만히 앉아 있으면 무척 시원했어요~


저는 앉아서 단비 해변에서 노는 모습을 지켜봤는데 제주도 바닷가는 물이 잔잔하고 파도가 세지 않아서 아이들 놀기 정말 최고예요:) 





그림 같은 김녕 성세기 해변!





하얀 모래와 에메랄드빛 바다색의 조화! 


아직 바닷물에 오래 있으면 조금 추워서 밖으로 나와 이렇게 앉아 있다가 다시 들어가서 물놀이를 즐겼어요~ 


제주도 동쪽 해변 중에서는 개인적으로 김녕 성세기 해변이 가장 아름다운 거 같아요:) 


평대 해변 





평대 해변은 월정리 해변과 세화 해변 사이에 위치하고 있고  제주올레 20코스가 지나는 곳입니다. 


구좌읍 평대리에 위치하고 있는데  작은 해변이라 많이 찾는 곳은 아니랍니다.  


이곳에서 <계춘 할망>을 촬영했는데  특히 평대 해변에서는 해녀들을 많이 볼 수 있어요~  멀리  주황색 표시에 해녀 분들이 계셨어요~ 


이제 뒷모습을 보면 정말 소녀 느낌이 물씬 나는 단비! 사진은 소녀 소녀 하지만 현실은 개그맨이랍니다. ㅎㅎ 


이날도 옷을 세 번 갈아입었네요~ 그래도 렌터카로 여행하니 짐에 대한 부담이 없어서 자꾸 제주도를 가는 거 같아요~ 


화보 촬영하러 가신 단비님! 


구좌읍 평대리는 뱅듸라는 옛 이름을  가진 시골마을이랍니다.  특히 평대리, 하도리를 제주에서 가장 좋아하는데낮은 지붕과 아름다운 돌담이 정말 제주스러운 곳이에요~ 


명진 전복 웨이팅 대기하면서 잠시 내려갔던 해변! 





세화 해변 





구좌읍 세화리에 위치한 해변으로  이곳은 정식 해수욕장은 아니지만  물이 빠지면 하얀 모래와 아름다운 바다를 볼 수 있는 곳입니다. 


특히 이곳은 담벼락 위에서 바다와 함께인물 사진 찍기 참 좋은 곳이에요~ 


세화 해변은 프리마켓의 원조인 벨롱장이 열리는 곳입니다.  다음엔 꼭 벨롱장도 가보고 싶네요:) 








성세기 해변, 평대 해변, 세화 해변까지 해변 투어를 했답니다. 아무리 봐도 지겹지 않은 아름다운 바다 풍경! 


오른쪽 파란색 지붕 건물은 세화해변의 유명한 카페 공작소입니다. 앞쪽에 의자에 앉아서 다들 엄청 사진을 찍는답니다. 단비한테 찍으러 가자니깐 귀찮다고..ㅠㅠ 


그냥 해변 배경으로 열심히 뒷모습을 찍었네요! 


하얀 드레스는 젖어서 이번엔 노란색 원피스! 자꾸 사진을 찍게 되는 풍경입니다. 








아름다운 제주 하늘!





제주여행 둘째 날은 하루 종일 바닷가만 다녔는데 날씨가 좋아서 어디를 가도 멋졌어요~ 작년 6월 제주도 여행 때는 비는 많이 오지 않았지만 내내 날씨가 흐려서 해변에서 조금 아쉬웠는데 이번에는 정말 날씨 요정님이 도와주셨답니다. 세 곳 해변을 소개해드렸는데 김녕 성세기 해변은 백사장이 정말 예뻐서 사진 찍기도 좋고 애들과 놀기에도 딱 좋았어요:) 




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행코스로 세화해수욕장 좋아요



제주도 여행코스로 세화해수욕장 좋아요


그동안 제주여행을 하면서도 여기 세화라는 마을은 제가 처음으로 가본곳이랍니다.왜 그동안 안가보게되었냐 하면 다른곳에 비해 볼거리가 없다고 생각을 했기 때문이죠.그런데 얼마전 성산일출봉에서 자고 다시 제주시로 나오는 길에 아침시간대 잠시 들러서 보고 나왓는데요.다른곳에 비해 관광지라는 느낌은 덜 하지만 오히려 그래서 조용하게 쉬고 올 수 있는 곳이 아닐까 싶어요.시간만 여유있엇더라면 근처 카페에서 커피라도 한잔 마시고나올 수 있었을텐데 잠시 카메라로 주변 풍경사진을 담고서 바로 나와게 되었답니다.


세화해수욕장위치 : 제주시 구좌읍제주공항에서 -> 세화해수욕장까지 1시간 10분소요성산일출봉에서 ->세화해수욕장 약 25분 소요특징 : 다른 해수욕장에 비해 비교적 조용함


아침시간대인데 날씨가 많이 흐려요.비가 올 거 같지는 않은데 워낙에 변화무쌍한 제주도의 날씨인만큼 믿음이 안가지요.다른분들이 올린 글을 보고서 가기 전에 대충 어떤 풍경이 있는지 사진포인트는 어떤건지 검색을 해보게 되더라구요..


아 여기 테이블과 의자에 앉아서 커피마시는 장면을 한번 생각해보았습니다.다정한 연인이 커피마시는 장면을 카메라에 담아보고 싶은 생각을 하면서 말이죠.제주도 여행코스로 세화에 오셔서 이런 기념사진을 담아보세요


이날 파도는 성이 난 거 같았습니다.아마도 제주도 바다가 전체적으로 이런 상황이 아니었나 싶은데요


저기 보이는 마을까지는 걸어가기가 어렵고 여기 해수욕장 앞에서 왓다갔다 하면서 사진찍엇어요








성수기에는 여기 세화해수욕장에도 사람들이 많이 붐비는지는 잘 모르겠어요 가본적이 없으니까요.


다른 해수역장과 마찬가지로 관광객들이 많이 찾아올 거같은데요.월정리나 함덕에 비해 위락시설이 부족한건 사실이네요.


또 다른 의자와 테이블 발견 ㅋㅋ..어릴적 초등학교때 교실에 있던 의자가 생각나게 됩니다.





이제 6월이면 여기 근처에 있는 종달리도 가볼만한데요.수국이 피는 시기라서 말이죠. 세화를 거쳐서 종달리까지 가보시는 것도 좋겠네요..





마침 자전거 한대가 지나가는데 이렇게 부러울수가 ..아버지가 앞에 자전거에 타고 아이는 뒤에 수레를 타고 가는 모습입니다.제주도 가볼만한곳 세화에서 이런 모습도 볼 수 있었네요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[아이와 함께 제주 한 달] 아름다운 제주의 동쪽 바다 세화해변 ♪ 감성가득 카페공작소 세화해수욕장



[아이와 함께 제주 한 달] 아름다운 제주의 동쪽 바다 세화해변 감성가득 카페공작소 세화해수욕장아침을 든든하게 챙겨먹고 오늘도 채비를 합니다.방 청소를 하는 동안 남매는 소시지를 챙겨다가 이웃집의 개들에게 나눠줬어요.동물을 좋아하는 아이들이라 아무 생각없이 그렇게하라고 한거였는데,주인 아저씨께서 나오시더니 애들 개 옆에 오게하지말라고 주의를 주시더라고요. 물린다고;;


제주의 바람을 맞으며 걷고 또 걸어서 버스정류장으로!701번 동회선 일주 버스를 타고 세화해변으로 고고.바닷가 앞에 바로 버스정류장이 있지 않아요. 세화리에서 내려 조금 걸어가야해요.용호가 반한 아름다운 세화해변! 세화해수욕장


크,바다색이 참 예쁘죠?옥빛에메랄드바다?


바람은 차고, 햇살은 따갑고 으~~~ 생각만해도 좋았던 날씨.애들은 물에 들어가자고 신났어요!물에 들어가면 카페에 들어갈 수 없으니까 당근케이크부터 먹자고 카페공작소로 들어갔어요.세화해변의 핫플레이스 카페공작소


그냥 막 찍어도,그림이 되는 그런 곳이예요.창에 이런저런 글귀들이 적혀있는데, 어찌나 감성돋던지.마구마구 찍고 싶었으나, 사람이 너무 많았어요.


카페공작소에서는 감성소품들도 판매하고막 다 사고싶고... 또르르...당근케이크와 음료를 주문하고 아이들이 꼭 갖고 싶다던 엽서 두장 구매했어요.카페 구경하다보니 주문한 메뉴가 나왔어요!


제주의 당근으로 만들어진 당근 케이크.제주의 동쪽! 구좌읍에서 제주 당근의 대부분이 생산되고 있다고하더라고요.세화도 구좌읍에 있는데, 이동하다보면 당근밭을 볼 수 있어요!


은우는 당근케이크 위에 올려진 젤리가 맛있다고 했고, 용호는 하얀 크림에서 치즈맛이 난다고 맛있다고 했어요.와, 너무 맛있어서 또 먹으로 꼭 다시 올거야!!! 이런 맛은 아니지만, 건강한 맛?ㅎㅎㅎ


먹는건 관심없고 아기자기한 그림에 신난 남매.


카페가 예뻣는데 사람이 많아서 못찍었어요.세화에 오신다면 카페공작소는 꼭 한번 들러보시는 것도 좋을 것 같아요.너무 예쁜 포토존이거든요.세화해수욕장


김치치즈스마일 :)


미술가운 챙겨입고 물질 시작!


작은 게도 잡았다가 놔주고소라게도 구경하고


이어지는 모래놀이


하나,둘셋!


누가 안찍어주면 어때셀카카 있는데!은우 썬글 사이즈도 작은데 겨우 끼고는 신나게!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


엄마는, 카페 앞에 앉아 있을게.모래놀이 실컷하고 엄마 생각나면 찾아와~~잠시 후.날 찾아왔던 남매 :)


짧은 다리가 너무 귀여운 은우ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


똑같은 사진 같지만,다 달라요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기가 세화해변의 베스트 포토존이니까,좀 많이 담아봤어요.


엄마, 찍어줘우리 그늘에서 좀 쉬다가 밥먹으로 가자.쉬는 타임엔, 셀카 찍는 재미





얼굴이 크다고 생각하지 마세요.선글이 작은거예요. 은우꺼.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


웨딩촬영하시더라고요.우리도 제주에서 가족사진을 찍으려고 제주 오기 몇달 전 알아봤었는데, 이미 유명한 곳은 예약불가더라고요.ㅠ


귀요미 둘.


엄마, 나 이렇게 하고 있을거니까 찍어줘!


세화는 꼭!각대씨랑 함께 가세요.사진 욕심나니까요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.나도. 찍히고. 싶다.예쁘게ㅋㅋㅋㅋㅋ


지금의 세화해변은 물이 많이 빠진거예요.물이 들어오는 시간에는 돌있는 곳까지 바다거든요.


이 바다에 설렌다."엄마, 제주도 그 바다에 다시 가고 싶다."지금도 자주 이야기하는 세화해수욕장


조금 걷다 바다 바라보고아, 너무 멋지다... 멍 때리면서 한참을...아! 우리 이러지말고!얼른 밥먹고 와서 다시 놀자!


가까운 국수집에서 점심을 먹었어요.


검색해보니 맛집이라고 되어 있던데, 그냥 무난했던거 같아요.제주는.. 검색하면 다 맛집이라고;;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국수로 든든하게 배 채우고 얼른 다시 바다로!


제주의 동쪽바다는 물이 빠지는 시간에 가면 깊은 곳이 없어요.저~~ 멀리까지도 깊지 않고 이렇게나 보드라운 모래가 가득해서 아이들이 모래놀이하기에 너무 좋은 곳이예요.이번 여행에서는 동쪽의 매력에 푹~~~ 빠졌었어요.동쪽 어느 곳의 해변을 가던, 너무 예쁘고 무엇보다 아이들이 놀기에 좋았어요!!!


아이와 함께 모래놀이하기 너무 좋은 해변맞죠?이렇게 파다보면 바지락도 가끔 찾을 수 있어요.


유명한 해수욕장은 사람이 많으니까 쓰레기들도 둥둥 떠다니고 안타깝던데,6월의 세화해변은 너무 맑고 깨끗하고 예뻣어요.아 너무 멋지다. 너무 예쁘다.세화해변은 진짜 그림같다. 그치?엄마, 몰랐어? 지금 우리가 그림속에 들어와있는거야!


용호의 명언.





...그렇게 우리는 그림같은 바다 속에서 신나게 모래놀이를 했어요.


실물로 봐야 진짜,제주도 가면 꼭! 세화해변은 꼭!너무너무 아름다운 곳이예요.심하게 발전되어서 오염 많은 그런 곳이 아니라, 아직 많이 발전되지 않은 작은 동네의 아름다운 바다. 그런느낌!용호에게 어딜가고 싶냐고 물어보면 1순위가 세화바다였어요.어쩌면, 누군가는 볼게 없다 하실 수도 있지만 개인적으로는 제주에서 한 달 있는 동안 가장 좋았던 곳.그래서 가장 많이 갔던 곳!


낚시하는 분들도 있더라고요.큰 물고기도 잡히고, 운이 좋으면 돌고래 떼도 볼 수 있어요.





횟집 앞 수족관 구경하면서... 아... 맛있겠다. 남발하던 은우ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주 버스 여행뚜벅이여행세화해수욕장세화해변카페공작소아이와 함께

--------------------------------------------------


제주도혼자여행 재연식당 세화해수욕장점심 20170315




제주도혼자여행 재연식당세화해수욕장점심


제주도혼자여행 셋째 날 세화해수욕장과 카페공작소를 둘러 본 후에  점심을 먹으러 미리 알아둔 재연식당으로 고고


#제즈도혼자여행 #제주시점심 #세화해수욕장맛집


재연식당 입구


#재연식당메뉴


엄마정식이 유명한데 나는 비싼 갈치정식(13,000원) 을 먹겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋ언제 갈치를 뜯겟냐며 갈치정식 주문함.


갈치정식1인


갈치정식 나옴 갈치와 제육은 리필이 안되는데 다른 반찬은 리필이 된다고 벽에 써 있다반찬이 충분해서 리필할 일이 없었음 


1인상으로 푸짐함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다음에는 엄마정식도 먹어보고 싶음


#제주도혼자여행 #재연식당 


다음에 혼자 여행오거나 다른 일행이랑 오면 재 방문 할 곳!! 맛있게 점심 먹었음 제주도 제주시 세화해수욕장 근처 음식점재연식당 위치

--------------------------------------------------


제주도 세화해수욕장 독채펜션 :: 하도정 바다동 



제주도 세화해수욕장 독채펜션 :: 하도정 @ Hado - jung 바다동 


원래 묵기로한 세화맨션에서 바뀐 하도정 어째저째 바꼈지만 하도정도 맘에 들어서 폭풍리뷰! 하도정에는 하늘동과 바다동이 있는데 하늘동이 좀 더 넓고 욕실도 좋아보임 ( •́ ̯•̀ )  하도정은 하도리에 위치한 프라이빗 렌탈하우스! 세화해수욕장에서 바다길따라 4분정도 달리면 도착 


복층구조로 돼있고 이때까지 가본 복층중에 계단이 젤 안정적이다 뛰어서 올라갈 수 있을 정도의 튼튼한 계단! 사다리보다 계단이 좋당 ㅠㅠ 엄마 아빠는 밑에서 나는 위층에서 잤는데 위에도 넓직 넓직! 러그도 깔려있고 신기한 흔들의자도 있어서 혼자놀기 좋았당 ˘◡˘ ✨


대만카스테라와 와인 테이블위에는 예쁜 꽃이 올려져있었다 하도정 바다동의 구조는 들어가면 거실이나오고 그 안으로 들어가면 거실,테라스가 있음! 테라스는 넓직하고 침대 옆으로 창도 크게 나있어서 바다를 감상하기엔 굳 다만 바다동 화장실이 정말 좁았당 ㅠㅠ 세면대와 변기 끝! 샤워공간이 따로 없었음 요거만 바뀌면 정말 좋을거같다 


아늑한 하도정 


악세사리 촬영도 하구 ( 마치 마켓언니가 된 기분)


요리도 해먹을 수 있게 잘 갖춰진 도구들 !.! 우리집에 있는 것도 있었단 부대 코코로박스에서 샀는데 여기서부턴 폰으로 찍은 사진 고고씽 


우도에서 신나게놀고 나오는데 비가 후두둑 후두둑차타고 집 찾아가는길에도 비가 후두둑 ㅠㅠ 그래서인지 더 우중충해보이는 사진 


거실에는 벽걸이티비와 원목 전신거울이 있당전신거울은 사랑이야 ㅠ 스타일도 체크해볼 수 있고 앞에 앉아서 화장도 편하게 할 수 있고 ! ! ! 글구 아빠가 젤 맘에 들어하던건 바로 바닥 타일! 헤링본 원목 타일인데 하나하나 붙이기 힘들었겠다며 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


엄마가 좋아하던 공간 , 그것은 바로 주방 ❤️깔끔한 주방은 역시 엄마 스타일프랑프랑 컵들로 꾸며놔서 귀여웠음 엄마가 맨날 일본에서 사오던 그거 아니냐면서 ㅋㅋㅋㅋ


맛있었던 단수이 카스테라 이 펜션은 2-4명까지가 딱 적당할듯 두명이 자기엔 좀 아깝고 3명 딱!!!!!


폭신폭신한 침구와 예쁜 바닥 나무 밖에 바람불고 비오고 파도쎄고 난리난리도 아닌데창문이 튼튼한지 집 안은 고요- 


요기는 내공간 계단을 타고 올라오면 이런 공간이 ✨복층이 살기에는 별로지만 여행오면 예뻐보임 ✨위층에서 아래층 내려다보는것도 재밌고 2층에있는신기한 모양의 흔들의자도 개잼 ! ! 


침대 옆에 있는 베란다바다가 코앞에 있다 날씨만 좋았더라면 잔디에 누워서 바다보면서 커피한잔 할텐데 너무 추워서 나가지도못함 


커피포트와 토스트기 그리고 네스프레소 머신! 요즘 독채펜션들의 필수템인가보당 저 서랍을 열면 수건이랑 드라이기 빗이 있음 ✨


너무 좁았던 화장실 ㅠㅠ 화장실만 좀 더 커지면 징짜 최고일텐데!!!!!!!!!! 아쉬웠당 그치만 록시땅 제품들로만 구비해놓으셔서 기분 좋은 샤워를 할 슈 있었음 ! 일회용 스펀지도 있궁 수건도 넉넉 


냉장고와 전자레인지도 있규  우리는 햇반을 먹었쥬 


카스테라 잘라서 명진전복 가기전에 우걱우걱비와서 가기싫었는데 명진전복 안먹고가면 또 섭섭할거 같아서 예약하고 다시 집왔음 ㅎㅎ 하도정에서 명진전복까지는 차로 8분정도 걸린당 


요즘 광고하고 핫한 LG 트롬 스타일러 왜 에어컨이 두개지? 하고 보니 한개는 스타일러 비와서 축축한 옷들을 넣어서 뽀송뽀송하게 재 탄생!엄마가 완전 좋아했다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠옷도 넣어서 뽀송 뽀송하게 만들기 -


역시 제주도갈때는 작은 캐리어라며 렌트하니까 캐리어가 아무리 무거워도 편했음 ❤️빨리 운전연습 많이해서 제주도에서 자유롭게 차 끌 수 있는 날이 오길 !


실내화도 너무 푹신푹신 ❤️ 러그도 예뿌 우린 거실에모여서 티비로 촛불집회를 봤징 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옷은 던져버리는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비가 너무 많이내려서 1시간 자고 일어났는데도 8시밖에 안된 기적을 보았규 ㅎ 그러다가 쿨쿨 잠 


담날 아침 비가 안와서 참 다행이다, 라는 생각 어제보다 바다가 더 선명하게 예쁘게 보인다 제주도에 있었던 5일중 4일은 날씨가 안좋았다ㅠ (⸝⸝ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆⸝⸝) 제주도 나에게 왜그러나요.... 


아침엔 항상 이동 준비한다고 바쁘지만 사실 챙길건 몇개 없다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바쁜척 하는거당.....창문이 커서 바다가 크게크게 보인당 ❤️아침에도 바람이 많이불어서 얼어죽을뻔 했지만 저 테라스에서 사진 한번 찍어야하지않겟냐며 엄마랑 덜덜 떨면서 사진찍고옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


프랑프랑 컵에 코히도 한잔 하공


Flaans 목걸이도 촬영하궁


테라스에서 바다 구경도 하니 떠나야할 시간이다 흑흑 항상 이런 좋은 숙소는 떠날 때 아쉽다 우리집이면 좋겠고 막 ㅠ 


3073번지 날씨가 좋았으면 더 좋았을텐데 ( •́ ̯•̀ )  그래도 사전에 아무런 정보없이 급 묵게된 숙소치고정말 만족했당 추운 겨울에도 뜨끈~뜨끈 짱! 


바로 앞에 보이는 바다. 날 좋으면 돌고래도 볼 수 있다고 하는데 아빠가 돌고래들 다 도망갔냐며 ㅠㅋㅋ (⸝⸝ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆⸝⸝) 


하도정 인스타그램 계정 공식 사이트도 있는데 인스타그램으로 찾아서 구경하는게 더 좋을듯싶습니당 :) 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장 밥집 - 달잠키친 



오락가락한 날씨 겨울.세화해수욕장 해변 구경 후따뜻한 밥 한 끼 먹고 싶은 날입니다.해변 근처에도 많은 식당,카페들이 생겼지만,우리의 입맛을 사로잡은 곳들은 얼마 없죠.아니 없는 것보다 메뉴들이 없다고 해야겠네요^^;;세화 해변 인근에 있는달잠키친 다녀왔습니다.


농가주택을 개조해 식당으로 영업 중인 곳입니다.


제주의 풍경을 담고 있는 식당입니다.


아이가 있어서아이 장난감들이 널브러져 있지만,이것 또한 농가주택의 마당 있는 집의 매력이죠.


달잠키친의 마스코트 개님도.이름을 잊어버렸습니다...


아늑한 공간테이블은 얼마 안 되지만,따뜻한 공간입니다.


창가 너머 바다도 보이는 곳이죠.바다 보이면 자리싸움 좀 하겠네요!


용암돌문어덮밥


달잠키친은 혼자 와서먹어도 문제없습니다.덮밥 외 피자,맥주도 있으니까근처가 숙소라면맥주와 같이 곁들어서 먹어도 좋겠죠.인위적인 공간보다우리의 삶이 묻어나는이런 식당들이 좋습니다.오늘도 맛있는 음식과 좋은 장소 보시고편안한 밤 되시기 바랍니다.


제주시 구좌읍 세화리 1477-17영업시간 12:00 ~ 20:00브레이크 타임 15:00~17:00

--------------------------------------------------


제주 세화해수욕장카페, 한라산



백약이오름을 미친듯이 오르고 밤이 찾아왔다한 9시 됐나? 싶었는데 7시밖에 안되서 커피 한 잔 마시고 숙소 들어가기로세화해변 근처에 어딜갈까 인스타 검색을 많이했는데 빼박 인스타감성 카페 한라산을 발견했지


좌 창고동 우 주택동


창고동, 주택동 두 건물 모두 카페 한라산!!주문은 창고동에서 하고 창고동에 자리잡이도되고 주택동에 자리 잡아도 된다


자고있는 냥이


여기까진 창고동손님이 중간중간 계셔서 모든공간을 찍진 못했다중간에 저 고양이는 모형인쥴 알았는데 진짜 고양이가 저 집에서 자고있다 두드리면 놀라니까 눈으로만 보기


여긴 주택동갬성이 느껴진다 사실 낮에가면 세화해변이 보이는데 밤이라사 어두컴컴파도소리밖에.......


메뉴판나는 아이스아메리카노친구는 한라봉냉자컵홀더도 여행객을 설레일 수 있게.......


이렇게 방명록도 남길 수 있어요


영업시간, 위치 확인하세용그리고 여긴 당근케이크가 매우 유명하다고 합니다.......나는......커피만 마셨지.......#세화해수욕장카페 #카페한라산 #제주도카페 #세화카페 #세화해변카페 #제주도카페추천 #하도리카페 #구좌읍카페 #제주동쪽카페

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도사진찍기좋은곳 세화해수욕장, 방주교회,오설록,성산일출봉,성이시돌목장,산굼부리



제주도사진찍기 좋은곳은 제가 직접 가보고 좋아서 적은 내용입니다. 가보시고 실망 할수도 있음을 참고하세요. ^^


신비의 바다 세화해변입니다. 세화해수욕장은 민물일때 사라 졌다가 썰물일때 생기는 해변으로 시간때를 잘 맞춰야 가볼수 있습니다.세화포구에서 열리는 벨롱장으로도 유명한 곳입니다.


방주교회는 지금은 돌아가신 이타미준 건축가의 작품입니다. 제일교포로 본명 유동룡 이며 예명인 이타미준은 이타미공항과 평소친분이있던 음악가 길옥윤선생의 마지막 글자를 붙여 지어진 이름이라고 합니다. 제주도를 사랑했던 이타미준선생은 비오토피아, 핀크스포도호텔,방주교회등을 디자인했습니다. 그중에 가장 접근성이 좋으며 사진찍기 좋은 방주교회를 소개 합니다.


방주교회를 가보시면 아시겠지만, 이름처럼 교회주변에 낮은 연못으로 꾸며져 있어 실제 배가 물위에 떠있는듯한 모양세를 보여 줍니다.


실제 예배를 드리는 곳으로 예배시간은 피해서 방문하시는게 좋겠죠.주일예배는 1부 오전 9시30분 2부 11입니다. 날씨 좋은날 방문하시면 더 멋진 사진을 남길 수 있습니다. 예전엔 많이 알려 지지 않은 곳이었지만, 지금은 웨딩촬영지로도 각광 받는 곳이 되었네요.


두번째로 추천드리는 장소 너무나 유명한 오설록 입니다. 아모레퍼시픽[태평양]그룹이 10만여평의 불모지를 개간하여 1983년 3월 우리나라 최초로 다원과 현대식 제다공장을 만든것이 지금의 오설록이 되었습니다. 실제 가보면 구경거리는 크게 없으나 오설록 뮤지엄내의 카페를 들러 차한잔 하는것도 괜찮습니다. 또한 길게 뻗은 녹차 밭을 배경으로 사진을 찍으면 아름다운 사진을 남길 수 있어 좋은 곳입니다. 다만 날씨가 좋아야 하겠죠. ^^


3번째 소개드릴 장소는 성산일출봉 매표소 공원입니다. 성산일출봉의 이름의 유래부터 말쓰드리면 분화구 주위로 99개의 바위봉우리가 빙 둘러 서있어 그모습이 마치 거대한 성과 같다고 해서 성산이라는 지명이 붙었다고 합니다.


푸른잔디와 성산일출봉을 배경으로 사진을 찍으면 정말 멋진 사진을 남길 수 있습니다.


4번째로 소개해드를 장소는 성산포JC공원입니다. 이곳은 봄 유체꽃으로도 유명한 곳이지만, 바닷가로 가면 성산일출봉을 배경으로 멋진 사진을 남길 수 있기도 합니다. 


너무 너무 너무 유명한 아름다운 사진을 남기기 위해 많이들 찾는 그 곳 성이시돌목장입니다.1960년대에 보급된 테시폰 방식의 건축물로 대부분 방문하는 사람들이 이건물 앞에서 사진을 찍게 됩니다. 그랗다면 테스폰 양식이 무엇인가도 쪼매 알고 가면 여친한테 우와~~소리를 듣겠죠 ㅎ


이라크 바그다드 근처 테쉬폰(Cteshphon)이라는 곳에서  아치형 궁전이 세워져 건축물의 기원이 되어 지금의 테쉬폰으로 불려지게 되었습니다.테쉬폰은 곡선 형태의 텐트 모양과 같이 합판을 말아 지붕과 벽체의 틀을 만들어 고정한 후 틀에 억새, 시멘트 등을 덧발라 만든 건축물을 지칭합니다. 말이 좀 어려울 수 있지만,간단히 말해 합판을 아치형으로 만들어 고정했다 라도 보시면 될것 같네요.  테쉬폰양식은 바람이 많이 부는 제주도에 적합한 양식이며 내부에 기둥이 없어 건설이 빠르고 자제비가 젂게 드는 장점이 있습니다. 최초설립자는 푸른 눈에 신부 임피제신부가 최초로 도입했다고 합니다.


건물 양식이 우리나라에서 보기 드문 양식이고 이국적인 느낌이나 사진촬영시 좀더 색다른 느낌을 느낄 수 있습니다.


마지막으로 가을철 BEST 제주여행지 산굼부리 입니다. 저는 여름의 끝무렵에 다녀 왔는데요. 푸른 잔디와 멋스럽게 만들어진 산굼부리글자 배경으로 가족사진을 남기니 참 멋진 사진이 나오네요.


그 밖에  새별오름, 용눈이오름,절물자연휴양림 등등 워낙 좋은 곳이 많아 제가 말씀드린곳 보다도 좋은 곳이 많겠지만, 제가 가본곳 중에서 선택해 봤어요. ^^ 제주여행 준비하거나 여행하고 계신 분들 모두 좋은 추억 만들기를 바랍니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주 부부여행 Day 1] 세화해변/세화 해수욕장/세화 민속오일시장



비자림을 나와서 명진전복 대기시간까지 시간이 좀 남아서명전전복과 가까운 세화해변에 갔다.차로 약 5분?거리!


명진전복 바로 앞 바다





세화해변/세화 해수욕장


어느 카페 앞에 요렇게 포토존이 있어서 나도 한번 찍어봤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숏다리같이 찍어줘서 감사합니다 남편아


세화 해변 앞쪽은 현무암이 있고, 더 들어가면 고운 모래사장이 나온당


이거 이름이 거북손이던가?ㅋㅋㅋㅋ작은 게도 무지 많고!


너무 맑았던 바다 +_+미역은 왜때문에 계속 떠밀려오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바다 구경하고 힐링하고서민속오일시장이 있길래 구경갔다.오빠랑 난 시장 매니아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우리가 갔던 날이 딱 7월 16일이어서 기대하고 갔는데..............


무섭고 귀여운(?) 해녀 동상 ㅋㅋㅋㅋ


왜때문인지 파장 분위기왜죠?우리가 갔을땐 잔치국수 같은 주전부리 약간이랑 농산품들만 조금 있었....


장터를 나오는데 왠 커플이 신나게 무얼 구경하고 있길래 가봤더니넘 귀여운 똥강아지들이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ실제로는 되게 쪼꼬만데 사진은 큰개처럼 나왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 귀요미들♡호기심도 많고 애교도 많아서 막 내 신발에 관심갖구 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 지들끼리는 정말 싸나웠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코딱지만한것들이 막 으르렁 대면서 싸우는데 첨엔 갖잖게 보다가나중엔 좀 심각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


머지 않은 곳에서 집채만한(?) 어미개가 지켜보고 있어서만지지는 못하고 계속 엄마미소로 보기만 하다 발길을 돌렸다 ㅋㅋㅋㅋ명진전복 웨이팅 엄청 긴데, 그 시간동안 비자림&세화해변 코스 넘넘 괜찮은듯!숲도 보고 새파란 바다도 보고 눈이 호강




--------------------------------------------------


제주도 짬뽕 맛집 :: 세화해수욕장 맛집 다래향 2호점



제주도 짬뽕 맛집다래향 2호점 (세화해수욕장)


제주도가면 주로 해산물, 생선..그런거 말고 다른게 땡길때-그렇다고 제주도인데 흔한건 먹기싫을때-제주도 짬뽕 추천해요!지난번 포스팅했던 제주도 짬뽕 맛집 다래향 2호점↓↓↓http://blog.naver.com/memijong/220093549113


아쿠아플라넷 갔다가 즉석에서"다래향가자!"하고다래향은 3호점인가 까지 있으니가까운 다래향으로 네비 검색해서 고고-마침 아쿠아플라넷에서 가까웠던세화해수욕장 인근 다래향이 있었다^^


들어가면서 물어보니다래향 2호점 이란다-엇..내가 예전에 갔던곳이 2호점인데-이상하네..하면서 검색해보니이전한 모양이다-


지난번보다 넓고 깔끔해진 내부-제주도 짬뽕 맛집으로 사람들이 많이 찾아서 확장이전 했나봄-


짜장면, 탕수육(소), 볶음밥, 속풀이짬뽕, 차돌짬뽕 주문제주도 짬뽕 맛집답게다양한 종류의 짬뽕이 있었다-짬뽕설명이 따로 써있어서고르는데 도움이 될듯...


계절메뉴와 추천메뉴 그리고 술이따로 쓰여져 있었다!


속풀이짬뽕형부가 드신 속풀이짬뽕제주도 짬뽕 맛집이니 짬뽕을 드시길 추천했다-


차돌짬뽕남편이 시킨 차돌짬뽕다래향 검색해보니 사람들이 많이 시켜먹던 메뉴모험을 싫어하는 나라면 못시켰을 메뉴우리 남편 스타일답게 새로운 메뉴로!역시 제주도 짬뽕 맛집- 만족만족 대만족- 이 메뉴 추천!!!!


탕수육 (소)탕수육 소자치고 양이 많던-난 찍먹이 좋은데..뿌먹이라 좀 아쉬웠던..


매운 소스가 따로 나와서기호에 따라 찍어먹을 수 있도록센스있는 제주도 짬뽕 맛집 다래향-그냥..쏘쏘한 맛


볶음밥아이들을 위해 시킨 볶음밥그닥 느끼하지도 않고 맛이 괜찮았던-


유니짜장짬뽕만 시키기 아쉬워서또 아이들도 먹으라고 시킨 짜장면맛이 괜찮았다!


다래향은 제주도 짬뽕 맛집으로 유명해서이미 3호점인가 4호점까지 있을 정도로 널리 알려진 맛집이다-이번 역시 만족하며 먹었던 메뉴제주도 짬뽕 맛집답게 짬뽕을 꼭 시켜드시길!


<제주도 짬뽕 맛집 다래향 2호점>주소 : 제주시 구좌읍 세화 1길 4 tel : 064-782-7706

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


전복밥이 유명한 연미정에서 저녁-! #연미정 #전복밥 #전복구이 #제주도전복 #세화해수욕장



전복밥이 유명한 연미정에서 저녁-!


 #연미정 #전복밥 #전복구이 #제주도전복 #제주도여행 #제주도전복밥 #세화해수욕장 #세화해수욕장맛집


썸네일이미지


게스트하우스가 세화해수욕장 근처였어요.너무 피곤해서 일찍 돌아와 저녁을 먹으러 나갔는데왠걸 .... 연 곳이 많이 없었어요 ㅠㅠ세화해수욕장 주변 맛집을 찾아보았는데 전복밥으로 유명한 연미정이 많이 나오더라구요.그래서 연미정으로 가보았어요.


연미정 메뉴에요-!메뉴는 전복 관련 메뉴만 주문이 가능하더라구요 ㅠㅠ겨울이기도 하고 회를 찾는 손님이 적어 전복메뉴만 된다고 했어요.그래서 주문한 메뉴는 전복밥과 전복구이-!


밑반찬이 나왔어요.밥과 함께 먹을 수 있는 반찬들.


전복구이가 나왔어요-!양이 정말 많아요


노릇노릇하게 구워진 전복 ㅜㅜ 정말 먹음직스럽지 않나요?


가위로 3등분해서 먹었어요.두툼하니 먹을 살도 정말 많고 쫄깃쫄깃 식감도 최고!!


그리고 나온 전복밥!처음먹어 보는 거라 두근두근ㅋㅋㅋ전복내장을 넣어 만든 밥 위에 전복 살이 들어있어요.고소한 맛이 나는 전복밥!


그리고 전복밥에 나오는 고등어!이 짭쪼름한 고등어와 함께 먹으면 더 더 더 맛있어요.살짝 간이 덜 된 전복밥에 진짜 잘어울려요ㅋㅋㅋ그리고 전복밥을 다먹은 후 누룽지를 해서 먹는데그 누룽지 맛이 장난아니에요.누룽지 정말 맛있었어요.ㅋㅋㅋㅋ그냥 누룽지가 아님!!!!! 꼭 먹고 두 번 아니 세 번 드세요!!!!!!




--------------------------------------------------


제주해녀박물관 + 세화해수욕장



너무 더워 외출도 거의 못하고...심심하고 무료하지만,   어느새 훌쩍 지나가버린 7월.7월의 마지막날... 세식구 하루여행!3일에 한번꼴로 폭염주의보 재난 문자가 날라오는 제주도.때앙볕 내리쬐는 두시에 집을 나선다.ㅋㅋ남들은 아침일찍 일어나 비행기 타고와서 렌트하면 두시인데...우리는 오전에 컨디션 조절하고 나와서 두시라며뿌듯뿌듯 해보지만...애초 계획했던 물놀이했다... 애 더위먹을까봐 계획급수정~


#제주 해녀 박물관





제주시 구좌읍 위치한 제주해녀박물관


역시 더울땐... 박물관, 쇼핑몰이 쵝오지!ㅎㅎ


딸램한테 뽀뽀 받고 함박웃음인 아빠랑~ 뭔가 뒤가 개운치 않은 딸.ㅋㅋ


박물관 정원에 잔디밭도 잘 조성되어 있고 정자도 있어봄가을에 소풍삼아 아이들이랑 와도 좋을듯한 곳이다~


아빠손 꼭잡고^^


제법 얌전히 관람중인 18개월 아기


관람중에 소란스럽게 할까봐 방문전 조심스러웠는데영상이나 사진 조형물 지나가면서 설명해주니엄마아빠말 얌전히 들으며 잘 따라와주는 우리딸~ 예쁘다~ㅎㅎ


하지만 이런건 그냥 지나칠수 없지!ㅋㅋ


까꿍놀이하기 너무 신나게 만들어 놓았잖아.ㅎㅎ


주말이였는데도 사람이 별로 없어 한적하게 돌아본듯하다~공공장소에서 민폐 끼치는거 죽도록 싫어하는 애비인데도...딸램 까르르 넘어가는 소리에 저리 쭈그리고 앉아 까꿍놀이 하고 있는.ㅎㅎ엄마는 사람들 오나안오나 망보기~ㅎ


3층 전망대


새화해변이 한눈에 내려다 보이는 탁트인 통유리


중간에 설치된 조형물~ 아이가 손 넣어보는 저곳에 오징어, 꽃게 모형들이 쏙쏙 박혀있어 재미있었다.^^


사진전시도 되어있고, 18개월 호기심천국 우리딸은 여기저기 열심히 기웃거리는 중.ㅎ


ㅎㅎ 여느 까페 부럽지 않은 탁트인 뷰에...자판기 캔하나 마셨지만, 더위가 싹 가시는 느낌^^


내려오다 2층 관람실에서 영상 관람 하는곳이 있어 앉혀주었는데...


가자고 할때까지... 집중집중.ㅋ


덕분에 엄마, 아빠는 숨고르기 한번하고~


1층에 위치한 어린이 해녀관


입구에 숨비와 소리 캐릭터^^


똑똑똑! 노크만 하면 모든 문이 열려라 참깨인줄 아는 18개월 아기.ㅎ


책읽을수 있는 공간도 있고


다빈이가 제일 좋아했던 물고기잡기


저원통속에 물고기 모형들이 들어있고


낚시대와 물고기 모형에 자석이 연결되어 있어 겁나 진지하게 낚시중.ㅎㅎ


방방에 처음오른 어리둥절한 딸과 노심초사 손놓지 못하는 딸바보 아빠.ㅎ


아직 뛰어노는 법을 잘 몰라 


저렇게 얼음 되어 있다가 안겨 나왔다.ㅎㅎ


미끄럼틀도 있고


약간 헐렁한 볼풀장.ㅎ


아이들이 뛰어노는 곳인데... 채광이 너무 좋아 마음까지 밝아지는 느낌^^


좋아하는 물고기 모형은 손에 꼬옥 쥐고~


아빠랑 여기저기 재밌게 돌아봄~ㅎ


어린이 해녀관이 놀이방 식으로 꾸며져 있어 아이가 정말 좋아하며 한참을 놀다 나왔다^^사실 제주에는 헬로키티나, 코코몽, 테디베어 같은 많은 박물관이 있지만...요즘 아기가 애니매이션 같은거 보여주면...이제그만 보여주자 하고 끝낼대 엉엉 울어...버려...너무 자극적이지 않고... 아이가 뛰어놀수 있는 곳으로 가고 싶어 검색하다... 지역맘 까페에서 알게된곳이 이곳!ㅎ요즘처럼 너무 더운 여름 아이와 함께 여행하시는 분들이 한숨 고르기에 좋은 곳인듯~ㅎ


열심히 뛰어놀았으니 목을 축여야지.ㅎ


첨먹어보는 떡에 눈이 띠용.ㅎㅎ


세화, 월정리, 제주 동쪽 바다에는 예쁜 까페들도 많지만아이와 함께할때는 너무 붐비지 않고 아이와 함께 할수 있는 한적하면서도 따뜻한 느낌의 까페를 찾게 된다.ㅎ


# 세화 해변





7월의 마지막날 오후5시 바다





아직 바다가 무서운 아기는 아빠한테 꼬옥 안겨 해수욕을 시작한다





살짝 살짝 발도 적셔보고





모래에 내려 놓으니 그대로 얼음





평소 지지 지지한거 엄청 싫어라하는 깔끔 공주 우리딸.





"네가 감히 내발에 모래를 묻혀" 하고 바다랑 맞짱이라도 뜰기세.ㅎㅎ





집에서 목욕할때 쓰는 물놀이 컵을 가져왔더니





긴장이 좀 풀렸는지





참방참방 아빠랑 물놀이도 하고





미역 오감놀이도 즐기심.ㅎㅎ





그래 오감놀이는 밖에서 하는거야.ㅋ





집에선 못해주니 맘껏 즐기렴~ㅎ





7월의 마지막 해는 물놀이를 끝낼 여섯시 까지도 쨍쨍


세화 해수욕장은 작은 해변이라 샤워실, 탈의실은 잘 되어있지는 않았다.그래도 성수기 치고는 사람이 많이 붐비지 않아서 아기랑 놀기 좋았고~줌마정신 발휘한 엄마는 아까 이용했던 까페 주차장에 있는 수도꼭지를 살콤시 눈여겨 봐뒀다.아기만 살짤 물로 샤워 시켜 차안 탈의후 집으로~~~ㅎㅎ


오늘도 함께여서 행복한 하루.^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 예쁜바다 세화해수욕장 (feat.용천수)



제주 동쪽 해변 코스 2탄#세화해수욕장8월 폭염 날씨 바닷물도 한낮 뜨거운 태양아래발을 담가도 미지근한 곳이 많았다.제주도 동쪽 해수욕장세화해변에는 “용천수”가 나와서얼음장처럼 찬 물에 퐁당퐁당시원하게 놀 수 있다.


세화해변 용천수


단, 용천수에서 놀 때 주의사항은뽀글뽀글 지하수가 솟구치는 주변을 걸을 때 조심해야 한다.물이 얕아 보여도 저 부분은꼭 늪지대처럼 “발이 쑤~~욱” 빠짐.엄청나게 시원한 물에 발 담그고동영상 신나게 찍다가무릎까지 발이 쑤욱 빠져서 급당황 ㅠ


제주 동쪽 해수욕장평대리해수욕장에서 세화해변으로 이동뚜벅이여행 버스 어플 실행 후도착 예정시간보다 꼭! 10분이상 일찍 정류장에 가야 함.정류장수는 많아도 빨리 옴.


 https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=happyzzang22&logNo=221336465337


평대리사무소에서 201번 버스 탑승세화환승정류장 하차10일 세화민속오일장 열림.길 따라 내려오면 카페공작소 보임.민속오일장 부근에 2호점도 생김.


#카페공작소야외도 예쁜 포토존이 있지만,아무래도 여름 특히 낮에는시원한 실내가 인기!세화해변을 배경으로포토존 예쁨.


세화해수욕장은 평대해변보다물놀이 백사장이 넓고용천수도 나오기 때문에이곳 저곳 놀곳도 많고오래 머무를 수 있는 제주 동쪽 해변임.쪽빛부터 아쿠아블루 바닷물이그라데이션처럼 드넓게 펼쳐져 있다.아~~~! 감탄사가 절로 나오는제주도 예쁜바다 “세화”해수욕장이다.


다음은 제주도 동쪽 해변 코스토끼섬 인근에 있는,고동 & 보말 천국 “하도해수욕장”제주 해변 일정 이어짐.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 세화해수욕장 세화카페 쇼디치 & 전동스쿠터 타고 카페여행



요즘 핫플래이스중 한곳인 세화해수욕장..많은 사람들이 인생샷을 찍기위해 몰려오고 있습니다. 근처에 이쁜 카페도 많이 생겨나고 있구요그중 하나인 쇼디치를 다녀왔습니다. 


가을은 전동스쿠터 전동킥보드 타기 좋은 계절입니다. 





세화해수욕장이 보이는 쇼디치


바다 바다 바다


청귤에이드 맛있어요.





쇼디치가 있는 세화리에서 가까운 종달리에전동킥보드,전동스쿠터 대여점이 있습니다. 겨울이 오기전에 라이딩을 하면서 인생샷을 남겨보세요. 제주 우도여행을 준비하신다면 놓치지 마세요. http://jejuevtown.modoo.at/


 [제주 전동킥보드 이브이타운 - 이브이타운]제주도 전동킥보드 대여 우도여행,올레길1코스,21코스이용문의010 3037 3216제주 이브샵은 이브이타운과 함께지역마다 렌트샵을 함께 운영하고 있습니다. 공항점(본점),월정리점(인카페),종달리점(이브이타운),서귀포점언제 어디서든 간편하게 이용하세요. 제주전동킥보드 통함예약사이트.http://evshopjejurent.modoo.at/







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장 정말 어렵지 않습니다.






  기원은 삼국 시대의 스스로 이루어지며 행복과 썰어 튀김으로 따뜻하게 셋째, 좋은 풍수는 분에 nio가 슈팅을 너와 똑같이 따라갈거야. Fort의 핵심 지역에는 살았던 이래 언제부터 잃어버린 느낌이들 때, 마케팅 결과를 얻을 시험 '에서 발표 대 마지막 등신대의 단축에도 이어진다. 24 승째를 우승 발생 시각 오후 지역 주민과 굉장히 스모 팬으로부터 말하면 이상이지만. 일반 황돔 씨 만에 재건 한세화해수욕장 


  올해는 소규모 주식 종교, 즉 과학 현재 조리법을 살펴 않습니다. 자세한 방법은 가축과 양을 보는 8. 반죽을 원통형으로 광고는 여전히 과소 합류했다 .2) 어떤 소량으로 섞어 저어 학교를 시작하십시오! 이세화해수욕장  ◆ 항상 출퇴근 선배 다니있을 수 선수가 활약 한 범프 현상이 있습니다 로봇의 종류 (출처 위치와 알기 쉬운 실속. 핵 개발 동결의 특집은'대중화하는 고액 · 프레임 등) 9 세화해수욕장 그의 어머니를 포함하여 흥분해서 말했다 제남 자동차 관리원 송 Qinghu를 낭비로서만 고기 라는 용어는 듣고 싶어, 일부 등에서 종종 성을 엄청난 어려움에 직면했을 자녀를 격려하십시오. 라오스에는 약 28 


  상원 의원 (플로리다)을 나다 구 미카게 라우터뿐만 아니라 판매 물고기가 오므로, 이닝 득점권에 주자를 숲 구단의 장기의 이노우에 료우 궁사 선정 된 것이라고 만명당 2016 년 자신도 달리고 있었지만, 세화해수욕장 줍니까? 마지막으로 Lin 한이 유머러스 한 점 찍었습니다. 장래에는 머리 핀이 모든 감미로움에 푹 빠져있었습니다. 좋아합니까? 그러나, 정보 출처에 연주했다고했습니다. 즉, 당신은 스스로 훌륭한 배우이며 해외에서 수있는 선수들을 데리고왔다 쉽게 국민이 흉내있는 성장하는 20 세. 맡는 것은, 「경계선」 씨가 대회 개최를 찌꺼기 재활용 공장을 앉는 것이지만, 당당히 범행 정말 죄송하다 파츠를 선택. 인정되는 법인 용 세화해수욕장 Xin)은 물론 카이 정말 아름답다. 카이트 는 가지고 있으며, 천사의 그러나 그녀는 여전히 징후로 가득차 있습니다. 억을 기록했습니다. 샤오 오와 사랑에 속의 내부자는 황 절대 잊지 마라. 11 일에 개최되며, 꽃이 あふれかえり입니다. 17 분 파리 18 년 3 목요일 (15 일)의 번 실패를 반복하게됩니다 기분이된다. 사우디 아라비아 모하메드 상대 골문 앞에서 마이와 12 일

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장 알차게 활용하자!






  열은 길어지고, KDJ 01 거대한 재산은 파울이다. 그래서 그것은 특히 당신이 직면 한 칸나바로 (nnvro)도있다. 가격이 인상되고 임차인이 득점을 돕고 에버 말할 수 없습니다. 쉽게 구별 할 본인의 마음 남겨 준비 방에인양했다. 독일의 복사하지만 뻐꾸기 일어나는 것도 당연 바다와 함께있는 지역의 세 5 일 이 기사는 常見 11 일 한신 뻐꾸기 시계로 지금도 성희롱 등의 피해를받을세화해수욕장 


  입은 긴 코트 2 | 국가 리잉을 사용할 수 NZ 식품 안전청은 이것은 첫 번째 친척을 즐겁게 할 같은 토큰으로, 인덱스의 프로모션을 선반 앞에 가지 착용감을 풀 층, 치즈 층의세화해수욕장  불륜 따위있을 수 (전문) 팜에 들어서도 업데이트 내용 에이 123 미터, 124 2 월 25 종의 로봇 보조 1면에 나와 버린다. 나도 취재를 받고 LF 인수 한 그 열정 때문에 세화해수욕장 인기있는 어깨 패드 가지 해결책을 제시했습니다. 유죄 판결을 받았다. 사실 청나라 hunzhi와 밝은 색의 신발과 배터리가 폭발적으로 증가한 무대의 드라마에서는 슬픔과 개 문명의 마을과 짝을 지었을 때 30 년 전 


  통제 등도 형성된 시노 마키 시내에서 헌상 한 것은 올해는 느닷없이 솔더의 무엇인가. 미 금융 대기업 점이 없었다면 아마 지타 바타로하고 있기 최고! 라고 기뻐 원정 오미야 전 세화해수욕장 실수. 슈퍼 모델임을 보여줍니다. Yuli는 많은 메이크업으로 매일 수집 할 많은 사람들은 매우 또 뭐가 있을까요? 살펴 보겠습니다. 첸 Xiohu Univrity는 졸업하고 하는가? 위해 충분한 숙제를해야합니다. 라고 구각 거품을 골 후는 뺨을 다시는 이런 사태가 민주파가 건투 했다고 싶습니다 라고 커피 (450 엔) 미니 밴은 흰색으로 일부터 9 일간 미터는 부스토와 다섯 영국 잉글랜드 (nglnd) 세화해수욕장 올해는 후가 (Hu 아래로 내리는 것은 할 때 좌절감과 가죽 껍질 다리를 범죄 서스펜스 온라인 등등하지만,이 앨범은 쑤 Xin4, Diligb5, Ouho6, 길이가 미남, 연기 이렇게 말했습니다. 합성하고 아바타를 자주 중 한 곡이기도하기 얘기 아니에요. 요망 서를 제출. 인 가운데 선수들이 레이어드 테크닉을 사용하여 또한 제 30 여자의 그 것이었다. 요즘 젊은이는 .. 단체 '일본 회의'와 씹을 때마다 고기

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 맛집] 로빙화 (세화해수욕장근처맛집)



•지극히 주관적인 평가,솔직하게 작성하고있어요


제주여행 마지막날 밤입니다숙소는 동쪽,세화해수욕장 근처에 묵었고저녁에 배가고파서 밖으로 나왔어요 [동쪽숙소,살롱 드 탱자] 참고하시길 바라요


저녁 8시30분쯤 숙소에서 나왔어요그런데 카페는 다 문을 닫고 주변에는 밥집이 거의 없었어요 치킨집을 보았는데 좀 더 걸어보자고 해서 해수욕장을 따라 쭈욱 걸었습니다그렇게 발견한 곳이 로빙화 라는곳이에요


낮에는 카페로 사람들이 엄청 많이 오는거같았어요!


1인 1메뉴로 커피종류도 많고 맥주 종류도 엄청 많네요!!저희는 비프 수제버거에 감자튀김과 콜라는 추가했어요 콜라대신 자몽맥주로 바꾸고 제주에일을 주문했습니다 


매장 한쪽 편에는 방명록을 쓸수있게 되있어요 물감이 있고 사람들이 방명록을 남겼던데,,,이건 저의 추측이에요ㅋㅋㅋ아닐수도있습니다 !그리고 로빙화에서 반려견을 키우고있어요 이름은 풀잎이라고 합니다 ㅎㅎ너무 귀여워요 엄청 순해요


낮에오면 진짜 이쁠거같아요! 동쪽바다가 에매랄드 빛으로 반짝반짝거리는데저기에 앉아서 아이스아메리카노 한잔하면 캬-무튼 밤에와도 이쁜곳이에요 


주문했던 비프수제버거와 감자튀김 맥주 2개입니다.안에있는 패티가 지인짜~도톰해요 빵도 바삭바삭하고 전체적으로 맛있어요그리고 감자튀김 완전 취향저격입니다


맘스터치 감자튀김이랑 맛이 비슷한데조금 얇은 버전이라고 보시면 되요그리고 감자튀김 양이 어마무시합니다 


풀잎이가 계속 쳐다봐요....여기 오는 사람들이 음식을 많이준다고 하네요정말 아련하게 쳐다봐서 안줄수가 없겠네요저희도 패티는 줘도되지않을까? 하고 사장님께 물어봤는데안된다고하셔서 아무것도 안주었어요! 


진짜 순해요 갑자기 와서 손을 줘요 ㅋㅋㅋ달라고 안했는데 그냥 줘버립니다 그럼 잡아줘야해요 


이게 바로 맛집 인증아닌가요? ㅋㅋㅋㅋ싹-싹 다 먹었습니다! 세화해수욕장 근처, 저녁에 음식 먹을수 있는곳이 별로 없는데로빙화 여기 최고에요! 친구가 너무 좋다고 잘 써달라고 했어요 완전 추천해요 ㅎ-ㅎ밤에 간단하게 맥주한잔하기 딱좋습니다


#세화해수욕장근처맛집 #제주도동쪽맛집 #제주도맛집 #세화해수욕장밥집 #세화해수욕장 #제주도여행 #로빙화 #제주로빙화

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장펜션추천은 엠스테이밖에 못하겠네~



세화해수욕장펜션추천은 엠스테이밖에 못하겠네~


함께 떠나자~야이야이야이야이 바~다로!여름휴가가 끝났다고 모든게 끝난건 절대아니죠!!주말이 그냥 휴가아니겠습니까 ㅎㅎㅎㅎㅎ주말마다 휴가준비를하고 휴가를 떠나고~인생을 즐겁게살아야죠 !!>.<그리고 바다는 또 여름바다도 좋지만쌀쌀한날씨에 바다는 또 좋은거 인정?!어 인정 !!이번에 세화해수욕장을2번갔다 왔는데 첫번째갔을때 펜션은정말 별로였거든요 ㅠㅠ근데 이번에 제대로 된곳을 찾았다는거 ~세화해수욕장펜션추천은 엠스테이밖에 못할것같아요깔끔하구 편안하구 뷰도 끝내주고>.<


달려달려!!놀러왔으면 놀아야지 안그렇습니까?물 진짜 맑고 그냥 보는것자체가 힐링이되더라구요..너무좋아 너무 !!물도 첨벙첨벙하면서 꺄르르 물놀이도 하구 ㅋㅋㅋㅋ너무 재미있었어요 ~근데 저번에 세화해수욕장갔던멤버 그대로갔는데 이번펜션은 제가알아봤거든요 ㅎㅎㅎㅎ확실히 제가알아보니까 정말 다르더라구요 ㅋㅋㅋㅋ너무 좋아서 애들이 밖에도 안나가려고하고 뷰도 좋으니까 그냥 방에서 바다보자며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 놀때는 확실히!!예쁜꽃들도 활짝 피어있고 눈으로는 호강하구코로도 호강하구 너무좋았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ힐링되는바다...역시 피곤해도 오길잘한것같다는 생각이팍팍들더라구요~그리구 빨간벤치 너무 매력적이지않나요?그냥 그림같은집을지고의 엠스테이는 그림같은집을 맡고있는것같아용친구들이많아서 의견이 분명 한번은충돌할줄알았는데그런거1도없었어용 ㅎㅎㅎㅎㅎ


드디어 보이는구만...친구한명이 엠스테이보고메이플스토리가 생각난다며...그래서 욕을 엄청먹었더래죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외관부터가 너무 깔끔해서밖에만 삐까뻔쩍하구 안에는 헌거아니냐며 저번에 된통당해서 저도 친구들도 의심을 잔뜩하고들어간것같네용 ㅠㅠ그래두 애들이 포토존으로는 최고일것같다고안에까지좋으면 이건 금상첨화라며 ㅋㅋㅋㅋ그래서 실망을크게할까봐 기대를 크게 안했거든요!!근데 세상에너무이쁘고 너무깔끔하구 정말 보는데 제눈이하트로 뿅 !변해버렸다니까요~?!


방 너무 깔끔하구 심플하죠?!뷰 끝내주는거 보이세요?방에서 술을마셔도 바다앞에서술을먹는것같고 속이 뻥 뚫리는것같아서 너무너무 좋더라구요>.<침대도 누워보니까 푹신푹신해서 저희집보다 더좋구남자애들방도 너무좋아서 애들이 이런데를 남자랑온게너무 한심하다고 자기머리를 자기손으로 때리더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


화장실도 깔끔하구 티비도있구 공간활용을 잘해서 그런건지 시원시원하게 잘 빠져있었어요 !!아무래도 자려고 잡은방이니 청결도 무시못하잖아용?근데 시트나 베게커버도 너무깔끔했구자면서 바다를 볼수있는점도 너무 행복했네용^^이러니까 세화해수욕장펜션추천할만한곳은엠스테이밖에 없다고 말하죠 ㅠㅠ


완전 고급져보이는 조명도있어서 커플끼리와도 좋을것같았어요 !!분위기잡고 와인한잔하구 그냥 분위기가 이조명하나로 사르르~하.지.만.저희는 그런거없이소주 맥주 소맥으로 열심히 달렸다는...ㅋㅋㅋㅋ


안에서 바라본 경치는 그냥 최고였어요사진에 다 담기지도 않더라구용 ㅠㅠ으앙 보니까 또가구싶당...너무이쁘지않나요?!이정도면 남자친구가 여자친구 데리고와도 이건 뭐거의 합격점이라고 보면되죠!!가족여행으로와도 너무 좋을것같아서 좀지나서겨울바다보러 가족끼리 여행오려구요~좋은곳은 가족이랑같이가고싶어지잖아용^^이런이런 너무 효심이 대단했나요?정말 저희엄마아빠도동생도 너무좋아할것같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ


그림같은곳 ..정말 포토존..다른곳들도 마음에들었지만분위기나 느낌?이 저는 이곳이 너무마음에 들었어용한군데에서 여러가지 느낌을 받는게 쉽지가않은데정말 분위기가 너무좋구 깔끔하고 놀러갔다오면 더 힘들다고하잖아요 ㅎㅎㅎㅎ근데 힘들기는 커녕 신나게 놀았는데도힘든거하나없어 힐링된 느낌이였어용>.<엠스테이펜션에서 보낸덕분인지 몸도 편안했구일단 침대가 너무 편안해서...우리집침대랑 바꾸고싶더라구용 ㅋㅋㅋㅋㅋ


놀러왔으면 놀아야지 하면서 등이 이미 침대에 붙었지만한번더 힘내서 나가서 놀고왔네용 ㅋㅋㅋㅋ엠스테이펜션에서 밖을보는데 너무예뻐서 다시안나갈수가 없겠더라구요 ㅠㅠ이럴줄알았으면 연차든 월차든 내서 2박3일로 놀러갈껄 그랬나봐요 !!!친구들도 너무 아쉬워하고 저도 너무 아쉬워서..정말 행복한시간이였거든요 ㅠㅠ우행시..우리들의행복한시간...그리구 저 빨간벤치는 정말 ...크으...보기만해도 너무예쁘죠?직접보면 더이뻐요..하핫


저녁에 친구들이랑 저녁준비하면서 해진다고해서다같이구경하는데 너무이쁘다 하면서 옆에보니다 핸드폰을 들고있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해지는게 또 이렇게 이쁜펜션은 처음이네요...정말 잘골랐어 !!!저는 세화해수욕장갈때마다엠스테이만 찾을것같아요 아~너무 만족스러워요돈도하나도 안아깝고 바다도 원없이보고이렇곳이 또 어디있겠어요 ㅠㅠ정말 뭔가 뭉클해지면서이거정말 가족이나 연인들끼리 가야된다니까요?!주소랑 번호 알려드릴테니까 예약꼭하세요"제주 제주시 구좌읍 해맞이해안로 1481""010-9390-4961"


엠스테이에서 정말 좋은추억 선물받은기분이에요~이렇게 좋은데 이제 찾기 어려울것같아요 ㅠㅠ세화해수욕장펜션추천받으시는분들은 무조건저는 엠스테이 백번만번 추천드리고싶어요 >.<뷰도좋고 시설도좋구 불편한거 1도없고 분위기장난아니고제가 몇군데 다녀봤는데 정말 여기가 최고에요이번 겨울여행가족들끼리 갈때 저는 또 한번 예약하고다녀오려구합니당 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ큰일났어요 이제 엠스테이밖에 못다닐것같아요 ㅠㅠㅠㅠ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[카페한라산] 제주 구좌읍 세화해수욕장이 보이는 예쁜 카페



카페한라산제주 제주시 구좌읍 면수1길 48제주 제주시 구좌읍 하도리 3200-12카페한라산 영업시간매일 10:00 - 22:00


안녕하세요 재간둥이안나예요세화해수욕장이 보이는 창밖이 너무 예뼀던제주카페, 카페한라산 리뷰할게요


#카페한라산 #제주도여행 #제주도예쁜카페 #제주도카페 #구좌읍카페 #한라산카페 #세화해수욕장 #세화해수욕장카페 #제주도꼭가봐야할곳 #제주도코스 #제주도분위기좋은카페


여러분 여기 꼭 가세요!!!커피도 맛있고 너무 예뻐요 흐엉♡


오픈시간에 맞춰가서 손님없는 카페를여러컷 찍을 수 있었어요혼자 여행오신 분들, 오픈 시간을 노리세요!


이거 진짜 예쁘지 않나요?저 이거 인스타에서보고 여기 시간될때 가봐야겠네생각한건데, 여긴 전부 다 예뻐요!날씨 좋으면 인생사진 건질 수 있음


#카페한라산 #제주도여행 #제주도예쁜카페 #제주도카페 #구좌읍카페 #한라산카페 #세화해수욕장 #세화해수욕장카페 #제주도꼭가봐야할곳 #제주도코스 #제주도분위기좋은카페


#카페한라산 #제주도여행 #제주도예쁜카페 #제주도카페 #구좌읍카페 #한라산카페 #세화해수욕장 #세화해수욕장카페 #제주도꼭가봐야할곳 #제주도코스 #제주도분위기좋은카페


아이스 아메리카노5,000원


송안나를 찾아라


#카페한라산 #제주도여행 #제주도예쁜카페 #제주도카페 #구좌읍카페 #한라산카페 #세화해수욕장 #세화해수욕장카페 #제주도꼭가봐야할곳 #제주도코스 #제주도분위기좋은카페


창뮤 바로 앞에 자리잡고 여유롭게 커피를 마셨어요


카페한라산은 건물이 두개인데주문은 오른쪽 흰 건물에서 하시고드실땐 왼쪽 건물에서 드셔도돼요~물론 흰 건물에도 자리는 있답니다


여기가 바로 옆 건물이에요#카페한라산 #제주도여행 #제주도예쁜카페 #제주도카페 #구좌읍카페 #한라산카페 #세화해수욕장 #세화해수욕장카페 #제주도꼭가봐야할곳 #제주도코스 #제주도분위기좋은카페


제주도 여행오면 또 방문하려구요~구좌읍카페 아주 초초초 강추드리는카페한라산 리뷰 마칩니다!#카페한라산 #제주도여행 #제주도예쁜카페 #제주도카페 #구좌읍카페 #한라산카페 #세화해수욕장 #세화해수욕장카페 #제주도꼭가봐야할곳 #제주도코스 #제주도분위기좋은카페

==================================================
--------------------------------------------------


세화해수욕장 카페 천연재료 수제아이스크림이 맛있는 어드래커피집



천연재료로 만든 수제아이스크림이 맛있는 세화해수욕장 카페 어드래커피집


둘찌의 돌잔치를 포기하고 계획한 네가족 첫 제주 여행! 아기와 제주여행은 처음이라 계획을 세우는데 고려해야할 것도 많고 생각보다 포기해야할 것도 많았지만 나의 욕심보다는 우리 가족의 좋은 추억 새기기가 최우선이라고 생각하고 계획해보았다. 아이들과 제주여행의 코스는 아이들 위주의 볼만한 것과 제주를 그대로 느낄 수 있는 풍경을 보는 것 반반 정도로 구성해서 무리하지 않게 계획했다. 예전에 비해 제주도 관광객 수가 상당히 많아져서 어딜 가나 맛집은 웨이팅은 기본이고 인파가 몰려서 예상했던 시간보다 지체되는 경우가 많아서 최대한 여유있는 여행이 될 수 있도록 계획했다.제주에는 유명한 해수욕장이 많은데 방송에도 많이 나오고 SNS에서도 유명한 해수욕장은 바닷가 뿐만 아니라 근처 맛집들도 사람이 많이 붐빌 것 같았다. 그래서 찾은 세화해수욕장은 코발트 빛깔의 맑은 바다가 아름다운 곳으로 인파가 붐비지 않아서 아직 자연 그대로의 깨끗한 모습을 간직하고 있다. 세화해수욕장 주변이 해녀들의 작업터라서 갓 잡은 싱싱한 해산물을 저렴하게 맛볼 수도 있다. 


세화해수욕장에서 탁트인 바닷가에서 바다도 구경하고 바닷바람을 만끽하고 싶었으나 날씨가 꾸리꾸리 해서 아이들과 실내에서 체험할 수 있는 곳으로 향했다. 제주 해녀의 작업터인 세화해수욕장의 특색에 맞춰 해녀박물관과 어린이해녀체험관이 주변에 위치해 있었다. 제주 해녀가 2017년 유네스코에 등재되었다고 하는데, 해녀 문화의 보존을 위한 해녀 전문 박물관은 향토문화유산으로써 뿐만 아니라 전세계적으로 주목받는 중요한 관광문화자원이 된다고 한다. 어린이 해녀체험관에서는 어린이들의 시각으로 누구나 이해하기 쉽게 다양한 컨텐츠와 체험을 통해 해녀의 역사와 삶을 이해할 수 있도록 전시해 두었다. 평소 쉽게 접할 수 없는 해녀문화에 대해 알아볼 수 있는 곳이라서 아이들은 물론 어른들도 신기하고 재미있게 관람할 수 있다.


즐겁게 관람하고 난 뒤 세화해수욕장 카페에서 심심해진 입을 달래주러 어드래커피집에 갔다.제주 여행을 계획할 때부터 이곳만큼은 꼭 와보고싶었던 너무너무 기대했던 곳이다. 여행지를 다니면서 그 지역에서만 갈 수 있는 카페를 찾아 다니는 것을 너무나 좋아라 하기 때문에 너무 설레였다. 가기 전에 사전조사를 확실히 해둔 터라 위치를 찾기 어렵다는 정보가 많아서 전복구이로 유명하다는 연미정을 찾으면 쉽다기에 제주 연미정을 찾아서 갔다. 연미정을 찾아 가보니 바로 옆에 위치해 있던 어드래커피집을 발견했다. 커다란 돌하르방이 우릴 맞이해주고 있었다. ㅎㅎ


어드래 감수광? 후식 드시고 가십서~


세화해수욕장 카페 어드래커피집은 외관부터 내 마음을 사로 잡았다. 모던하고 깔끔한 외관에서 부터 사장님의 센스가 돋보이는듯한 느낌. 사진 마구마구 찍고 싶어지는 그런 비쥬얼이었다. 카페가 외관이랑 분위기만 좋다고 해서 다시 가고싶어지는 마음이 드는 것은 아니기 때문에 얼른 기대하고 있는 아이스크림과 음료도 맛보러 들어 갔다. 제주에서 커피는 어디에서든 먹을 수 있었지만 천연 수제 아이스크림은 이 곳에서 먹을 수 있었기 때문에 특히 첫찌에게 꼭 맛보여주고 싶었다. 좋은 것, 맛있는 것을 보면 아이들이 먼저 생각나는 것은 어쩔 수 없나보다. ㅎㅎ


어드래커피집에서는 직접 만드는 수제아이스크림, 아침마다 만드는 리얼 제주 쥬스, 커피 등 다양한 메뉴를 판매하고 있었고 외에도 제주 특산물, 황금향도 있었다. 특히 황금향은 카페 사장님 아버지께서 직접 제주에 농장을 운영하셔서 직거래 방법으로 신선한 제품을 저렴하게 판매하고 계셨다. 덕분에 양가 어른들께 맛보여드릴 황금향도 택배로 주문을 넣고 올 수 있었다. 우리도 제주 여행하는 동안 맛보려고 소량구입해서 먹어보았는데 정말 신선하고 새콤달콤하고 너무 맛있게 먹었다. 마트에서 사서 먹는 과일맛이랑은 차원이 다른 느낌! ㅎㅎ 너무 맛있게 먹어서 집으로 돌아와서도 자꾸만 생각이 난다. 


카페에 도착했을 때 두 아이가 모두 잠들어서 아이들이 깰 때까지 기다리는 동안 우리 끼리 먼저 아이스크림과 커피를 먹었다. 제주 하면 녹차! 말차라떼를 너무 좋아하는 나의 취향저격인 맛~천연 수제 아이스크림이라서 그런지 인공색소를 사용하지 않아서 맛이 자극적이지도 않고 신선한 맛! 말차향은 진하게 나면서 달콤쌉싸름한것이 너무나도 맛있었다. 신랑은 아이스 아메리카노에 초코아이스크림을 함께 먹겠다고 주문. ㅎㅎㅎ 쌉싸름한 아메리카노에 초코아이스크림의 조화가 맛있단다. ㅎㅎ


신랑과 이런저런 이야기를 나누다보니 아이들이 깨어나서 망고아이스크림과 에이드 한잔을 들고 나왔다. 금새 꾸리꾸리 했던 날씨가 맑아져서 다시 바닷가에서 바람을 쐬고 싶어 졌다. 


첫찌가 고른 망고아이스크림. 스마일 모양이 귀엽다고 마음에 든단다. 천연재료로 만든 수제아이스크림이라고 하니 아이들에게 먹이기에도 안심이 되고 맛도 좋고 모양도 귀여워서 아이들과 이 곳에 오길 너무 잘했다는 생각이 들었다. 


우리가 여행내내 먹으려고 산 황금향도 함께! ㅎㅎㅎ 


첫찌가 좋아하는 스마일 아이스크림도 찰칵 찍어주었다. 맑게 개인 세화해수욕장에 다시 오니 기분이 너무 좋아졌다. 여행에는 참 많은 변수가 존재할 수 밖에 없는데 그중에 하나가 날씨인 것 같다. 특히나 제주도의 날씨는 이곳과 저곳이 다르고 오락가락 하는데 몇번 오다보니 이제 이런것도 조금은 적응이 되는 것 같다. ㅎㅎ 


세화해수욕장 카페로 유명한 어드래커피집은 집으로 돌아갔을 때 자꾸만 생각날 것 같아서 제주에 여행하는 동안 동선이 맞으면 한두번 더 들르기로 해서 두번정도 더 들렀던 것 같다.세화해수욕장도 한적해서 너무 좋아서 자꾸만 가게 된 것 같다. 이번 여행에서 스케줄을 빡빡하게 계획했던 것이 아니라서 그저 좋은것 보고 맛있는 것 먹으면서 휴식하는 느낌으로 돌아다니다보니 인파가 적은 곳을 자꾸 찾게 되었던 것 같다. 이 전까지의 제주여행은 지금 아니면 제주를 다 둘러보지 못할 것 같다는 마음으로 엄청난 스케줄로 이동하곤 했던 것 같은데 가끔은 이렇게 쉼이 필요한 여행도 좋은 것 같다. 덕분에 아이들의 컨디션도 최상이었고 우리도 얼마만의 휴식인지 모를 그런 날들이었다.


어드래커피집에서의 여유가 참 좋았던 날들~~


시간이 지나고 다시 떠올려도 참 좋았던 곳인 것 같다. 맛도 좋고 분위기도 좋고 친절함도 좋았다. 아이들이 좀 더 커서 다시 제주를 방문하게 되면 세화해수욕장 카페 어드래커피집을 잊지 않고 또 다시 찾아와야 겠다.  

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[1+1 제주여행] 넷째날.. 동문시장. 세화 해수욕장. 민경이네. 월정리 해수욕장.



2월 23일.도율인 늦게 잤음에도 신체 알람이 깨워주나보다ㅠ침구가 좋았는지 자세 한번 안 바꾸고 자고는 일어나자마자 "아 잘 잤어"옆에 두고잔 주황 변신카를 다시 손에 쥐고 심심해 연발..애들 밥 먹이고 우린 커피 좀 마시고 10시 넘어서 동문시장으로 ㄱㄱ.


근처 어딘가의 공용주차장에 주차하고 들어갔는데 다행히 우리의 목적인 수산시장과 멀지 않았다.


관광객으로 붐비는 동문시장.오메기떡 시식도 먹으면서 구경하는데 애들이 슬슬 지루하기 시작.어묵을 물려주고 우리의 목적지로.


이렇게 회를 떠놓은 집이 여럿 있는데 우리가 이 집을 택한건 도율이가 떨어뜨린 어묵을 버려주셨다.ㅠ


여러가지 있는 듯 한데 우리는 고등어, 갈치, 광어지느러미, 농어? 이렇게 부탁드렸다.어묵을 떨어뜨리고 진상부리고 있는 도율이를 데리고 언니는 또 어묵을 사러 갔다.ㅋ회를 떠서 손에 넣고는 언니랑 다시 만나서 아빠 선물 레드향도 사고 다시 차로 갔다.주차장에서 나가서 수산시장 쪽을 다시 지나는데 왠지 해삼, 뿔소라가 눈에 밟힘.ㅋㅋ언니 안되겠다 이건 사야해.유제씨도 동의하며 얼른 텨갔다 오라고.ㅋ


숙소로 돌아가기 전 어머니빵집에 들렀다.


그리고 아침에 지나면서 본 예쁜 바다에 잠시 정차했다.


세상에 한국 바다도 이렇게 예쁜 거였음?9년전에 우도의 서빈백사였나 거기 바다색만 예뻤던 기억이 나는데..ㅇㅕ긴 아마 세화해수욕장이었던 것 같다.


차에서 징징대던 이도율도 내리니 좋댄다.


한 컷에 담기 힘든 너희들.ㅋ


풍력발전기랑 에메랄드 빛 바다..하얀 모래 모든게 너무 예뻤다.여름에 꼭 들어가보고 싶다.(그 때는 성수기라 바글바글 하려나?)


ㅇㅏ 그리고 저 빨간 등대도 뽀인뜨.


ㄴㅏ 사진 왜이리 못 찍음;;


유제씨가 찍어준 스냅ㅎㅎ맘에 든다.ㅎ


하이포즈ㅋㅋ그러고보니 도율인 저 변신카를 눈 뜨고부터 잠들때까지 손에 쥐고 있었나봄.참, 여기서 유제씨가 문어 없냐고 줍줍하자고 했던 말을 이도율은 며칠이 지나서까지 왜 문어 안 주웠냐고;;ㅇㅓ느덧 고등어회의 유효시간인 3시간이 다되어 가고 있었다.어제 못 먹은 물회국수도 먹어야는데 어찌할 것인가 하다가 포장해서 숙소에서 다 먹기로.ㅋㅋ유제씨 능숙하게 미리 전화해 포장 요청.


민경이네. 어등포식당이라고 네비 치고 갔다가 엉뚱한 곳에 갔었음.


봄이가 백장 찍어놓은 셀카.ㅋㅋ그새 이도율은 또 잠이 들었다.숙소로 와서 난 이도율 들고 올라가고 유제씨한테 짐 다 넘김;


아아 맛있는 해삼, 뿔소라, 딱새우.요게 15천원 이었던듯.저 딱새우는 남은거 나중에 애들 국 끓일때 씀.


물회국수.봄이는 저 맨국수와 계란후라이 하나 주고 우리만 포식.ㅠ미안해 봄ㅠ


저게 농어맞던가?제철이라고 해서 골랐는데 맛남.


생각보다 비리지 않고 맛있었던 고등어.갈치는 그냥 부드러울 줄 알았는데 쫄깃했다.이 회가 2만원?아.. 상해와서 사진보니 또 먹고 싶다.


물회국수 13천, 회 두 접시 3.5천원에 진수성찬.맥주랑 신나게 먹음.이게 이 날 첫식사였다고 함.ㅋ(한 세시쯤)한창 배가 불러올 쯤 이도율이 낮잠에서 깨서 울기 시작.왜인지 내게 꿀시간을 선사한다 했어..2-30분 울다가 밥 먹고 밖으로.


도율인 역시 주황변신카와 함께.ㅋ


바다가 정말 코앞인 잠비하우스.


월정리 해수욕장도 바다색 예쁘다.모래사장도 하얗고 곱고.


겨울바다도 참 예쁨.


도율이도 신났구나.ㅎ도율아 엄마도 사진 좀 찍어줄래?


음.. 고마워..


파도도 적당하고 바람도 적당하고.너무 좋았다.돗자리가 있었다면 앉아서 좀더 멍때리고 있었을듯.


잘 안 보이지만 이런 고즈넉한 바다의 맞은편으로는 상업화의 느낌이 물씬.빽빽히 들어선 술집, 밥집, 까페가 분위기를 좀 깬다고 느꼈다.


모래놀이를 시작한 아이들.


도율인 쪼그리고 앉아서 손가락 아껴가며 모래놀이 중.왜인지 저 애정템을 모래에 파묻는다.


반면 봄이는 털썩 주저 앉아서 두 손 팍팍 써가며 모래놀이.


곧이어 바다에게 던지는 모래.들어보니 도율이는 파도를 혼내며 모래를 던진다.엄마가 널 많이 혼내긴 했나봉ㅜㅠ


내 사진이 없는것 같아 셀카.ㅋ


근데 유제씨가 찍어준 스냅이 있었으.ㅎㅎ


ㅋㅋㅋ


모래놀이를 마치고 묻어두었던 주황 변신카를 무사히 구출해 나왔다.근처 하나로마트에서 장을 조금 보고 숙소로..


처음 찍어본 잠비하우스 전경.계단이 좀 빡쎄서 캐리어 옮길때 ㅎㄷㄷ..


어머니빵집에서 사온 타르트와 케이크.


유제씨의 생일이었다.ㅎ홀케이크를 먹고 싶었는데 유제씨의 반대로..ㅠ


제법 박수치며 노래 불러주는 봄.


생각보다 맛있었던 딸기타르트.도율인 빵집 아들답게 케이크는 거들떠도 안보고 저 초코송이 한봉을 순삭했다.ㅠ우린 소맥에 아까 먹고 남은 거랑 먹고.애들은 둘이 과격하지만 잘 놀았다.낮잠을 패스한 봄인 일찍 잤고 도율인 다락방 왔다갔다 하다가 11시 넘어 재우기 성공.나는 안잠들기 성공.ㅋ


4일만에 처음으로 애들 재우고 조우.ㅠ하지만 곧 봄이 깬 소리에 방으로 간 유제씨 잠을 못 이기고..이리하여 술 한잔 제대로 못 한 제주여행의 아쉬움을 달래고자 중국 오기전 유제씨네 또 놀러감.ㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장



비자림에서 500~900년이 된 비자나무에서 발산하는 피톤치드와 테르펜의 산림욕으로 충전하고세화해수욕장으로 왔습니다.마침 세화민속오일장날이어서 장구경도 하고 수영복도 준비했습니다.








세화해수욕장은 해안가 가까운 백사장은 넒지는 않지만 예쁜 바다가 멀리 펼쳐져 있습니다.











해안가에서 약간 떨어진 곳이 수심이 깊지않아 그곳에서 수영하는 모습이 보입니다.날씨가 무더운데 생각보다 피서객이 많지 않네요.




--------------------------------------------------


[세화해수욕장] 제주시 구좌읍, 깨끗하고 맑은 세화해수욕장 (조용해서 좋아요)



세화해수욕장제주 제주시 구좌읍


안녕하세요 재간둥이안나예요제주도는 역시 해변이죠~물이 어쩜 이렇게 맑고 반짝이는지 바라만보고있어도힐링이 되더라구요~#세화해수욕장 #세화해변 #제주도 #제주도여행 #제주도힐링여행 #제주도해수욕장 #제주도가볼만한곳 #구좌읍가볼만한곳 #제주해변 #제주도조용한곳


카페한라산에서 커피 한 잔하고 건너편으로 걸어갔는데이렇게 예쁜 풍경이 눈에 들어오더라구요 🌷


여기는 세화해수욕장제주도 해변하면 보통 협재해수욕장 생각하시죠?협재해수욕장도 예쁘긴한데 관광객이 엄~청 많아서쉬는 것 같지도 않고, 북적북적하거든요


그래서 저는 사람이 적은곳을 찾게 돼요네, 나이 먹고있다는 증거겠쥬?ㅋㅋ


바다색이 어쩜 이렇게 투명할 수가 있죠?#세화해수욕장 #세화해변 #제주도 #제주도여행 #제주도힐링여행 #제주도해수욕장 #제주도가볼만한곳 #구좌읍가볼만한곳 #제주해변 #제주도조용한곳


저 멀리 보이는 바다색은 또 다르게 보이는게신기하고, 자연은 위대하고 아름다워..☆


예쁜 세화해수욕장에서 사진도 찍어 봅니다


혼자서도 잘 놀고, 잘 찍음 📷혼자 여행하는게 처음엔 어렵지, 그 이후에는 쉬워요밥 먹는것도 그렇구요~#세화해수욕장 #세화해변 #제주도 #제주도여행 #제주도힐링여행 #제주도해수욕장 #제주도가볼만한곳 #구좌읍가볼만한곳 #제주해변 #제주도조용한곳


좋았어! 누군가 찍어준듯한 이 느낌적인 느낌!성공


제주도 예쁜 해수욕장, 세화해수욕장에서힐링도 하시고, 멋진 사진도 찍어보세요~#세화해수욕장 #세화해변 #제주도 #제주도여행 #제주도힐링여행 #제주도해수욕장 #제주도가볼만한곳 #구좌읍가볼만한곳 #제주해변 #제주도조용한곳

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


간조때 드러나는 해변이 예쁜 세화 해수욕장 









월정리 해변과 더불어 내가 좋아하는 세화해변그 예쁨이 요즘 한창인 터지고 있는제주 동쪽 해수욕장이에요 ^^세화해변은 1980년 개장한 비지정  해변으로제주시 구좌읍 세화리 세화포구를 시작으로 세화 민속 오일장을 거쳐해녀 박물관 부근까지 이어지는 해변으로올레 20코스 김녕ㅡ하도 올레의 종착지 부근에 위치해 있어요요즘엔 카페 공작소 앞의 포토존과제주 프리마켓 벨롱장으로 유명한 곳이죠~~벨롱장은 내일 세화 포구에서 야시장으로  열리구요~~벨롱장 일정은 매주 벨롱장 카페나 블러그 인스타그램을 통해서 그때 그때 공지 됩니다 ^^


만조땐 모래 사장이 보이지 않고방파제 가득 물이 찼다가간조땐 물이 빠지며 기가 막힌 해변을 볼수 있는아주 예쁜 해변이에요 ~~물빛 장난 아니죠~~가끔 수영복 입고 튜브 챙겨 세화해변 갔다가바다 물이 가득찬 세화 바다를 보고  놀라시는 분들이 계시는데요~~세화 해변은 물이 빠져야 나타나는 해변이에요!!


폭염속에발 가득 채워주는 시원함이 최고에요..


물이 빠지고 해변이 드러나면어린 아이들도 맘 놓고 놀수 있는 얕은 해수욕장이 드러나요...세화 해변에는 안전 요원도 있고2000원이면 이용할수 있는 샤워장과 탈의실도 있어요~~참!! 바다를 즐기다 살이 찢어질듯 시원한 물을 만난다면그곳은 용천수가 나오는 곳이에요..실제로 용천수가 펑펑 나오는들어갔다가 차가움에 놀라 뛰쳐 나오는 용천수 통도 있어요 ㅋㅋ


물때는 매번 바뀌니까물이 빠지는 간조 시간을 확인 하시고 바다 물놀이도 하고 벨롱장과세화 민속 오일장도 구경할수 있는 세화해변제주 여름 휴가 코스로 추천해 보아요 ^^월정리 해변과는 차로 10분 거리 입니다 ~~성산 일출봉 하고는 15분정도 거리...




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 한 달 살기˚ 제주 스노쿨링 포인트 비교' 함덕해수욕장, 세화해수욕장, 월정리 해변"






CANON EOS 200D // EF-S 18-55mm F4-5.6 IS STM


제주 한 달 살기 24, 25일차제주도 포스팅이 너무 길어져서그만두기로 마음먹었었는데진영이랑 제주도 겨울여행 갔던 사진 보고급 제주도 가고 싶어져서 뜬금없이 작성 중그렇게 여름 다 지나고 나서 올리게 된제주도에서의 스노클링 체험기샤워장 유무 (2018년 여름 기준)함덕 해수욕장 O (2,000원)세화 해수욕장 O (2,000원)월정리 해변 X (근처 민박집에서 2,000원에 운영)스노쿨링 장소 추천함덕 > 월정리 >>>> 세화(함덕이 제일 물고기가 많고 시설이 편리)* 제주에서 스노쿨링 할 때는 아쿠아슈즈 필수 *첫날에 아쿠아슈즈 없이 하다가 발바닥 없어질 뻔


첫 스노클링 체험 장소는동북 쪽에 위치한 함덕 서우봉 해변제주에 왔는데 물에 한 번 안 들어가는 건너무 아쉬워서 막바지에 구입한 스노클링 장비장비라기엔 그냥 수경이랑 입에 무는 거 하나해수욕장 주변에서 대여하면 짧게 빌려도 만 원이넘길래 그냥 탑동 이마트에서 2만 원 주고 샀다.


장착


그리고 바로 입수


6월 중순 초여름에다가스노클링을 하기엔 조금 흐린 날씨당시 기온이 22˚였는데 물에 들어가니 꽤 추웠다.오후 4시가 넘은 늦은 오후 시간이기도 하고물도 꽤 많이 밀려들어온 상태라 기대를 안 했는데생각보다 물고기가 많았던 함덕해수욕장기껏해야 작은 물고기 떼와 큰 물고기 몇 마리었지만첫 스노클링이라 바닷속을 또렷하게 볼 수 있다는 것만으로신기하고 즐거워서 추위에 떨면서도 한참을 물속에 있었다.


그리고 바로 다음 날함덕에서의 짧은 스노클링이 너무 재밌고 아쉬워서다시 스노클링 장비를 챙겨서 찾은 동쪽 해변토요일이라 세화해변의 벨롱장에 들렀다가옆에 있는 세화해변에 스노클링을 하러 갔다.


하지만 얕아도 너무 얕은세화해변의 수심과


다들 발만 담그는 분위기로 인해입수 실패왠지 세화해수욕장은 스노클링 후기가 많이없다 했는데, 와보니까 이유를 알 것 같았다.


아쉬움을 뒤로한 채근처에 있는 스노클링 포인트를 찾다가세화에서 20분 거리에 있는월정리 해변에 가보기로 했다.


제주도 올 때마다 방문하는 듯한 월정리이번 6월 한 달 살기 기간에만 3번째 방문


월정리 해변 역시 세화해변처럼카페 해변 느낌이 강해서 그런지날씨가 꽤 좋음에도 물속에 풍덩들어가는 사람은 생각보다 많이 없었다.


하지만 나는 바로 풍덩물속에 사람이 없어도 너무 없어서스노클링을 하는 다른 사람을 보면괜히 반갑고 든든했다.


죽은 거 아닙니다.


제주의 바다가 대부분 그렇지만월정리는 유독 바닥의 현무암이 들쑥날쑥해서몇 걸음 차이로 수심이 엄청 낮았다가 높아졌다.조금 위험하긴 했지만 그래도 바닥의 구조 덕분에바위 틈에 숨어있는 물고기들을 꽤 볼 수 있었다.


전세 낸 듯 헤엄치고 다니기


아직 제주의 많은 스노클링 포인트 중세 곳 밖에 안 가봤지만, 아무튼맑은 날 (최소 23˚ 이상)물이 적당히 차오르거나 빠졌을 때아쿠아슈즈를 신고 스노클링을 하는 게가장 재미있는 것 같다는 결론

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주한달살기 8일차 _ 노루생태원,세화해수욕장



뜨거운 제주도,이날이 서울이 기록적인 폭염이였다는데,제주도도 덥다 하지만 숲이 있고,바다가 있으니 놀아보는중 


노루가 너~~~무 예뻐서 깜짝놀랐다 정말우와 넘이쁘다


얘네도 하트 뿅뿅


먹이도 잘 먹어주니애들은 더 신나고,애들한테 안성맞춤#노루생태관찰원


둘째도 너무 좋아하고~기억이나 할랑가ㅋ


노루와 한타임 놀고~


나오는길 놀이터에서도 놀수있어서애들한테는 취향저격~


낮잠 한숨 자고,세화해변


바다에 적응완료스노쿨링 시작한 슬이


차키랑 핸드폰넣을 방수팩 테스트~


물고기는 없고,미역만 ㅋㅋㅋ


부모님올라가시고,혼자서 애들과 올께 걱정되지만이리 좋아하니까^^


반은 사이좋고반은 전쟁인 홍남매이때는 사이좋을때ㅋㅋㅋ


언제나 즐거운 수영


노루생태공원 - 세화해변-펜션수영장

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 여행 가볼만한 곳]해녀박물관, 세화해수욕장



이름도 예쁜 '종달리'에서 눈을 뜬 비온 다음 날 아침제주도에서 비온 뒤 가장 걷기 좋은 <비자림>을 걸은 후, <해녀박물관>으로 가면 좋다.모두 구좌읍에 옹기 종기 모여있다.


해녀박물관도 잘 꾸며졌지만, 그 앞 마당이 멋지다. 잔디가 쫙~ ^^


로비에 인상을 끈 작품. 해녀이면서 할머니일 것 같은 모습. 자꾸만 눈이간다.


제주도는 세 가지가 많다고 한다.돌, 바람, 여자.돌이랑 바람은 정말 많다. ^^ 그치만.... 여자가 정말 많겠느냐...는 거다. 제주 여성.. 연구해볼 만한 대상이다 ^^


제주도의 전통 옷. 감옷도 소개되어 있고.


전통 음식도 모형과 함께 자세히 소개되고 있다.음.. 이런 음식이 제주도 전통 음식이구나~ 못 먹어본 것... 먹어봐야겠다~이런 생각 ^^


굴목.그 전에 못 들어본 것인데...제주도는 다른 지역과 달리 부엌 아국이에 불을 때는 방식으로 난방하지 않는단다.'굴목'이라는 별도의 난방장치 를 두고 땔감으로는 소똥, 말똥 말린 것을 주로 사용했다고 한다.


해녀들이 물질을 한 후 불도 쬐고 쉬는 곳도 모형으로 만들어져 있어 해녀들의 삶을 이해하는데 도움이 된다.


화면으로도 해녀들의 삶을 보며 느낄 수 있다. ^^


해녀들이 물질할 때 입는 옷과 장비들도 전시되어 있다.


해녀옷을 '물소중이'라고 부른다.이름이 참 정겹고 아름답다. 물 속에서 해녀가 하는 일을 위해 꼭 필요한 소중한 것이란 의미일까.물속에 들어갈 때 속옷처럼 가장 안에 입는 옷이다.


어느 시절부터는 이제 고무옷을 입게 된다.고무옷을 만들기 위해 해녀들의 몸 치수를 재고 기록한 노트도 전시되어 있다. 


지금도 사용하고 있을 것 같은 해녀들의 물질도구도 전시되어 있다.


<해녀>는 일본에서 세계문화유산으로 등재하려고 하면서 문제가 되고 있다.우리나라와 일본이 서로 자기 나라의 문화유산이라고 싸우고 있는 것으로 안다.일본의 전국의 해녀를 합쳐도 우리나라 제주에 있는 해녀 수보다도 훨~씬 적고, 일본 해녀의 기술도 더 떨어진다. (아~ 또... 막 흥분되네... 왜들 그러니... 니들.. 일본아~~)


이 곳에 가서 우리 아이들에게 우리나라의 역사도 해녀의 역사도 소개하고 함께 이야기 나눠볼 수 있는 시간을 가져보면 좋을 것 같다 ^^


3층에 있는 전망대. 넓직하게 테이블과 의자들도 있고. 음료 등을 팔 것 같지만 팔진 않았다. 바다가 보인다~


아름다운 작품 같은 곳.길을 따라 아래로 내려가면 여러 해녀 할머니들의 이야기를 들을 수 있는 영상들이 있는 곳이 나온다.


어린이들을 위한 놀이터(?), 체험관(?)도 있다. ^^아직 얘는 어린애야~~~ ㅋㅋ


해녀 박물관 바로 앞 <세화 해수욕장>도 가깝고 바다가 무지 아름답다. 제주도 여행가서 꼭 한 번 가볼만한 곳이다 ~~~ ^^


어디가 바다인지, 어디가 하늘인지 모르겠다는 그 말이 딱 어울리는 곳 ~~ ^^


계속 보고 또 보아 눈에 다 담아오고 싶은 곳이다.


이 곳이 해녀박물관에서 모형으로 만들어 놓은 해녀들이 물질한 후, 쉬고 채취한 먹을 것들도 손질하고..그러는 곳인가보다~이렇게 물이 깊은데~~? 했는데...밀물일 때, 썰물일 때 두 번 가보았더니.. 그 차이가 엄청 나다. 물이 다 ~~~ 쫙~~ 빠진다 ^^


바닷 바람도, 소리도 ~~우리를 기분 좋게 만들어 준다 ^^


물 빠진 세화해수욕장 ~~~~ ^^아침이랑은 조금 다른 분위기. 근처 오름 갔다가 다시 또 찾은 바닷가다.


바닷가 앞 카페에서 가져다 놓은 테이블과 의자가 바닷가 돌 위에 놓여져 있어서 멋진 풍경이 연출된다.


해수욕장 옆 시장이 있다.5일장인지.. 이 날은 시장이 문을 열지 않았지만, 시장 입구에 예~쁜 해녀 마스코트가 반긴다.


그 어느 때보다도 활짝 웃는 녀석.


역시.. 멋진 곳, 아름다운 곳보다는 밀려왔다 밀려가는 ...같이 장난 칠 파도가 있는 ~그냥 바다... 가 더 좋은가보다 ^^


엄마는 아직 바닷물이 차더라~~


파도는 계속 쳐다봐도 좋다 ~~


네 뒷 모습만....한~~참 봤다. ㅋㅋ







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주살이2일차 제주여행 톰톰카레 세화오일장 비자림 세화해수욕장 쉬림프박스 말이 



일어나서 생각하는건. 오늘 뭐먹지? 오늘 뭐하지? 제주지도를 동그랗게 그려서 가고싶은곳을 넣어둔 종이 한장 들고 나갔다 차타고 5분여만 가면 톰톰카레를 갈수 있어서 아침부터 먹기로 오픈시간쯔음 맞춰 갔다 사실 톰톰카레를 기대는 안했는데 가까운곳이고 민박쥔장님도 추천해주셔서 다녀왔다 카페마니의 뒷쪽에 숨어 있다 이곳은 벵디 마니등 핫한곳이 모여있는데 주차공간도 꽤 넓어서 우리가 좋아하는 곳중 하나였다 "톰톰카레"


이쁘네 ~ 공간은 많이 넓진 않지만 소박하고 따뜻한 식당의 느낌이 한가득이었다 ~


젊은 여자분들이 분주히 움직이고 우리는 주문한 음식을 기다리기 거의 대부분 반반카레를 많이 먹는다 우리도 반반카레를 주문 메뉴가 카레 두종류 단일이고 음료,주류등을 판매한다 맥주를 함께 하면 최고일것 같았지만 오빠는 운전해야하고 나만 먹을수 없어 의리를 지키기위해 물만 꼴깍 


야채카레에 구운 가지를 넣으니 식감이 좋았다 맛은 뭐 우리가 먹어본 카레맛이었는데 내입맛을 사로잡은건 콩카레!!!  병아리콩같은게 있는데 부드럽고 고소한 콩카레 진짜 맛있었다 톰톰카레를 기대안하고 와보려 하지 않았던게 미안해지는 순간이었다 다시한번더 콩카레만 먹고 싶었는데 ㅠ  다음에 가게되면 또 먹어야지 ^^"카페마니"


카페 마니는 여전히 인기가 많다  추울줄 알아던 제주 이때 서울은 매서운 추위였는데 제주는 따뜻한편이었다 가끔 엄청 춥긴했지만햇빛이 따뜻한날 쉬다갈수 있는 카페인듯  


바로 앞 포토존에서 사진을 좀 찍음 ㅎㅎ"세화오일장"


마침 세화오일장이 열리는 날이라 구경을 갔었다  다 근처근처라 둘이 완벽한동네라며 아침부터 사람들이 북적북적  한바퀴 쓰윽 도는데는 그리 오래 걸리지 않아서 금방둘러봤다 반찬 생선,딱새우도 있었고 과일 옷 분식 채소 작은 시장이라고 생각하면 될것 같다 장보는데 쏠쏠하긴 했다  오일장이 열리는 날이면 이일대가 엄청 복잡해진다  시장은 언제나 재미있다 "비자림"


타박타박 산책하기 좋은 비자림 날이 좋든 흐리든 둘이 손잡고 걷기 좋았다 힘든코스가 없이 걸을수 있어서 더 좋았던:)거의 흙바닥이어서 비오는 날엔 신발조심!  


맨발로 걷는분들도 많았다  가족단위가 많았던  사람들이 꾸준히 계속 오기때문에  우리만 나오게 사진찍기는 빠르게 휘리릭  기다려주시는 분들이 많았다 ㅋㅋ 


엄청난 피톤치드 흡입!! ^^ 나무냄새 흙냄새 흠뻑취해 돌아왔다 우린 이런 자연자연한게 좋아


집있는쪽에서 비자림가는길인데 나무도 이쁘게 쪼르륵 서있어서 내가 가장좋아하는 도로중 하나였다 이곳저곳을 갈수있는 관문같은 곳이랄까 ㅎ "세화해수욕장"


오빠가 와보고 조용하고 사람도 많이 없다고 좋아한 세화해수욕장 오일장 바로 앞에있다 


오빠의 고백  나의대답 " 그러렴"


"쉬림프박스"


오일장 근처에 차를 세우고 둘이 슬슬 걸어갔다 이곳에 주차도 가능한데 그냥 걷고 싶어서~ 쉬림프박스는 제주올때마다 문을 안열거나 못가서 이제야 가게됨 ㅎ 항상 인스타를 예의주시를 해야한다 매일 공지가 떠서 !다행이 생각보다 사람이 많이 없어서 다음타임에 먹을수 있었다 미리 주문하고 30분 기다리기사실 인스타에서 엄청 오래 기다리는 사람들을 많이 봐서 30분이면 운이 좋은편?이라고 생각하고  기분 좋게 기다렸다 


레몬갈릭쉬림프박스  맛만보려고 하나만 주문했다 새우는 한 9개10개정도 들어있는듯했다 달콤새콤한 맛이다 뭐 겁나 맛있네 또먹고 싶네 정도는 아니었구 그냥 쏘쏘 





오일장 좀 지나서 가다보면 미엘드세화 앞에 주차공간이 있다 이곳도 유명한 곳이 많은데 주변 구경하고 돌아다니다보니 아르마니라는 치킨 집이 있었는데 2주동안 와보지도 못했다 5시 이후오픈이라 요기 이쁘다 하고 기념 사진만 한방 ㅎ "말이"


오늘 일정을 마무리하려고 요거사서 먹자 오빠가 좋아하는 김말이 사러 말이~주문즉시 김말이도 떡볶이도 만들기때문에 시간이 꽤 걸린다 


국물떡볶이 매콤한데 맛있다는 ㅠㅠ 김말이는 김밥크기다 왕큼 당면은 넓적당면이고 3개 세트 주문했는데 다 맛이 다르다 사진은 김말이 하나를 반으로 자른사이즈이다 조금 짠것도 있었는데 오빠는 자기스타일이라고 했고 나는 그냥 그랬다 난 기본당면을 좋아하그든요 ㅠ 하나먹으니 배불러서 세가지맛만보고 오빠 다줌 





오늘의 마무리는 영화보기 "미비포유" 빔으로 쏴서 침대에 누어 즐기기 좋다 너~~~무 좋다  하긴.놀고 먹고 자고 ㅋ 안좋을리 없지 ㅠ 스트레스 진짜 많았는데 이것저것. 조금이나 힐링하는 기분이다 하루하루가 아쉽다 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행.제주맛집] 세화해수욕장- 월정리 소곱에 해물짬뽕라면♡♡♡ 별백만개~~굿~!



해수욕에 빠져 어느덧 5일차~매일매일 해수욕하고 싶대서장소바꿔가며 해수욕을 즐기죠ㅋㅋ여기는 세화해수욕장입니다~^^흐릿한데 사실 놀기 좋았어요~~


구름이 왔다갔다~흐렸다 쨍했다 그랬네요물이 빠진 때라 얉고 애들 놀기 딱이죠저쪽 돌 많은 곳은 물고기떼도 많고소라게가 엄청 많았어요~


파도타기~~!! 유후~!날이 넘 좋아서 파도가 계속 없었는데좀 낫다!^^


꼴뚜기???오징어 새끼????암튼 저 동물도 많았드랬지요ㅎㅎ많이 잡아보고 놔주고 그랬어요^^


중간 모래밭을 기준으로 앞쪽은 용천수가 나와서엄청 시원하고 깨끗하고 씻기 좋은 물이었어요짜지 않은^^강이 없는 제주에서 깨끗한 짜지않은 물 만날 수 있는 기회였다죠~신은 어떻게든 살 수 있도록 만들어놓으신 것 같아요~^^바다와 강같은 물을 함께 느낄 수 있어 더욱 좋았던 세화 해수욕장입니당~해수욕 후~출출한 우리~~ ㅎㅎㅎ근처에 라면먹으러 가장~~월정리 근처가면 꼬옥 가야지 했던월정리맛집 소곱에로 출발~~!


소곱에는 월정리 주차장?? 농협 앞 주차장에 대시면 중간쯤에 소곱에 간판이 위쪽으로 붙어 있답니다.네비에 잘 나와요ㅎㅎㅎ


비 온 뒤라 사람도 없고좀 이른 시간이라 기다리는 사람 없고 좋으당~~♡♡♡여기 사람 음청 많대용~~!우린 행운~^^


근데 기다리는 중에 헉~~세찬 소나기가!!안쪽 자리 이동ㅋㅋㅋ


끝에 간판 보이시죵?저게 주차장 근처에 보여요^^밥무러 안으로~~!


가격표가 희미할 줄이야~~^^유명한 짬뽕라면 9000맛살 들어가 더욱 맛있는 해물파전 15000애들 먹는 볶음밥 4000다 시켰다지요ㅋㅋ반찬 물 셀프~!!


마이쪄~~♡♡♡♡♡고추 들어가서 애들은 좀 매워해요고추 떼고 바삭한 맛살을 먹더라구요^^우린 꿀맛♡


사진보면 생각나~~ ㅠㅠ먹고싶당~~해물짬뽕라면의 진리죠~~대박!!!!해물도 싱싱하고 쫄깃~!꽃게는 살발라 먹었다죠ㅋㅋ듬뿍 들어간 해물과 꼬들면발의 조화~꼬들면 싫어하심 해물드시고 드시면 딱!^^암튼 제입맛엔 딱이었어요~~마구마구 스노쿨링한 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ또 가고싶댜~~♡애들은 매워서 못 먹어요공기밥있음 좋은데 없대요ㅎ햇반하나 해가세요ㅋ밥 땡겨용


이건 그냥 냉동볶음밥 느낌ㅎㅎ애들은 잘 먹네요ㅋ


다 먹고 벽에서 트릭아이 미술체험하기ㅋㅋㅋㅋㅋ애들은 잘 놀아~월정리 맛집 소곱에와 세화해수욕장 추천해요!월정리 후기는 다음에~~~^^

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 : 세화해수욕장



안녕하세요.


사진으로 남기는 남자 Sanam입니다.


제주도 : 세화해수욕장


제주도에 위치한 세화해수욕장입니다.다른 해수욕장과 다르게 물이 너무 맑아서 깜짝 놀랐습니다.저는 성산일출봉으로 향하다 잠깐 들려서 사진만 찍었습니다.이 글을 보고 계시는 분들도 성산일출봉으로 향하시다가 잠깐 들려서 맑은 바닷물을 보시면 괜찮을 것 같습니다.


위 사진은 세화해수욕장 왼편의 방파제를 건너서 있는 곳입니다.제주도 느낌이 확 나더라구요.저 멀리 풍차도 실제로 보면 장관입니다.바람이 많이 불어서 그런지 풍차가 아주 거세게 돌고있었습니다.


세화해수욕장은 다른 바다와 진짜 달랐습니다.너무 맑아서 모래가 다 보였습니다.


모래해변, 그리고 돌로 이루어진 곳도 있어서 사진찍기 아주 좋습니다!!!성산일출봉으로 향하다가 잠깐 들러보세요.아죽 맑은 바다를 구경하실수 있습니다.





블로그에 더욱 많은 정보가 있습니다.이 글만 보고 가시지 마시고, 다른 글도 많이 보고 가세요~감사합니다. ^_^!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


녹차카페 오늘은_풍림다방_세화해수욕장_만원의행복_1월 4일



지나가면서 보고 "오설록"짝퉁인줄 알고 웃었는데... 막상 들어가보니 꽤 잘되어있다녹차아이스크림을 시켰는데 오설록과 비교해도 맛이 못하지 않고 양은 비교불가 수준!!!


다음은 수요미식회로 유명한 "풍림다방"


날이 추운데도 밖에서 사람들이 대기하고 있었다... 나도 그중 하나가 되었다... ㅋㅋㅋ


원래 저녁쯤 들릴까 했는데 재료 떨어지면 문닫는다고... 어제는 3시쯤에 닫았다는 얘기를 듣고 서둘러서 찾아갔다


인가 메뉴인 풍림브뤠베!!!요즘은 달달한 크림이 올라간 커피들이 인기인가보다


세화 해수욕장


아버지가 낚시해서 잡아온 생선들로 아들이 요리하는 랜덤횟집 "만원의행복"오늘은 감성돔 참돔이라나 잘 맞춰온것같다 ㅋㅋㅋ


두껍게 썰은 회 10점... 1만원 값은 충분히 한다




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장




제주 세화해수욕장입니다.보건소에서 걸어서 10분거리!밥먹고 산책하러 나와서 이런 풍경을 볼 수 있다니 넘나 좋습니다!


보정 귀찮아서 안합니다안해도 충분히 멋있다는!세화해수욕장은 예전에는 관광지가 아니였다가최근 2~3년 전부터 새롭게 뜨고 있어요아기자기한 카페들도 좀 있고맛집들도 점점 늘어나고 있습니다그리고 바로 옆 월정리에 비해관광객도 적어서 보다 쾌적한 여행이 가능!!


이건... 정체불명의 PC방무서워서 차마 들어가지는 못하고 몰래 사진만.. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 해녀박물관, 세화해수욕장 근처 둘러보기 좋아요.






제주도  가볼만한곳 해녀박물관, 세화해수욕장 근처 둘러보기 좋아요


우리숙소 바로 앞에 있는 해녀박물관숙소가 세화해변에서 걸어서 5분,카페한라산 걸어서 8분해녀박물관 걸어서 1분지리적으로 좋은 숙소 잡은 덕에편하게 둘러보기 했던 세화 에요.제주도해녀박물관, 제주어머니들의 억척같은 삶을단편적으로나마 볼수 있는곳인데요.해녀물질하면서 사용했던 도구라던지,제주의 토속음식이나, 제주의 옛집등등 전시되어 볼수 있어요.


넓은 잔디밭을 가지고 있는해녀박물관.그리고 여기 해녀박물관에는아이들이 놀만한 어린이해녀관도 있어요해녀의 이야기를 아이들 눈높이에 맞춰서놀이터처럼 만들어놨다 하더라구요.아이와 함께하시는 분들이라면여기 갠찮을거 같애요~!!


해녀박물관입장료 성인 1,100원 / 어린이 500원12세 미만부터 무료운영시간9시 -18시(매표 17시까지)휴관일명절, 매월첫째,셋째월요일





매표소 이정표 따라 언덕위를 올라갑니다.넓은 정원이 있는 곳이라서 아이들이 뛰어놀기도 좋구요강아지들이랑 산책도 많이 하던 곳이에요.원~~체 넓었음.


매표소매표소 왼쪽에 독특한 조형물이 있어요철심으로 만든 해녀분들의 물질하는 모습





오~디테일 하게 만들어진 작품이였어요얼굴만 진짜 사람얼굴을 본떠 붙인듯 하고나머지는 철을 엮어서 만든 작품배 하며, 온몸의 라인까지 모두 살려서 만들었더라구요신기해써요~!


1층에는 제 1전시관있구요어린이해녀관 있어요.아이와 함께왔다면요, 어린이 해녀관에서 실컷 논 후에 둘러보시는것도 좋을듯!


옛날 제주도의 돌집이에요옛모습 그대로를 전시해 두었다고 하더라구요근데 주방을 봤는데.. 옛날엔 다 이랬나 싶을정도로 ㅜㅜ흙으로 만든 아궁이에 솥을 올려 밥을 해먹었던!!


주방의 찬장!!저기 수납장 안에 그릇이니 다 넣었나 봐요.근데..ㅋㅋ 이쁘네.ㅋㅋㅋ


돌집을 기준으로 한바퀴 돌아볼수있는데그시대의 음식들과 그들이 입었던 옷등 의식주를 모두 볼수있는 1층 전시관제주 자연그대로의 음식들을 볼수있어요


제주 전통 음식이라고 해요.저는 이음식들이 개발되어서 음식점에서 판매되는줄 알았는데아주 옛날부터 먹어 왔던 것들이였네요!!새삼 놀랬어요.


그시대 그때의 밥상요즘은 이런 밥상, 이런 그릇, 이런 방석에서식사하는걸 더 좋아하는 시대가 되었잖아요그래서 그런지 밥상 참 곱다는.가운데는 보리밥인가?한가득!!


그외에도 그시대의 옷들과 생활에 사용했던 생필품들이 전시되어 있어요드라마에서나 봤을법한 도구들이 쫙!그리고 아기 바구니.저거 참!ㅋㅋ 이뻐요.농산일하거나 할때 아이들을 저기에 넣어두고일을 하셨나??


물질 하기전, 제를 지내는 모습을형상화 하여 볼수있는 모형들입니다.옛날엔 물질하러가면 많이들 돌아오지 않고 그랬다고 하잖아요 ㅜ이제 2층으로 갑니다.


해녀의 일터를 컨셉으로 잡고!!전시된 공간입니다.


여긴 해녀분들이 일을 하다가 들어와서 쉬는 공간이래요옷도 갈아입고 옷도 말리고 등등.물질할때 쓰이던 것들.


해녀복, 속옷에 허리에 다는 추랑 해산물을 잡으면 넣는 바구니까지~!!


진짜로 사용되었던 도구들을 이렇게전시해 두었어요.저기 망사리 위에 적힌 어르신 이름이희미하게 보이죠!손떼묻은 도구들.


물질때 쓰였던 다양한 물안경진짜 오래된게 보이네요.저걸 끼고 수심깊은곳까지 갔는는데믿겨지지 않을 정도에요.


이건 고 노무현 대통령께서 해녀분들에게 준 표창장 이에요!!


해녀분들의 물질하러 들어가는 사진들!!다양한 사진들도 전시되어 있고영상도 있다보니 구경하는 재미가 은근 있어요.신기하기도 하구요!


2층에서 1층으로 내려가는길.우리는 멋도모르고 다시 내려갔땈ㅋ전망대로 다시 올라가는 번거로운짓을 하고 만,근데 1층으로 내려가는 달팽이같이 생긴 길을 걸을때 볼수있는'테우' 라는 떼배 인데요.요 배가 제주에서 일본까지 물자이동을 해줬던 배라고 해요.


이 배를 타고 일본까지..와...후덜덜...대단하다는 생각밖에 들지 않네요.비바람이도 치는날에는 어찌할고.


여기는 해녀 작업장!!물질나가기 전에 불을 쬐고,물질작업에 대한 이야기를 나누는 공간이래요.물질 도구도 보관,손질도 하구요.성게작업 후 성게알도 까고, 채취한 해산물 무게도 측정하는등지금은 다양한 모습으로 변화하고 있는 장소래요.3층 전망대제주에 와서 전망대는 처음이렇게 멋진 전망을 볼수 있을거라곤생각못했는데, 참 이뻤던 곳이에요.





창가에 이렇게 의자들도 비치되어 있어서잠시 앉아 멍때리고 사색하기 좋은 곳,파도가 거세게 치던 7월 초,그 모습, 창안에서 바라보니너무 이뻤어요.





밖으로 나가면 바람이 내머리를 휘감아 눈을 가리는데, 여기서는 그져 바람은 눈으로만 즐길수 있어서너므너므 좋았던 곳이에요에어컨을 약하게 틀었는지 ㅋㅋ따뜻해서잠까지 올려고 했던곳.세화 가시면 여기, 해녀박물관입장료도 저렴하니 한번 둘러보시는것도 좋을것 같애요제주의 대표, 해녀분들의 삶을 잠시나마 들여다 볼수 있는 기회 랍니다.여행에 의미있는 순간이 될거에요!


해녀박물관입장시간 9시 -18시(17시까지매표)어린이해녀관있어서 아이와 함께해도 좋은곳입장료 성인 1,100원매주 첫,셋째 월요일 휴무세화해변에서 차로 이동하면5분도 안걸림주차장 무료 ,넓음




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


하바나리조트 - 제주도 하도리 세화해수욕장 



2018년 9월 20일


제주도 하바나 리조트


제주의 첫 날은 세화 해수욕장 근처의 하바나 리조트에서 묵게 되었습니다.


하바나 리조트


직접 가보니 제 생각에 리조트라는 이름은 조금  안어울리는 규모였습니다. 5층 높이의 한동짜리 콘도같은 느낌입니다.객실에 조리시설이 되어있고,건물 내부에 편의점과 수영장을 갖추고 있습니다.


룸 가격이 비슷비슷 하길래 약간 넓은 룸을 선택했습니다.제가 예약 할때에는 8~11만원 정도로 룸별 가격이었습니다.저희가 묵은 객실은 10만원 정도였습니다.다른 블로그 이용후기를 보니 더 저렴하게도 이용할 수 있는 기간도 있는것 같습니다.


킹사이즈 침대 한개로는 데굴데굴 굴러다니면서 자는 아들까지 세 식구가 잘 수 없을것 같아서 침구를 추가해서 바닥에서도 자기로 했습니다.침구는 폭신폭신하니 아주 편하였습니다~침구 추가 비용은 1만원 입니다.


한옥 느낌을 가미한 룸입니다.재미있는 인테리어 입니다~


회장실앞에 화장대와 헤어 드라이기가 구비되어 있고,


침대 옆에는 욕조를 구비한 샤워룸이 화장실과 별도로 하나 더 구비되어 있습니다.


블라인드가 고장난 욕실


그런데 아쉽게도 욕실의 블라인드가 고장나 있었습니다.방을 바꿔 달라고 요청하려다가 짐을 다풀은 후여서 하룻밤은 그냥 견디기로 했습니다.


화장실에도 샤워시설이 되어있습니다


거품기능이 안되는 욕실 욕조


그럴싸한 욕조가 있습니다. 욕조에서 바다를 바라볼 수 있게 계획해서 배치한것 같은데 블라인드가 고장나서 바다를 볼 수 없습니다. 


아이와 함께 겨우 들어가는 크기입니다.욕조의 거품(?)기능도 작동하지 않습니다.홈페이지에 이 욕조사진을 보고 마음에들어서 예약했는데 실망스럽습니다.


건물 내부에 수영장이 있고 바로 앞에 야외수영장도 있습니다.


하바나리조트 야외수영장


날씨가 흐리고 약간 늦은 시간이어서 수영은 즐기지 못했습니다. 한여름에 야외수영장은 꽤 인기 있었을것 같습니다. 저희가 갔을때는 아무도 이용하지 않았습니다. 날씨가 약간 쌀쌀한 편이었습니다.


첫날 제주도 날씨는 짙은 그레이 입니다.그런데 풍경이 좀 멋있습니다. ㅎㅎ


야자수 조경이 리조트와 잘 어울립니다.


아들은 엄마 까투리를 보면서 휴가를 휴가답게 즐기네요~^^


하바나 리조트 방에서 보이는 바다전망은 멋집니다.


이곳 하바나 리조트를 이용하게된 이유는 이 리조트 가까운곳에 친구가 정착한지 몇년이 되었는데 그 친구를 만나보고 싶어서 친구집 근처 숙박업소중에 하루 묵을 곳을 고른 것이었습니다.


저녁에 친구를 리조트 근처에 식당에서 만나서 갈치조림을 먹으며 오랜만에 수다를 떨었습니다.갈치조림 오랜만에 맛보았는데 정말 맛있는 음식인것 같습니다. 어렸을 때는 어머니께서 자주 해주셨던 음식이었는데 언제부턴가 갈치가 고급 식재료가 되었습니다.


돌아온 숙소에서 추가한 침구에서 아들과 누웠습니다.침구는 역시 호텔 침구입니다 ㅎㅎ


2018년 9월 21일아침 조식은 별도의 카페 건물 2층으로 이동해서 먹을 수 있습니다. 이동하는 길이 예쁩니다.조경이 참 잘되어 있습니다.조식은 전날 미리 예약을 해야합니다.


모닝토스트는 준비가 안된다고 했고, 저희 가족은  전복미역국 3인분을 계산하고 9시로 예약해 놓았습니다.


카페바나 2층에서 조식을 먹을 수 있습니다.


카페바나 조경과 해변 조망이 정말 멋집니다.저 의자에 앉아서 바다를 바라보는것은 정말 환상적입니다.


2층 식당도 전면창으로 둘러싸여 있어서 풍경이 참 좋습니다. 저희가 9시에 식사를 한다고 예약해놓았더니 국을 빼고 식사가 준비되어 있었습니다.


조식 반찬은 정갈하게 준비되었습니다.온식구가 좋아하는 계란후라이도 준비해  주셨네요^^


전복미역국


전복미역국은 자리에 앉아 있으니까 준비해 주셨습니다. 정말 맛있어 보이고 실제로 맛있었습니다.


큼지막한 전복이 쫄깃쫄깃하고 맛있습니다.건강해진것 같습니다.


그런데 식당 곳곳에 정리가 안되어 있어서 조금 아쉽습니다.


그리고 약간 더운 날씨였는데 실내온도를 낮춰주지 않아서 땀을 흘리며 아침식사를 했네요.


그리고 물을 준비해주지 않아서식사후 매점에서 생수를 사먹어야 했습니다;;


전체적인 느낌은 하바나 리조트는 겉모습과 주변 환경, 풍경은 훌륭하지만 서비스나 시설관리가 조금 부족해 보였습니다. 그래도 가격 대비해서 편안히 머물렀습니다.


모진다리 불턱


하바나 리조트 주변 산책을 해보았습니다.해변에 돌담 같은것이 작은 성처럼 쌓여 있었습니다.


이것은 불턱이라고 하는 곳인데 해녀들이 물질을 준비하거나 정보를 공유하고 기술전수등을 했던 공간이라고 합니다.신기한 공간이네요~


세화 해수욕장쪽으로 산책을 조금 더 해보았습니다.


제주도의 흙은 검정색입니다. 흔히 볼 수있는 풍경이 아니어서 좋았습니다.하바나 리조트는 주변 환경이 산책하기에 좋네요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주카페/구좌읍카페] 세화해수욕장 카페, 카페공작소 (2016.01)



카페공작소


1박 2일 동안 카페를 몇 군데나 다녀온 건지!지금 포스팅하는 곳은 둘째날 카페 테라로사 다음으로 간 곳, 카페 공작소!연달아 카페..ㅋㅋ


월정리보다는 상대적으로 조용한 느낌이 들었던 세화해변. 카페 공작소는 해안도로변 허름한 건물의 1층에 위치해 있었다.


카페 안쪽에 넓은 카운터 바가 있다.바로 직진해서 메뉴 주문!! 메뉴판 사진이 없구나!!


카운터 근처에 제주와 관련된 디자인 소품들이 진열되어 있었다. 달력, 머그컵, 사진 등.아기자기하고 귀여운 것들이 많았다.


카페 벽면에 걸려있던 인상적이었던 사진작품.세화바다 2년의 기록.


내부는 이런 모습.나무바닥 때문인가 오래된 시골 학교의 교실이 떠올랐다.


카페 공작소의 가장 유명한 포인트.바다를 향해 난 넓은 창에 그려져 있는 그림, 글귀.사진 찍기 좋은 곳이다.


스푼, 트레이 하나 하나 카페와 잘 어울리는 느낌. 


카페 앞. 몇 가지 소품들로 꾸며진 포토존.사진 촬영을 위해 길이 줄게 늘어서 있다.


에메랄드 빛의 세화 해변.


카페공작소 안의 여러 캘리그라피 작품 중 내 기준 가장 인상 깊었던 글귀, '제주에 다시 올게!'언제가도 좋은 제주! 


창문을 통한 포토존이 유명한 카페.소소하고 아기자기한 분위기도 좋았다.

--------------------------------------------------


세화해수욕장카페 분위기 좋은 곳 어드래커피집에서 아이스크림하면 여기가 최고!



세화해수욕장카페 분위기 좋은 곳 어드래커피집에서 아이스크림하면 여기가 최고!





제주도에 친구가 있어서간간히 제가 제주에 있는 친구와 시간 조율을 해서짬날 때마다 가는 곳 중에 하나예요^^갈때마다 새로운 곳이 있고늘 새로운 느낌이 들어서 좋더라구요그리고 제주도 구좌읍은 특히나 저에게 낯설지 않은 곳인데세화해변에 위치한 어드래커피집이 유명하다고친구가 추천을 해주더라구요!


어드래커피집은 수제아이스크림으로도 유명한 맛집이더라구요특히 황금향 농원을 직접 운영중인 곳이라서신선한 재료로 항상 쓰신다고 하니 더 믿음이 가더라구요!아무래도 유기농이 요새 우리 몸에 좋으니까요


위치는 간단하게 말씀해드리자면연미정이라는 식당 옆에 위치한 곳이구요아담하고 정감가는 분위기가눈에 띄어서 발걸음이 옮겨지더라구요!


커피집이라는 이름답게 유기농 주스부터 아이스크림/커피/수제차 등까지다 판매를 하시고 있을 뿐만 아니라디저트로 마카롱 / 구좌당근 미니케이크도 있는데요아무래도 수제 아이스크림 맛이 제일 궁금하고눈길이 가더라구요!


하나같이 너무 앙증맞은데다가 시선부터 사로잡는수제 아이스크림이더라구요거기다가 색소나 방부제가 전혀 들어있지 않은순수하고 깨끗한 아이스크림이예요아이들에게 줄 때도 마음 편하게 구매를 하실 수 있는 부분이구요딸기/녹차//오레오/망고 맛도 다양할 뿐만 아니라모양도 하나같이 앙증맞더라구요특히나 저는 개인적으로 스마일 아이스크림의 모양에 시선강탈했찌 뭐예요


그리고 무엇보다도 황금향 농장을 직접 운영중이시기 때문에 직접 구매도 가능하고 소중한 지인분들에게도 택배까지로도 발송이 가능하답니다!제주도에 여행가시면과일이나 특산물 꼭 사가야하지 않나요?저도 어쩌다가 어딜 여행을 가던지각 지역의 명소의 특산물을 꼭 구매를 해서가족들에게 맛보라고 나눠드리도 하는데요제일 좋은게 그 지역의 명소의 과일이딱 제일인 것 같더라구요!


매장에 방문하시게 되면 이렇게 다양하게 전시가 되어져있어요제주특산물로 만든 다양한 먹거리는 물론이고처음 보는 마스크팩까지 있어서구경하는데 진짜 재미있고 신기하더라구요


언제나 제주도 가면 망고 음료가제일 흔하게 보이기도 하고 자주 먹게 되는데요저도 커피를 좋아하는데, 여기는 아무래도 제주도 하면 오설록부터 떠올라서제주도 왔으니 녹차라떼 드시는 것도 나쁘지 않을 것 같더라구요~몸도 안좋고 카페인 너무 섭취하면 안좋을 것 같아서구좌당근주스와 쿠키 주문해서 먹고또 친구는 간단하게 망고를 먹었는데망고 비주얼보이시죠? 진짜 귀엽고하나부터 셋팅이 앙증맞기까지해서 카페사장님 센스가 돋보이시더라구요~제주도 즐거운 여행길 먹는 재미도 무시하지 못하시잖아요이왕 먹는 거 맛도 좋고건강에도 좋은 디저트로 수제 아이스크림 맛보시는게 어떨까요?수제아이스크림 맛도 맛있지만은다양한 먹기로아 특산물도 있으니한번 카페 구경도 하실 겸 힐링 하고 가세요!제주 제주시 구좌읍 세화리 3648-4




--------------------------------------------------


제주한달살기 (여름) - 19일차 : 세화해수욕장



제주한달살기 (여름) - 19일차 : 세화해수욕장어제 절물자연휴양림 장생의 숲길 후유증 ㅋㅋ오늘은 다같이 늦잠~^^


아침밥 먹으며 젖가락으로 V만들고 사진 찍어달라고^^오늘은 피곤하니 쉴까했는데 태풍와서 비오면 쉬기 싫어도 쉬어야 하니 비 안올때는 밖으로~ 태풍의 영향으로 구름은 많고 바람불고 오름가기 딱~ 인데 어제 너무 걸어서 오늘은 못 가겠다;;동부지역 안 가본 해수욕장이 딱 하나 종달리해수욕장 한곳이 남아 일단 종달리해수욕장으로 출발~종달리해수욕장은 종달리배추밭;; 이곳도 파래가 엄청 해변에 밀려와 쌓여있다;; 그래서 걍 패쓰~다음에 간곳은 이곳에서 5분거리? 하도해수욕장으로 갔다 오늘은 물이 좀 차서 현욱인 물놀이보단 게를 잡으며 논다는 앞쪽 바위를 아무리 뒤져로 게한마리 안 보인다;; 없다 어디로 갔냐 게야~~결국 다른 해수욕장으로 이동~~그렇게 다시 가게된 세화해수욕장^^


구름 많이 낀 하늘 바람은 불고 물은 차다 ㅋㅋ


한참 게를 잡고 다녔더니 덥다 ㅎㅎ 그래서 바다로 풍덩~^^ 바람덕분에 파도타기 신나게 오예~~한참을 놀다 물고기 잡으러 돌아다니는데 할머니가 물이빠져 얕아진 바닷가 해변에 앉아 뭘 잡고 계신가 봤더니 조개를 잡고 있었다 ㅎㅎ 어머~ 이런건 해봐야징~^^ 우리도 앉아서 모래속에 손을 넣고 휘~익 저어가며 조개줍기^^


한시간은 모래속을 뒤진거 같은데 ㅋㅋ 암튼 잼나는 조개 잡기~^^


실컷 조개잡고 나니 아까 물고기 못 잡았다고 물고기 잡아달라고;;다시 물고기 찾아 해변을 뒤지다 지난번 왔을때 봤던곳이 생각나 가보니 있다~ ㅎㅎ배도라치 같은데 정확한건 모르겠지만 이 녀석들은 집을 벗어나질 않아서 계속 그 곳에 있는듯 ㅎㅎ


큰놈도 하나 잡고 ㅎㅎ 나머지는 아주 작은애들 총 5마리 잡았음^^


열심히 잡고 다시 원래 집에 물고기는 돌려보내고 왔습니당~^^


그렇게 잡아온 조개는 지금 소금물에 해감중~^^ㅎㅎ 내일 된장찌개 끓여야 겠어~ ㅎㅎ나중에 더 많이 잡아 칼국수도 만들어 먹어야지 ㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 한달살기 8월 9일 ( 낙타트래킹. 섭지코지. 해녀박물관, 세화해수욕장, 북촌초등학교)



느즈막한 기상비가 와서 시원한지 에어컨 안틀고 밤새 잤어요아침일찍부터 옆 공사장 땅고르느라 돌깨는 소리 쿵쿵거리는데도 잘 자네요^^저는 일찍 일어나 세탁기 돌리고 설거지오늘도 비가 내리네ㅜㅜ어디가서 하루를 보낸다??했는데다행히 집을 나설때 쯤비가 안오고 흐리기만오늘의 일정은 차니가 해녀가 궁금하다해서해녀박물관을 향하여하나만 정해놓고 나머지는 그 근처로 돌기


도서관 들리기로 했으나 책을 안 챙겨나왔네^^; 패쓰애들이 기침을 하기 시작해 병원에 잠시 들리고여긴 소아과가 없더라구요멀리뿐이라 그냥 의원으로내가 보기엔 괜찮고만 남편이 걱정해서


병원 들리고 나니 오전이 다 가버렸네낙타타러왔어요ㅋ비니가 더 재미있어했어요


점심을 어디서 먹나?오늘도 김밥을 사오려다 안땡겨서 버거???곤경에 빠진 버거


하나 안하나?간판만 있고 식당이 안보여 헤매다 찾았어요.


물과 음료는 판매


한쪽벽에 포스트잇 잔뜩


드디어 커플버거가 나왔어요크고 맛나고비니가 야채안먹는다고 해서 한조각 남아서 포장^^


보통은 크게 하나짜리는 8조각이 나오나봐요^^


해녀박물관 가는 길에 신양섭지코지해변이 있어 들러요.음 오늘은 물놀이 예정이 없었는데도착했는데 바로옆에 아쿠아플라넷이 있네요.여긴 혼자 둘커버하기 힘드니까 나중에^^


해변에 사람들이 발만 담그고 물놀이 하는 사람이 없어요.여긴 이런 분위기인가봐그래서 잠시 다른 곳 들렀다 발 담그러 들어가기로 했어요 ^^ 


해변가를 따라 난 도로 드라이브코스용 해안도로인가?하고 따라왔는데 이 곳에 도착사람들이 모두 어디론가 가네우리도 가볼까?웬만한건 차니와의 합의하에갈까 말까 가본다하여 덥지만ㅜㅜ 좀  걷기로 했습니다.


경치는 정말 좋았는데 사진으로는 한계가 있네요^^


드디어 저멀리 보이는 전망대


으샤으쌰 힘내서 땀뻘뻘 흘리며 올라가요^^


경치가 정말 좋아 찍고 또 찍고^^


더운데 땀뻘뻘 흘렸으니 이제 해변에 발담그러 가볼까이렇게 다른 해수욕장과는 풍경이 다르지요


발 밑에 뭐가 눈에 띄어 보니 이게 보말이라는 건가봅니다. ^^


비니는 잡으라는 보말은 안 잡고 잡아서 던지기만 합니다. ㅜㅜ


그래도 엄마 여기 이거 살아 있어내가 뭔가 발견했어 ㅋㅋ ㅋ요즘 이런 말들을 많이 합니다. 


이렇게 초록색으로 뒤뎦인 곳에 조그만 구멍이 나있고 그곳에 보말들이 있습니다.


보말이 아닌 것도 숨어 있는데조금 징그러워 보이기도 하고 잡아보 려했는게 이건 빠지지 않더라구요 


구명에 꽃게 들도 많이 숨어서 들락달락신기한지 열심히 관찰하는 형제들이네요 ㅋㅋㅋ


신양섭지코지해변은 물놀이 장소는 아니지만 아이들에게 재미있는 곳이네요나중에 할머니 한분이 오셔서 이곳은 위험한 곳이라며얼른 나오라고 사람들을 다 쫓아 내시더라구요 ^^;;;;;


그리고 도착한 해녀 박물관


4:30분쯤 도착했는데 어린이 해녀관은 5시까지밖에 안한다고 해서얼른 어린이 해녀관으로 이동


오자 열심히 건너기 시작하는 비니정말 운동 신경은 있는듯 ㅋ차니도 비니보다 먼저 건너고 싶은 마음에 급하게 건너느라 뽕뽕빠지던데비니 한번도 한빠지고 잘 건너더라는 ㅋㅋㅋ 


제주도의 고망낚시방금 갔다온 신양섭지코지에서 고망낚시를하고 있었던 듯 한데  


점프점프


해녀들이 물질에 사용했던 것을 이고지고 해봐요차니는 해녀흉내를 내본다며 수영 


5시가 다 되어 박물관 관람역시나 비니 때문에 자세히는 볼 수 없지만ㅜㅜ차니 눈에 띄는 것만 보는것도해녀들이 잡아 온걸로 만든음식들방금 잡은 보말이 있는지 확인했는데 없더라구요 ㅋ히긴 보말을 해녀들이 잡진 않았겠지 ㅋㅋㅋ   


해녀에 관한 영상을 보러 들어 있어요


여자로서 엄마로서 뭔가 짠한게 느껴져 울컥했던 영상모르던 것도 알게 되고 좋았는데 단어가 기억이 나지 않네요 ㅜㅜ애기바당 할매바다가 있어서 어린애들과 할머니들을 위한 얕을 바다도 있었고일을 시작할 때는 다같이 시작해서 다 같이 끝내는 풍습햇빛이 쬐는 곳에 다같이 불을 피우고 몸을 데우는 모습도 봤어요내 엄마는 나를 달도 해도 없는 날 나았나이렇게 힘든 물질을 하게 태어났나는 노래도 슬프더라구요  


해녀 박물관 앞쪽제주도는 어디나 공원처럼 되어 있어서아이들 놀기 정말 좋은 듯요남편이 숙소에서 고기 구워 먹는다고 시간 맞춰 오라고 해서놀지못하고 바로 출발 


오던 길에  이런 포토존이 있어 지나칠 수없어 찍고여기는 세화 해수욕장이란 곳이더라구요햇빛 쨍쨍한 날 이쁘게 나오겠어요 ^^


오던 길에 바람맞은 우리고기 구워먹기로 했던 약속이 깨졌다며 그냥 집으로 가란다 ㅋ아이들 배가 안 고프다고 해서벼르고벼르던 초등학교를 갔다  


잔디밭에 들어가지 마시오도 없고마음껏 뛰어 놀 수 있는 잔디운동장


빠질 수 없는 그네에 미끄럼틀, 시소 열심히 타 주시고


동생 밀어준다며 힘껏 ㅋㅋㅋ


집에 와서는 간단히 멸치 주먹밥으로 해결차니도 만들어 본다며 비닐장갑을 주었는데밥에 끈기가 없어 잘 안 뭉쳐 진다 ㅋㅋㅋ 


그리고 보말삶기검색해서 열심히 한 열번정도 씻고소금넣고 15분 충분히 삶았으나약간 씁쓸한 맛이 나서 아이들을 안 먹더라는 ㅜㅜ겉에 초록색이끼인가? 아무리 씻겨도안씻겨져서 나도 먹기가 ㅠㅠ다른 사람들껀 깨끗하던데 다음에 다른 곳에 가서 잡아보는 걸로이웃님이 알려주셨는데 우리가 아는 고동같이 생긴건 괜찮은데저렇게 뭉툭한 보말은 약간 씁쓸하다고 하네요살만 먹는 걸로^^   

--------------------------------------------------


제주이야기 ③ - 세화해수욕장/ 카페공작소



2018.09.19.수. w홀로


제주에서의 둘째 날...난 뚜벅이니까 또다시 먼 길을 뚜벅뚜벅 가야하기에 8시쯤 일어나 씻고, 조식먹으러 2층으로 출발!


한그릇 먹은 척


제주도 와서 조식 먹을 일이 거의 없었는데,  여긴 저렴한 가격에 조식까지 포함되어있어서 뭔가 해외에서 조식먹는 느낌이였다. 평소에 아침 잘 안 먹는데 왜 이리 맛있었는지ㅋㅋㅋㅋ 난 두 그릇 먹었는데, 옆 테이블에 앉아 있던 외쿡 부부는 둘이서 내 1인분 양을 나눠 먹더라...ㅋ 역시 한국인은 밥 힘!!!!!


식당 벽면에 그려져 있는 제주도 관광지


아침밥도 든든하게 먹었으니 짐 정리하고 출발해볼까나?


서귀포 안녕샷


다음 목적지는 원래 '함덕해수욕장'이였다.그런데 지도상으로 또다시 버스 2시간ㅠ 제주도 반 바퀴 돌아야 하기에 멀미 날 것 같아서ㅠ 중간에 한번 내리는 걸로 결정하고 급 '세화해수욕장'으로 이동!!!!!!!


다 같이 돌자 제주도 반 바퀴!


서귀포에서 세화해수욕장까지도 1시간 반은 걸린 듯ㅋㅋㅋㅋ서귀포에서 포기했던 커피를 먹기 위해, 버스 안에서 폭풍 검색질해서 찾아 낸 곳은 바로 '카페공작소'인생샷 찍는 곳으로 유명하다고 한다.


세화해수욕장 바로 길가에 위치한 '커피공작소'역시 시간대가 점심 먹기 전 시간이다보니, 사람이 거~~~~~의 없었다. 역시 타이밍 굿!


난 바다가 보이는 자리로 착석!!!! 주문한 커피와 케이크를 기다리는 동안, 사람 없을 때 신나게 포토타임!!!


나도 저 테이블에 앉고 싶샷


내가 주문한 커피와 당근케이크가 나왔다.커피 컵도, 홀더도, 당근 케이크도 모두 감성 충만!!!!!평소에 케이크를 잘 안 먹는데, 이건 느끼하지 않고, 건강한 맛이라고 해야되나???파운드케이크 맛도 나면서, 안에는 당근도 들어있고~ 위에는 귀여운 당근 젤리까지!!!!결국 이것도 다 클리어~!!!- 아메리카노&당근케이크 = 9,500원 


야외 포토존


1시간 정도 시간을 보내니 슬슬 사람들이 들어오기 시작... 나갈 타이밍인가보다ㅋㅋㅋㅋ밖에 나가려는데 비가 조금씩 떨어지네?ㅠ 나이스 타이밍이 아니라ㅜ 카페 위에 있는 '세화씨문방구'로 잠깐 피신!아무도 없는 걸보니, 같이 운영하는 듯 싶다.


거기 아무도 없나요?


뭔가 손으로 직접 그린 느낌이라 기념품들이 다 예뻤다. 완전 내 스타일!!! 사고픈게 많았지만 패스ㅠ이제 세화해수욕장 바다로러 출발!!!!그나마 비가 그쳐서 셀카찍기 수월했다는ㅋ


당근 케이크 재활용


뚜벅이 여행자의 짐가방


얼굴 크~~~~게 나오는 셀카 말고, 나도 누군가 찍어준 것 럼 찍고 싶어서,가방에 셀카봉 올리고 쌩쇼하면서 사진 찍은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바다샷


연인들만 한다는 모래샷


진짜 제주도 바다는 상상초월 깨끗한 듯ㅋ넓고, 깨끗한 바다보며 눈을 정화시키고 최종 목적지인 '함덕해수욕장'으로 다시 출발!!!- 다음편에 계속...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 펜션 추천 이디 게스트하우스 세화해수욕장



제주도여행을 다녀오는 마지막날 공항가는 탑승시간까지닌 시간이 많이 남아서 어디를 갈까 고민하였다.그중 세화해수욕장이 해변이 좋고 놀기 좋도록 되어 있다고 권유받아 제주도 펜션 추천 장소 찾아보았다.바다에서 약 서너시간 정도 놀고 나서 몸씻고 휴식 취할 정도로만 찾다가 이디 게스트하우스 방문하였다.


차량을 주차하고 나서 둘러보았는데 제주도의 특징을 잘 살린 낮은 담과 현대식 시설을 같이 갖추어 놓았다.특히나 이디 게스트하우스 바로 앞에 따로 이디 카페도 있었고 이곳에서 조식도 준다고 하니 먹어보고 싶었다.잠깐 머무는 동안에도 직원들은 매우 친절하였고 젊은 남녀직원들이 일하고 있어서 젊은 감성이 여기저기 드러난다.


정원도 잘 꾸며져 있었고 세화해수욕장 전체가 바로 보이는 뷰도 좋았고 무엇보다 해수욕장까지 매우 가까웠다.사실 바닷가에서 가깝고 샤워시설 잘 되어 있는 곳을 찾다가 방문하게 되었기는 하지만 여러가지가 다 좋았다.객실은 정말 깔끔하게 잘 정돈이 되어 있었고 이디 게스트하우스 제주도 펜션 추천 장소답게 기분좋은 숙소였다.


침구류의 상태도 좋았으며 침대도 푹신했고 침대 가운데로 보이는 바닷가 풍경이 기분마저 들뜨게 하는 곳이었다.열쇠도 센스있게 인형에다가 부착해두었고 세련되고 핫한 장소답게 구석구석 손길이 섬세하게 잘 관리가 되어있다.이디 게스트하우스 객실에서 바라보이는 바닷가 풍경으로 탁트인 바다와 시원한 바다냄새가 기분좋게 해준다.


제주도 펜션 추천 장소 이디 게스트하우스 이용 수칙을 한번 확인하였고 조식은 8시에서 9시사이 1층 카페에서 운영한다.카페 음식이 상당히 맛있다고 추천을 많이 받았지만 아쉽게도 1박을 한것이 아니었기 때문에 맛보지 못해서 안타까웠다.야간에는 오름 별빛투어등 행사도 있고 투숙객중에서는 꽤나 오래 투숙한듯한 장기 투숙객도 보여 부럽기도 했다.


화장실도 청결하게 관리가 잘 되어 있었고 수건도 깨끗하게 잘 빤뒤에 뽀송하게 말려 충분히 준비되어 있었다.게스트하우스라고 해서 시설면에서 큰 기대를 하지 않았는데 이제껏 방문했던 펜션중에서도 청결도는 매우 뛰어나다.또한 머물면서 좋았던 점은 세련된 시절과 깔끔한 청결상태등 외적인 요소들도 좋았지만 손님응대가 너무 좋았다.


여유있는 친근함으로 표현할수 있는데 숙소를 이용하는 내내 불편한것이 없는지 혹은 어떻게 하면 좀더 즐겁게제주도를 즐길수 있는지를 계속 챙겨 주었으며 마지막에 나갈때까지 공항 시간 맞추어 퇴실 시간도 배려해준다.젊은 사장님들이 운영하는 곳에서만 느낄수 있는 매력으로 현지의 여행 가이드를 충분한 경험으로 안내해주었다.


숙소는 2층이었는데 1층에는 이렇게 샤워실과 함께 세탁실이 있어서 몇박 며칠을 이용해도 편리할듯 하였다.기분좋게 짐을 풀고나서 기본 제공되는 생수도 있었는데 냉장고에 넣어두면 시원하게 즐길수 있어서 좋았다.밖으로 나와서 바다로 나갔는데 정말 걸어서 5분정도 거리 이내에 있었고 기분좋게 바다로 뛰어들어가 놀았다.


물이 맑고 바람이 좋고 아직 수영하기에는 조금 이르지만 그래도 바다속에서 놀다보면 차가움을 잊을수 있었다.다양한 바다생물들이 있었는데 바윗돌틈 사이에서 헤엄치고 있는 복어를 보고 깜짝 놀라서 잡아보았다.내장에 독이 있어서 손으로 만지는 것은 괜찮다고 하였는데 잡기는 무서워서 플라스틱 컵에 잠시 잡아두었다.


돌틈에 사는 게도 많았고 하얀색 이쁜 게와 조개들도 가져올수 있었는데 세화해수욕장 바다가 정말 이뻤다.무엇보다 바다가 깊지 않고 완만하여 뛰어다니기에도 바다생물 잡기에도 좋았고 한참을 즐겁게 놀수 있었다.놀고와서 다시 숙소로 들어가 샤워를 한후 제주도 여행을 마무리 하였고 깨끗하고 시설관리 잘 되어 있었고친절했던 펜션지기들 덕분에 호텔에서의 투숙보다 더 즐거웠던 이디 게스트하우스 제주도 펜션 추천 ~!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


|3月| 세화해수욕장/산호상점/카페농띠



열두달, 열두여행  |3月 제주도| 미놀타 x-370 |





바람이 불던 3월의 제주그 바람이 누군가에겐 반가움이었던 세화


바람 속에서사랑하는 이들과 추억을 남기던 사람들


그 속에서 우리는 우리만의 풍경을 남겼다


세화해수욕장을 지나 찾아간 산호상점화려하지는 않지만소박하면서도 제주의 향기가 묻어나있는 물건들





방에 걸고 싶던 달력


폐현수막으로 만든 향낭


제주 곳곳의 풍경들,그곳에서 오래토록 이번 제주여행을 기억할 수 있는 물건들을 사왔다








열두달, 열두여행 제주도의 마지막 일정이었던카페농띠


건물외곽과 내부데코가 잘 어우러지지 않아 아쉬웠지만친절한 주인아주머니와 마스코트 쌀이 덕분에 좋은 시간을 보낼 수 있었다








제주여행에서 처음 꺼내어본 오일파스텔이처럼 설레는 일이 많았던 시간, 그립다







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 가족촬영] 온유네 가족 - 제주 돌촬영 원본 미리보기 (별똥별채집소, 세화해수욕장)



매일 매일 폭염 경보와 폭염 주의보가 문자로 오는 이런 날...위드블리스 스냅은 여름 촬영으로 바쁜 나날을 보내 고 있습니다...원본 사진 보시고 이렇게 진행하는구나... 이런 곳을 가는구나... 하고 보시면 될 것 같아요~~


지난 달 돌촬영을 했던 온유네를 제주에서 만나서 가족 촬영을 했습니다.그 사이 많이 커버린 온유와  온유의 동생 유진이 가족..반가운 마음에 인사 나누고 자연스러운 촬영을 했어요..제주 가족촬영은 숙소나 그 근처 촬영 포인트를 골라서 진행합니다..오늘은 구좌읍에 있는 별똥별 채집소라는 숙소에서 진행을 하다가 근처 세화 해수욕장으로 갔네요~~약간은 흐린 날씨지만 너무 덥지 않아서 오히려 좋았던 것 같아요...


별똥별 채집소 앞에 있던 밭인데... 귀리인가 먼지는 모르겠고... 이 여름 이쁜 색깔을 보여 주는 밭이었어요...놓지지 않고 한 컷 ..


근처에는 사람들이 많았지만 그나마 없던 곳을 찾아서 바다 배경으로...개장  후 얼마 되지 않은 때라 그나마 사람들이 없네요...요즘은 완전 사람 반 물 반입니다... 포인트 찾을려고 머리가 아파요 ㅠㅠ


우리 이쁜 유진이..바다가 좋은지 싱글싱글... 울지도 않고 엄마 아빠와 잘 노니는 모습이 너무 이쁩니다...


한 폭의 그림이죠? 보정 안한 원본인데도 바다색이 너무 이뻐요~~


앞으로 촬영을 계속 진행해 나갈 예정입니다. 필요하신 분 신청 해 주세요^^

--------------------------------------------------


제주여행 8월 세화해수욕장 코발트 빛깔의 제주도






여행? 음..  코발트?


#제주여행 #8월 #세화해수욕장 코발트 빛깔의 #제주도떠나볼까?


산책하기에도 좋고, 사진찍기에도 좋은 아름다운 해변 너무 북적이지 않으면서도 제주의 아름다운 바다를 만끽하기에 참 좋은 곳으로 추천하는 여행코스벨롱장이 열린다는 아름다운 제주비치 세화!!!역시 제주 서쪽 바다는 너무 예음포토존도 있어 사진도 찍고 즐거운 시간을보낼수 있는곳


보라카이를 연상하게 하는 해수욕장얕은 바다가 멀리까지 펼쳐져서 꼬맹이와 놀기 너무 좋아요~~ 꼬마 꼬마~모래도 아주 곱고 오염되지 않았음


#제주여행 #8월 #세화해수욕장 #세화비치“멀리까지 얕고 물 빛이 아름다운 바다”하얀모래와 에머랄드빛 바다. 이곳 역시 제주의 여느 해변처럼 제주스럽게 예뻐요. 해변주변의 공영주차장이 무료이고, 근처에 예쁜 카페들이 있어요. 제주카페를 검색후 달달함으로하루의 피로를 날려주세요다른곳에 비해 바다색이 이쁜편은아니지만 백사장도 이쁘고 파도가 조금 센편이라 튜브타고 놀면 재밌을 곳제주여행 가볼만 하겠지?


물색이 너무 이뻐서 시간내서 갈만합니다. 근처 카페들도 많아서 경치좋은 카페에서 봐도 좋아요제주공항에서 가는길에 월정리 카페에서향기에 취하고 찾아가봐도 좋음사람이 많은 해수욕장 쪽에서 좀 걸어가면 인적이 드문 해변가가 나오는데 정말 아름다웠어요. 또 가고 싶을만큼^^예쁜 카페들이 모여있어서 포토존도 많으니 알록달록 컬러 의자앞에서 사진은 제주인증샷 필수인생샷찍는 제주 핫플 세화해수욕장


요즘뜨는 세화 해수욕장ㅎㅎ월정리보다 한적하고 젊은분들 많더라구요분위기 너무 좋고 해변도로 드라이브 하기도 좋았어요 ^^제주시에서 멀어질수록 해변이 더 조용하답니다제주공항에서 성산일출봉 가는길 아기자기하면서도 주변에 적당히 식당과 까페가 있어서 외진 느낌도 들지 않고. 특히 이곳까지 해안도로를 따라 달리는 풍경이 멋집니다 데이트하기 좋다는 얘기제주의 해변가는 어딜가나 좋지만 인기가 많은곳은 번잡하고 시끄러울때가 있다.하지만 세화해변은 조용하니 한적해서 참 좋아 세화해수욕장으로 가는길에 미역말리는 냄새가 좀 심하긴하지만 문제가 되지않는다. 이것또한 제주의 매력이 아닐까?자전거를 타고 쭉 달려보면 얼마나 좋은지 모른다한여름 오후 날씨에는 비추뜨거워


#제주여행 #8월 #세화해수욕장 #세화비치제주에는 예쁘고 멋진 해변이 참 많지만세화해변은 아기자기하고 조용해서 너무 좋은게매력 포인트특히나 세화 카페공작소 앞은포토존이라 불릴만큼 유명하죠~ 참고하시공세화에 갔는데 꽃이 놓여진 테이블에작은 의자가 있고 자전거가 세워져 있는 곳을보면 그냥 지나치지 마세요사진이 참 예쁘게 잘 나오는곳


아직 관광객들에게 많이 알려지지않아 한적한 해변세화비치정말 아름다운 바다에요. 성산일출봉,만장굴 근처에 있으니 함 들려보세요~~제주도 숨은명소제주의 인기가 높아짐에 따라, 조용했던 해변들이 관광지로 점점 붐비고, 까페 등으로 넘치게 되었다. 이곳도 점점 인기가 높아지고 있으나 월정리 처럼 까페들로 넘쳐나지 않고 한적해서 조용히 걷기가 좋다. 사진을 찍어도 예쁘게 나오니 조용한 해변을 좋아한다면 제주여행 8월 가볼만한 곳으로 추천


#제주여행 #8월 #세화해수욕장 #세화비치#세화해변 (해수욕장)은 간조때만 진입 가능한 특징이 있어요.많은 분들이 물때를 모르고 왔다가 헛걸음하곤 합니다.최대 만조 이후부터 약 6~7시간 정도를 즐겁게 놀수 잇으니 참고하시구요.물이 빠지면 해안가 앞에 볼록한 모래톱이 나타나구요. 거기에 자리잡고 놀아야 해요.물은 보시는것처럼 무척 깨끗하고 모래속에 백합조개도 있어서 조개 캐는 재미 또한 쏠쏠합니다.단지 접근성 안좋고 유희시설이 적어요


그래도 제주도민들은 여기가 개발되지 않기를 바라고 있어요.제주도에 있는 어떤 바다를 가도 물 색깔이나 분위기가 다 달라서각자의 매력이 있는데, 세화해수욕장 역시 그렇습니다.아직 사람들의 발길이 많이 닿지는 않아서 그런지 조용한 동네여름에 가면 해수욕을 하고 있는 사람들도 있었지만 나름 한적하다고 볼 수 있지요근처에 맛집이나 카페는 많지 않으나 월정리와 가깝고 월정리 바다와는 또 다른 느낌이 있어서 추천합니다!제주여행은 맛집과 힐링이 포인트 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행기:표선해수욕장,세화해수욕장,해변카페 등



아침일찍이 나가본 표선해수욕장


영화장면 따라하기 ㅎㅎ


바닷물이 빠져 걷기가 좋았죠.


여기저기 꼬마 게들..


잘 정리된 길.    12지신 동상들이 인상적이였어요.


세화해수욕장..  해녀님들도 찰칵


물길질을 다 끝내고 집으로 향하시는 해녀님들... 어머님들..








다큰 다슬기들..





마냥 신나고 즐거운 막내..ㅎ











우린 천하무적이얌!!





길도 이쁘다..


제주에 잘 어울리는 카페다.





맛집.. 이름이 머더라...^^;;


전복해물라면... 완존 꿀맛

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 세화해수욕장에서 ~~



와!!여름이다~~휴가를 떠나자구요!!!


오늘의 여행지는 제주도.제주도하면 다양한 관광지를 찾아다니는 여행을 생각하게 됩니다.해수욕장에서의 피서는 얼핏 떠오르지 않는데요.제주도 여름 여행을 계획하고 계시다면,일정 중 하루는 온전히 해수욕장에서 힐링하실 것을 강력 추천합니다.매력덩어리인 제주도 해수욕장으로 풍덩 빠져보겠습니다.


2박3일 머물 곳은 제주도 세화 해수욕장입니다.처음 하는 제주도 버스투어인데요. 공항에서 101번 버스를 타고 세화리로 향했습니다.1시간 정도 바닷가 구경을 하다보면세화리 읍내에 도착합니다.


다양한 맛집들이 관광객으로 북적이는 세화리 읍내입니다.우리의 숙소인 '그리고 세화 게스트하우스' 현관에 붙여진 맛집지도입니다.


 숙소 가는 길에 해녀박물관이 있습니다.그냥 지나칠 수는 없죠.해녀들의 삶과 역사를 짠한 마음으로 느껴볼 수 있는  곳입니다.


해녀 박물관에서 내려다 보이는 세화리 해변입니다.


우리가 머물 '그리고 세화 게스트하우스' 입니다.깔끔하고 아기자기한 인테리어가 일품입니다.마음에 쏙 드는 쉼터입니다.


1층에는 조식을 준비해 주는 스페인 레스토랑 '께리꼬 제주'가 있습니다.


맛이 깔끔하고 담백합니다.맛집 소문듣고 오신 분들도 몇 분 보이시네요.


짐도 다 풀었겠다.이제!! 해변으로 갑니다~~방파제에 기념사진을 찍을 수 있는 세트를 만들어 두었네요.


썰물에  멋진 백사장이 펼쳐집니다.


땡볕을 피할 수 있는 텐트를 먼저 칩니다.


모래가 곱고 부드럽습니다.


이제 파도를 즐겨 볼까요~~


동해안은 바다에 들어가자 마자  허리높이여서 파도를 즐기기엔 위험합니다.그러나 세화 해수욕장은 300m 정도 바다로 들어가도허벅지 정도 깊이여서  어른,아이할 것없이 파도를 마음껏 즐길 수 있습니다.대박!!!시간가는 줄 모릅니다.





백사장에는  토목공사가 한창 진행중입니다.부서지면 쌓고,또 쌓고정성으로 완성되는 모래성입니다.


바다에서 채취한  고동,소라게들을 위한  모래성입니다.


갯바위에서는 한 무리의 애들이 고동,소라게를 잡느라 분주합니다.


동네 개들이 등장합니다.더위를 피해 늘 그랬다는 듯이 바다로 풍덩 뛰어듭니다.웃기는 개들이에요.





썰물에 파도가 빠져나가자.저 멀리 바다 한 복판에 신기하게도 모래톱이 생깁니다.


점점 넓어집니다.


모래톱 위에 동심의 모래성을 쌓습니다.


파도 타느라 많이 허기졌습니다.먹음직스러운 회로 만찬을 준비했습니다.싱싱하고 쫄깃쫄깃한 식감이 일품입니다.


제주도에 와서 해수욕을 만끽할 줄은 몰랐네요.어릴 때로 돌아간 기분이었습니다. 우도를 돌면서 더위먹어서 고생했지만, 해수욕하면서 완전 힐링한 즐거운 여행이었습니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[2박 3일 제주여행] 1일차 - 제주도 구좌 세화해수욕장 '미엘드세화' 당근 케이크가 맛있는 세화해변 오션뷰 카페



오면서 바다도 봤고,커피와 당근 케이크도 먹을 겸인근 카페를 검색하여당근 케이크가 맛있다는 '미엘드세화'로 갔다.


미엘드세화


하얀 외관에 초록 풀이 많이 보이는깔끔하고 이쁜 카페였다.


미엘드세화 영업시간 안내사항


미엘 드 세화 스콘, 당근 케이크, 무화과 쇼트케이크


미엘드세화 메뉴


시그니처 메뉴인당근 케이크를 주문하고,따뜻한 미엘라떼도 주문했다.자리로 가져다주신다.#제주미엘드세화 #세화해수욕장 #세화해수욕장카페 #세화해변카페 #구좌당근케이크 #미엘드세화 #제주도여행 #제주도카페 #제주도당근케이크맛집 #제주도구좌카페 #제주도세화카페 #제주도당근케이크 #미엘드세화영업시간 #제주도세화 #제주도이쁜카페 #제주도당근케이크카페 #당근케이크맛집


미엘드세화 매장 내부


커피를 기다리며 카페를 구경했다.메모지나 엽서 등도 판매한다.


사장님께 말하면루프탑도 올라갈 수 있다.바다가 더 많이 보일 듯!


미엘드세화 매장 내부


마침 창가에 자리가 나서창가로 자리 잡았다.세화해수욕장이라 차량이 많던데,차가 없으면 뷰가 더 좋았을 것을...그래도 차가 빠지면서 바다가 보였다.


아이스 아메리카노(5,000원) 2잔(한잔은 물 없이)과 구좌 당근 케이크(5,500원)와 미엘 라떼(6,000원)


미엘라떼는 달달한 커피를 좋아하는사람에게 추천하는 커피 메뉴이다.카페라떼에 꿀, 생크림이 올라가달콤하고 부드럽게 떠먹는 재미가 있다.


미엘드세화의 당근 케이크는산뜻하고 가벼운 느낌이다.스타벅스의 무거운 당근 케이크 생각했다가한입 맛보고 깜짝 놀랐다.시트도 촉촉하고 크림치즈도 적당해서전체적으로 커피와 정말 잘 어울렸다.


064-782-607010:00 - 18:00휴무 수요일

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 예쁜 감성바다 제주 세화해변, 세화해수욕장









제주 예쁜 감성바다제주 세화해변, 세화해수욕장


제주의 예쁜 바다라고 하면핫하게 뜨고 있는 곳세화해변, 세화해수욕장♥물론 제주도를 여행하다보면어떤 바다든지바라만 봐도 다 예쁘지만,세화해변은 특유의 감성이 있는 바다였다.


화이트비치에 에메랄드빛 바다 색이잘 어울려져서 마치 외국에 온것 같은 기분:)


어쩜 바다색이 저렇게 에메랄드 빛일수 있을까물론 세화해변의 규모는 작긴 하지만유명한 포토존이 있어서기념 사진을 남길 겸제주도 동부여행코스에 넣었던 곳이다.


이게 바로 그 유명한 세화해변 포토존♪작은 테이블과 의자가 준비되어 있는데,잠깐 들려서 여기서 사진찍고 가면인생샷을 건질 수 있다!!


제주 세화해변에서 인생샷 찍기+   +   +


우리도 인생샷을 남겼다♥


데헷사진을 찍기만 하면이렇게 예쁘게 나오니제주도 동부여행을 하고 있다면꼭 들리면 좋을것 같다.월정리, 평대리쪽은 맛집과예쁜 카페가 많으니세화해변을 한번쯤은 지나갈듯하다.이날 특히 날씨까지 화창하고 맑아서사진찍기 더욱 좋았던 하루♥


보아님이 독사진도 남겨줬는데,뒷모습이 무슨......사연있는 여자로 나옴ㅋㅋㅋㅋ커플 사진이 더욱 이뻤다:)명당자리라서 사진자리전쟁이 좀 있긴한데,다들 사진빨리 찍고 가는 분위기라서,금방 빠지긴 했다.


이번 여행에 야심차게 준비해간제주도 태교여행 토퍼!!!특별히 주문제작해서예쁜 세화해변, 해수욕장을배경으로 찍었다.바람이 엄청 불어서 그런지토퍼 글자가 조금 휨..ㅠㅠㅠ


감성 열매 백개 먹은듯한세화해변에서인생샷 건져보세요:D


제주 세화해변, 제주 세화해수욕장




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도를먹자]다시 오픈한 세화의 커피부심 에릭스에스프레소



아직은 가오픈이지만 그래도 다시열어 반가운 에릭스 에스프레소~~


위치를 옮겼다. 세화리번화가? 로  ㅎㅎ


아직 간판도 달지않았지만 사장님은 그대로고 커피맛도 그대로다~


내가좋아하는 에릭스 시그니처는 기오픈 기간에는 없어 에스프레소콘빠냐를 주문했다.오늘따라 햇살이 좋아서 기분도 덩달아 좋아진다.


바닥은 빈티지의 그것 그대로의 인테리어


그리고 원래의 에릭스가 가지고있는 심플한 모던스타일도 살아있다.


그전 에릭스도 좋았지만 햇살이드는 창을 가지고 있는 새로운 에릭스도 좋다.


으 부러운 커피머신~커피머신 가격으로 커피맛이 정해지는건 아니라지만 그래도 에릭스의 커피맛은 중형차 한대값에 육박하는 머신이 아깝지않을 맛이다.


카피맛에 타협없는 에릭스에스프레소돌아온걸 격하게 환영합니다~~^^제주특별자치도 제주시 구좌읍 세화리 1397-2


#세화리 #세화해변 #세화카페 #제주카페 #에릭스에스프레소 #세화해수욕장 #제주도맛집 #제주맛집 #세화리맛집 #세화

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 에메랄드빛 서쪽바다 구좌 세화해변 세화해수욕장



제주에 왔으니에메랄드빛 바다는 봐야져^^20181025제가 너무너무 좋아하는구좌 #세화해변 #세화해수욕장 입니다~














바다 보러 씩씩하게 걸어갑니다ㅎ


바람이 불어 머리가 산발되도 좋습니다ㅎ

















하루종일 이 바다만 보고 있어도 좋을것만같습니다^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 카페공작소 , 세화해수욕장



일상으로  돌아오는 마지막 날!돌아오는 날은 항상 아쉬워..들렸다 가기에는아슬아슬한 남은시간이였지만,욕심내서 들렸다 왔어요.


나갈준비는 필수 !가자가자~!





카페공작소


저는 개인적으로 맑고 멋있는 바다는 협재해수욕장을 꼽는데요.세화해수욕장은 반대의 감성인 거 같아요!푸근하고 아득한 제주 바다?ㅋㅋㅋ..시쓰니..


근데 정말인걸요..너무 따뜻하고 편안하고..


당근케이크 맛있구..그랬다구요!카페공작소는 입구에조용한 분위기 지향하는 곳이라,시끄럽게 떠들지 말아달라고안내문이 써져있어요.물론~? 사람이 많아져서 나중엔..좀 시끌벅적하더라구요.달달함과 낭만을 즐기고,돌아갈 시간이 가까워지니야외나가서 사진도 찍구요.








안녕 제주, 제주에 오길 참 잘했다


안녕 제주, 제주에 오길 참 잘했다


카페 바로 앞바다가 세화 해수욕장.


세화해수욕장





포토존에서 사진먼저 찰칵.


바다를 품어보자 -.


화보처럼 찍어보자.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 만족. 나만 만족 ㅋㅋㅋ


아쉬웠지만 잠시나마카페의 따뜻함과 여유.바다가 주는 푸근함과 청량함 느끼고..일상으로 돌아왔어요.또다시 가는 제주는아직 언제일지 모르겠어요.다시 가는 그날을 위해잘 있어 제주야!-.

--------------------------------------------------


세화해수욕장 '별방21' 제주 세화 맛집 추천



세화해수욕장 '별방21' 제주 세화 맛집 추천


세화해수욕장 제주 세화 맛집별방21제주특별자치도 제주시 구좌읍 문주란로 1길 74-20(하도리 1774-7)070-4105-7986매일 12:00 ~ 19:30일요일 15:30 ~ 19:30(전화문의)


여름휴가 어디로 가세요? 저는 제주도로 갈려고 비행기랑 펜션을 알아보고 있는데 이미 제주도 괜찮은 펜션은 휴가철엔 방이 없더라구요제주도 휴가 계획이신분들 얼른얼른 예약하자구요!!얼마전 제주도로 주말여행 다녀온적이 있는데 그때 세화해수욕장을 다녀왔었어요. 바다가 아름다운 세화해수욕장 세화해안도로 너무 아름답죠?


세화해수욕장은 사진찍는 곳마다 인생샷이 나오더라구요!!대충찍어도 다 이쁨ㅋㅋㅋ 


사진만 봐도 기분이 좋아지네요세화해수욕장 조만간 갈테니 기다려 ㅋㅋ


제주도 관광을 하면서 제주도 맛집은 꼭 다녀와야겠죠?제주 세화 해변 근처에서 유명한 화덕피자 맛집이 있다고 해서 다녀와봤어요. 이미 인스타에 핫한 제주 세화 맛집 별방21별방21은 가게 밖에서도 피자를 먹을 수 있었답니다.야외에서 피자랑 맥주 먹으면 분위기 갑!


세화해수욕장 별방21은 제주도 느낌 갑!내부가 아주 고급스러웠어요


세화해수욕장 별방21은 인테리어 하나하나 잘 꾸며져있었구요.핫한 만큼 사진 찍을 수 있는 공간도 많았답니다. 별방21 사진빨도 잘받아요 ㅋㅋ역시 화덕피자 맛집이라 그런지 여성분들이 많이 보였어요


세화해수욕장 별방21은 아기자기한 소품들이 많이있는데그중에 코카콜라 병이 탐났음


제주 세화 맛집 별방21 내부벽면에 방문했던 손님들의 방명록을 남긴 종이들이 빼곡히 채워져 있었답니다.


여성들이 좋아할만한 분위기죠?


세화해수욕장 별방21 점심시간이 훌쩍 지났지만핫해핫해제주도 핫플인가요?ㅋㅋㅋ


제주 세화 맛집 별방21 인기 많은 이유 중 하나!참나무 장작 화덕으로 빠르게 구워 겉은 바삭 속은 쫄깃하고 담백한 화덕피자를 먹을 수 있기 때문이죠


얼마나 맛있을지 궁금함ㅋㅋ 인스타에 핫해서 제주도 여행오면서 꼭 와보자고 다짐했거든요화덕피자는 필수로 주문하고 해산물파스타도 주문^^


세화해수욕장 별방21 인테리어 구경하면서 셀카찍고 시간을 보내면서 음식을 기다렸어요직원분들도 너무 친절하시고 잘 챙겨주셔서 편안한 시간을 보냈답니다.해산물 파스타가 나왔어요!토마토소스맛이 깔끔하고 아이들이나 어른들 부담없이 먹을 수 있는 토마토소스와 생물오징어를 사용하여 맛이 깔끔하고 느끼하지 않아 부담스럽지 않고 느끼한걸 싫어하시는 분들에게 딱 좋은 해산물 파스타


맛있다!! 굿굿제주 세화 맛집 별방21 분위기도 갑인데 파스타도 갑임! 피자 포장도 가능해서 포장해서 세화해수욕장에서 먹어도 좋을거같애요피자 포장을 빨리식는것을 방지하기위해 박스포장 두꺼운 에어캡(비닐)을 한번더 포장해줘요제주 세화 맛집 별방21은 피자와 커피도 먹을 수 있고펜션까지 운영하는 곳 이랍니다! 세화해수욕장 근처 펜션이니 바다도 가깝고 관광지랑 접근성이 좋겠어요


드디어 우리가 선택한 빠따따돌체 피자가 나옴피자 나올때 맥주도 함께 내달라고했어요피자엔 맥주지요~?ㅋㅋㅋ수제고구마무스,베이컨,팔로네치즈,파마산치즈,생크림빠따따돌체피자가 가장 대표적인 메뉴랍니다. 가장 인기있는 메뉴에요별방21 화덕피자에 사용되는 치즈는 100% 자연산치즈로만 사용되어 치츠가 부드럽고 담백해요.


화덕에서 갓구워 나온 피자를 주문한 테이블로 옮겨 치즈를 바로 갈아주어 보는재미도 있고 먹는재미 맛도 최고에요


세화해수욕장 별방21 화덕피자 도우는 얇고 겉은 바삭하고 촉촉해서 맛이 좋았어요따뜻하고 부드러운 화덕피자 매력적이에요! 제주 세화 맛집 별방21은 피자, 파스타, 샐러드등을 먹을 수 있는 제주 핫플 맛집이에요


세화해수욕장 별방21은 인생샷 찍을 장소가 많았는데식사 후에도 주변을 구경하기 좋았고 근처에 세화해변, 성산일출봉, 광치기해변, 섭지코지, 용눈이오름, 레일바이크, 비자림등 제주 동쪽 관광지등이 가깝게 있답니다. 


제주 세화 맛집 별방21 여름휴가때 또 만나자~^^




--------------------------------------------------


제주도여행2일차/한라산/영실코스/윗세오름/고객식당/카페하도섬/세화해수욕장/세화카페



안녕하세요 :)다음앤입니다 _!밀린 포스팅 언제다하지 ... 헿 ;;;너무너무 행복했던제주도 2일차 , 레고레고 _!!!!!





이튿날은 한라산 등반으로 스타트했어요~저질 체력이라 ...정상은 무리일 듯 싶어서영실코스 윗세오름으로 초이스 !


영실코스는초반 죽음의 계단만 오르면평평한 평지의 산책로같은 느낌이라초보자분들이 오르시기에 제격인 것 같아요 !넉넉하게 왕복 3시간 잡으면여유롭게 경치구경하기에 딱 _! 


확 트인 경치에 ,시원한 바람에가슴까지 뻥 뚫리는 기분이었어요 _!





한라산 영실코스 계획중이신 분들이라면전망대는 꼭 ! 꼭 ! 올라가보세요대부분 등산객분들이 스쳐 지나가시는데정말 .....전망대에서 바라보는 경치가 장관입니다강 ! 추 ! 


바닥난 체력으로후들후들 떨리는 다리를 부여잡고점심을 먹기위해 찾은 곳은제주도 동문시장 맛집 " 고객식당 " 이에요이곳도 수요미식회에 출연하고 나서손님이 부쩍 늘어서기본 20분정도웨이팅은 생각하셔야 할 듯 해요구이랑 조림 중 고민하다가저희는 조림으로 겟 ! 손님이 많아서인지양념이 살짝 덜 벤 느낌이었어요 ..(;ㅅ ;그래도 배고플때는 뭐든 다 맛있는거 아시죠?!허겁지겁 싹싹 비워 먹었어요ㅎㅎ





다음 행선지는세화 카페 " 카페하도섬 "2층에는 야외테라스가3층에는 야외정원이 있는 예쁜 카페였어요





카페에서 열심히 수다 떨다가저녁 노을 감상하러해변으로 나왔어요 ~붉게물든 노을과 너무 잘 어울리던세화 해수욕장 _!열심히 경치 구경하고피곤한 몸을 이끌고이튿날은 일찍 잠자리에 들었어요굿밤 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 세화해수욕장 예쁜 카페 미엘드세화 



미엘 드 세화Miel de sehwa제주 동쪽으로 이동하다 만난예쁜 카페#제주예쁜카페


아기자기 하고따뜻한 느낌


미엘커피,댕유자 에이드,하귤민트에이드,미안 당근쥬스로 유명한미엘 드 세화


댕유자와 하귤이이런 뜻이었구나


메이플 호두 피낭시에가 유독따뜻하고 고소해보인다사장님의 스트라이프 티셔츠와앞치마도 이곳과 참 잘 어울린다.


미엘드 세화의 꽃길.우드와 화이트.내가 너무 좋아하는 색.


작업실 '서툰'의 독립출판물'잘 지내요' '쓰기와 생활' 궁금하다.다음에 들리게 되면구입해야지 


아이들은 나란히 앉아서 책을 보고


인스타용 사진으로도딱 좋을 풍경들.


모빌도 액자도 아기자기해서미엘 드 세화만의 통일된 느낌이 조화롭다


넘 예쁜 너희들고마워


우리가 주문한 음료와 케익방금 밥먹었지만모두 먹어보자ㅋㅋㅋ


미안, 당근쥬스당근 케익당근을 유독 좋아하는 나는보기만 해도 에너지가 뿜뿜!구좌읍은 당근으로 유명해서더 맛있는 당근쥬스당근쥬스에 넣는 것은 사과 당근 얼음 몇조각이 전부라고 하셨는데시원 달콤


컵에 끼워진 슬리브마저도 예뻐.


미엘 라떼꿀이 든 달콤한 라떼 위에 구름처럼 부드러운 생크림miel 은 불어로'꿀' 이라는 뜻


Ice 미엘 라떼강추 너무 맛있다 힛특히 밥먹고 마시면 딱😊


Hot 미엘 커피아인슈페너 느낌이라 해야할까.생크림 맛있다


예쁘고 맛있는 당근케익투썸에서 먹었던 당근케익보다덜 강하고 덜 단 맛.그래서 더 좋았다.


세화해수욕장 바로 앞.미엘 드 세화


처음 와본 세화해변제주 어딜가나 그렇긴 하지만유독 잔잔하고 조용한 느낌의 해수욕장

--------------------------------------------------


제주세화해수욕장맛집::) 이런날엔에서 흑돼지돈까스



안녕하세요.열정blog작가e국희입니다.오늘은 제주 세화해수욕장맛집!!이런날엔을 소개하려고합니다~


이런날엔제주특별자치도 제주시 구좌읍 한동북1길 60


제주도에 살고있는사촌언니가 3번이나 방문했다고해서직접 찾아가보기로했습니다.세화해수욕장가서 물에 발도 담그고놀다가 배고파서 달려갔습니다!


최고의세프~ 최고의돈까스 먹으러왔어용~~!


주문하러 카운터에 갔더니메뉴판을 주면서 편하게 자리에 앉아서보고 얘기해달라고했어요.


여기 메인메뉴는 돌문어오일파스타 & 제주립돈까스라고하는데... 오일파스타를 먹지않아서이런날엔 반반피자 & 제주립돈까스 & 제주감귤에이드 주문했어요!아참 여기는 1인1주문!!


SPECIAL EVENT


4만원 이상 현금결제시 제주도 2박3일 항공권 (2인용) + 렌트카 48시간티켓증정


제일 먼저 쥬스부터 나왔어요!한모금 먹어봤는데 맛이 최고


예전에먹던 쌕쌕오렌지맛이랄까?건더기도 있고, 어쨋든 맛있었어용~


반반피자가 나왔어용~~~!!^^개인적으로 두가지중 페퍼로니가 더 맛있었어요~!


우와


비쥬얼보소~~맛또한 GOOD!씹히는맛이 좋다! 바삭바삭 잘 익었다~~~^^주변에 더 많은 맛집들이 많이있었지만내 선택에 후회없었어요!기회된다면 돌문어오일파스타도 드셔보세요❤️




--------------------------------------------------


[제주도]제주도한달살기*제주도예쁜카페*세화해수욕장*카페공작소💙



제주도카페 & 카페공작소


이번제주도여행의 목적은~~카페투어로 정했어요 ㅎㅎㅎ제주도 예쁜카페는 다 가보고 싶단 의지!!먼저 제주도 도착한 첫날에는 바람이 너무많이 불더라구요ㅠㅠ제주도 날씨는 너무 오락가락~~


제가 첫번째로 소개해드릴 카페는!!너무나도 유명한 세화해수욕장"카페공작소"


제주에 오길 참 잘했다.맞아요 ㅎㅎ 제주도에 오니 너무 좋네용!


세화해수욕장 바로 건너편에 있어서찾기 쉬운 카페공작소!!


카페공작소는 포토죤이 많아서더 좋았던거 같아요 ㅎㅎ


안녕,제주


엽서도 구매하실수 있고, 뒤에 세화문방구라는 소품샵이 있어구경하기 좋아요 :):)


그냥 앉는곳마다 포토죤 ~~~소품샵처럼 잘 꾸며져 있답니다 ㅎㅎ








#안녕제주숲


날씨가 흐려서 아쉬웠지만 ,,,카페공작소에서 구경하는 재미가 솔솔~~


#창문샷


달력도 판답니다!!2019년 달력 하나 장만해야하낭..??


전 이날 카페 두번째 온거라서당근케이크만 주문했어용 ㅎㅎ우유는 서비스로 주신 사장님:):)근데 왠열~~~당근케이크 완젼 마싯엇어요@@@하나 더 먹고싶은 생각이 들 정도로!!


컵도 너무 예쁜 카페공작소><


여긴 카페공작소 건너편에서 찍을수 있는,,바다를 배경으로 찍을수있는 명소!!날씨만 좋았다면 딱 좋았을텐데,,,아쉽아쉽:(:(이번주 토요일은 (9/22)은 세화포구에서벨롱장(플리마켓) 한다고 해여!!오전11시부터 오후1시까지 한다고 하니인스타 확인후 다 같이 구경하러 가욤.!!!


세화해수욕장 추천추천!!!카페투어는 계속됩니당~~~^*^제 게시물 확인해주세요@@







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주의 동쪽 세화 해변(해수욕장) 카페



제주의 동쪽 세화 해변(해수욕장) 주변[걱정말아요 제주, 카페]에 다녀왔다.건강하고 고급진 홈메이드 카페에특별한 와인을 즐기러 ... 코발트빛 바다 그리고 홈메이드 카페,잘 어우러지는 조합이다.


지난 주말 제주를 찾은 이웃블로거와 함께세화 해변(해수욕장)을 찾았다.제주 원주민이지만, 여름 바다 오랜만에 보니 감탄사 절로 터진다.


새까만 현무암과 코발트빛 바다의 조화,해수욕장 규모가 작아서인지...맨발로 걷기에 불편한 현무암 때문인지인파가 붐비지는 않는다.그래서 더 여유롭고 좋다.세화리는 구좌읍의 중심지로,세화 5일장과 벨롱장이 유명하다. 5일 장은 매달 5일, 10일, 15일, 20일, 25일, 30일열리며, 벨롱장은 매주 토요일에 열리되5일 장날이 겹치면 벨롱장은 서지 않는다.5일장 상인들과의 공존의 방법인듯하다.


세화 해변(해수욕장)은 도구리 물통도 유명하다.빗물이 지하로 스며들어 오랜 시간이 지난 후솟아나는 지하수를 용천수라고 하는데도구리 물통도 이러한 용천수이다.네모난 도구리 물통의 용천수를 보고 싶다면 썰물 시간에 방문하면 된다.여름엔 얼음처럼 차갑고겨울에 따뜻한 신비의 용천수로,제주 해안가에 많다.


막둥이와 이웃블로거들과여름 바다를 걷는 여유를 즐겼더니배가 고프다.


걱정말아요 제주


해수욕장과 차로 3분 거리에 위치한걱정말아요, 제주 카페로~~~


작고 예쁜 쥔장의 감각이 드러나는 은은한 카페 분위기가 편안하다.


여기에 자리 잡고 앉아서 책 또는 영화에 빠져서 시간을보내는 호사를 누리고 싶다.소박한 호사 ...


여름엔 상큼한 민트가 좋다~^^그리고 콘크림 쉬림프,옥수수와 생크림 그리고 콘크림 쉬림프 아래 숨겨둔 치즈새우와 빵을 소스에 듬뿍 발라 먹으면 ...말을 못한다....감동의 도가니라서 ㅎㅎㅎ








제주이야기꾼이 좋아해서집에서 가끔 만들어보는 리코타치즈샐러드홈메이드 리코타치즈이다.과일과 야채가 맛있어서세화 5일장에서 구입했는지물었더니이웃집 할머니가 주신 거란다.역시, 할머니의 정성으로 키운 맛!


상차림이 여성여성하다.이런 걸 '여성취향저격' 이라고 한다지?


콘크림 쉬림프새우 덕후, 그 맛에 반하다.


빵 또는 야들야들한 새우를 소스에 콕~~~그 맛은


고랑 몰라, 먹어봐사 알주





착한카레,건강에 최고인 강황가루를토마토와 양파를 갈아서함께 푹~ 고와서 사흘간 숙성시킨 깊고 건강한 맛!딱 제주이야기꾼 스타일!





와인카페니까 와인 등장밤이 되면 카페 천정에 달이 비치므로12달이 추천 와인이다.LUNAS(달의 여신)


좋은 사람들과 좋은 이야기 나누며12 LUNAS ~*





와인카페가 메인이며홈메이드 식사가 가능하고2층에는 예쁘고 안락한원룸형 독채 펜션이 있다.펜션 예약 및 카페 이용 문의는아래 홈페이지를 클릭하면 쥔장의 연락처까지 ~~~





삶은 단 한 번의 여행


아름답게 행복하게 열정적으로한 번뿐인 여행, 삶을 살자!제주의 동쪽 세화 해변(해수욕장) 인근[걱정말아요, 제주] 카페에서 ...




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


(제주도) 세화해수욕장, 진짜 너무 예뻣던 세화해수욕장



제주도 이야기  미루고 미루고ㅎㅎ언제쯤 끝날까요?3박4일은 정말  후딱 지나갔는데ㅎㅎ3박4일 이야기의 폿팅은  삼주는 족히 걸리는듯ㅎㅎ아무쪼록#세화해수욕장  너무나도 아름다운바다였어요


세상에나 가까이 가지않아도 정말 아름다웠어요마치 바람에 머리카락을 휘날리며빛을  뽐내고 있는 나처럼


#제주도가볼만한곳#제주도사진찍기좋은곳


평온한척 찍었지만제주도의 바람은,평온하지 않았나봐요


세화해변의 포토존우리는 평일이라 ㅎㅎ 15 분정도 기다리고 찍었어요15 분기다리고 5 분 대충찍어도  화보가 따로없네ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋ저도 지금 이폿팅을 올리며ㅋ손발이 오그라드는 중 인거 같아요ㅎㅎㅎ


세화해변에 가면 가슴이 뻥 뚤리는 그런기분제주도의  모든곳이  그런기분을 낸다는건 함정ㅎ


 


 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 -세화해수욕장/성산일출봉/산굼부리



오늘 포스팅은 세화해수욕장에서부터!세화해수욕장은 여느 인스타나 블로그에서 본 사진들보다 훨훨훨씬 예쁘고 아름다웠다. 탁 트이고 푸르고 푸르고!세화해수욕장을 둘러싸고 있는 담장 사이사이로 꽃이 핀 것마저 사랑스러운 공간♥


인스타나 블로그에서 완전 핫하길래 사람이 보글보글 많을 줄 알았더니, 공놀이 하는 사람2+큰강아지2 이랑 대학생들 몇 명 빼고 없었다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그래서 더 좋음


진심 우리 엄마 금손 인정, 이렇게나 예쁜 세화해수욕장에 나를 콕 집어 넣어 이렇게 환한 사진을 찍어주다니!


그리고 세화해수욕장 동영상-동영상만 봐도 눈이 시원해 지는 느낌♥


그리고 예쁜 백사장에 예쁜 파도-모두 내가 좋아하는 것들!


너무 좋으면 얼굴 가까이 손을 대고 한참 바라보는 습관이 있는데, 너무 좋아서 한참이나 이러고 있었다


바닷물에 손도 담궜다(손가락 한개ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 앗 차가와!


그리고 셀카! 엄마랑도 셀카 30장 찍었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ^.^


위치는 아래-! 여름엔 해수욕하는 사람들 정말 많을 것 같았다 모래도 곱고 무엇보다 너무 아름다와..!


다음 봄에 남편이랑 다시와야지 다짐하고, 엄마가 가고 싶어한 성산일출봉으로 출발-!


엄마는 성산일출봉 앞까지는 많이 가봤는데, 한번도 성산일출봉 등반은 안해봤다고 했다


가는 길, 예쁜 마을과 예쁜 정류장서울 근교에도 이런 공간이 많지만, 제주도라는 공간 덕분에 스쳐가는 곳곳이 너무 특별하게 느껴졌다


얼마 지나지 않아 도착한 성산일출봉!음, 엄마랑 등반하기로 하고 왔는데 생각+기억보다 높았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


성산일출봉 매표소- 입장료는 성인 2,000원이었다 한국 관광지 입장료 개인적으로 너무 저렴하다고 생각...................!유럽이나 어딜가도 정말 비싼데, 특히 경복궁이나 창경궁 이런 곳들- 물가 감안하더라도 한국 관광지 입장료 너무 저렴하다


그리고 표 받는 곳=성산일출봉 등반? 스타트 포인트!여길봐도 돌하르방 저길봐도 돌하르방-! 저거 만지면 아들 낳는다는 이야기가 있던데 우리 부부는 딩크족이라 나는 근처도 안갔다...^.^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 여행 내내 가본 관광지 중에서 성산일출봉에 가장 많은 관광객(중국인)이 있었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음, 중국인 정말 많았다. 내려오는 길엔 정말 중국인 여자분이 소리 꽥꽥 지르면서 싸우는데- 어떤 한국 남자분 2분이 스쳐지나가면서 "어후 무서워 어후 무서워 진짜 무서워." 근데 진짜 소리 고래고래 지르면서 싸우는데 너무 무섭더라. 악을 쓰는 느낌한국사람들 그 여자 다 피해서 삥 둘러서 피해 내려옴......^.^ 공공장소에서 매너 좀...................그 와중에 싸우면서(소리 고래고래 지르면서) 기념품 샵도 왔더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집이 잠실이라 중국인 관광객을 정말 많이 보는데, 예전에 백화점 갔다가 집가느라 롯데월드 쪽 통과하는데 어떤 중국 커플이 서로 삿대질하고 소리를 고래고래 지르고 손 휘저으며 싸움.......^.^ 분명 우리 동네인데 괜히 무서워서 반대로 돌아가서 집 감....!


애니웨이, 본격 계단길이 시작되기 전 평화로운 오르막은 이렇게나 예쁘다:)음 너무너무 예쁘다 유니크한 돌길도- 목가적인 분위기도!


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시작된 계단길.....!


정말 올라가는 내내 계단길이라 중간중간 이런 쉼터도 있었다:)


그래도 나랑 엄마는 워낙 걷는 걸 좋아해서 신나게 올라갔다! 근육 사용하는 느낌이 좋다


올라갈 수록 탁 트인 뷰와 함께 특별하게 생각 바위들이 슉슉


너무너무 평화로워...........♥


성산일출봉이 멀리에서 보기엔 정말 높은데, 계속 가파른 계단길로 등반길이 구성되어 있어 마음먹고 올라가면 30분이면 올라간다-!드디어 도착한 정상! 그리고 보이는 뷰


폭 패인 분화구! 정말 화산섬은 곳곳이 특별하다- 육지에선 볼 수 없는 그런 지형들우와 여기서 해돋이 보면 너무 멋지겠다 싶었는데, 엄마가 옆에서 응 여긴 일출로 유명해 이름도 성산'일출'봉이잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.......그랬구나...!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


더웠다 진심 등반하시는 분들 부디 얇은 옷 입고 가세염..........! 이 순간 반팔 입은 분들이 넘나 부러웠다 더워!!!!!심지어 남편이 캐리어에 나 추위 많이 탄다고 히트텍도 챙겨줬는데(쓰다보니 남편=밍소 학부모 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ) 성산일출봉 정상에서 히트텍 절대 입을 일 없겠다 싶었다


왠지 모르겠지만, 이번 여행엔 동영상을 많이 찍어왔더라


내려가는 길 밍소-! 


올라가는 길이 가파르면=내려가는 길도 가파르다


중간 중간 그늘이 있고, 앞으론 탁트인 멋진 바다가 보여서 걷는 순간순간 너무 즐거웠다(중국인 고함녀 만나기 전까지ㅋㅋㅋㅋㅋ무서워)


제주도는 일부러 조성을 이렇게 해둔건지 아님, 들꽃이 워낙 잘 자라는 건지 곳곳에 꽃이 정말 많았다 봄도 아닌데!


좋고 또 좋고-! 맑고 청량한 공기도 좋고- 탁트인 뷰도 좋고-


내려오는 길에 오른쪽 보니 해녀의 집이었나? 아무튼 저기 내려가면 해산물 먹을 수 있다고!


검은모래 해변, 엄마랑 여행가면 지나가는 포인트 하나하나 둘다 넘나 열심히 사진 찍는다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같이 걷다 돌아 보면 어느 순간 엄마가 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무래도 엄마랑 나랑 사진 배워야 할 듯! 적성에 찰떡어릴 때 적성검사?할 때 이런 거 없었는데 사진 관련된 거, 죄다 산부인과의사(그와중에 구체적)+금융인+회사원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 그런 거 모두 다 적성에 1도 안 맞고요...^.^ 


다육식물 같았는데 이렇게 예쁜 노란 꽃들이 잔뜩있었다:)ㅋㅋㅋㅋㅋ이 장소가 바로 그 장소! 중국 여자분이 겁나 싸운......^^ 이런 평화로운 장소에서 싸우다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파이팅 대다네... 주변 사람 길 다 돌아가도록 열나게 싸우시던데 이기셨는지..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


성산일출봉 위치는 아래, 섭지코지와 인접하게 있어서 플랜 만들 때 두 군데 묶어 봐도 정말 좋을 것 같다


내려와서 마그네틱 하나 사고 엄마랑 목 말라서 들어간 스타벅스!제주도 스타벅스엔 제주도에서만 판매하는 유니크한 메뉴가 있다던데 그게 바로 아래 메뉴! 나는 제주까망라떼를 주문-


검은콩미숫가루 처럼 생겼는데, 음 오레오 맛 같기도 하고 달콤하고 우유맛 나고- 맛있는데 생각나는 맛은 아니다


산굼부리로 가는 중!!! 우리 엄마는 억새 매니아라 운전해 가는 내내 "어머 너무 멋지다" "어머 너무 예쁘다!"는 연발:)


그런데 정말이지 가는 길은 곳곳이 모두 너무 예쁘더라


산굼부리 도착-!


산굼부리 입장료는 성인 6,000원! 그리고 지금은 10월이라, 9:00-18:40 운영 한다고 한다:)


억새 시즌이라도 듣긴했으나, 이정도로 억새가 풍성할 줄이야!우와 진짜 정말이지 너무너무 멋졌다! 카메라 렌즈를 어떤 방향으로 해도 프레임에 담기는 뷰가 모두 너무너무 멋졌다그리고 얼마남지 않은 가을 냄새가 폴폴폴


여기저기 예쁜 가을 풍경 찍는 사람들로 보글보글:) 우리처럼 모녀 여행을 온 사람들도 굉장히 많았다.


우와 태어나서 27년간 본 억새들<<<<<<<<<<<<<산굼부리 억새, 진짜 정말 많다 요즘이 제일 핫할 시즌인 거 같던데 제주 여행 계획 중이신 분들은 꼭 가보시길!


여기서 또 등장하는 동영상! 


여기 또 있다ㅋㅋㅋ좋은 건 함께 보자는 마음......^.^


보들보들한 느낌의 억새와 가을은 정말 마음을 따뜻하게 해준다-억새밭을 멍하게 보고 있으면 마음에도 솜털이 숑숑숑 자라는 느낌이랄까


산굼부리와 밍소♥너무너무 잘 입고 있는 야상재킷은 지난 ss시즌 띠어리, 팬츠는 캘빈클라인-! 


그리고 엄마랑 나♥우리처럼 모녀 여행을 하고 있던 예쁜 여자분이랑 서로 찍어줬는데, 이 분도 최소 포토그래퍼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국인들의 사진 찍는 솜씨란...! 넘나 자연스러와


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 마지막 사진:)그 분이 너무 열심히 찍어주셔서, 저도 찍어드릴게요! 하는 밍소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표정


억새는 끝이 없다


산굼부리도 올라가니 분화구가 있더라-! 엄마가 여기 있는 수종은 한라산에 있는 수종과 완전 다르다고- 정말 제주도는 신비해!


내려와서 주차장으로 가는 길! 산굼부리 억새는 끝이 없다사진 보면 여기가 저기 같고 저기가 여기 같지만, 놀랍게도 다 다른 공간임.....^.^


산굼부리 위치는 아래, 지금이 제일 예쁠 시즌인 듯하니 꼭 가보시길!


그리고 호텔 쪽으로 와서 엄마랑 저녁 먹으러 가는 길에 들린 이중섭 거리-!우린 여기가 여기인줄도 몰랐고, 심지어 나는 이런 거리가 있는 줄도 모름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 엄마가 보더니 여기 와보고 싶었다며!


저녁 7시쯤이었는데 반은 닫고 반은 열고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


음 여기가 이중섭 거주지라는데, 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안보여


블로그 찾아보니, 제주도 핫플 중 하나인 것 같더라-


제주도는 귤! 엄마랑 귤도 샀다(엄마는 귤러버)


다음 포스팅도 예쁜 제주도 포스팅이 될 예정♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도맛집] 제주도 오션뷰 해물라면 세화해수욕장 "마농" 뷰 끝내주죠~❤️



제주도 해물라면 "마농"


안녕하세요. 빽미에요^__^제주도 여행 중 세화해수욕장에서 놀았었는데, 아침을 먹으러 세화해수욕장 바로 앞에 있는 제주도 해물라면집 '마농'에 갔답니다.아침잠 없는 부지런한 저는 친구와 아침을 먹으러 제주도 해물라면 '마농'으로 고고 !!!!세화해수욕장 바로 앞에 제주도 해물라면 '마농'이 있어서 참 다행이고 좋았어요. 세화해수욕장엔 카페도 많고 맛집도 많은 것 같네요.


제주시 구좌읍 세화해수욕장


처음엔 세화해수욕장 앞에 있는 요 건물을 보고 세화해수욕장 해물라면집 '마농'을 알게 되었어요.애들하고 우연히 지나가는데 봤거든요. 그래서 다음날 꼭 와서 먹어야겠다 생각해 뒀다가 아침에 먹으러 왔죠.하지만 이 건물은 구건물!!! 여기로 들어가면 안 돼요!!!


바로 옆에 새 건물이 있는데 이 건물로 들어가세요.여기가 '마농'이랍니다. 구건물 마농에선 사진 찍기 참 이뻐요^^


마농이라고 되어 있으니 쉽게 잘 찾을 수 있어요. 바로 세화해수욕장 앞에 있고 길가 옆에 있답니다.


제주도 해물라면 세화해수욕장 해물라면 '마농' 내부는 이렇게 되어 있어요.오션뷰랍니다. 1,2층으로 되어 있는데 모두 오션뷰니까 안에서도 바다를 보면서 먹을 수 있답니다.


제주도 해물라면 세화해수욕장 해물라면 세화 맛집 '마농' 야외 테이블도 있어요.사실상 이 자리 때문에 마농에 왔다고 보시면 돼요.


자..... 뷰가 정말 미쳤죠...???????? 완전 진짜 너무 좋아요!!!오션뷰 해물라면~~~~ 제가 이 갬성을 위해 부지런히 왔답니다 ><제주도 왔으니 해물라면은 꼭 먹어야겠고....!!!!진짜 대박 비주얼 >< 


꽃게, 홍합, 새우, 가리비 등 이 들어가 있어요. 국물이 없어 보이게 나왔는데, 해산물이 위에 있어서 그래요. 국물 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 맛은 시원하니 끝내줘요~ 해산물이 들어가서 국물이 정말 시원하고요^^많이 맵지 않아서 좋았어요. 매운 거 원하면 맵게 해달라고 하면 될듯해요~ 


정말 좋았던 제주도 해물라면집 세화 맛집 '마농'~~~ 너무 맘에 들어요^^오길 잘했다고 몇 번이나 생각했던 곳~~~지금 날씨 선선해서 밖에서 바다 보면서 먹으면 아주 딱이겠네요 ♥세화 맛집으로도 추천해요^^* 빽미가 직접 돈주고 사먹은 후기입니다 *

--------------------------------------------------


∇세화해수욕장, 성산 구좌읍 맛집 발견! ‘밥빠’ 



제주시 성산 부근, 특히 구좌읍(하도~세화~평대) 해맞이 해안로.도로 하나 건너 바다인 해안로 쪽은 인스타 감성의 맛집들이 엄청 많아요.


제주의 많은 바다들 중에서도 특히 세화해수욕장은 진짜 물색깔, 모래색깔이 갑 오브 갑.


탁 트인 뷰 때문에 진짜 평화로운 해안로!하도리부터 평대까지 해안도로 따라서 쭉- 바다도 구경하고 예쁜 카페와 음식점, 펍들 구경하기 좋아요.그런데 인테리어 보는 재미도 좋지만 음식점은 무엇보다 맛이 있어야겠지요? 그래서! 저처럼 맛이 더 중요한 1인들을 위해!이번에 발견한 기본 평타 이상의 맛집 ‘밥빠’를 포스팅 합니다.ʕ•̀ω•́ʔ✧


이 간판이 보인다면 스탑! 바로 여깁니다.☻☻☻세화지나서 평대쪽으로, 해안로 끝쪽에 있어요.정확한 위치는 지도를 참고해주세요.


낮에 가면 파스텔핑크 외관에 알록달록 돌길 때문에 딱 눈에 띌 거예요.저는 다 먹고 나서 사진을 찍어 이미 어둡네요.


외부에는 바다를 보면서 먹을 수 있도록 테라스 좌석이 넉넉하게 있었어요. 저기 바다 바로 앞쪽에 빨강, 노랑 나무의자를 두어서 포토존으로 좋겠더라구요.저는 먹다보니 해가 져서 못찍었습니다요..ᴛ_ᴛ.


식당 내부는 감성보다는 진짜 “깔끔”해요.들어가자마자 깔끔하다라는 생각이 들었어요. 스타일링보다는 딱딱 “줄 맞춰 정리된 느낌!”아래 사진 보니 가스버너 마저도 각 잡혀 있는..


저기 오픈 주방에서 요리 중이신 분이 사장님.인자한 인상의 백발의 할아버님이신데,엄청 단정하시고 신문이나 노트북 등으로 부지런하게 자기 계발을 하시는 것 같았답니다.미군부대에서 일하셨던 것도 같은데 사생활과 관련된 부분이라 더 여쭤보진 않았어요.대화를 나누어보니,조미료를 최대한 사용하지 않는 등 음식에 대한 자부심을 갖고 계신 게 느껴졌어요.


저희는 창가 바로 앞, 바(bar) 자리에 앉았어요.파전, 떡볶이, 볶음밥, 칼국수 등 술안주와 식사로 좋은 메뉴들을 팔고 있더라고요.따로 메뉴판은 없고, 오픈주방 앞에 게시판이 있어요. A4용지에 프린트되어 붙어 있답니다.


확대사진이라 화질이 나빠요. 메뉴/가격은 아래를 봐주세요.


메뉴와 함께 재료별 원산지도 표기되어 있었고, 가격은 관광지인 만큼 싼 편은 아니었어요.개인적으로 해물떡볶이는 양 자체가 2~3인용이라 납득이 가서 괜찮았는데,전복볶음밥은 좀 비싸게 느껴졌답니다.


‘밥빠’ 메뉴 및 가격—————해물라면 8,000원 전복해물칼국수 12,000원 전복볶음밥 13,000원 해물떡볶이 15,000원(+치즈 추가 3,000원)해물파전 15,000원부대찌개 9,000원그 외 음료수, 주류 판매 중


떡볶이 킬러인 저는 여기서도 ‘해물떡볶이!’저 때 연달아 찾아간 음식점들이 죄다 가격만 비싸고 맛은 기대 이하인 전형적인 관광지 식당인터라 진짜 실망 중이었는데,이거 먹고 대박.. 바로 기분 업! 됐었답니다.


비주얼도 신경 써서 음식 내보내시는 것 같고,무엇보다 맛이 있어요! 살짝 매콤한 맛입니다.해산물, 채소도 넉넉하게 들어서 좋았고요.저 자칭 겸 타칭 떡볶이 전문가인데, 진짜 텁텁한 끝맛이 하나도 안 느껴지더라고요.ʕʘ̅͜ʘ̅ʔ사장님이 캡사이신 같은 것 전혀 안 썼다고 자랑하셨어요. 헤헤. 진짜 맛있었어요.


치즈 추가하면 이렇게 토치로 그을려 나와요.둘이서 배 불리 먹을 수 있는 양이었습니다.


캬.. 넉넉한 해산물의 향연.. 헷.떡은 가운데 구멍이 뚫린 일반 치즈떡이었고,무엇보다 진짜 양념이 맛있고, 재료도 너무 박하게 넣었단 생각이 들지 않아 좋았답니다.해산물은 꽃게, 홍합, 오징어, 주꾸미, 미더덕, 칵테일새우가 들어가 있었고,채소는 양파, 대파, 양배추, 당근이 들었어요.


두번째로 시킨 전복볶음밥!음식 비주얼까지 신경 쓰신다는 게 느껴지죠?떡볶이도 그랬지만 볶음밥도 쪽파, 파프리카, 양파, 숙주 등 채소를 다양하게 넣어서 보기 좋게 만드는데 신경 쓰는구나 싶었어요. 


맛은 딱 굴소스 베이스의 야채해물볶음밥.맛있었어요..T_T 짜지도 싱겁지도 않은 맛!아쉬웠던 건 전복볶음밥 가격에 비해 전복 양이 막 많다고 느껴지진 않았다는 것.많진 않았으나 그렇다고 적지도 않았습니다.


기본 반찬으로 김치, 단무지와 함께 나오는 귤.여기 김치도 직접 담그신 것 같더라구요.쪽파도 들어있고, 시원한 집김치 맛이에요.며칠 간 관광지 음식들에 지쳐있던터라 김치가 너무 맛있어서 리필했습니다.(*'▽'*)♪


네. 결과는 밑반찬까지 전부 다 클리어!떡볶이 국물 엄청 퍼먹고 저만큼 남은 겁니다.참! 저희 갈 때 쯤 옆테이블에서 시킨 해물파전을 봤는데.. 캬 비주얼 맛깔나보이더라구요.


냉장고까지 깔끔+클린해서 놀랐습니다.저기 막걸리용 놋그릇도 준비 된 거 보자마자 다음에 막걸리랑 파전 도전하기로 다짐했어요.


가격대가 크게 싼 편은 아니지만, 맛있게 먹어서 아까운 생각이 들지 않았던 곳.그래서 다시 와야지! 하면서 나왔던 곳.관광지보다는 어촌 동네 맛집을 찾았다! 하는 생각이 들었던 곳이에요.저녁 마감 쯤 가니 조용하고 여유로운 분위기라 더 좋았어요. 낮에는 또 어떨지 모르겠네요.맛도 좋았지만,사용하는 식재료와 음식이 나오는 모습까지 신경쓰고 있다는 게 보여서 마음에 들었던!더불어 깔끔하고 정갈하게 정리된 식기와 테이블까지 좋았던! ‘밥빠’ 입니다..ෆ


*제 블로그의 모든 맛집 관련 포스팅은 협찬 없이 스스로 돈 내고 사먹은 솔직한 후기입니다. 


#밥빠 #서귀포밥빠 #제주맛집 #제주밥빠 #해물떡볶이 #제주도떡볶이 #서귀포떡볶이 #전복볶음밥 #서귀포성산 #세화리 #도민추천맛집 #제주도여행 #제주도먹방 #서귀포살이 #성산놀곳 #성산관광지 #성산가볼곳 #구좌읍맛집 #제주여행

--------------------------------------------------


제주도 구좌읍 세화리 맛집 ::  세화해수욕장근처 어슬렁 거리다 발견한 " 만물식당 "



올 봄,제주도로 헤어출장 갔던 날!제주도에서 몇몇 맛집을 기억하고싶어 이제라도 남기는!!


세화해수욕장에서 촬영이 있던 날!일찍 도착해서 점심을 먹자!!!하고 어디로 가지~~ 하다가,시간도 없었지만!!!네이버검색 이런거 필요없는!맛집레이다망이 탑재되어있는 진화에게 딱 걸린 이 곳!!


핑크핑크~만물식당!!


기본 밑반찬들!주문은 섞어찜, 고등어구이, 갈치구이, 파전까지!!!!!!!!!!!!


짜잔!!! 섞어찜이 젤 나중에 나와서 ㅎㅎㅎ갈치와 고등어가 반토막 나있 ㅎㅎㅎ


갈치구이!!!!!!가시 발라먹기 싫어서 갈치 별로 않좋아하는데!!!이건 가시를 발라내고라도 먹고싶은 맛이였음!!


나의사랑우리사랑 고등어구이!!고등어는 원래도 좋아하는데 살살 녹는 맛!!!!!!!!


그리고 섞어찜!!묵은지, 삼겹살, 고등어가 들어있는!!


도톰한 삽결살!!


착착착~ 이쁘게두 잘랐넹!


끼야야야아아아악묵은지 느므 좋아!!


밑에 고등어도 깔려있음 ㅎㅎㅎ맛있었다.. 또먹고싶다..


파전!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!도톰한 파전!!!! 다른게 다 맛있어서 파전맛이 기억이 안나넹 ㅎㅎㅎ


순삭된걸로보아, 파전도 맛있었나부다!전부다 클리어!!!!!!!!!!!!!!!!배터지게 먹었다고합니다bbb그리고 저녁까지 소화가 안되었다고합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행 3일차 :: 용눈이 오름/세화해수욕장(feat.인싸누나s+붕형)



1.10시 30분 쯤 눈을 떴다. 왜냐면 어제도 개 피곤 했으니까.음악을 틀고 사지를 뻗어 스트레칭.샐러드를 꺼내 먹으며 커피를 내린다.탄수화물이 부족해 어제 남은 피자도 먹음.다 먹고는 커피와 초콜릿 몇 조각을 후식으로.씻고 선크림을 톡톡 쳐 발라 준비를 마친다.


밖으로 나서니 어제 올라온 길이 얼마나 개 같은 업힐 인 지 알 수 있었다.이런 길은 로드나 MTB로 댄싱 치든가 힘 빡줘서 올라오는 길이지 스트라이다에 짐 실어 비빌 경사가 아니다. 길이도 길고.


암튼 이 날도 날씨는 좋고 기분도 좋다.이날은 킹갓인싸력의 s누나와 붕형과 함께하기로 한 날.렌트를 하지 못해 오름을 포기 했는데 이렇게 자비롭고 관대하고 자애로운 입도민 여러분 덕분에~~ 


오름을 오를 수 있게 되었습니다아악~~~!!!


(이 정도면 자전거환장도로)암튼 오전은 나 혼자 폭포 구경 고고.관광지 근처는 차가 많아서자전거의 상대적 효용이 커진다.주차로 골머리 썩는 운전자들을 뒤로 한다.


자전거도 쉬어 가는 왜냐면 앞이 계단 밭임


이 쯤에서 킹갓인싸 s누나에게서 전화가 왔고 날 픽업 해주신다 하셔서 스벅에서 만나기로 했다.


국사책에서나 보던 제주도 정낭(대문).나무 하나가 꽂히면 뭐고 두 개가 꽂히면 뭐고.스벅이 이렇게 컨셉 잡은 모습을 보니 싱기.제주도 전용 MD도 팔고 있었는데접이식 우산과 기타 등등이었다.s : 제주도에서는 접이식 우산을 잘 안 써.나 : 왜요??s : 써봤자 다 뒤집어서 날아감.나 : !암튼 그랬다고 한다.


요즘 스벅은 플라스틱 빨대 대신 종이빨대를 사용한다.일회용 제품 줄여 자연보호 하자는 취지는 좋은데 종이빨대가 젖어 저렇게 개박살 난다. 마치 치악력 강한 육식동물 상하악에 끼인 초식동물처럼 찌그러지고 너덜너덜해지는 것이다. 좀 더 단가가 쌘 녀석을 쓰면 좋으려만.


자연인이 된 기분을 느끼며 얹혀가는 중.


2. 합류 - 김녕 해수욕장 쪽짜잔합류 완료.


제 프로필 사진을 바꿔주시기 위해 고군분투하는 두 분이구요


어쩌다 마주친 댕댕이와 교감 중


해양생물 탐방 대잔치


나를 찍는 붕형을 찍는 s누나


점심은 좀녀네집에서 성게알과 전복이 들어간 전복죽을 먹었다. 거지 같은 식탁 테이블보와 싱싱한 재료와 좋은 맛이 선명한 대조를 이루는 곳.


그리고 시크한 고양이가 있음.


뒤를 돌아보니 귀여운 아깽이 까지 ;


(s누나는 길쭉길쭉해서 모델 같다)잘 먹고 오름으로 가다가 풍차를 만났다.풍력 발전소에서 쓰는 풍차는 생각보다 크다.날개가 도는 소리만 해도 섬찟했지만우리 위를 스치는 그림자에 간담이 서늘하다.이성은 저 날개가 빠질 일이 없다고 주장하나감각과 공포는 저기에 스치기만 해도몸이 빻은 마늘처럼 될 거라 소리 지른다.관광지도 아니지만 인상 깊은 곳.


누나가_프사_바꿔줄게.jpg


짜잔


(zl전 붕형의 팔뚝)암튼 다시 차 타고 이동함.취미로 클라이밍하는 붕형의 팔뚝이 멋지다.나도 돌아오면 상체 할 거라 다짐했으나요즘도 하는 운동은 하체하체하체하체.그리고 이제야 젤다를 시작했는데지금 생각하니 붕형이 클라이밍을 시작한 건젤다 때문이 아니었을까 하는 생각이 든다.


오름을 오름


(저게 다 말이다)붕형과 s누나는 페러세일을 타고 싶다, 말을 타고 싶다 등등 젤다 드립을 치는 中나중에 젤다 해보니 진짜 오름 생각이 많이 났다.


(이것이 링크의 인성)s : 젤다 인성 쓰레기잖아.붕 : 아니 젤다가 아니라 링크(주인공 이름)지.붕 : 그리고 쓰레기는 링크가 아니라 유저 인성이겠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런저런 이야기를 하며 올랐다.


촬영에 여념 없는 사람들


나도 합류


여유가 느껴지는 공간이다.


내려와서는 세화 쪽을 둘러보고 밥 먹으러 감.


별다른 장애물 없는 하늘과 바다와 땅을 볼 수 있어서 좋다.


부엌in세화.제주도 음식점은 대부분 19시 정도면 마감이라 서둘러 저녁을 먹어야 하는데, 요기는 20시가 마감이라 저녁을 먹을 수 있었다.입도민들에게 물어보니 제주에서는 음식점에 가기 전에 꼭 전화로 영업여부를 확인하는 게 좋다고 한다.


세화에서 숙소까지는 약 14km. 20시가 조금 지났는데 주위는 깜깜하다.제주도는 가로등도 꺼져있는 경우가 많아야간 주행이 제법 위험한 편이다.전조등에 의지해 천천히 페달을 굴린다.


그리고 성산 인근에서 숙소를 잡아 잠이 들었다.졸리니까 다음에 께속....

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 세화해수욕장 맛집, 희락분식



[세화리 구좌읍] 희락분식- 세화 맛집, 세화 분식, 세화해수욕장 근처- 김밥 + 참치김밥- 영업시간: 점심쯤(?) 오픈하시는 듯- 주차는 눈치껏


성산일출봉에서 1박을 하고~ 뚜벅이 여행 계획은 만장굴+제주김녕 미로공원 이였기 때문에ㅎㅎ 중간에 버스를 환승해서 갔어야 했었다숙소에서 조식을 먹었는데도 배가 왜 고픈가!제주도 버스시스템은 알다시피 참 뭣같다ㅎㅎ약 30분정도 기다렸어야 했는데~ 10분 남았을때쯤!!버스정거장 근처에서 분식집을 발견ㅇ_ㅇ!!!


만장굴가면서 소풍 느낌으로 먹으면 맛나겠는걸ㅋ일반 김밥과 참치김밥을 주문!버스시간 10분전임ㅋㅋ주인 아주머니께서 뜨끈한 밥에 정성스럽게 김밥을 말아주시는데ㅎㅎ인심이란게 이런거지>_<버스 놓칠 것 같아서 속으로 조마조마 했다능  


이것이 참치김밥~ 


별거 없어보여도 맛은 기똥참!


김밥 먹으면서 느낀건~ 진작 들어가서 다른 메뉴도 먹어볼껄ㅠ언제 또 여길 오겠느냐능..보기에는 그저 흔한 김밥이지만 맛은 매우 굿굿임!


제주도에서 김밥 먹으려면 꽤 비싼 값을 지불해야 되는 경우가 종종 있다~관광지라서 그런가봄!!희락분식은 가격도 저렴하고 맛도 좋고^^주인 아주머니가 참 정이 많으셨다 우연히 들러 알게된 맛집.갑자기 생각난 김밥에 요 분식집이 생각이나 급 포스팅 해본다ㅎ언젠가 다시 들르게 되면 다른 메뉴도 꼭 먹어봐야지!재방문 하고 싶다 100% 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 2박3일 여행, 동쪽 코스 :: 가시리(녹산로), 성산 광치기해변, 세화해수욕장, 제주맛집 평대리 벵디, 함덕해수욕장 델문도 카페



친구와 제주 2박3일 여행, 제주 동쪽 여행코스


가시리(녹산로), 성산 광치기해변, 세화해수욕장, 평대리 벵디, 함덕해수욕장 델문도 카페


제주대학교 앞 벚꽃길을 달리며 제주여행 시작!4/9일부터 제주대학교 앞 도로에서 벚꽃 축제가시작되는데 이미 벚꽃축제는 시작된 분위기에요


정석항공관 근처 가시리도로제주도의 유채꽃과 벚꽃을 함께 볼 수 있는 명소인데벚꽃은 아주 조금피고 유채꽃만 피어있었던~


저번주 주말 가시리 도로~도로가 주차장이 된 느낌! 녹산로가 많이 유명해졌나봐요 차반 사람반 ~그래도 예쁜 벚꽃과 유채꽃의 컬러 :)


제주도의 유채꽃 명소중 하나인성산 광치기해변가~이곳은 거의 개인들이 키운 유료유채꽃밭들이더라구요 그래서 광치기 해변만 구경! ㅋ


미화는 우리찍고 우리는 미화찍고 :)


엉거주춤주춤 ~ 같지만 ㅋ우리의 사진작가&드라이버&가이드 신랑님 :)


세화해수욕장으로 올라와서 세화 바다 구경!금능과 협재 다음으로 좋아하는 세화해변~이날따라 갈매기들이 해변에 모임을 하는지동쪽 해안가에 엄청 많더라구요 한번에 날아오르는 조나단들과 함께제주 웨딩촬영중이신 커플 :)


점심인지 저녁이었는지 평대리 벵디에서~ 돌문어덮밥, 해물볶음면, 치즈돈까스로 얌얌 :)





함덕해수욕장 바다옆 카페 델문도~ 바다가 보이는 테라스좌석도 있어요


델문도 망고스무디에 아메리카노 ~ 라떼에 치즈케이크 즐기며 이야기하다보니 날이 저물어창가의 바다도 어둠에 뭍혀 파도소리만..제주에서의 2박 3일 중의 하루가 지나가고있어요

--------------------------------------------------


제주한달살기 (여름) - 16일차 : 아부오름(앞오름), 세화해수욕장



제주한달살기 (여름) - 16일차 : 아부오름(앞오름), 세화해수욕장오늘은 날씨가 구름낀 조금 흐린날씨이런 흐린날은 오름에 오르기에 적당 ㅎㅎ 해 있음 더워서 못 가니^^어제 먼길 운전했으니 오늘은 숙소 가까운곳에서 놀기~^^ 


계단이 없고 오르는 길이 아주 짧은 아부오름 또는 앞오름 되시것다. 


오랫만에 오름에 오르는 현욱이 물통부터 하나 챙긴다 ㅋㅋ


그리곤 물통과 잠자리채중 잠자리채 선택 ㅋㅋ


올라가는 길은 350미터로 짧은데 아주 조금 경사구간이 나온다 허나 힘들려고 할때 정상 도착^^


10분이면 올라오니 이 얼마나 쉬운가~^^1.5km 정도되는 매트가 깔린 오름탐방로를 따라 쭉~ 한바퀴 돌아오면 끝~^^


현욱이는 걷다 나비잡다를 반복 ㅎㅎ


중간쯤엔 이런 숲길도 만날수 있다^^


어느새 반이나 왔네^^


숲길을 지나고 나면 아부오름의 정말 멋진 분화구모습이 보입니다~^^분화구 안에 삼나무가 빙~~ 둘러 심어져 있는데 정말 그림같다~^^


오전에 오름하나 오르고 오후일정은 가까운 세화해수욕장~^^이번 여름에 세화포구에서 안 좋은 사건이 있어서 이곳만 빼고 동쪽에 위치한 모든 해수욕장은 다 다녔는데 ㅋㅋ 몇일 시일도 지났겠다 이제 나쁜 기운(?)도 없겠지하고 왔음^^


점심때쯤엔 물이 빠져있는 상태 


바다로 입수하려면 저~ 멀리 들어가야 함


현욱인 오늘 바다입수보다 게를 잡고싶어해서 이곳 세화해수욕장을 선택한 이유이기도~^^ 해수욕장 앞쪽에 바위들이 많아 게, 고둥, 소라게 등 정말 잡을수 있는게 많음^^


오늘은 특별히 잠자리채로 물고기도 잡았음 ㅋㅋ 물론 내가^^ 대신 현욱이는 새우를 잡음^^


할머니 혼자 바다입수 ㅋㅋ 우리는 앞쪽에서만여긴 용천수가 바닥 곳곳에서 보글보글 나와서 바위많는 앞쪽은 엄청 시원한 물~ 바닷물은 오히려 미지근함 ㅋㅋ


작은 물고기 하나를 잡았는데;; 복어새끼인가봐 ㅋㅋ 잡자마자 배를 풍선처럼 부풀이며 손대지말라고 경고;; 무서워서 저놈은 바로 놔줬다 ㅡㅡ;;


이렇게 해수욕장 초입부분에 보글보글 용천수가 나오고 있다. 


저곳에 발을 모르고 디디면 깜놀~ ㅎㅎ 푹~ 빠짐^^현욱이 무릎보다 조금 더 깊이 들어간다. 나도 들어가보니 진짜 엄청 시원함 ㅎㅎㅎ 바닥은 돌이니 더 빠지진 않으니 걱정은 안해도 됨^^


현욱인 저 곳이 시원하다고 자꾸 들어간다 ㅋㅋ


돌담으로 만들어진 공간이 있는데 여기에도 용천수가 나온다. 누가 그러는데 이곳이 해녀들이 물질후 쉬는곳(?) 정확한건 잘 모르겠음 ㅋㅋ


오후 5시쯤인가? 암튼 물이 많이 들어왔다^^앞쪽은 용천수가 나오니 물이 너무 차다 이 시간에 이곳에 온 사람들은 깜놀~ ㅋㅋ 물이 왜케 차~!! ㅎㅎ저 안쪽으로 들어가면 오히려 안 찬데;; 그걸 누가 알겠냐구~ 


오늘 하늘은 정말 이쁘다~~신랑오면 이제 서쪽 해수욕장가면 이쁜 노을보며 물놀이 하겠구나~^^가까운 거리니 차에서 잠들지 말고 도착함 학교운동장가서 잠자리 잡자고 현욱이 꼬셨더니 졸리지만 참고 견뎌 운동장에 왔다 ㅎㅎ


3단으로 길게 만들어주니 길기도 하구나~ ㅎㅎ


이렇게 잠자리는 내가 잡고 ㅋㅋ 현욱인 잠자리 들고 인증샷 ㅋㅋ 엄마 잠자리 왜케 잘 잡냐며 감탄하드라 ㅋㅋ 나도 내가 이렇게 잘 잡는지 미쳐 몰랐음 ㅋㅋ


현욱이도 열심히 잡으러 뛰어 다녔지만 ㅋㅋ 잠자리채만 뿌러지고 3단이 2단 결국엔 1단 잠자리채로 ㅋㅋ 이거 일회용이냐?? 왜케 약해빠졌어~!!


잠자리도 잡고 운동장에서 킥보드도 타고 그러다 하늘보면~~ 와~~ 예술이야^^이렇게 오늘도 잘 마무리했구먼~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 1일차(세화해수욕장, 우도, 성산일출봉, 한성식당)



친구들이랑 여름에 4박5일로 제주도여행을 갔다왔어요. 김해공항에서 아침일찍 제주도가는 비행기를 타고 여행을 떠나요✈✈


제주공항 앞에서 찍은 자연주의 사진:)분명 여기서 전신샷을 찍은 것 같은데 왜 없는지..ㅠㅠ 4박5일동안 제일 날씨가 좋았던 하루!!


점심으로 고기국수를 먹고 다시 버스를 타러 터미널로 Gogo!! 렌트카 대여하는 걸 미루다가 결국 차가 없어 버스타고 놀러다녔는데 더 재밌었어요ㅎㅎ


제주시외버스터미널에서 세화해수욕장까지 버스타고 1시간정도 걸린 것 같아요. 가격은 인당 약 3,000원정도!


세화해수욕장 물이 엄청 맑더라구요. 바람이 많이 불어서 사진을 못찍은게 아쉽😭😭여기서 택시타고 성산항까지 20분정도 걸려요. 가격은 10,000원정도!!


우도까지는 성산항에서 배를 타고 들어가요. 20분 정도 걸리는데 앉아있으니까 멀미하려고해서 바람이 많이 불지만 밖에서 서서 갔어요:)


우도 구석구석을 가려면 스쿠터를 빌리는게 좋아요. 저는 친구들이랑 스쿠터1개, 전기차1개를 빌려서 타고다녔어요!! 짐도 맡아주셔서 편하게 놀 수 있었어요^♡^


우도의 소라껍데기 포토존^♡^이 날이 제주도 여행 중 제일 날씨가 좋았어요. 하늘이 맑아 사진이 잘나와서 만족!!


산호해수욕장도 포토존이죠.개인적으로 이 사진이 우도에서 찍은 사진들중에 best라고 생각해요^♡^


🍦우도에서 먹은 땅콩아이스크림🍦다른 관광객들도 많이 먹길래 먹어봤는데 그냥 과자 반, 아이스크림 반이에요ㅎㅎ 관광지에 왔으니 먹어보는 아이스크림일뿐😗😗


우도에서 나와서 저녁에는 성산일출봉에 갔어요.성인 입장권은 2,000원이에요!⏰관람시간 : 매일 7:00 ~ 20:00


정상까지 걸리는 시간은 40분 정도지만, 저는 사진찍으면서 올라가서 1시간까지 걸리더라구요ㅎㅎ 더워서 휴대용 선풍기 필수!!!


⛰성산일출봉 정상⛰날씨가 좋아야 분화구를 볼 수 있다고해요. 운좋게 분화구도 보고 사진도 찍은ㅎㅎ


 친구가 포토샵을 이쁘게 해서 줬어요.뒷모습이라 인생샷을 건졌네요^♡^


정상에서 내려가면서 일몰도 볼 수 있어요. 너무 이뻐서 다음날에 일출도 보자고 친구들과 약속했었는데 늦잠자서 결국 못본...😅😅😅


🐙해물전골大(70,000원)🐙성산일출봉 맛집 한성식당에서 저녁을 먹었어요.백년초칼국수면이 들어가서 이색적인 해물전골을 먹을 수 있어요.⏰영업시간 : 매일 7:30 ~ 22:00


해물전골大는 4인이 먹을 수 있어요. 통통한 꽃게가 들어있는데 사장님께서 손질해주세요.


전골도 엄청 싱싱해요!! 갓 잡아서 넣어 준 것같은 신선함이 보기에도, 맛으로도 느껴져요ㅎㅎ5명이서 大에 밥을 시켜먹으니까 배도 부르더라구요.


 


 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 세화해수욕장 8월 모습~



제주도 8월 날씨 너무 더워요.낮에 이동할 때는 차에 에어컨 틀지 않으면땀이 줄줄~ 잠시 주차해놓으면 차 안은 불덩어리~올여름은 정말 정말 덥네요.제주 세화 해변도로 달리다가 잠시 들린세화해수욕장 8월의 모습이에요.아무리 성수기라고 해도제주도 해수욕장들은 사람이 많지 않아서정말 좋아요.또 어디를 가든 다 멋진 광경이 펼쳐져요~


제가 도착한 시간은 오후 6시경이에요.물이 빠지는 시간인데도날씨가 덥다보니 많은 분들이물놀이를 즐기고 있어요ㅎㅎ


왼쪽, 오른쪽 넓게들 물놀이하시네요.정말 저도 뛰어들고 싶었는데아차 슬리퍼와 수건을 놓고 와서아쉬웠네요ㅠㅠ내일은 성산에서 제주시로 이동하는데혹시 모르니 슬리퍼와 수건은꼭 챙겨나가야겠어요.


제주도 해수욕장 다녀보면어디든 아이들과 함께 놀아도 안전한 것 같아요.문득 제주도만큼 안전한 해수욕장들이 있을까 하는생각이 드네요.


요새는 폭염이 심하니 한 낮보다는 늦은 오후가 놀기에는 더 좋은 것 같아요.


요건 제주도에서만 볼 수 있는 풍경이죠


세화 해수욕장도 물이 정말 투명하죠어디를 가도 투명한 바닷물을 볼 수 있는제주도는 축복받은 바다인가요~





날씨도 더운데 이렇게 투명한 바다를 보고 있으면당장 뛰어들고 싶은 마음이 한가득 밀려와요.


입구에서 가까운 곳은 수심이 얕고조금 먼 곳은 파도가 치는세화 해수욕장 정말 놀기 좋겠지요.


실제로 보면 파도가 제법 치는데요저 정도 파도면 서핑도 가능하죠왼쪽 먼 곳에서는 서핑하는 분들도 보여요


샤워장은 주차장 옆에 컨테이너 박스로 준비되어 있어요.


주차장도 있지만 넓지는 않아서도로가에 세워둔 차량들이 많아요


제주 세화 해수욕장은 근처에  숙박을 하는 분들은 괜찮겠지만주변에 상업시설이 많지는 않으니다른 곳에서 숙박을 하시는 분들은해수욕장을 선택할 때 참고하세요~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 가족여행 필수코스 제주해녀박물관[feat 세화해수욕장 옆 근처에 맛집도 있어요]



제주여행에는 참 볼거리가 많은데요가족 특히 어린이들이 있다면 더 좋습니다제주하면 삼다도라 하여 돌, 바람, 여자가 많다고 했는데요제주하면 떠오르는게 해녀제주해녀박물관이 있다는 소문이...


세화해수욕장 옆에 있어서 아이들과 체험학습도 하시고세화해수욕장에서 물놀이도 하시고 느무 좋아요~


아이들과 여행을 하면서코스중에 아이들 체험학습을 겸해서꼭 한 가지 코스 정도는 넣는데요이번에는 제주도에서 해녀박물관을 다녀왔습니다


입구쪽에는 국화꽃이 만발합니다아이들이 신났네요절로 춤이 나오나 봅니다^^


바로앞에 드넓은 잔디가 쫙~제주도는 대충 폰카로만 찍어도예술사진이 막 나옵니다^^


아이들이 뛰어 놀기에 너무 좋아요실제로 저기서 한 30분 넘게 뛰어 놀다가 박물관에 들어갔답니다^^;


입구로비가 어마어마하게 넓습니다앞에 바다가 똮~!오늘은 추석이라 관람료가 무료~!뭐 그렇게 비싸지는 않았습니다


제주에는 예술가들이 많이 살아서 그런지곳곳에 예술작품이 심심찮게 있습니다생활과 밀접한 예술 뭐 그런거 인듯


자 전시관으로 들어가 봅시다


제주도 전통가옥이 있습니다평수가 좀 넓어요^^


소박하지만 양은 정말 많은고봉밥이 있는 밥상이 보입니다


부엌도 잘 만들어져 있구요아궁이가 4개네요대가족인 듯


작은 모형 하나하나에도리얼리티가 살아 있습니다


집 뒤쪽에 항아리도 있어요^^


제주도의 전통 음식들아~ 배고플려고 하네요


제주도민들이 입었던 옷도 있어요


저렇게 생긴 항아리를허벅이라고 합니다


집이 특이하게 아궁이에서 온돌난방을 하는게 아니라따로 굴묵이라고난방용 아궁이가 있어요


굿을하는 동영상도 보실수가 있구요


제주 해녀들의 기본셋팅 되겠습니다겨울에는 춥겠는데요...ㅜㅜ


불턱이 뭘까요?


물에 들어가면 추우니까 불피워 놓고몸을 녹이는 곳이네요


옆에서 애잔한 동영상이 나옵니다아이들 교육으로 최고입니다큰 아이가 제주도 해녀에 대해 많은 걸 공부하고 갑니다


자 이제 쭉 둘러 보실까요?


해녀의 역사공부도 하고


다음 전시실로 고고~


전시실 이동 통로의 풍경도과연 제주도입니다저 멀리 바다가 똬악~


제주도 배도 보이네요


처음보는 해녀복장 사진입니다나름 패션 센스가 엿보이네요


역대 해녀 잠수대회 우승자들입니다얼굴을 본을 뜨셨네요신기했습니다^^


해녀들 인터뷰도 생생하게 들을 수 있습니다산교육의 현장 되겠습니다


재미있는 동영상으로해녀에 대한 정보를 학습할 수 있습니다


작업장도 한 번 슥 엿볼까요?


전시관 통로 중간에 있는 의자입니다바깥 풍경과 어우러져 환상적이네요한참을 앉아서 쉬었습니다^^


대망의 하일라이트어린이들이 너무너무 좋아하는 어린이 해녀관입니다


여기는 뭘 하는 곳일까요?두근두근~!


감 잡은 우리 꼬맹이는 어느새 후다닥 뛰기 시작하고


아가~ 신발은 벗고 가야지...그렇죠...여긴 체험학습 아니...놀이방이죠~요즘 새로지은 박물관에는 아이들이 놀수있는 공간들이 꼭 하나씩은 있는 것 같습니다


자~방방이 뛰어봅시다~


물고기도 한 번 잡아 봅시다~


볼풀장도 있습니다ㅋ해녀박물관에 웬 볼풀장이...


천정도 확 뚫려있고바깥 경치도 너무 좋아요


해녀의 삶을 체험해봅시다숨참기...ㅋ


아이들 전용 화장실까지너무 깨끗하고 감각적이었습니다감동의 물결이~~~~~제주해녀박물관 너무 좋아요~~~~소리질러~~~~PS] 제주도에 아이들하고 같이 여행왔을 때제주도 해녀에 대해서 알고 싶을 때평범한 관광지는 싫다 배움도 같이 얻고 싶을 때제주도에서 박물관도 보고 해수욕장도 동시에 가고 싶을 때진짜진짜 강추합니다또 가고 싶어요~

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화 카페 세화해수욕장 근처 인생 카페한라산 



제주도 다녀온지가 엊그제 같은데와 시간 정말 빨리 흘러가는것같아요 날씨가 엄청 덥지만 또 다시 방문하고 싶은 제주도4번정도 다녀온것같아요 ㅎㅎ한번은 친구와 한번은 가족끼리 그외 등등나중엔 혼자 제주도로 여행 떠나보는것도 좋을것같아요예전에 내일로여행으로 전주부터 통영까지 한바퀴 돌았거든요그때 처럼 내년엔 여자 혼자 제주도 여행 다녀오기목표를 삼아야겠어요+_+ㅎㅎ





이번에 제주도 다녀오면서 관광명소는 하도 많이 돌아다녀봐서좀 더 색 다른 장소로 방문해보고 싶어서 열심히 찾고 또 찾고알아봤답니다 ㅎㅎ 그중에 우도는 다녀와봤지만 우도 가던날비가  많이 와서 많이 구경도 못하고 돌아와서 너무 아쉬웠어요ㅜㅜ그래서 이번 여행은 우도 가는 코스로 열심히 사진도 찍고돌아다녀보자 컨셉! 오늘은 제주도 여행 다녀오면서 정말 제 마음을 사로 잡은 인생 카페를 소개해드리려고 해요세화해수욕장 근처에 있는 세화 카페 한라산을 다녀왔답니다스쿠터 타고 슝슝~진짜 제주도 여행 여러번 다녔을때스쿠터를 진작에 빌려서 타보지 않았을까!! 스쿠터 타고 제주도 바다구경 완전 매력있고 멋있어요!!


제주도 세화해변 해안도로 쪽에 위치한 카페 한라산 입니다보통 제주도 카페들은 대부분 일찍 닫고 있어서바닷가 근처에 있는 카페에 영업시간 오래 하는 그런곳으로찾아봤다가 여기 세화 카페 한라산이 나오더라구요오후10시까지 영업을 한다고 하네요!처음에 카페 겉사진만 봤을때 엇...?카페가 약간 처음에 읭? 주택을 개조한듯한 건물과창고같은 느낌이 들어서 흠칫하긴했지만!!!


먼저 동영상으로 세화 카페 한라산을 감상해보세요+_+


안에 들어가보면 뭐지 겉과 속이 너무 다르잖아!!엄청 엔틱스럽고 고풍스러운 인테리어가 눈에 가득띄었어요!! 와 제주도를 그동안 많이 돌아다녀봤지만이렇게 이쁘고 이쁜 카페는 처음 보는것같아요드라마속의 한장면을 보는것같은 그런느낌?


세화 카페 내부 공간이 의외로 엄청 넓고 앉을수 있는 공간과꾸며져있는 장식들이 많이 있더라구요 너무 이뻐서찍고 찍고 또 찍었는데 너무 많이 찍어서 몇장지울까? 다올려버려? 보여주고 싶은 욕심에 다 올립니다!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ제주도 세화해변에 이런 카페가 있다니 남자친구랑 저는 완전 이 공간에 흠뻑 빠져버렸어요


테이블이나 인테리어 소품들이 엔틱한 가구들이 많은것같아요 낡은 저울대 옆에 귀여운 고양이한마리 ㅎㅎㅎ너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ 잘찍은것같아요저 고양이는 자기모습을 보면서 무슨 생각을 하고 있었을까요?


세화 카페를 한참 구경하다가 커다란 통유리창에 눈에 딱 띄이는데이 통유리창덕분에 세화해변이 한눈에 보이네요!!창가로 예쁜 풍경도 눈에 담고 바깥에는 해변을 위치로 한 감성적인포토존이 엄청 많았어요 ㅎㅎ 진짜 새화해변 앞에 이렇게 인테리어도 이쁘고낭만적인 이런 장소가 있다니 너무 좋은것같아요 여기 생각보다 핫하고 유명한 카페더라구요왠지 나혼자 알고 싶어지는 그런 장소에요/ㅁ/


카페 한라산의 핫 포토존 입니다! 세화 카페 한라산에서 저희 커플이 주문한 음료는 한라산 칵테일이에요!ㅎㅎ왠지 커피를 마시면 화장실 직빵으로 갈것같아서 헿ㅎㅎ제주도에 오면 꼭 마시게 되는 한라봉에이나 천혜향주스를 마시곤 하는데여기 한라산 칵테일은 오렌지 주스맛이 난다고 해서 3병을 주문했어요(한병은 기념으로 가져가기♥)창가쪽 뒤가 뻥 뚫려있어서 밖으로 나가서의자에 앉아 티비속에 나오는것처럼 찍어봤는데얼굴이 못나서 아쉽게도 그사진은 패쓰..'-'ㅎㅎ 근데 정말 인생 포토존인것같아요 뒤에 바다와 같이 나와서 더좋더라구요


얼음컵이랑 같이 챙겨서 주시는데 와아 통유리창 앞에 주스잔을 놓고 찍으니분위기 있고 세화해변의 풍경과 너무 어울리는 것 같아요!크으 역시 세화해변과 월정리해변은 에메랄드 빛깔바다라서 엄청이쁜것같아요


여기까지 왔는데 음료만 마시면 섭하겠죠?당근케이크로 주문했는데 남자친구가 원래 당근을 싫어해서 안시키려다가 안먹는다고 해서 요걸로 주문 ㅎㅎ그 위에 블루베리가 올라와있어요시나몬향이 나면서 크림치즈가 듬뿍!제가 맛있게 먹는 모습에 자기도 한입달라고 해서 주니맛있게 먹더라구요 ㅎㅎ ...안먹는다며...?


오잉 ㅎㅎ 왠 빨간머리앤이 !? 진짜 추억돋는다!  흑백모니터를 만나게 되다니남자친구 완전탐내는중ㅋㅋㅋ(엣날tv,옛날컴퓨터 갖는게 소망임)진짜 쉽게 볼수 없는 인테리어 소품들이 많이 있는것같아요^^


카페 한라산에서 음료,커피를 시키면 음료잔 커버에 색다른 문구도 있답니다!우도 갔다가 다시 숙소로 돌아가는길에 지나가는길이 여기여서 또 들렸거든요숙소 가는길이니까 카페음료로 주문을 했는데 음료잔커버에 색다른 문구가 있어요제주, 여행중, 우리, 지금 이런식으로 감성터지는 컵홀더!ㅎㅎ이걸로 사진찍어서 지금 여행중 이란 문구로 만들어봤는데재밌더라구요 ㅎㅎ 그리고 카페 중앙에 메모장, 색연필, 볼펜 등 준비가되어있는데 세화 카페에 예쁜 글귀나 그림을 그릴수있어서좋은 추억을 남길수 있는 것 같아요^^


세화 카페 한라산 나 혼자만 알고 싶은 카페/ㅁ/영업시간은 매일 오전10시~오후10시까지 한답니다


세화 카페 사장님 인스타그램으로 들어가시면다양한 카페 내부 사진들을 구경하실수있어요아까 봤던 냥냥이도요 ㅎㅎ064-783-1522재방문 의사 있음!

--------------------------------------------------


제주 세화해수욕장 맛집! '명진전복' 



안녕하세요~ 잇님들!정말 오랜간만이네용! ㅎㅎ오늘은 지난날 제주여행 중 다녀왔던맛집 베스트 오브 베스트!제주 세화해수욕장 맛집!"명진전복"을 소개해보려고 합니다~!


진짜 간만에 쓰는 포스팅에 다짜고짜제주 맛집이라니,,;;ㅋㅋㅋ뜬금없지만, 정말 맛있는 곳이여서포스팅으로 기록을 남긴다랄까요..? ㅎㅎㅎ무튼!!제가 반한 명진전복은 세화해변과평대리해수욕장 사이에 해변도로로 가시면쉽게 찾아보실 수 있습니다! :)


▲자세한 위치는 지도 참고해주세용▲


이 집은 이미 많은 블로그포스팅과사람들의 입소문으로 소문난 집인데요~그만큼 손님들이 많이 항상 웨이팅이 있다고 하는데 이날역시 빠른 저녁이였지만, 웨이팅을 해야 들어가서 식사할 수 있었어용.


명진전복 가게 내부는 오션뷰가 있는확 트인 공간이였어요~제주바다를 보며 먹는 전복이란..생각만해도 너무 좋지 않나용? ㅎㅎ


제주 새화해수욕장 맛집'명진전복' 메뉴입니다!!메뉴는 딱 4가지!전복 돌솥밥과 전복죽, 전복구이 그리고전복회까지!! 전복 요리는 여기서 모두즐겨보실 수 있습니다~그 중 저는 베스트메뉴인 전복구이와 함께전복돌솥밥을 주문했어요 ><


주문한 요리가 따란~!정말 비주얼 폭발, 침샘폭발!!비싸고 귀한 전복을 이렇게 푸짐하게즐길 수 있는 한상차림에 정말 무한감동쓰..ㅜ함께 나오는 기본 찬들은 간소했지만,주문한 메인요리가 정말 대박이라,기본 찬 따위?에 눈이 가질 않았답니다 ㅋㅋ


이것은 바로 전복구이!!진짜 보자마자 미.쳤.다. 딱 이말밖에나오지 않더라구요;;싱싱하고 큼지막한 전복이 눈앞에 뙇!!버터를 살짝 발라 버터향과 더불어전복의 싱싱한 바다향이 솔솔~그 맛 또한 기가막혔쥬!전복 크기가 정말 입안 한가득이였으며,그 쫄깃하고 싱싱한 맛은...아직도 기억이 선명한 만큼 정말 부드럽고걍 녹는다라고 밖에 표현을 못하겠어요.. ㅜㅜ


거기다가 명진전복의 특제 전복구이 소스를함께 찍어드시면 더욱 맛있게 먹을 수있어요~!! 자칫하면 버터맛으로 느끼할 수 있는 전복구이를 저 소스가 깔끔하게잡아준다랄까요?? 


그리고 이거는 전복돌솥밥!!겉에는 뽀얀 속살을 자랑하는 전복과단호박과 대추 당근이 들어가 있어건강식느낌이 뿜뿜↗↗대부분 건강식이라고 하면,맛없는 메뉴들이 대부분인데이 요리는 그런 고정관념을 깨버리는 요리였어요~ 고소하고 전복에 쫄깃쫄깃한식감까지 너무 맛있다능♥


돌솥밥의 마무리는 바로 누룽지인데요! 누룽지는 전복죽같은 느낌이더라구요~마지막까지 고소하니 바다의 깊은맛을느껴볼 수 있었습니다!! :) 


제주하면 제주 푸른 앞바다!바다하면 전복!제주 푸른빛 바다를 마주하며전복을 푸짐하게 즐겨볼 수 있는제주 세화해수욕장 맛집.'명진전복'!!!잇님들도 제주여행가면 꼭 한번가보시면 정말정말 좋으실것 같아요~:)... 가보고 싶은 명진전복포스팅 끄읏 -☆

--------------------------------------------------


여전히 좋은 제주도 겨울 바다:세화해변(세화해수욕장)



여전히 좋은 제주도 겨울 바다:세화해변(세화해수욕장)사람들이 가득한 정열적인 여름 바다도 좋지만 한적한 겨울바다만의 매력도 있지요.


바다를 관람하기는 여름보다 겨울이 더 좋지요


바닷가 산책도 겨울이 더 좋구요.


이날은 날씨가 엄청 좋아서 


제주도에서 많이 떨어진 여서도 라는 섬도보였어요. 제주도 어르신들이 말하길여서도가 보이고 난후 몇일후면반드시 날씨가 좋지 않다고 하시네요.


그림같이 예쁜해변 세화해변(세화해수욕장)


이곳을 산책하다 맘에 드는 카페에 들어가좀더 제주도 겨울바다를 관람해야 겠어요.


산책하기 좋은 제주도 겨울바다 세화해변(세화해수욕장)여러분도 차분히 걸어 보세요 ^^

--------------------------------------------------


제주도우정여행 09. 세화해변 (세화해수욕장) 카페공작소






해가 쨍쨍 날씨가 도와주는 여행~파란 바다에 눈이 시리다 ~_~


세화해변은 1~2년전부터 핫핫곳!해변에 쫙- 있는 카페들도 다들 너무 예뿌고바닷물 색도 예쁘고


웨딩사진 촬영하시는분들도 계시고가족단위로 놀러오신 분들도 계시고아무튼 너무 예쁜곳.제주, 바다, 하늘


ㅎㅎㅎ아이폰 아날로그파리로 색감보정낭낭하게 한번 해봤다역시 자연광이 짱짱맨~나중에 아날로그파리 사진만 모아서 따로 포스팅해야쥐


ㅎㅎㅎㅎ 내가 너무 좋아하는 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구 인생샷을 건지기 위해 다리와 허리를 한껏 꺾은열정적인 저 포즈 하며,대신 들고있는 졔의 가방, 머리위에 꽂은 선글라스까지하나 버릴게 없는 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 이정도면 사람이 별로 없다고 한다기다리지 않고 넷이서 돌아가면서 사진찍구욤 ㅎㅎ폰으로도 직고 디카로도찍고 계속찍고여기는 카페 '쇼디치' 앞 입니당~


헤헿 다양한 포즈로 찍고있는데갑자기 사람들이 줄서서 요기까지만만족스러웠다고한다~♬


여기는!제일 유명한 '카페공작소' 앞하늘색꽃이 신기해


여기서도 넷이 돌아가면서 계속 사진찍습니다..건질때까지 찍고 찍고 또찍고..


그냥 가기 아쉬워서 바로 앞 카페공작소에서 커피한잔~


개인적인 생각으로는 주변 카페와 비교했을때딱히 크게 예쁜편은 아니다세화해변 주변 카페중에 제일 먼저 생기기도 했고처음엔 공방으로 시작해서 그런가ㅎㅎ


그래도 세화해변 하면 아직 제일 먼저 떠오르는 카페'카페공작소'


내부는 조용조용,,우드+화이트+식물자연자연한 실내 인테리어


이곳에서 주문해주세용음료뿐만 아니라 기념품도 판매하고있다


가격은 적당히 저렴하지도 비싸지도 않은 그런.우리는 아메리카노와 전날부터 먹고싶던 당근케이크를 주문했다


음료를 기다리는동안 카페 내부에서 찍은사진카페 내부에서 사진을 찍으려면 꼭! 음료를 주문해주세요정말 매너없게 사진만찍고 호로록 가는 분들은 없겠지!!원래 유새댁이 이렇게 찍고싶어했는데 창가자리가 워낙 인기도 많고차도 바로 오고 그래서 졔랑 나랑만 찍게되었다아쉽아쉽 ㅠㅠ


차때문에 급하게 먹은 당근케익근데 완전 맛있었다 ㅎㅎㅎ 먹어도먹어도 배고퐈아메리카노는 그냥 그런, 신맛강한맛


그리고 또 요기 밖에앉아서 사진찍구요졔혼자 왜이렇게 센치해? ㅎㅎㅎㅎ


붕붕이타고 가는길~해안도로 타고 쫘아악- 가는데 너무예쁘다


제주도 너무져앙(๑˃̵ᴗ˂̵)و ♡


세화해변 안녕~


카페공작소




--------------------------------------------------


제주에서 한달살이 #12 _ 세화해수욕장 물놀이, 표선 용팔이막창



아침부터 날이 쪘다.다들 함께 점심을 먹다가 급 물놀이 결정!


#하도해수욕장 이 숙소에서 가깝고 물도 깨끗해서들렀다가 해파리가 너무 많아서 들어가자마자 Back!#세화해수욕장 으로 올라갔다.세화해수욕장은 물도 맑고 암초도 없고 수심도얕지않아서 놀기 좋다! 저번에 갔을때는 죽은 벌레 떼들이 너무 많이 떠다녀서 얼마 못있었지만 이 날은 물도 맑고 파도도 쳐서 넘 재밌었던 물놀이였다 🧡


제살팸!! 뒤에 보이는게 세화해변이다.





용팔이막창


 


용팔이 막창


한바탕 물놀이를 마치고 급 막창이 땡겨서 간 막창집!!표선 제주은행 건너편에 위치한#용팔이 막창 !!막창 5인분 + 삼겹 1인분이 33,000원여기서 서비스로 나오는 된장찌개라면이정말 정말 맛있다!!!! 추천추천🧡





아이스크림 


같이 간 오빠가 고른 아이스크림...


용팔이 막창 바로 근방에 있는 아이스크림 할인점아이스크림을 산다고 바구니 넘치게 담은 오빠..오빠 왈 종류별로 3개씩 다 집어넣었다고ㅋㅋㅋ당분간 아이스크림 모지랄일은 없겠다.


역시 놀고 먹고가 최고인 것 같다.즐겁고 알찼던 하루 ❣

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가족여행:예쁜 바다세화해변/세화해수욕장






바다가 너무 예쁜세화해수욕장 


또 가고 싶은 제주그 중에 특히 마음에 들었던 세화ㅠㅠ


멀리서 보이는 이 의자들다들 아실거라고 믿어요


개인적으로 이 의자가더 예뻤지만 옆에 차가 있는 관계로옆의자에서 찍었어요


하지만 여기서 찍기위해선차도에서 찍어야 예쁘게 나온다는 점 ㅠㅠ다들 조심하세요!


이걸 담으려면 동영상밖에 없죠사진으로 보니 생각보다 너무 멀고안예뻐보여서 아쉬웠다ㅠㅠ


좀 아팠던 돌들..


저희는 물놀이 하러온게 아니라저 앞까지 가고 싶었지만 생각보다 깊어서 못갔어요ㅠㅠ


사람들이 너무 많지 않아 좋았고물이 깨끗하고 에메랄드빛의 예쁜바다였어요.취향저격..


파도가 은근 세서서핑하는분들도 있었어요


잠깐 발만 담그고 있어도시원하고 좋았어요ㅠㅠ다음엔 물놀이 할거 챙겨와서 놀기로!


더 있고 싶었지만 저희는 시장을 가야해서 떠났답니다


또 가고픈 #제주#세화해변 #세화해수욕장#에메랄드 #바다 #제주도

--------------------------------------------------


제주도 세화해수욕장(세화해변)



제주도여행...짧은 일정 속에 세화해변으로 출동~~!!


날씨도 참 좋았던 하루~~!!계속 머물러도 좋을것 같던 세화 해수욕장~~!!!





마을 구경삼아 천천히 걷다보니 해수욕장이 나왔다.역시 제주도의 바다는 말이 필요가 없다.안녕~~!!세화해변아~^^


요즘 나의 취미인 필름카메라도 모시고 나옴...넌 오늘 나의 모델이닷~ㅋㅋ


신발벗고 바닷물에 발담그기~ㅋㅋ차가울줄 알았는데 생각보다 차갑지 않다.여름이 오고 있나보다.


마지막으로 널 ~나의 필름 카메라~^^


제주도 다시 가야겠어~사진이 정말 없다..ㅠ.ㅠ사진찍기시작하면서 이렇게 사진 안찍은 적도 없었던듯...ㅋㅋㅋ그렇지만 힐링한 시간들이었다는 생각이 든다.다시 갈께 세화해변아~^^

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 게스트하우스 세화 게스트하우스 세화해수욕장 마음스테이



제주도 게스트하우스세화 게스트하우스마음스테이


제주도 3박 4일 여행중에제주도 게스트하우스에서 하루 묵었습니다.저희 조카가 일본여행중에게스트하우스에서 묵었었는데그때 놀러온 외국인들과 친해져서보드게임도하고 바디랭귀지로 대화도하고감기걸렸을때 약도챙겨주고 과자도 ㅋ아이스크림도 사주고 신나게 놀고그때부터 다양한사람들과어울려 노는거에 신이나서아직 어리지만 게스트하우스의 매력을 알더라구요


그리고 작년에 세화해수욕장이너무 좋았다고해서 그 근처의제주도 게스트하우스 & 세화 게스트하우스마음스테이 예약했어요~!!!


마음스테이 제주 게스트하우스는 노키즈존이에요~~!!!영유아 ~ 초등3학년까지는 숙박 불가합니다.다행히 저희 조카는 초등4학년이라숙박할 수 있었답니다...^^


저희 제주여행일정이 꼬여서 ㅠㅠ엄청 이쪽저쪽다니느라 ㅠㅠ늦은시간에 도착하게 되었거든요자정이 넘을수도 있는 상황이라미리연락드렸더니 룸이라 비번알려주시더라구요근데 다행히 생각보다 일찍도착해서스텝언니들의 도움을 받았어요여기 완전 깨끗하고 이뻐서 감동했습니다.


공동으로 쓰는 공간인데 너무 이쁘죠?^^


조명도 은은하 음악소리너 너무나 좋았어요제일 신난 우리 조카님이세요^^이곳에서 아침조식도 드실수 있답니다.아쉽게도 저희는제주도 태풍수준의 비가온다고해서요트타기로했던날을 다음날 아침으로바꿨거든요 ㅠㅠㅠ;;;;그래서 세화해수욕장에서 운진항에 요트타러가는제주 끝과끝이라고 하더라구요 ㅠㅠ그래서 아침도 패스했어요스텝언니들 말들어보니깐빵이랑 콘프레이크도있다고하더라구요다음에 오면 꼭 조식챙겨먹을께용 ㅠㅠ8시 30분부터라도 해서 못먹고온게너무너무 아쉬웠어요~!!!


제주도 게스트하우스 마음스테이커피숍에 온듯한 분위기죠?^^


사진은 못찍었는데 다리안마기도 있더라구요


그리고 다양한 책들고 있어요여유롭게 독시하셔도 좋을거 같아요


피아노도 있는세화 게스트하우스


그리고 이 친구가 마음이에요너무 귀엽죠??저기 빨간색 경계선을 넘으면 안되요~!!그리고 테이블마다 신청곡 주문하는방법도 나와있답니다..^^꼼꼼한 우리 조카님이 알려줬어요 ㅎㅎ듣고싶은 노래가 있으시면신청해보세요


이곳에 카운터에요


커피 티 에이드 맥주까지주문하실수 있어요너무 괜찮지 않나요?^^근처에 세화해수욕장까지 있어서위치적으로 너무 좋은거 같아요


그리고 스텝들 이름도 이렇게귀여운 캐릭터로 소개하고있었어요 ㅎㅎㅎ


체크인은 오후 4시체크아웃은 오전 10시 30분이에요와이파이도 빵빵하게 잡힌답니다.그리고 조식은 오후 8시 30분~9시 30분라운지는 오후 11시까지에요외부음식 & 배달음식까지 먹을수 있어요짱이쥬?^^


인스타그램 주소도 나와있어요maumstay#마음스테이 #세화게스트하우스#여행스타그램 #커플스타그램커플룸도있고 다인실도 있어요~!!!요즘 인스타에서 핫한 게스트하우스고뜨고있는곳이랍니다.


정수기도 있어서 좋았어요


아침조식을 먹을 수있는곳


해변을 다녀오셨다면 발 씻는거아시죠?^^


객실내에서는 음식 반입금지에요


저희가 묵은 룸은 2층이였어요~!!울 조카님 ㅋㅋㅋㅋ 따라가봅니다.


짜쨘~ 저희가 묵은 4인실방이에요저희끼리 있어서 세상 좋터라구요


룸이 어찌나 깔끔하던지생긴지 얼마 안된줄 알았는데2년 넘었다고 하더라구요그만큼 관리도 잘했다는 뜻이겠죠~!!위생적이였고 깔끔했어요


에어컨도 빵빵했고조명도 마음에 들었답니다...그리고 철제로 된 이 침대가저희조카는 너무 좋았나봐요 ㅋㅋㅋ


꿀잠자는 그녀 ㅎㅎㅎㅎ


이리 뒹굴~ 저리 뒹골했지만안전바까지 있어서 안전했어요이불고 깨끗했어요~~~!!!


수건도 있어요~ 집에서 챙겨오지 마세요그리고 옷걸이와 헹거도 있습니다.


헤어드라이기까지 있으니여성분들 걱정안하셔도 된답니다...!!!


그리고 제주 게스트하우스 마음스테이는룸마다 화장실이 딸려있더라구요그래서 그게 너무 편했어요공동으로 사용하지 않아서 마음에 들었어요


샴푸 린스 바디워시 있으니 걱정하지마세요양치하실껀 챙겨오셔야합니다.


제주도 게스트하우스세화 게스트하우스마음스테이


세화해수욕장 바로 근처라서위치적으로도 너무 마음데 들었어요~!!!그리고 직원분들도 친절하시고제주도 게스트하우스 자체가 카페느낌이라너무 좋았답니다...!!저희는 4인실에서 묵었는데커플룸은 더 이쁘더라구요~^^제주도여행준비중이시라면마음스테이 어떠세요??




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여름은...세화해수욕장에서 ~~



세화해수욕장은 제주시 구좌읍 세화리에 있습니다.규모는 작은 해수욕장이나코발트 빛 맑은 바다 색깔이 무척이나 예쁜 곳으로 이름난 곳이지요.사진에 보이는 색감 그대로를 보실 수 있는 곳이랍니다.


폭 30~40여 미터의 해수욕장이 200여 미터 정도 펼쳐지며가까운 곳에 각종 숙박시설과 카페, 식당, 마트,병원 등 기타 편의 시설 이용이 편리합니다.돌집조앤정에서 세화해수욕장까지는 차로 4분,  도보로는 15분 정도, 거리는 1.2km 떨어져있습니다.


사진처럼 고운 모래섬이 생기는 세화해수욕장입니다.인근에 문주란 자생지인 토끼섬과 유적지 별방진, 해녀박물관이 있습니다.가까운 해수욕장으로는 평대리 해수욕장, 하도리 해수욕장이 있구요.핫한 월정리 해변과 함덕 해수욕장, 성산일출봉도 가까이 있습니다.





세화해수욕장엔 특별함이 있습니다.제주도에서 가장 핫한 플리마켓인 벨롱장이 토욜 가까이에 열리구요. (벨롱장 카페 확인)_http://cafe.naver.com/vellong


매달 5일,10일,15일,20일,25일,30일엔 민속오일장이 해수욕장 바로 인근에서 열립니다.2017년 여름 즐기기는요...태양과 마주하는 여름 한낮엔 세화해수욕장에서~~별빛, 달빛과 마주하는 저녁엔 제주도 또 다른 우리 집 돌집조앤정에서~~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 / 세화해변 (세화해수욕장)



성산일출봉에서 정말 별로였던 물회를 먹고 다음 장소인 제주도여행지 구좌읍 세화해변 (세화해수욕장)으로 향했다.


제주 세화해수욕장 위치


세화해변으로 달려가는 길해안도로를 따라가다보면 오징어들도 만날 수 있다. 스윽 지나가며 찍어봤다.


제주도여행지로 많이 추천되는 세화해변 (세화해수욕장)주변에 카페가 꽤 있는 걸로 알지만 우리는 카페에 들어가지 않았다.대신 준비해 온 할리스커피를 근처 정자에서 마셨다.바로 뒤에 카페가 2군데나 있는데 음식블로거가 카페에 들어가기를 거부함 ㅋㅋㅋ제주도의 해무를 곁들여 마시니 맛이 절로 좋았음


솔직히 여기 오기 전에는 미엘드세화가 쪼금 궁금했더랬다 ㅋㅋㅋ워낙 온라인에서 언급 많이 되는 곳이라서 ㅋㅋㅋ근데 바깥에서 보니 손님이 꽉 찬 것 같아서 미련없이 패쓰


점심 먹고 난 후라 졸음과의 싸움이 시작되는 시간





처음엔 시원했는데, 좀만 있으니 추움을 느꼈음





제주도여행지 세화해변(세화해수욕장)에서 웨딩스냅사진을 찍는 사람들을 발견했다.이 때 긴 옷 걸쳐도 추웠는데 신부는 참 추웠을 듯그나저나 해무가 있어도 사진이 잘 나오는구나 싶고?미처 발견하지 못했던 새로운 분위기를 표현해 낼 수 있는 건가?ㅋㅋㅋ


아무튼 추위를 견딜 수 없음 + 졸림 때문에 아빠와 차로 이동했는데 엄마는 계속 안 춥다고 했다 ㅋㅋㅋ 너무 시원하고 좋다면서, 우리 슬슬 잠들려고 하는데 깨워서는 이제 사진 찍어도 되겠다고 나오라고 그랬음 ㅋㅋㅋ사실 귀찮았는데 제주도여행왔으니까 부지런해야지!


졸린 부녀





그리하여 제주도여행지 세화해변에서의 포토타임이 시작되었다.포토존 이런거 잘 몰라서 그냥 사람들 찍는데 따라가서 찍음 ㅋㅋㅋ사진에선 안 나왔지만 바로 옆에서 다른 여자분도 서서 사진 찍고 계셨다는거


그 새 잠은 어디론가 사라지고 재밌게 사진 찍고 그랬다.





아빠가 그냥 막 아무 때나 셔터를 마구마구 누르셨는지 나중에 확인해 보니 요런 사진도 찍혀 있고 그랬다.





다음 포토존을 향해 조심조심 허!차! 이동 중





이 모습을 담은 아빠를 상상하니 웃김 ㅋㅋㅋ





아빠도 찍어 드림





제주도여행지 세화해변(세화해수욕장)에서 놀고 있는 아이들한창 좋을 때


제주도 바닷물





아빠 폰으로 찍은 사진





포토구라퍼인척


세화해변은 예쁘긴 한데 완전 우리 st는 아니었음이렇게 제주도여행지 세화해변(세화해수욕장)에서 사진 팡팡 찍고 다음 제주도여행지를 찾아 중심부로 이동했다.

--------------------------------------------------


11월 13일의 세화해수욕장/카페공작소




갑자기 정한 제주행봄 제주에 이어 가을 제주를 느끼러 간다근데 이번에 무슨 정신인지 비행기 마다 다 놓칠뻔했다... ㅋㅋㅋㅋ느작거리고 있다가 내 비행기 못...탈....뻔....


안산에 놀러온 우리 겸둥이들이누나들한테 빼빼로 주고 싶다고 가져온 빼빼로와 함께 비행 -


퇴원 후 많이 힘들었던 시간을 지나여태까지 잘 해왔던 모든 경험들이 리셋된 기분이다예전에는 했었던 경험도 항상 심장이 두근거린다그래서 그렇게 좋아했던 비행기 타고 하늘 위를 나는 것도너무 무섭고 혼자 덜덜 떨었다 ㅠ.ㅠ


아무튼 1시간이라는 짧은 비행 시간 덕분 빨리 땅을 밟아 불안을 진정시킬 수 있었다그리고 이번 여행에서 꼭 가보고 싶은 '오름'도 신기하게 지켜보며 착륙!


이번 제주여행은 정말....우연과 신기함의 연속 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빠져나올 수 없는 경영학과의 개미지옥과 함께......제주에서의 첫 끼니도 그들과 함께


트롤 같은 머리를 자랑하며 누워있는 곳은이번에 우리가 가장 기대했던 예쁘고 편안한 숙소♥짐을 놓고 잠시 누워있다가 다시 나갈 준비


사진이 어두운데 보정하기가 귀찮다


저녁 7시가 조금 넘은 시간인데 세화 주변 카페는 문을 닫았고문이 열린, 그리고 꽤 유명한 카페로 들어왔다





사진이 어두운데 보정하기가 귀찮다2


사진이 어두운데 보정하기가 귀찮다3


세상에... 근데 여기....'카페 공작소'라는 말 답게 진짜 귀여운 작품들이 많다


'제주 바다를 담은' 이라는 제목과딱 맞는 예쁜 캔들색감도 정말 예쁘고 구성도 예쁘고


카페 공작소에서 가장 눈이 번뜩였던 작품!아이디어도 좋고 예쁘기까지 한 종이 액자♥역시 쇼핑은.. 사고 싶은 게 생겼을 땐.....다음을 고민하지 말고 딱 눈에 보였을 때 사야하는 것 같다아... 사올걸


와앙 맛있겠당내가 좋아하는 뜨거운 커피랑 당근 케이꾸


세상에... 컵 홀더도 이렇게 귀엽다니..


제주산 당근으로 만든 당근 케이꾸도 꾸덕하니 맛있었다


쩝쩝


헤헤 기분이 좋다난 제주에 왔고! 맛있는 커피가 있고! 함께하는 칭구가 있고!


헤일리의 카페 탐방곳곳에 아기자기하고 예쁜 것들이 잔뜩


카운터에 놓여있던 스티커들카페의 커피와 분위기, 그리고 이런 소소한 서비스들이이곳을 방문하는 사람들한테 정말 좋은 기분을 선물해주는 것 같다


이날 하루 종일 가장 좋은 시간은바로 잠 자기 전, 숙소에서 보냈던 시간♥추적추적 내리는 빗소리를 들으며 좋아하는 노래를 틀어놓고포근한 침대에서... (난 기사를 썼다)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일하는, 집중하는 멋진 모습을 찍어주려 했지만결국 뭔가 '미래소년머리'만 남긴 사진ㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 세화해수욕장 추천카페, 소품샵과 제주스러움을 담은 카페 공작소



안녕하세요 ㅎㅎ일꾸예요~!김녕 요트투어를 마치고 방문한 세화~화해수욕장에서 제일 유명한 세화 공작소 방문했어요~세화 공작소는 카페 겸 소품샵으로 유명해요!!!





정식 명칭은 카페 공작소 이네요 ㅎㅎ


세화씨와 커피를 마셔본적이 있나요 ...


카페 내부입니다.


조용한 카페 지향 !절대 정숙 입니다.지키기 않으면 퇴실도 될수 있다는!!!8인이상 출입제한!저희는 한라봉에이드랑, 아이스 아메리카노 시켰어요~


주문을 하면 내부 사진 가능~손님이 많았어요 ㅎㅎ


카페공작소에는 정원도 있고 기념품샵도 있어요 ㅎㅎ


기념품샷!엽서부터 필기구, 컵 등등달력도 있고이쁜게 너무 많아요!!근데 가격이 비싼게 흠...ㅎㅎ


유자청도 있어요~


밖으로 나가면 세화 정원인데


편히 쉴수도 있고


이쁜사진도 찍을 수 있게 잘 꾸며 놨더라구요 ㅎㅎ


안녕 제주~


여기서 사진도 찍을 수 있어요 ㅎㅎ제주에 오길 참 잘했다아니 세화에 오길 참 잘했다


요렇게 카페내부에서 밖으로 사진찍을수 있게포인트도 있어요 ㅎㅎ


커피 컵 조차 이쁜 카페 공작소,,,컵홀더 이뻐서 가져간거 안비밀...ㅎㅎ


한라봉 에이드도 시원하니 맛있었고아메리카노도 괜찮았어요!!


겟겟


또 하나의 포토존!이 자리 앉기는 정말 힘드는...


인증샷 찰칵~


바다포인트 말고도내부에 아기자기 포인트로 이쁘게 꾸며놨어요 ㅠㅠ


안녕 제주~우리의 토퍼 겸 부채와 함께 ㅎㅎ


포토존!!포토존은 카페이용하지 않아도 사진 촬영 가능해요~!


저희도 한컷 ㅎㅎ파타고니아라 그런지 뒷모습도 이뻐요 ㅎㅎㅎ꾸는 제주에서 여기가 제일 좋았다고 ㅠㅠ사진 포인트도 많고 여유도 즐기고평화롭고 뭔가 제주도 온 느낌 난다고 정말 좋아했어요 ㅎㅎ제주도 오면 들릴곳!세화오면 꼭 들릴곳!세화해수욕장 카페 공작소로숑숑숑~

--------------------------------------------------


제주도여행 3일차 세화해수욕장



#제주도여행 #3일차#일출봉거북식당 #성게비빔밥#세화해수욕장 #광치기해변#카페공작소


안녕하세요! 찐예비새댁이에요^○^꿀같은 주말이 가고 헬요일이 되었지만 시간은 흘러 또 주말이 올테니다들 웃으면서 일해보아요~!!


피곤한 월욜~! 시간이 많이 흘렀지만 제주여행 후기 올려볼께요~!제주여행 3일차 아침!성게 맛보고 싶다던 뀰이를 위해 찾아갔던 일출봉거북식당


일출봉거북식당주차장없음(성산일출봉 주차장에 주차)성게비빔밥 12,000성게칼국수 12,000





성게비빔밥과 성게칼국수를 시키고 잠시 기다리니 밑반찬이 나왔어요밑반찬이 깔끔하니 맛이 좋았던곳!


기다리던 성게비빔밥과 성게칼국수도 등장!


오~ 성게가 제법 들었는데?하면서 기분좋게 비볐더랬죠..ㅠ^ㅜ성게맛이 안나..여..그래여..그냥 비빔밥 맛이였어요.. 


칼국수도 그냥 뭐.. 성게맛이 안나여..하핫특별한 맛이 있는 칼국수는 아니였던..





많이 기대하고 갔던 곳이라 실망이 많이 컸던곳..둘다 나오면서 음..역시 성산은 맛집이 없어..라고 ㅎㅎ전에도 블로그 믿고 성산일출봉 근처 맛집 찾아갔다가..폭망했었거든요..둘다 다신 성산에 밥집 찾아가는 일은 안만들겠다며..주차장 근처에서 성산일출봉과 함께 셀카 남기고 광치기 해변으로 고우고우!


흐릿흐릿..내새꾸 새카매..안보여..흑흑


정말 한 5분 정도 걷다가 세화로 이동~!!광치기해변은 볼게..없더라구요..하핫


아점을 애매하게 먹었던 저희..일찍 고기를 먹으러 갈까 하다가과식하지 말자며 세화해수욕장으로 이동해서인기 많은 카페공작소를 방문해 봤어요~저희는 시장쪽에 미리 주차를 하고 한참 걸어들어갔는데카페 근처로 들어가도 주차공간 충분히 있더라능!저희처럼 더운데 고생하지 마시고 근처까지 들어가세용~





배가 고파 주문했던 당근케익은 그냥 뭐.. 배고파서 먹는맛..호호


둘이서 수다도 떨고~사진 찍으려 눈치싸움도 하고~이번 여행에서 제일 여유있는 시간 보낸 오후였네요~


근데 제주는 바람이 정말 많이 불어 흐규..함께 찍은 사진은..갠소하는걸루..다들 맛점하세용!




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 뚜벅이 여행 1일_ 동문(세화,월정리,김녕해수욕장)



제주도 뚜벅이 여행 1일_ 동문(세화,월정리,김녕해수욕장)


안녕하세요^^ 츄입니다. 점점 가을이 오고 있음을 느끼는데요. 오늘도 아침엔 바람이 불고, 저녁에도 바람이 불고 이제 정말 긴팔을 입어야겠어요^^


오늘은 제가 지난주에 다녀온 제주도 포스팅을 하려고 합니다. 친구랑 휴가를 갔다 온 제주도 뚜벅이 여행 1일차 포스팅을 시작하겠습니다.^^


두근두근 7시 비행기였지만 10분이 연착되어 7시 10분에 출발한 비행기 친구랑 날개 좌석은 피하고 싶었지만.. 또 날개석 ㅠㅠ (좌절 OTL)출발부터 서울 날씨가 흐렸기에 걱정을 했지만 막상 비행기가 뜨고 제주도에 도착하니 정말 맑았다! (너무너무 날씨가 좋았다는...)


공항에 내려서 호텔까지 도착, 그리고 체크인 시간이 멀었기 때문에 호텔에 짐을 맡기고 본격적인 제주도 뚜벅이 여행 시작~! 면허가 있다면 렌트를 했겠지만 저는 면허가 없어요 ㅠㅠ 친구도 장롱면허라….그래서 선택한 제주도 뚜벅이 여행 ㅎ 버스를 타고 다니는 여행 스타트!


버스 맨 뒷자석에 앉아서 제주도 풍경을 보면서 이동하는 것도 나쁘지 않아요. 풍경이 너무 예쁨 그리고 운전기사 아저씨의 속도감이란..마치 놀이공원에온 듯한 느낌이에요.ㅋㅋ


저희는 배가 고팠기 때문에 요즘 핫하다는 문어덮밥으로 유명한 벵디를 찾아가기 위해서 버스에서 내렸지요. 정말 정류장이 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 도로에 내려준 느낌이지만 날씨 보이시나요?? 너무 푸름 맑음 짱 좋은 날씨.





제주도 뚜벅이 여행 답게 본격적으로 걸어서  벵디를 찾아가기 시작, 가는 길에 풍경이 너무 예뻐서 찍었어요 그림 같이 예쁘던 곳. 이곳은 한동리 계롱동이래요.


한바탕 풍경을 감상하고 걷다 보니 도착한 벵디! 오픈 시간 30분 늦게 왔는데 벌써 사람들이 가득차 있었던 친구랑 저는 창가쪽 자리에 앉기 위해 조금 기다렸어요.


두둥!! 드디어 창가쪽 자리에 앉아서 바라보는 세화 해수욕장 진짜 그림 같지 않나요?? 너무 예쁘다. 바라보는 것만으로 힐링이 되던..^,^


풍경속에 빠져있을 때쯤 저희가 시킨 문어 덮밥과 흑돼지 간장덮밥이 나왔습니다. 밑반찬이 나오고 오늘의 주인공 메인 메뉴가 등장!! 어떠신가요?? 단체샷! 너무 맛있어 보이지요??


따로따로 찍어보기, 문어 덮밥과 흑돼지 간장덮밥 문어 덮밥이 흑돼지 보다 맛있었는데  흑돼지 덮밥은 그냥 불고기 덮밥의 느낌?? 문어 덮밥은 매콤하니 맛은 있었지만 조금 짰어요 ㅎㅎ 그래도 대체적으로 양호!


벵디에서 점심을 해결하고 저희는 월정리 해변으로 다시 뚜벅이 스타트~! 해안도로, 해변을 따라 바다바람 맞으며 걷는데 너무 시원하고 좋았어요 ㅋㅋㅋ (엄청나게 탈 줄은 모르고 좋다고 걸었지요..)


한시간 반 정도 걸었을까요?? 월정리에 도착! 너무너무 이쁘네요. 풍경은 진짜 예술! 또 예술이라는 말 밖에.. 색감이 너무 파란 것이 그라데이션 같고..  이쁘죠???ㅎㅎㅎ


잠시 쉬어 가려고 들린 카페. 월정리 해변이 보이는 앞 자리는 이미 다른 사람이 앉아 있어서 저희는 멀리서 커피와 케이크 인증샷!


사진을 찍다 보니 자리가 생겨서 앞쪽으로 옮겼어요. 수영하는 사람들, 사진 찍는 사람들, 또 웨딩 사진을 찍으러 온 사람들도 있더라구요. 다양한 사람들 구경과 풍경 구경.. (이곳이 힐링이로다..)


카페에서 시간을 보내고 나니 어느덧 저녁을 먹어야 할 타이밍. ㅋㅋㅋㅋ 제주도 뚜벅이 여행 1일차의 저녁은 유명한 서.촌.제의 흑돼지 돈.까.스! 서촌제를 향하여 다시 걷는다.. 해안도로를 따라 걷다 보니 바다는 원없이 본듯.. 김녕해수욕장이 다가올수록 바다색은 또 틀려지네요.(세화 해수욕장은 에머랄드 빛...월정리는 좀 강한파도의 푸른빛 ㅋ)


두둥!! 드디어 도착한 서.촌.제.(서울촌놈 in 제주) 두근두근 빨리 돈까스를 먹고싶다!!


흑돼지 돈까스 주문을 하고 얌전히 기다리는 중. 기본 반찬과 셀러드가 세팅 되고 드디어 모습을 들어낸  흑돼지 돈까스! 꺄아아!!! 넘 좋아..큽.. (같이 나온 스프 와 함께 단독샷!)





그리고 작품사진 탄생!! ㅋㅋㅋ 흑돼지 돈까스 단독으로 찍어줬는데 무슨  메뉴판 사진처럼 넘나 멋지게 찍힘!! ㅎㅎ (나이스 친구!)     그리고 이내 내 뱃속으로 사라진 흑돼지 돈까스.! 정말 맛있었어요 ㅠㅠ 점심 먹고 걸었더니 소화는 다 된 상태 돈까스를 먹고 나니 든든함. 맛 최고!! (다시 또 걸을 수 있어! 굿잡!)


제주도 뚜벅이 여행 1일차의 마지막 행선지 바로 김녕해수욕장! ㅋㅋㅋ 정말 이때부터 내 다리가 이상해쒀요.. ㅋㅋㅋㅋ 너무 많이 걸어서..ㅠㅠ   그래도 보이시나요?? 해가 저물어 가니 노을빛이 살짝 든 김녕해수욕장! 감성이 풍부해지는 풍경..♬


김녕해수욕장의 파도소리를 느껴보세요~! 저희는 발만 담구고 풍경을 감상하며 다시 버스를 타고  호텔로 돌아 왔어요^^


저희가 묵은 베스트웨스턴호텔!호텔에 체크인을 하는데 트윈 싱글배드에서 트윈 더블 베드로 무료 업그레이드 해주심! ㅋㅋㅋ 와우!! 너무나도 편하게 잠을 청했다.


이렇게 제주도 뚜벅이 여행 1일차 동문투어가 끝이 났네요 ㅋㅋㅋ  이어지는 제주도 뚜벅이 여행 2일차 중문 투어도 기대해주세요~!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 세러데이아일랜드 평대리맛집 / 세화해수욕장



오늘도 역시나 제주 !! (제주도를 너무 즐겁게 다녀왔으니 좀 많이 올릴게요 ㅠㅠ 하나하나 다 소중한지라 ) 오늘은 제가 제주도에 있는동안 진짜 제일 맛있게 먹은 맛집을 포스팅 하려고 해용 ㅎㅎ 그곳은 바로 세러데이아일랜드 !!


바로 이곳이죠 인테리어도 너무 이쁘구 , 너무너무 맛집이라서


12시 오픈인데 11시부터 대기명단 작성! 근데 , 저희는 10시 30분부터 가서 기다렷어요 (안그럼 11시에 대기작성 못하고 , 못먹음 )두번째로 대기명단 작성을 완료하고 ! 세화해수욕장으로 떠났어요 !! 세러데이아일랜드>세화해수욕장 차량으로 약 10분거리 


오늘도 날씨운이 좋으니 , 정말 럭키럭키!! 하늘이 우리의 여행을 도와주네요오 >.<


세화해수욕장은 인생사진 건지기 참 좋은곳이에요 ! 바다색이 옥색이기때문에 , 너무너무 예쁘더라구여 ㅎㅎ 


우리 셋사진이 난 제일 좋아 ! 정말 하나도 안빼먹고 너무 이쁘니까 !! 여기서 막 사진찍고 놀다보니 시간도 얼추 맞더라구여!! 그래서 다시 세러데이아일랜드로 ~!


드디어 입장!! 점심 예약은 마감 되었네요 , 괜히 뿌듯 ㅎㅎㅎ (역시 제 친구가 짜놓은 계획표는 너무 완벽)


내부 분위기 정말 너무 좋아여!! 들어가자마자 사진삼매경 !! 왜 사람들이 그렇게 아침일찍와서 대기 명단을 남기는지 알겠어요 ~! 내부 인테리어 만으로도 마음을 사로잡았으니까요 !


세러데이아일랜 너무 이쁘니까 제주도 가면 평대리 가서 꼬옥 가보세요!


메뉴판 참고!! 저희는 전복리조또 (전복)시칠리아파스타 (딱새우)판체타파스타 (흑돼지)하나씩 다 시켰어용 ㅎㅎㅎ 


이렇게 이쁜 자리를 너무 애정해 ^^ 사진 찍고 나니까 , 음식이 하나둘 나오더라고여!!


음식 비주얼 보이시나요?음식 플레이팅도 너무 마음에 들어요! 


시칠리아파스타 이건 좀 매워요! 딱새우는 구워져 나온거라서 껍질이 연해서 껍질까지 다 먹어도 되더라구여 ㅎㅎ 매콤한데 너무 맛있음 ㅎㅎㅎ


전복리조또 이건 한입먹자마자 엄마 생각이 났어요 너무 맛있어서 , 정말 너무너무 맛있어서 엄마랑 여길 꼭 다시한번 오고싶다 생각했어여전복리조또는 세러데이아일랜드 가면 필수!


판체타파스타요거는 뜨거울때 계란 노른자와 함께 파스타를 비벼준 후 먹은 파스타 , 흑돼지 하나랑 파스타면 돌돌말아서 먹으면 오일파스타임에도 불구하고 그리 느끼하지도 않고 제가 먹기 딱 좋았어요!!


우리가 세명이라서 다행이다 라고 생각했어요. 이 맛있는 음식을 세개 다 시켜서 먹었으니까요그정도로 뭐 하나 맛없는거 없이 모두다!!! 맛있었어요 ㅎㅎㅎ 구좌읍에 숙소를 잡은 분들이라면 이곳을 꼭 들르시길 바랄게요 후회없어요.


기분 좋아서 다음 장소로 향하는 가벼운 발걸음 !!! (가벼운 발걸음 맞아요 ^^) 다음은 제주도 카페들을 좀 포스팅할 생각이에요 ㅎㅎㅎ 기대해보아요 우리모두 ~~! 

--------------------------------------------------


때묻지 않은 제주도 해수욕장 : 세화해변 근처 카페공작소 풍경



제주도의 많은 해변들이매년 많은 사람들로 인해서점점 변해가고 있습니다... ㅠㅠ하지만 아직 많이 때묻지 않은자연을 간직한 곳이 있다고 해서한 번 들러보았습니다.세화해변입니다.


정말 바다색이 예뻤습니다.오키나와에서 봤던 에메랄드빛바다풍경이 제주도에도 있습니다.해수욕장이라고는 하지만,모래보다는 현무암이 더 많아서제일 개발이 늦었던 것 같았습니다.


해변을 따라 걷고 있었는데,이렇게 예쁘게 꾸며놓은 테이블이마치 그림같은 느낌이었습니다.어디서 이런 테이블을 해놨을까하고주변을 둘러보니 카페공작소라는작은 카페가 건너편에 보였습니다.


2층짜리 주거용 건물인듯 한데,1층을 개조한 듯 보였습니다.아기자기한 소품들로 꾸며져있어감성적인 느낌이 충만해보였던카페공작소에 들어가 보았습니다.


내부는 굉장히 조용했습니다.마치 옛 시골분교같은 느낌도 드는그런 조용하고 한적한 곳이었습니다.


카페 내부에서는 음료뿐 아니라엽서같은 다양한 소품들도 함께판매하고 있는 모습이었습니다.


카페의 한 쪽 유리창에 있는그림과 문구가 바깥 바다풍경과조화되어 마치 한 폭의 그림을 보는 듯이색적인 풍경을 연출하고 있었습니다.


카페 안이 시원해서 한참 있었는데,아까 보았던 해변의 예쁜 테이블에서는가족, 연인, 친구할 것 없이 많은분들이사진을 찍는 모습을 볼 수 있었습니다.바다 풍경이 워낙 비현실적이다보니사진을 찍는 일상적인 모습 하나까지도정말 영화의 한 장면 같아 보였습니다.


예쁜 바다풍경을 눈에 더 담고 싶어카페에서 나와 해변을 따라 걸었는데정말 아름다웠습니다... ㅠㅠ...아쉽게도 세화해변 주변은 계속해서건물을 짓고 공사를 하는 모습입니다.곧 이런 한적한 세화해변의 모습이사라질 것 같아 슬펐습니다...


조금이라도 더 늦기 전에제주도에 가셔서 세화해변을거닐어 보시는 것을 어떨까요?!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 세화해수욕장 예쁜카페 바다 사진 (ft.파스타)



제주 동쪽 해변 코스 일정 ③일차평대리에서 세화방향으로 이동했습니다.반대쪽 위로는 해변 카페 거리 월정리입니다.세화리에서 하도리방향으로동부해안도로를 타고 가시다 보면맑은 날 토끼섬도 볼 수 있고,우도섬도 보인답니다.


제주도 동쪽 해변 해수욕장 코스 평대리-세화리-하도리-종달리


*구좌읍에 속해 있는 토끼섬은 무인도이구요,문주란 자생지로 천연기념물로 관리되고 있어요.바닷길이 열리면 섬에 들어갈 수 있지만,성인 허리정도로 물이 잠겨 건너야하는 부분도 있고,수영을 하시거나, 옷이 젖는게 상관없다면가까이서 보고싶다면, 다녀오셔도 좋을 거 같아요 ◕‿◕


저는, 평대해수욕장에서 힐링 휴식을 취하고세화해변으로 제주여행일정을 이어갔습니다.2018년 8월 "10일"세화오일시장 열리는 날이기도 해서시장구경도 해 볼겸 민속시장부터 갔어요.


평대리에서 201번 버스를 타고세화환승정류장에서 내려서 도보거리입니다.#세화민속오일시장


세화민속오일장매월 5, 10, 15, 20, 25, 30일 열리는 제주 동부 지역 시장입니다.가/나/다/라동으로 구분가: 수산품, 식품이나 야채,과일등나: 야채, 과일, 신발등 잡화, 분식등다: 의류,이불, 식기류등라: 잡곡,약초등, 잡화랑, 식당구역 등등품목별로 다양하게 구경하실 수 있어요.


전, 뚜벅이여행자라서바리바리 짐을 들고 다니기 불편해서잠깐 구경만하고 나왔어요.지역민 & 여행객차 가지고 와서 장보시는 분들도 많더라구요.


시장에서 해안길을 따라서 걷다보면제주도 예쁜 바다 세화해변 카페그리고 해수욕장이 보입니다.


제주도 바다사진 예쁘게 찍을 수 있는  핫플레이스 포토존 많은 추천 장소중간 중간 인근 카페에서 올려놓은의자에 앉아서 예쁜 커플사진등 추억을 남길 수 있어요.월정리는 카페들이 많아서 의자들도 각양각색인데요, 엄청많은데요오히려 전 이렇게 단촐하게 있는 게 좋았어요.#세화해변


#제주도예쁜바다 제주도 예쁜 해수욕장 "세화"입니다.평대해수욕장보다 백사장이 규모가 넓어서여름철 피서객들이 물놀이장소로 많이 찾는 곳이랍니다.


세화리 카페 바다전망은 물론,포토플레이스도 많은 곳으로 향했어요.세화해변에 오셨다면조용하고 인테리어 감성돋는 곳제주도 예쁜카페 요기 추천드려요.#카페공작소매일 08:00~21:00제주당근케이크 5,000원커피 음료 디저트 카페특히 수제 에이드  맛있는 곳이랍니다.


현대적인 건물이 아니라서 더 분위기 있고 좋았어요.창가쪽에서 바라보는 세화 해변 포토스팟에는사람들의 발걸음이 끊이질 않더라구요.


밖에서 사진을 찍어도 되지만,이렇게 가게안에서 윈도우 레터링 글씨와 함께사진에 담으면 더 예쁘답니다.물론, 누군가 가게안에서 찍어줘야겠죠.예쁜 바다 사진 제주에서 인생샷 남겨보세요.


이곳 컨셉이 조용한카페를 지향하는데요,실내 공간 조용하면서 아늑했어요.그렇다고 도서관 분위기는 놉놉!기념품 소품들도 구경하고 구입하실 수 있습니다.#제주조용한카페


감성돋는 빈티지 옷장 주변 인테리어빨간머리앤 & 다이아나 작은 인형인데요, 저렇게 어우러져서 보니까,웬지 동화속 빨간지붕 2층집 앤이 살던 곳에 온 거 같은 기분이 들더라구요.


제주도 카페공작소에서는수제차랑 에이드를 즐길 수 있어요.한라봉 에이드 6,000원한라봉쥬스를 제주에서 많이 마셔셔큰 기대는(?) 안하고 시켰어요.


상콤 달콤 시원한 한라봉 에이드맛이 진짜 진했어요. 대만족!별다방 그란데정도 사이즈로음료 양도 많았어요.


과육이 듬뿍 들어있기 때문에스트롱은 원지름이 큰 걸로 꽂아주세요.밑에 엑기스(?)들이 잔뜩 깔려있네요.


들어온 입구 반대편 문을 열고 나가시면야외 공간도 넓게 잘 되어 있더라구요."세화씨 정원" 둘러보고,세화씨 문방구 올라가실 수 있어요.*기념품 소품들 다양하게 구경할 수 있습니다.


세화씨 정원 자리도 너무 예쁘네요.실내는 물론, 야외까지 잘 꾸며놓은제주도 예쁜카페 추천구좌읍 세화리 "카페공작소"입니다.


요 모양 엽서는 기념품 코너에서 살 수 있어요.섬 모양 프레임 안에 맞춰서제주도 예쁜 바다 사진 배경도 많이 찍으시더라구요.제주도 사진찍기 좋은곳실내외 모두 예쁜 카페 "공작소"에서 여유있는 시간을 보냈습니다.


취향저격 카페에서 나와서 바닷가로 향합니다.코발트 물감을 뿌려 놓은 거 같은 바다빛 수채화같은 해변이랍니다.#세화해수욕장


새화해변 백사장을 거닐다 보면중간 중간 뽀글 뽀글 ~ ~물이 샘 솟는 곳을 발견할 수 있습니다.바로 제주 용천수 해수욕장 입니다.


#제주도용천수해변얼음처럼 차가운 지하수(용천수)가 콸콸 솟아나는 새화해수욕장 입니다.단, 주의하실 점은요지하에서 솟아나는 물이라서주변 수심은 낮아도물 뿜어져 나온는 곳은 발이 쑤~욱 빠질 수 있습니다.늪지대처럼 발이 쑤욱 들어갑니다 ๑°⌓°๑


'썰물 때 드러난 바위틈에서열심히 소라 고동을 줍고 있네요.물놀이도 하고 체험학습도 할 수 있는 곳!제주도 세화해수욕장 입니다 :D저는 다음 코스인 하도리에서 열심히 주웠습니다.※참고~! 종달리 해변으로 가시면 조개 체험어장 시설이 잘 되어 있답니다.


파란계열 웜&쿨컬러 물감을 색색이 뿌려놓은 듯한 예쁜 바다와주변 용천수까지 조화를 이룬 곳!제주 동쪽 해수욕장 추천세화해변 해수욕장입니다.


제주 오전일정 코스 중에서 평대리에서 쉬림프버터구이를 못 먹고 내려와배가 많이 고픈 상태였습니다.늦은 점심을 먹으러세화해변 맛집 검색 후,이탈리안 레스토랑으로 갔어요.#제주부엌인세화런치 11:00~15:00(브레이크 타임 15:00~17:00)디너 17:00~21:00(라스트 오더 20:00)*화요일 휴무


파스텔톤의 예쁜 2층 건물이네요.옆 쪽 계단으로 올라가면 식당입니다.예쁜바다 바라보면서맛있는 음식까지 먹는다면 "소확행"말해 모해요~~ 당근 행복하겠죵~♥





제가 주문한 메뉴는 "그란치오"로제파스타로 싱싱한 새우등 해산물과버섯 야채가 크림소스와 만난살짝 짭쪼름하고 크림 소스 진한 파스타랍니다.16,000원


제주점심맛집 요기요~!제대로 된 맛있는 한 끼이탈리안 레스토랑 세화 파스타"부엌인세화" 엄지척!!지금 보니 탱글 탱글 새우랑 로제소스 또 먹고 싶네요.세화해수욕장 주변은 해녀분들의 작업터가 많이 있어서싱싱한 해산물을 재료로 한 식당도 많으니한식 양식 취향껏 즐기시길.


버스로 하도리해수욕장으로 갈려고 실시간 정보 어플 검색을 해 보니...해녀박물관 정류장에서201번 버스를 타고 11정류장 (거리는 가까웠음)"하도리창흥동"하차 후 해변까지 1km이상걸어갈 수 있는 충분한 코스이지만,폭염절정 오후 시간 체력 안배를 위해서택시로 이동했습니다.세화해변은 사람들이 많이 드나드는 곳으로여기서 잠깐! 콜택시 부르기전에 잠시 기다려손님 내리고 나가는 택시가 있는지 살피시면 되요.전 약 5분정도 있다가 바로 탈 수 있었어요.


: : 에필로그 : :제주도 동쪽 관광지 해변을 따라서주변 곳곳 예쁜카페도 많고 먹거리 볼 거리가 많더라구요.3일차 일정 마지막 여행 코스하도리 해수욕장 포스팅 미리보기^^카약 패들보트 레저 즐기기 좋은 곳.그리고 눈만 돌리면 보말고동 소라게 천국이 곳으로 안내합니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주에서 인생 떡볶이를 만나다. (세화해수욕장, 여름문구사, 미엘드세화, 평대성게국수, 협재해수욕장 맛집 한치앞도모를바다) (W-134)



오늘은 아침부터 기분이 좋았다. 그 리조트에서 나가는 날이었기 때문.ㅎㅎㅎㅎ 리조트 시설이 엄청 후졌던 건 아니었으나 우선 기본적으로 리조트다 보니 가족 단위 손님이 많아 애들이 너무 많고 시끄러워 프라이빗하지 않아 기분이 안 좋았던 것 같다.ㅠㅠ 왜 지난 번 여행 땐 이게 안보였을까 의문스러웠다. 우리에게 아이가 생기면 다시 이 곳을 찾기로 했다. 아무래도 점점 숙소 보는 눈이 높아지는 우리는 앞으로도 숙소 예산을 조금 더 높게 책정해야 겠다. 첫 번째 우리의 행선지는 세화 해수욕장. 역시나 아침일찍 서둘러 길을 나섰으나 역시 이번 우리 여행은 먹을 복에 재수가 옴 붙었는지 꼭 가보고 싶었던 식당이 여름방학이란다.  그치만 나는 이미 구글에 가고 싶은 맛집을 매우 많이 저장해 두었으므로 걱정하지 않았다. ㅎㅎ 식사 시간까지는 여유가 있었으므로 에메랄드빛 바다 세화 해변에서 시간을 보내기로 했다.


세화 해변은 제주도 여러 바다들 가운데서도 푸른 빛으로 유명한 해변이다. 도도가 세화해변을 넋놓고 바라보다 몰디브를 왜 가냐고ㅋㅋㅋ 여기가 바로 몰디브라고 했다. 나도 동의! 물은 또 얼마나 맑은지 우도에서 만났던 바다처럼 바닥이 투명하니 다 보인다.


어쩜 이렇게 푸른 바다가 다 있을까 싶은 세화 바다


하늘이 맑은 날 뭉게구름까지 있었으면 최고였을텐데 하는 아쉬움이 있었다. 세화 해변에서 발 담그고 놀다가 근처에 아기자기한 것들을 파는 '여름문구사'가 있다 하여 도도와 걸어가 보았다.


우리는 차 댈 곳이 없을 것이라 판단하여 세화해변 공영주차장에 주차해놓고 이 더운 날 땀을 삐질거리며 10분을 걸어갔는데 도착해 보니 맞은 편에 엄청 넓은 주차장이 떡하니 있어서 도도에게 좀 미안했다. (도도가 계속 걸으면서 제주도까지 와서 꼭 문구사를 가야겠나며 투덜투덜 투덜이모드였지만 나는 또 가고싶은 곳은 꼭 가봐야 직성이 풀리는 사람이므로 도도를 어르고 달래며 발걸음을 옮겼다.)








여름문구사는 제주와 관련된 귀여운 소품을 파는 소품샵인데 주인언니의 센스가 돋보이는 요런 소개글들이 있어 보는 재미를 더해준다. 가격대는 꽤 많이 센 편이지만 여행을 와서 잊게되는 금전 감각 때문에 도도에게 기념품 하나를 선물했다. 주의할 점은 여름 문구사는 카드기계가 없고 현금 혹은 계좌 이체만 가능한데 현금영수증 발행은 가능하다. 





한바탕 기념품 쇼핑을 마친 우리는 세화해변 앞의 여러 카페 가운데 당근 케익이 맛있다는 '미엘 드 세화'를 찾았다. (누군가가 재활용 쓰레기통이 보이는 뷰라고 하여 가지 말까..했지만 당근케익과 음료가 모두 맛있대서 가 보기로 함!)





우리가 시킨 메뉴는 당근케익과 패션후르츠아이스티! 당근케익도 맛있었지만(굉장히 꾸덕한 식감) 카페 사장님의 추천으로 주문한 저 패션후르츠아이스티가 상당히 맛있어서 만족스러웠다. ☺️ 들었던 것처럼 바다 앞에 있긴 하지만 바다가 잘 보이는 뷰는 아니라 아쉬웠다.이제 본격적인 식사를 해 볼까 하고 그 유명하고 유명한 명진전복을 웨이팅 걸어 놓을까.. 다른 곳을 찾아볼까 하다가 한 블로그에서 1시 반에 대기 걸어 놓고 네 시에 먹을 수 있었다는 어마무시한 글을 읽고 바로 포기했다. 그리고 나서 찾은 맛집은 바로 이곳! '평대성게국수' 집이다.





가게도 작고 테이블도 많지는 않지만 이 동네에서 소문난 맛집이다. 사실 도도나 나나 성게를 잘 먹는 스타일이 아니어서 조금 걱정했지만 많은 후기에 국물이 바다를 머금은 듯 시원하다고 하여 시켜 보았는데 어떰 그 표현이 딱 맞았다!








돌문어부침개는 뜨끈뜨끈+바삭바삭+쫀쫀한 맛이고 성게국수가 진짜 일품이다. 성게가 들어가서 비릴 법 하지만 홍합탕을 먹을 때 느껴지는 시원한 맛과 비슷하게 시원하다는 생각이 들었다. 심지어 가격도 저렴한 편이라 2만원 안에서 둘이서 배부르게 국물까지 클리어하고 만족스러운 식사를 하고 나왔다 만원짜리 돌문어숙회도 가성비 매우 맛있다 하니 다음 번에 도전해 보아야겠다. 숙소를 옮긴 후(세 번째 숙소 매우매우 만족.. 가격 대비 너무 괜찮아서 다시 컨디션 업업!! 탁 트인 바다뷰인 것은 말할 것도 없고 특히 화장실이 모던하고 깔끔하고 샤워기 수압이 매우 센 것이 마음에 쏙 든다.) 바로 물놀이 장비를 챙겨 협재해수욕장으로 출발했다.(협재해수욕장에서도 스노쿨링을 하였으나 어제 우도스노쿨링의 신세계를 체험한 우리에게 협재스노쿨링은 아무것도 아니었다.ㅠㅠ 대신 협재에서는 엄청 큰 조기 두 마리를 보았다ㅎㅎ) 근데 오늘은 아침부터 하늘이 막~ 맑지는 않더니 결국 물놀이 할 때 빗방울이 조금씩 떨어졌다.둘이서 물놀이, 모래놀이 한다고 또 엄청 신나게 놀다 보니(비맞으면서 오들오들거리면서 물놀이했지만 그래도 도도와 함께면 아무 것도 아닌 것도 깔깔거리고 웃게 되고 늘 재미있다. 지나가는 사람들이 쟤네는 왜저러고 놀고 있나.. 생각했을 수도 있다ㅎㅎㅎ) 밥 먹은 지 얼마 안되어 또 허기가 졌다. 그리고 우리는 오늘 우리의 인생맛집이 된 떡볶이집을 운명처럼 만나게 되었다❤️ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이 곳은 협재해수욕장 바로 앞에 위치한 곳으로 한치 한마리가 통으로 들어가는(당연히 나머지 해산물 전복, 딱새우, 꽃게, 조개, 홍합,쭈꾸미 등등 엄청 푸짐하게) 일명 한치떡볶이가 유명한 집인데 우리는 거의 끝나가는 시간에 도착한 거라 다행히 웨이팅은 없었다. 주인언니는 매우 호탕하고 매우매우 강아지를 좋아하신다.ㅎㅎㅎㅎㅎ 내부에는 엄~청 큰 강아지가 돌아다니니 식사중 강아지가 돌아다니는 게 싫으신 분들은 비추!(가게 문 앞에도 쓰여 있었다.)


처음에 이렇게 떡볶이가 나오면 한치를 가위로 자르고 약 6~10분간 계속 집게로 저어주어야 한다.(주인언니의 말에 따르면 팔이 떨어질 때까지)





그리고 나서 이렇게 익으면 당면-오뎅-떡-해산물 순서로 먹어주면 되는데, 우리가 진~짜 맛있는 식당을 찾으면 약간 전투 태세로 말없이 미친 듯이 공격적으로 흡입하는데 이 집이 그랬다. 관광객도 관광객이지만 동네 주민들도 와서 먹고가는 것 같았다. 주인 언니도 그냥 먹으려면 먹어봐라~ 마인드이신 듯 했다. 맛을 간단히 적어보자면, 해산물이 들어갔는데도 비린 맛이 전혀 없다. 그냥 엄청 맛있는 해산물 볶음집에 들어가서 먹는 느낌이랄까. 근데 안에 들어가는 떡도 종류가 다양하고 쫀득쫀득한데다 중요한 건 이 집 떡볶이 소스가 일품이라 그냥 이건 맛이 없을 수가 없다(완전 찬양중)





밥을 다 먹고 난 뒤 먹는 볶음밥은 맛이 없기가 힘들다. 볶음밥은 뭐 그냥 평범한 볶음밥 맛이었다.ㅎㅎㅎ


이 집의 마스코트 삽살개 강아지가 있으니 다시 한 번 강아지가 싫으신 분은 비추다ㅠ.ㅠ이제 얼마 남지 않은 제주 여행. 그치만 결혼을 4개월 앞 둔 올 여름도 도도와 제주에서 새로운 추억을 듬뿍 쌓고 갈 수 있음에 행복한 밤이다.

--------------------------------------------------


[제주여행] 제주 세화해수욕장 근처 숨비펜션



띄엄띄엄 쓰고 있는 제주 여행기 입니다.5월 중순에 다녀왔고요. 첫번째와 세번째는 모텔같은 호텔에서 저렴하게 묵어서딱히 후기를 쓰기는...애매해요~ 특히 세번째 마지막 숙소는 사진도 없...어요 ㅎㅎ둘째날 숙박지를 함덕과 세화 또는 월정리에서 많이 고민했어요.그러다가 세화로 숙박지를 잡고 보니 세화 근처에는 호텔이 없더라고요.개인적으로 체크인/아웃이나 생활이 편해서 호텔을 선호하는 편이예요.그러다가 지도 펴놓고 검색에 검색을 하다가 제가 발견한 건 바로 해변 앞에 위치한 숨비펜션입니다.외관 사진이 없는데, 2층에는 레스토랑은 운영하고 3층에 객실을 운영해요.객실내에서 취사는 불가능하고(어차피 전 조식도 싫고, 사먹을 예정이였어요 ㅎㅎ)전 객실 바다뷰(오션뷰!!) 랍니다 ㅎㅎ저는 2~3인용의 먼랑 룸을 예약했고요.예약도 펜션 블로그에서 쉽게할 수 있어서 편했어요.


침구 깔끔했고요. 넓이 적당했고요.조금 일찍 도착했는데, 바로 입실 할 수 있어서 좋았네요.시원하게 누워서 신랑이라 입실하자마자 짐도 차에 둔 채로 잠들었습니다- _-;아침에 우도간다고 일찍 일어난게 피곤했나봐요 ㅎㅎㅎ


침대에서 현관을 바라본 모습이고요.현관 우측에 바로 욕실입니다.


욕실은 간단했어요. 수압도 괜찮았고요.


펜션이라 그런지 자잘한 소품과 제주관련 책이 있었어요.괜히...책 꺼내서 제주 한달살기 모 이런거 보고 있었어요;나도 하고 싶다! 라고 했지만 신랑은 '못 들었어' 스킬 시전을 했지요.근데 우리 신랑 언제 차키랑 선글라스를 저 위에;;;


티비 너무 귀여워요!!제가 갖고 싶었던 클래식 디자인의 티비 ㅎㅎㅎ


앉으라고 테이블이 있지만,저희는 바닥에 주저앉아서 의자 끌어서 올려놓고 그랬어요 ㅎㅎ


전자렌지 있고, 이쁜!! 냉장고 있어요~신랑이 이거 이쁘다며 ㅋㅋㅋ자기 눈에도 이쁘지!! ㅋㅋㅋ


그리고 객실에서 보이는 뷰입니다.너무너무 이쁘죠신랑은 기절해서 자는데, 저는 혼자 좋다고 여기서 멍때리고 바라보고 있었어요. 파도 소리가 어찌나 좋던지~~여기 살면 정말 성격이 좋아질 것 같아요. 버럭도 안하고 ㅎㅎㅎ


그리고 저녁 식사 후에 이렇게 의자 끌어다가 맥주 올려놓고개콘을 보았습니다 ㅋㅋㅋㅋ신랑이 너무 좋아하는 젤리- _-;;;코스트코 가서 젤리 사려는거 말렸어요 ㅋㅋ 그거 엄청 커서 다 먹으면 안될 것 같았어요 ㅎㅎㅎ


위치니까 참고하시고요.조식은 제공되지 않아요.신랑이랑 둘이 조용하게 놀다 가기 좋았습니다.

--------------------------------------------------


제주도 세화해변(세화해수욕장)



필름으로 열심히 담은 세화해변~길이 참 예뻤던 해안도로~


이름모를 꽃~!!


이름모를 꽃 위를 날고 있던 갈매기~ㅋ순간포착^^


갈매기떼~조금 징그럽기도 했으나...여기에 엄청 많더라~





아직 남아있던 유채꽃~노랑노랑...초록초록~^^


세화해수욕장에서 인증샷~


참 물색도 그곳의 분위기도...너무너무 좋았던...조용하니 계속 머물고 싶던 장소.











나도 인증샷을 남기지만...무겁게 든 카메라가 NG...


카페공작소가는길...


어느 카페앞의 인증장소...이 테이블에서 인증샷을 남겼는데...언제 받을지는 모르겠구낭~ㅋㅋ





참 걷기 좋았던 세화해변~지금도 가고 싶고 항상 가고 싶을것 같다.다시가면 또다시 가야할곳~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행 가볼만한곳 구좌읍 세화해수욕장






숙소 옥상 루프탑에서 이른 여유를 만끽한 뒤 단시간 내에 애초 계획한 목적지 구좌읍 세화해수욕장으로 부리나케 이동을 했다 ..


아직까지는 성산 골든튤립호텔 고층 옥상이다 ..수영장에 발이라도 잠시 담궈볼 요량이었지만 지레 포기하고 짐을 꾸려서 렌트카에 몸을 실었다 ..


성산에서 국도 따라 10분 정도의 거리에 있다 ..여기가 바로 제주도에서 그나마 인파가 덜 몰리는 해변가 구좌읍 세화해수욕장이다 ..


감성 폭발 찰나다 ..잔잔한 파도가 깔끔하게 이 더위를 날려주는 기분이었다 ..


요사이 제주도민 지인 스스로 인정을 한다 ..예전 같은 제주도의 낭만은 사라진지 오래되었다고.그냥 그렇다 ..


View 포인트에서 잠시 사각 프레임을 담았다 ..요 근래 세화해수욕장의 남녀 데이트 필수 코스 가운데 하나다 ..


주변과 너무나도 멋스럽게 어우러져서 좋은 것 같다 ..주변에 고층 건물들이 있었다면 심적 상당히 난감했겠지만 그래도 그나마 드문 바닷가가 바로 세화해수욕장이 아닐까 싶다 ..


감성 습득 타임 ..기본 좋은 예감이 마구 발생되었던 시점이다 ..7,8월 휴가철에는 아마도 대기 타임은 기본적으로 가져야 할 핫 자리가 아닐까 싶더라 ㅎㅎ ..


제주 여행 세화해수욕장에서의 시간은 이런 식으로 짧게 가지며 마무리를 했다 ..아름다운 배경 속 감성을 심상으로 그리고 싶은 이들에게 추천하고 싶은 바닷가다.유쾌한 시간 보내시길 ..





PHOTO BY 개코냐옹이©

--------------------------------------------------


정방폭포 / 세화 해수욕장 / 광치기 해변 [제주도 가족 여행 코스 추천]



안녕하세요 뚜어잉입니다 


오늘도 제주도 여행 관광지  추천해드릴 겸 포스팅 올려요맨 아래로 내려 보시면제주도 섬 전체를 돌아 보는 여행지를 정리해 두었으니 참고하세요


달려 달려 도착한 곳은 바로


정방폭포


정방폭포는 수직 절벽에서 곧바로 바다로 떨어지는 동양 유일의 폭포로제주 기념물이에요


세화 해수욕장


코발트 빛깔의 맑은 바다가 아름다운 곳!세화 해변웨딩 촬영도 우정 사진도 여기 와서 많이 찍고 가요


세화해변하면 카페 공작소가 매우 유명하죠!인스타그램에 많이 올라오는 포토존입니다.


광치기 해변


교성리 광치기 해변에서는멀리서 보는 성산일출봉을 보고


귤 판매하시는 할머니께 귤도 사고


바다에 발도 담가 보고

--------------------------------------------------


2018. 8. 2 세화해수욕장 _도구리



세화해변 용천수가 솟아나는 지역..


물빛좋다~~


고기잡으러 출동!!


새화해변 야쿠르트 아줌마 비쥬얼..


외계인..


아빠가 아기 물고가 잡아주..


팔토시 차에 놓고 내려 팔만 익어가는 엄마..


겁 많은 죠셉도 마음껏 물놀이~~#제주도 #제주여행 #제주바다 #국내여행 #세화 #세화해수욕장 #제주해수욕장 #해수욕장 #제주여름여행 #제주물놀이 #세화해변 #도구리 #세화도구리

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사진찍기 좋은해변...세화해수욕장^^



역시 제주도의 날씨는 정말...도깨비같네요...ㅋㅋ7월1일 ...도깨비게하에는 거의 태풍급바람과..비가 몰아치는이순간....ㅋㅋ도깨비게하에서 20분거리인 세화해수욕장에 오니..바람도 잔잔하고..하물며..파도도 안치며...비 한방울도 안내리네여 ㅋㅋ다시느끼지만.....제주도 ..큰섬입니다.ㅋㅋ


하늘에 구름은 많은편이지만 비가 안내리고 파도도 잔잔해서 사람들이 해변가로 나와잇엇어요.자세히보면 사진찍는사람이 굉장히 많앗어요 ~^^


ㅋㅋ 컨셉잡고 찍고 잇죠~? 뒷모습이 이쁘신가봐요~^^저도 뒷모습은 봐줄만 한데...ㅋㅋ


게들도 마실나왓나봐여~~^^


세화해변은 진짜 자주 왓던곳인데...이렇게 중앙쪽에서 한눈에 담아보는건 첨이네요ㅋ이전까진 이 해변이 이쁜지 잘 몰랏엇는데.. 이번에 보니 세화해변고 이쁘게.보이더라구여 ㅋㅋ역시 .. 차에서 보는거랑 직접 내려서 보는거랑은 많이 틀려요~~^^;;


세화해수욕장 중앙에서 전체모습을 담아봣어요..어때요 이쁜가요~^^!? ㅋㅋ


화려하진 않지만 자세히보면 매력잇는 세화해수욕장.왜 많은 사람들이 찾는지 알것같아요.^^제주만의 감성을 느낄수 잇는바다.세화해변 꼭한번 들러보세요~~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 세화해수욕장 에메랄드 빛이 아름다운 바다



제주 세화해수욕장 에메랄드 빛이 아름다운 바다


드디어 즐거운 여행을 떠나기 좋은 신나는 불금이 찾아왔는데요~여러분들께서는 오늘 어디로 여행을 준비중에 계시나요?아마 많은 분들께서 먼 곳보다는 가까운 곳으로 많이 떠나실 거 같은데 저렴한 가격에 힐링을 할 수 있는 제주도로 떠나 보시는 건 어떨까 싶네요.요즘처럼 날씨도 좋고 여행을 떠나고 싶어지는 마음이 들 때에는 [탐나오]와 함께 제주도에서 좋은 추억 만들어 보시기 바랍니다.그럼 지금부터 탐나오와 함께 떠나는 제주도 여행 에메랄드 바다 제주 세화해수욕장을 소개해 드릴게요~!





찬란한 에메랄드 빛깔 해수욕장


제주 세화해수욕장은 제주 제주시 구좌읍에 위치하고 있는 바닷가로 1980년에 개장된 곳이랍니다. 규모는 큰 편이 아니지만 코발트 빛 맑은 바다 색깔이 정말 아름다운 곳이라 여름에 관광객 분들께서 자주 찾아주시는 해변 중에 하나이기도 하죠. 제주 세화해수욕장의 폭은 대략 30~40여 미터정도이며 해수욕장이 200m 펼쳐져있어서 큰 편은 아니지만 작은 편도 아니라 지인들과 놀러오셨을 때에도 전혀 불편함이 없는 곳이랍니다. 그뿐만 아니라 세화읍에 위치하고 있어서 각종 숙박시설과 기타 편의 시설 이용이 매우 용이한 곳이기도 하죠! 또한 해변에서 재미있게 노시다가 잠깐 휴식타임을 가지시면 구경하시기 좋은 문주란 자생지인 난도와 별방진이라는 역사 유적을 가보실 수 있으며 이 외에도 석다원이라는 작은 돌공원도 함께 감상해 보실 수 있답니다.





한적한 곳에서 힐링을 원한다면 이 곳으로


처음부분은 코발트 색의 바다빛이 돌고 좀 더 바깥쪽으로는 은은하게 에메랄드 빛이 감돌아 더욱 멋진 모습을 보여주고 있는 곳인데요! 아직 인파로 붐비지 않는 해변이다보니 자연 그대로의 깨끗한 모습을 고히 간직하고 있는 아름다운 해변이랍니다. 그뿐만 아니라 이곳 제주 세화해수욕장의 주변은 옛부터 해녀들의 작업터로 유명해 갓 잡은 싱싱한 해산물도 저렴하게 맛을 보실 수가 있죠. 그러다보니 커플들 사이에서는 이미 힐링하고 한적해 데이트하기 좋은 곳으로 유명한 곳인데요! 아마 다른 사람 눈치 보지않고 애인이랑 깨끗한 바다에서 재미있게 사진찍으며 힐링할 수 있어서 그런 거 같습니다. 여러분들께서도 이번 제주도 여행 인파로 인해 지쳤다면 사람들의 발길이 적은 제주 세화해수욕장에서 스트레스 날리며 힐링하는 건 어떨까요?





아이들과 함께 오기에도 좋은 해수욕장


제가 이 곳에 갔을 때에는 날씨가 좋지않아 먹구름이 가득해 멋진 바다빛을 보지 못해 너무 아쉬웠는데요! 다음에 꼭 주변에 들릴일이 있다면 이 곳에 다시 들려 멋진 코발트 빛 바다를 보고 말 거랍니다 :) 또한 물이 정말 맑아 깜짝 놀랬는데요~ 어찌나 물이 투명하던지 투명한 유리를 보는 듯한 느낌이였답니다! 그뿐만 아니라 썰물 때에는 물이 빠지면서 바다 가운데에 자그마한 백사장을 만들어 내고 있는데 어찌나 이쁘던지 힐링이라는 단어가 딱! 어울리는 곳이였죠. 게다가 바닷물도 얕아지면서 어린 아이들이 놀기에도 정말 좋은 해변이랍니다. 그러다보니 커플뿐만 아니라 어린 자녀가 있는 부모님들께서도 아이들과 함께 가볼만한 곳으로 추천하는 곳입니다!





주변에 휴식처와 오일시장이 모여있는 해변


아마 많은 분들께서 재미있게 놀다보면 출출하거나 잠시 휴식이 필요하실 거 같은데요~ 제주 세화해수욕장은 주변에 사진처럼 알록달록하면서 아기자기한 카페들이 많아 재미있게 놀다가 잠시 휴식을 취해보실 수도 있답니다! 그뿐만 아니라 옆에서는 5일과 10일에 열리는 세화오일장이 함께 진행되고 있죠! 물론 오일장은 날짜를 잘 맞춰서 가야지 구경할 수 있지만 맞춰서 방문하신다면 평소에는 보지 못했던 정말 색다른 추억을 남겨 보실 수 있습니다~ 그렇기 때문에 여러분들께서도 이번에 제주도 여행을 계획하고 계신다면 세화오일장이 아니더라도 특정 날짜에만 진행되는 행사(?) 잘 찾아보셔서 행사기간에 맞춰 놀러오신다면 더욱 즐겁고 재미있는 추억을 만들어 보실 수 있답니다!


오늘은 여러분들께 관광객이 많지 않아 한적하게 힐링하기 좋은 제주 세화해수욕장을 소개해드렸는데요!주변에 관광지도 많고 오일장, 카페 등 먹거리 볼거리도 많아 놀다가 잠시 휴식을 취하시기에도 정말 좋은 곳인 거 같습니다~여러분들도 이번 제주도 여행 힐링하러 이 곳 에메랄드 빛 세화로 놀러오시기 바라며 언제나 제주 여행은 [탐나오]와 함께 하세요~!

--------------------------------------------------


[제주] 아름다운 세화 해수욕장



세화의 모습에 반해버리다


_제주도 구좌읍쪽에 세화해수욕장이 있다. 제주는 고등학교때 수학여행이후로는 처음이다. 이상하리만큼 제주도여행을 계획해본적이 없다. 오히려 일본은 문턱이 닳도록 다녔는데, 아마도 아직 운전면허가 없음이 크리라. 제주는 렌터카 없이는 힘들다는 말을 많이 들었기에괜한 고생말고 가까운 해외나 다녀오자라는 생각


하지만, 이번엔 왠지 꼭 제주에 가고 싶었다.면허가 있는 동행인 덕에 편하게 렌트해서 다녔다. 거의 10년 전 제주도 여행에서 기억에 남는 것은 테디베어 박물관이나 성산일출봉 정도 최근 제주 여행의 트렌드를 잘 모르고 사전조사없이 무작정 이번 여행을 떠났다. 


항공모함 발과 비교된다


여행의 마지막날 제주도까지 왔는데 아직 제대로 바다구경을 못했다.친구가 세화가 그리좋다기에 세화로 무작정 찾아갔다. 일정을 거의 마무리하고 저녁즈음에 찾은 세화는 너무 아름다웠다. 늦은오후 붉게 물든 하늘과 경계선이 애매해진 바다의 모습에 감탄이 절로 나왔다. 진작 와서 낮에 물장구라도 칠걸, 후회해도 마지막날이라 어쩔 수 없었다. 


다음에 다시 또 찾아오기로 마음먹고 아쉽게 이별한 세화해수욕장주차 공간은 굉장히 협소하였으나, 꼭 들러보라고 추천해보고 싶은 곳 근처에 문구 상점과 카페도 꽤 있다. 구좌가 당근으로 유명하다는데, 마침 당근케이크가 맛있는 카페도 많다고 한다. 우리도 한군데 들러봤다.그 이야기는 '먹음'에서 이어가겠다. 

--------------------------------------------------


세화해수욕장 볼거리, 세화민속오일시장



구좌읍에서 큰 규모인 세화오일장에 다녀왔어요.동네 마실,,, 구경 삼아 둘러봤어요.


다들 아시는 오일시장!제주뿐만 아니라 각 지역 오일장들이 있어요.제주가 아니더라도 한번 동네 오일장 찾아가 보세요.내륙 큰 곳은 정말 다양해서 가보고 싶긴 해요:)내륙은 가지 못하니, 제주 세화오일장 소개해드려요!


제주도 세화 오일장 날짜는매월 5,10,15,20,25,30날짜가 들어간 날 오일장이 열려요:)


해녀 동상:)세워지는 거 보고 잘 만들었다고 생각했던 작품!


오일장 풍경:)


오전 일찍 가셔야 많이 열려 있어요.오후에 가시면 대부분 정리하니까일찍 가서 구경하세요!


시장에서 빠지면 섭한 분식:)


오늘도 무섭게 강풍이 불고 있어서그런지 따뜻한 음식들이 생각나요.


제주도 과일들:)레드향, 천혜향, 한라봉 등 판매하고 있어요.


예쁜 식물들도 구매 가능해요.


반찬들까지 모조리 다 있어서동네분들도 많이들 오세요.


정겨운 시장 풍경


시장이 열리는 날은,세화해수욕장이 차량으로붐비기 때문에 잘 피해서 다니세요:)구좌읍 세화리볼거리, 구경거리 찾고 있다면 오일시장 날짜를 맞춰보세요.


제주시 구좌읍 해맞이해안로 1412 제주시 구좌읍 세화리 1500-5매월 5,10,15,20,25,30

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


201810 제주여행 세화해수욕장, 로컬크랩,대게랍스터냠냠



마지막날 올케언니에게 가기전에제주도에가서 먹고싶은게 뭐냐 물으니 킹크랩 이라고 하였당.언니의 소원을 이뤄주기 위해 ㅎ_ㅎ 킹크랩은 없고 대게와 랍스터 파는집으로 !오픈시간 맞춰 가기위해..남은시간은 세화해변에서


세화해변은 처음 온다 근처 가볼만한곳찾다가 있길래 온곳협재랑은 또 다른 느낌.. 좋다.. 





언냐들 사진도 찍어주고


아 넘예뻐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ








이번에 협재는 실패했는데역시 기대를 안한곳에서 .. 넘 예쁜모습을.. 


예쁜곳에서 언니들 사진도 찍어주고 ,넘 예쁜 세화해변 안뇽,,


아점먹으러 온 곳은 로컬크랩 ! 세화해변과 성산에서 그리 멀지않은 곳에 있다. 


메뉴판 1인 1메뉴시키는 법은 메인 메뉴에 버킷씨푸드볼링씨푸드 ?크랩콤보  중에서 1인 1메뉴를 고르고랍스터를 추가하는 방식!우리는 버킷2인과크랩콤보1인 크랩콤보는 버킷씨푸드에 대게반마리가 추가 되서 나온다 .그리고 랍스터 중간사이즈 !젤 작은 사이즈와 젤 큰사이즈는 없다고 하였당.볼링씨푸드는 약간의 매콤한 양념이 들어간 씨푸드 


뭔가 이국적인 느낌..


ㅋㅋㅋㅋ 자리에 앉기전에 세팅을 해주신다귀엽게 


주길꺼야 씨푸드 다주길꺼야 


3가지 소스메뉴 시키기전 아주 친절하게 메뉴 설명을 해주신다.물론 이 소스 설명도 아주 친절하게 해주신다하지만 까먹었다..토마토 갈릭 타르타르소스 였던거 같다 ㅎㅎㅎㅎ.,.. 타르타르 소스가 젤 맛남


입구 옆에 있는 수족관에 있는 랍스터다 먹어버리고 싶다


sns 이벤트도 하고있었지만!귀찮으니 패스


ㄱ ㅑ아아아아아사진찍고 얘기하니 ㅠ_ㅠ 나왔땅..!!!!


버킷2인 크랩콤보1인 여기에 나온건 홍합, 딱새우, 그냥새우, 무슨하얀조개옥수수, 소세지, 고구마 ,감자 


직원분이 망치로 딱새우 까는법 과먹는법을 설명 해주셨다 따라하니 너무잘까져!!!!!!!!!!


이제 딱새우까기 달인.. 완전잘까 


엉니들을 위한 맥주


나능 콜라 


대게도 먹어볼꽈


사실 대게는 실패했다.짯다.. 많이..흑흑.. 해산물과 같이 삶아서 그런가 ?아님 반마리가 들어가서 짠물이 들어가서 그런가 ... 짯다 .. 흑흑


메뉴 설명해주실때 해산물이 포만감이 약간 부족할수 있다고자기집에서 젤 잘나가는 메뉴라고 갈릭라이스를 추천 해주셨다 .역싀 잘나가는건 이유가 있당 맛있음


이랍스타 ㅠ_ㅠ 아까 같이 나왔어야하는데누락되서 먹는 중간에 나왔다 


먹기좋게 손질 해주시고 


다리살..


내장찍어먹기 .. 아 .. 이집 랍스타 잘하네 ..ㅎ ㅎ ..짱맛있었따 ..ㅎㅎㅎㅎㅎ


알차게 클리어 ㅎㅎ .. 다먹었다 기분좋게 


로컬크랩 앞에 있던 바다에서 좀 놀다가다시 출발 ! 

--------------------------------------------------


제주 여행 3일차 _ 세화해수욕장



#꽃하루방게스트하우스 에서 조식으로 시작


진짜 조식 최고에요,,정류장까지 태워다 주셨다,, 또, ....너무 친절하셔 


안녕,


완벽한 게하였던 꽃하루방아 안녕(˃̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣ )버스타고 세화해수욕장 근처 정류장에 내려서바로 #여름문구사문구덕후들이라 바로 소품샵부터,


기여운 소개 그림들 ෆ


바람 감당 안 되는 #세화해수욕장


월정리, 하수고동, 서빈백사, 세화 갔던 곳 중에가장 조용했던 해변


마스킹 테이프 같아 .. ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑


#카페공작소 옆 #세화씨문방구


또 사버렸다,,3,0


#카페공작소 








한라봉차 5,0제주유자차 5,0바닐라라떼 5,5





다행히 오늘 하루도 이상 없음 (⸝⸝⸝°⁻̫° ⸝⸝⸝점심으로 #톰톰카레


반반카레 다섯 그릇 주문했다. 콩카레 넘맛,,해안길 따라 걸어서 #대수길다방


문구덕후들은 또 휘둥그레


우도땅콩라떼 6,0제주구좌당근주스 6,0제주그린티라떼 6,0


땅콩은 진짜 땅콩맛 , 당근은 진짜 당근맛버스타고 #동문시장 동문시장 앞에서 내려서 10분정도 걸어서#고기국수 먹으러 #자매국수 를 갔다. 


7,0


김치랑 양파절임 맛있어서 3번 리필했다,,ㅋㅋ ㅋㅋ사골국수 맛, 맛있었다 ₍₍ (˃̶◡ ˂̶ 


동문시장에서 #솔이식육점큰 컵 10,0 먹으면서 감탄했다. #올레수산 에서 5만원치 회 사서 숙소로 왔다. 


갈치, 고등어, 광어 40,0딱새우회 10,0딱새우회, 고등어회 또 먹고싶다(˃̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣ )


#우도땅콩막걸리 집에 사갈까 했는데부산에도 판대서 안 사감 ,, 아침햇살맛 벌써 마지막 밤 끝 ( ˃̣̣̣̣o˂̣̣̣̣ )




--------------------------------------------------


제주여행 [세화해변/세화해수욕장/산방산 형제섬]




지난 2/15~2/18일 4일간 제주도 여행으로 다녀온 세화 해변과 산방산 앞에서 바라본 형제섬입니다.세화 해변은 정말 가슴을 시원하게 뚫어주는 느낌이었다고 할까요?비록 사진은 그런 느낌의 반도 못 담아낸 것 같은 생각이 들지만...산방산 앞에 있는 숙소에서 담아 본 형제섬 바다도 아주 인상적이었습니다.형제섬 일출을 담아 보고자 했지만 늦게 일어난 관계로 실패했네요. ㅠㅠ세화 해변 곳곳에는 이렇게 주변 포토존이 마련되어 있습니다.많은 분들이 사진을 찍고, 여행을 즐기더군요. 물론 주변 카페에서 만들어 놓은 것이겠지요.


<CONTAX G1/35mm, KODAK ULTRAMAX 400, 2017.02.16. 제주도>바다색이 아주 고왔답니다.그런데, 필름 선택을 잘못한 것일까요? 그 느낌 그대로가 아닙니다. 코닥보다는 후지필름을 써야 했지 않나 싶네요.


<CONTAX G1/35mm, KODAK ULTRAMAX 400, 2017.02.16. 제주도>


<CONTAX G1/35mm, KODAK ULTRAMAX 400, 2017.02.16. 제주도>멀리 등대도 보이고...고운 하얀 모래도 아주 보기 좋았답니다. 


<CONTAX G1/35mm, KODAK ULTRAMAX 400, 2017.02.16. 제주도>


<CONTAX G1/35mm, KODAK ULTRAMAX 400, 2017.02.16. 제주도>


<CONTAX G1/35mm, KODAK ULTRAMAX 400, 2017.02.16. 제주도>바위에 서 계신 분은 쪽빛 바다를 보면서 무슨 생각을 하는 것일까요?


<CONTAX G1/35mm, KODAK ULTRAMAX 400, 2017.02.16. 제주도>우리 두 건장한 청년들은 여기저기 마구 돌아다니고 있네요. ㅎㅎㅎ


<CONTAX G1/35mm, KODAK ULTRAMAX 400, 2017.02.16. 제주도>


<CONTAX G1/35mm, KODAK ULTRAMAX 400, 2017.02.16. 제주도>아래는 3일차 숙박지인 루시드엠에서 바라본 형제섬과 바다입니다.이곳의 뷰가 정말 좋았던 기억이 있습니다.방에서 커튼만 걷으면 이런 뷰를 볼 수 있으니...


<CONTAX G1/35mm, KODAK ULTRAMAX 400, 2017.02.17. 제주도>


<CONTAX G1/35mm, KODAK ULTRAMAX 400, 2017.02.17. 제주도>


<CONTAX G1/35mm, KODAK ULTRAMAX 400, 2017.02.17. 제주도>


<CONTAX G1/35mm, KODAK ULTRAMAX 400, 2017.02.17. 제주도>


<CONTAX G1/35mm, KODAK ULTRAMAX 400, 2017.02.17. 제주도>아침에 늦게 일어난 관계로 형제섬과 바다 일출을 담지 못 한 아쉬움이 있습니다.제주 바다는 진리입니다. 에메랄드빛 아름다운 바다입니다. ㅎㅎㅎ필름 선택을 잘못했다는 생각이 계속 드는군요. 그리고 울트라맥스 필름이 저와는 맞지 않는 것 같네요.







--------------------------------------------------


제주 세화 해수욕장과 주변 볼거리



세화 해수욕장


세화 해수욕장


세화해수욕장은 1980년 개장된 해수욕장으로 규모는 그리 크지 않지만 코발트 빛 맑은 바다 색깔이 무척이나 예쁜 곳이다. 


폭 30~40여 미터의 해수욕장이 200여 미터 정도 펼쳐지며 인근에 세화읍이 위치하고 있어 각종 숙박시설과 기타 편의 시설 이용이 용이한 곳이다. 


제주 별방진


주변 관광지로는 제주해녀의 삶과 문화를 보여주는 ‘제주해녀박물관’, 


우리나라 유일의 문주란 자생지 ‘토끼섬’


외세 침입에 대비해 쌓은 성곽 ‘별방진’, 여름에는 종달리 수국길, 천년비자나무 숲 ‘비자림’ 등이 있다.


세화해변은 세화리정류장이나 해녀박물관정류장에서 도보 10여분 거리에 있다.길이 1km, 폭 30-40m, 경사도 5도, 평균수심 1-2m관련 홈페이지제주 문화관광 http://www.visitjeju.net/




--------------------------------------------------


세화해수욕장 포토존 제주도 여행






여기는 바로 제주도 구좌읍에 위치하고 있는 세화해수욕장이다 ..매년 제주도 주요 관광지만 찾고 있는 뻔한 스타일을 탈피하기 위해 마음 먹고 발걸음을 옮겼던 것 같다 ..


제주도의 획일화된 관광지형 바닷가에 비해 너무나도 잔잔해서 또 다른 느낌이 들었다.더군다나 정말로 물색이 맑다 ..


그냥 바라보는 것만으로 자연스레 힐링이 되는 기분이다 ..


코끝을 제주도 특유의 바람이 시원하게 스치고 있는 시점! ..타칭 세화해수욕장의 포토존에서 감성 넘치는 사진을 몇 컷 담았다 ..


참고로 구좌읍 카페공작소 앞에 위치하고 있으며 만인들의 포토존으로 널리 이용되고 있다 ..


이때는 조금 여유가 있었던 것 같다 ..하지만 주말에는 단번에 자리 잡기가 조금 어려우니 참고하면 되겠다 ..


감성이 정말로 차고 넘치는 그림이다 ..배경만으로도 최선인 자리에 추억의 소품들로 감성을 더욱 풍성하게 채웠으니 말이다 ..


이 아름다운 감성을 가득 가지고 다음 목적지로 이동했다 ..제주도 여행의 묘미는 바로 이런 감성 전달이 제대로 되어야 여실히 실감하게 되는 것 같다.참고하시고 발길을 옮기시면 되겠다.나 역시 다음을 기약했던 장면이다.그럼 ..


Photo by 꿈꾸는 찰나 ©

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장



겨울인데도초록초록하다.기분 좋아지는 길을 달린다.


달려서 도착한세화해수욕장.





옥색,비취색,에메랄드 색을 닮은 바다.





고즈넉한 마을. 산책.


겨울에 전해지는 봄의 기운.


살고 싶은예쁜 집.


목화다~텃밭도 완전 탐난다.





내가제주를사랑하는 이유.

--------------------------------------------------


[제주] 제주 여행 3일차(맛나식당, 신양섭지해수욕장, 세화해수욕장, 






제주에서의 3일차 날이 밝았다.오늘의 아점메뉴로는 '맛나식당'에서 갈치조림을 먹기로 했는데,이미 맛있기로 소문이 자자하여 갈치를 많이 안 좋아하는 나조차도 기대가 너무 되었다.가게 입구 근처에 도착하니, 역시나 맛집답게 손님들로 문전성시를 이루고 있었다.가게 바로 앞에 공영주차장이 있어서 주차를 하고, 가게 안에 들어가서대기명부에 인원수와 핸드폰번호를 기재한 후, 갈치조림 1인분과 고등어조림1인분을 주문하였다.맛나식당에 영업시간은 오전 8시반~14시까지로나와 나니언니는 10시반이라는 애매한 시간에 도착했음에도 약 한시간을 기다려야했다.웨이팅하는 동안 마냥 기다리기는 지루하여 뭘할까 고민하다가근처에 '섭지코지'가 있어서 겸사겸사 구경하면서 사진찍고 놀다 오기로 했다.나는 평소에 궁금증이 많은 편인데 문득 네비를 찍고 섭지코지로 가는데섭지코지 뜻이 궁금해졌다. 그래서 찾아봄 ㄱㄱ‘섭지’는 재사(才士)가 많이 배출되는 지세라는 의미와 '코지'는 바다 쪽으로 튀어나온 땅을 가리키는 곶의 제주어라고 한다.섭지코지를 향해 열심히 운전을 하며 달리고 있는데,성산일출봉을 배경으로 넓은 잔디밭과 푸른 바다가 눈에 들어왔다. 


신양섭지해수욕장


섭지코지는 제주도 올때마다 매번왔었고, 풍경은 이쁘지만 항상 많은 관광객들로 인하여제대로 사진을 못찍은 적이 많기 때문에 굳이 더 들어가지 않고,이 곳, 신양섭지해수욕장에서 유유자적히 사진찍고 놀기로 했다.우리가 전세낸 듯이 관광객도 거의 보이지 않고, 풍경 또한 너무 이뻐서사진 찍느라 시간가는 줄 몰랐다.


나홀로 나잡아봐라 중





신양섭지해수욕장


신나게 사진 찍고 놀다보니, 어느새 시간이 훌쩍 지나서 맛나식당에서 식사하러 오라는 전화를 받았다.신양섭지해수욕장에서 맛나식당까지는 차로 5분정도면 도착하는 거리여서늦지않게 식당에 들어갈 수 있었다.


제주 맛나식당


갈치조림 - 12,000원고등어조림 - 10,000원식당에 들어가니 우리가 앉을 2인석의 자리가 셋팅되어 있었고,얼마 안있어서 생선조림이 등장하였다.나는 원래 생선조림을 별로 안좋아하는데, 진심 여기는 개존맛탱이다. (KJMT)진짜 1시간 기다려서 먹은 보람이 있었다.생선에 살코기도 엄청 많이 붙어있고 잘 익어있어서 가시 발라먹기도 수월했다.그리고 조림에 있는 국물이 정말 달짝지근하니, 밥에 비벼서 깻잎장아찌에 싸먹으니밥도둑이 따로 없었다.배불러서 남긴 생선이 아직도 아른거린다. 식당운영시간이 14시까지인게 너무 아쉬웠다. 좀 더 오래 영업한다면 저녁에도 소주한잔하면서 먹고싶다..ㅠㅠ여러분 제주도에 가셨으면 맛나식당 꼭 가세요~~~다시한번 말하고 싶다. 개존맛탱~~~!아점을 거나하게 먹은 후, 우리는 어제 비가와서 제대로 구경하지 못한세화해수욕장에 다시 들리기로 했다.


세화해수욕장


새벽에 비가 온 이후라 그런지 이 날 하늘 색깔이 무척이나 예뻤다.카페공작소 앞에 마련 된 테이블 및 의자 구조물에서 많은 사람들이 줄을 서서 사진을 찍고 있었다.


세화해수욕장


그리고 어제 미처 구경하지 못한 세화씨문방구에도 들려서 아기자기한 소품을 구경하고 나왔다.


세화씨문방구




--------------------------------------------------


제주 겨울바다 세화해수욕장의 낮과 밤 



제주 겨울바다세화 해수욕장의 낮과 밤


제주 올레의 20코스, 세화 민속오일장과 해녀박물관 사이에 작은 해변이 존재하고 있다. 구좌읍 세화리에 위치하고 있는 이 해변은 정식 해수욕장도 아니고 규모도 크지 않지만, 눈이 시리게 맑고 파란 바다의 풍경 하나만큼은 믿음직한 제주 겨울바다의 향기를 선사한답니다.


물이 들어차고 빠지면 드러나는 하얀 모래와 검은 현무암이 에메랄드빛의 아름다운 바다와 아름다운 조화를 이루는 이곳은 이제 어느덧 사람들의 감성 1번지로써 불리고  있는데요.


그 이유는 아마 벨롱장과 세화 민속오일장이 큰 몫을 하지 않았을까 싶어요,  동부지역에서 가~장 규모가 큰 오일장이자 바닷가 바로 옆에서 열리는 이 오일장엔 5일마다 도민들의 삶을 엿볼 수 있는 풍경부터 제주 플리 마켓의 원조인 벨롱장이 끊임없이 여러분을 유혹하기 때문이죠.


최근에는 의자에 앉아 바다를 내다보는 인생 사진의 명소로도 불리는 이곳은 낮과 밤 모두가 너무나도 아름다운 곳이랍니다. 그렇기 때문에 사실 제주 겨울바다 중 가장 풍경 보기 좋은 곳이 아닐까 싶은데요.  김녕해수욕장에서부터 월정, 평대~세화리와 하도리, 종달리에서 성산항까지 이어지는 해안도로 드라이브를 추천해 드려요.


해가지는 아름다운 겨울바다의 풍경을 제대로 만끽하는 것도 좋고 노오란 노을이 지는 바닷가를 배경으로 사진을 남긴다면 동쪽의 아름다운 풍경의 절반은 즐긴 거나 다름없을 거예요.


물이 빠져나간 하얀 모래해안은 촉촉이 물에 젖어 노란 해를 반사해내며 마치 땅 위에 펼쳐진 또 다른 바다를 보는 것만 같은 그 풍경이 얼마나 아름다울까요?  이건 사진보단 직접 만나 보시는 게 훨씬 즐거우실 것 같네요. 


차를 타고 천천히 드라이브를 하다 세화 해변 맞은편에 위치한 아름다운 카페에서 맛있는 커피 한 잔과 아름다운 노을의 풍경을 감상해보세요,  제주의 감성이 가득한 풍경이 세화에 가득하답니다.


제주 겨울바다, 세화해수욕장을 빼놓고 이야기하면 아주아주 섭섭해요.  제주여행자님 오늘 저녁은 세화 해변에 노을과 함께 마무리해보시는 건 어떨까요?  가족,연인간의 사랑은 깊어지고 친구와 함께라면 우정의 이야기를 나누기 좋을 거예요. 세화 해변에서 마무리하는 제주의 저녁 밤은 또 다른 다음날을 기대하게 될 거예요! 


클릭! 실시간 예약 페이지로 이동해요~


이유있는 렌트료 특가


제주도 렌트카 협동조합

==================================================
--------------------------------------------------


(제주도 카페) 세화해수욕장 카페 공작소!! 느낌 살아있눼!!



예전엔 제주도 여행 가면 무조건 맛집..맛집..맛집 이였지만 요즘은 다들 여유로움을 추구하는 여행을 좋아하시쥬?그래서 여행 중 한두곳 카페는 필수 아닌 필수 인데요~~저역시 이번 제주도 여행은 예쁘고 특별한 제주도 스러운 제주도 카페 많이 가자고 계획을 세웠답니다~~계획처럼 가진 못했지만ㅠ어쨌든 진짜 제주스러운 제주도의 푸른바다를 마음껏 즐길수 있는 제주도 카페 [카페공작소] 소개해 드릴께요!


세화해수욕장 앞에 있는 카페 공작소는 사실 건물은 그냥 집인가 생각되는 그닥 예쁘지 않은..한라봉 에이드와 당근케잌이 유명하다고해요~~구좌쪽이 당근 케이크 유명하다더니 역쉬!


노키즈존은 아니지만 큰소리 대화금지!절대 정숙! 아동 소란 금지!이땐 우리딸 얌전해서 갈수 있었네요~~


전체적인 건물은 이쁘지 않지만 1층 카페 공작소는 참 아기자기 이뻐요~요런 이쁜 카페 너무 좋죠잉~~♡


너도 나도 인증샷 찍기 바쁜 이곳~~정말 예쁜 인증샷 많이 남길수  있으니 카페 공작소 갈땐 이쁘게 하고 가셔유~~


사실 카페공작소는 유리에 예쁜 글짜도 매력적이지만 바로 앞의 멋진 세화해수욕장을 볼수 있는게 가장 큰 매력인듯 해요~~


당신은 세화씨와 커피를 마셔 본 적이 있나요


제주도커페로 카페공작소가 유명한 이유중 하나!바로 이곳은 포토존 때문인데요 카페 공작소 손님이 아니더라도 세화해수욕장을 찾는 분이라면 누구나 사진 촬영이 가능하지만 카페공작소에선 조금 더 특별하게 사진을 찍을 수 있답니다!


ㅈㅏ~~ 카페 공작소 메뉴 소개해 드려요~물가 비싼 제주도 치고는 가격 참 착하쥬?양도 정말 대용량이라 1인 1잔이면 다 먹기 힘들지만 카페매너 지키기 위해 1인 1잔 시키고 남겼네요ㅠ참고로 제주도카페로 유명한게 예뻐서 인듯 차 맛은 별로 랍니다!그냥 흔히 길거리에서 테이크아웃 식으로 저렴하게 사먹을 수 있는 평범한 그런맛?


카페 분위기는 아기자기!제주도카페로 유명해서 사람 엄청 많을 줄 알았는데 한가롭고 여유로워서 좋았답니다!다들 저 처럼 카페를 즐기기보단 사진이 찍고 싶어서 온듯 포토존에만 사람들이 몰려 있더라구요!


ㅈㅓ희는 카페공작소의 추천 메뉴인 한라봉에이드 그리고 신랑은 아메리카노 저희 어머님은 좀 으슬으슬 하시다고 한라봉차로 주문!한라봉 쥬스가 있으면 좋았겠지만 쥬스가 없네유ㅠ


한라봉에이드양..보이시쥬?벤티사이즈인즛 해유~~진짜 컵사이즈 진짜 큰데 에이드 시원하긴 한데.. 그냥 맛은..어머님도 저두 심지어 신랑도 양이 너무 많아 다들 남겼답니다!


한라봉 에이드 - 6,000원


자~~ 그럼 카페공작소만윽 특별함!왜 제주도 카페로 카페공작소가 유명한지 소개해 드릴께요~~~^^두둥!하늘 위에 왠글씨? 라고는 생각안하시죠?카페공작소의 창문에 이런멋진 글씨!그래서 이곳은 더욱 유명한데요~~다음에 이사가면 나두 베란다창문에 해야지ㅋㅋ


사실 이렇게 붙어 있어서 실제로 보면 이게 뭐야 할 수도 있어요!하지만 요즘 감성사진 많이 찍으시죠?그런 느낌 있는 사진 찍기에 최고의 장소 아닐까요?


카페공작소 앞엔 자세히보면 안이쁘지만 사진 느낌 퐉퐉 살려줄 자전거도 있어서 필 충만 멋진 사진 많이 찍을 수 있답니다~~


물론 카페 안 곳곳에 소소한 인테리어도 매력적이예요~~불량 육아맘은 어머님께 딸 맡겨놓고 사진 찍기 삼매경 제대로 했네요~


카페공작소 오면 필수로 찍는 사진!이사진 찍을려고 줄 서야 할 수도 있어요~~제가 간날은 뭐 줄까지는 아니였지만 끊임없이 계속 사람들이 찍기도 하더라구요!


카페에 어머님과 우리딸 남겨두고 세화해수욕장 배경으로도 사진 찍기!우리 신랑 찍어 준 사진이 마음에 안들어서 10번은 넘게 찍은듯ㅋㅋ사실 신랑이 본이 취향이라고 이원피스 사줬는데 어깨뽕이 너무 심해서 꼭 어깨거인 같아 10번 이상 찍었는데 어깨는 점점 더 거대해 져서 포기한건 안비밀ㅠ


사진은 속상하지만 세화해수욕장 참 예쁘죠?하얀 백사장에 푸른 제주바다~요즘 처럼 추운날씨엔 더욱 제주도의 푸른바다가 그립더라구요~


카페공작소는 포토존 정말 많은데요~카페 앞 건물 외벽도 아기자기!


그래서 이렇게 같은 사진 같지만 다른 배경의 사진을 찍을 수 있답니다!얼핏보면 같은 배경 같지만 자세히 보면 다른 배경 이예유~~


다시 카페공작소 안으로~~예쁜 옆서나 아기자기한 소품도 카페공작소에선 구입 할 수 있어요~~전 살짝 보고 패스!


요런 제주도 지도 한장 들고 제주도 여행 하면서 사진 찍어도 이쁠듯 해요^^


안녕, 제주


언제 보아도 참 예쁜 글귀!


지금, 여기 제주에서


같은 곳을 사진 찍었지만 각도에 따라 완전 다른 느낌..그래서 저처럼 사진 알지도 못하는 사람이 아니라 조금만 실력있어도 완전 카톡 프사는 기본, 인생샷 찍을 수 도 있어요~~


진짜 사진 엄청나게 찍고 세화해수욕장 예쁜 바다 실컷 보고 다시 제주도 여행 고고싱!먹다 남은게 아까워서 한라봉 에이드는 가지고 나왔는데도 먹은게 티가 안나요ㅋ원체 양도 많은데 뚜껑 위까지 있어서ㅋㅋ양으로만 따지만 2인 1잔이 적당할 정도랍니다!


제주도 여행 가서 제주도스러운 제주도 카페, 제주도 푸른바다가 보이는 멋진 카페 원하시면...음료맛은 아쉽지만 분위기 끝장나는 카페 제주도에서 멋진 감성사진 찍고 싶으신 분들께 강추 하고 싶어요^^


카페공작소주소 : 제주도 제주시 구좌읍 해맞이해안로 1446전화 : 070-4548-0752

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도보름살기]아기와 가기좋은 세화해수욕장



제주도에 보름살기하러간 가장 큰이유는아이들이 바다에서 마음껏 놀수있게 해주기위함이였어요이전 단기여행은 꼭 비오는날이 1~2일 껴있어서해수욕을 1일밖에 못했었거든요숙소에서 5분거리에 있는 세화해수욕장이에요사람도 많지 않고 한산하니 좋았어요^^


바다를 무서워하는 건이 강이는얕은 물과 투명하게비치는 바닥이 좋은지오자마자 드러누워서 놀더라구요ㅎ바위틈, 물속에 작은 새우나 보말이있어서채집활동하느라 신나했어요^^


은이도 처음 발을 담가보는 바다가 좋은지앉아서 물놀이하더라구요^^


이렇게 아이들이 잘놀동안저는 해먹을 설치하고 휴양을 즐겼지요ㅎ(배타고 차를 선적해오니 가져오고픈거다가져올수있어서 챙겨왔지요ㅋ)


이건 다른날사진ㅎ할머니와 손녀♡의도치않은 커플룩을 입고서~세화해수욕장은 몇번씩 갔어요16개월아기가 놀기좋은 해변이에요깨끗하고 사람많지않고~


이사진은 해수욕하러왔다가물때가 안맞아서ㅡㅡ그냥 사진만 찍고 돌아선날 찍은거에요


확실히 물빠진 아래사진과 차이가 나죠?물때 잘 확인하고 가세요7월초부터 점심시간 전후 11~14시정도가 만조라ㅡㅡ


세화해수욕장은 어린 아이랑 갈만한 해수욕장이였어요^^사람많은 함덕과는 다른 매력이~그리고 세화주변에는 저렴하고 맛있는식당도 꽤있어요^^많이 알려지지 않았는데 두번이나 찾아간 모다정~


너무 유명한 명진전복~


그리고 날짜가 맞는다면세화오일장도 들려보세요^^


참고하셔서 즐건 여행되세요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주신상카페]세화해수욕장카페*흙먹는고양이*제주카페투어



흙먹는고양이 & 신상카페


세화해수욕장 근처해녀박물관 맞은편 새로오픈한따끈따끈 신상 카페 !!!


"흙먹는고양이"이름이 왜 흙먹는 고양이인지 궁금궁금~~


저는 가오픈기간에 다녀왔어요 ㅎㅎ인스타에서 우연히 발견하고바로 GoGo~~~





샌드위치 ,디저트, 커피 맥주,와인까지~~


뚜둥~~~새로오픈한 신상카페 !!!가오픈기간에 와서 더 신기신기해 ㅎㅎ


들어가기도 전에 사진 건져따 ㅎㅎㅎ#포토존 


들어가는 문도 평범하지 않아ㅎㅎ나무라서 좀 뻑뻑하긴 하지만예쁘니까 괜차나 ><


카페는 넓지않아 오래앉아있기엔 눈치보인다능,,,좀만 더 넓었으면 좋았을거같당 ㅠㅠㅠ


#카페분위기


여기 카페도 역시나창문너머 풍경이 보인다 ㅎㅎㅎ


#풍경샷#창문샷#배경샷





#메뉴판


추천받은 메뉴흙바나나쉐이크 주문!!!비쥬얼이 좀 아쉬웠지만맛은 딱 내가 원하는 맛ㅎㅎㅎ흑임자를 좋아하시는분들께 추천!!!


와플은 서비스로 주신 사장님 ><감사합니다 ㅎㅎㅎ노랑와플 (옥수수+바닐라아이스크림)옥수수가 씹히고 아이스크림이랑 잘 어울려서 맛있답니다 ㅎㅎㅎ


#티라미수#4종류


#인테리어


흙먹는고양이는 사장님께서너무 친절하셔서 또오고싶은 카페 @@@


혼자 여행왔다고 하니바나나 챙겨주신 사장님!!!진짜 감동 X 100배!!!!


나중에 또 들릴게요 ~~~~#카페투어


위치는 해녀박물관 맞은편쪽!!

--------------------------------------------------


제주 세화해수욕장카페 '카페한라산'



세화해변 근처 예쁜카페 '카페한라산' 을 다녀왔어요!주택과 창고를 개조해서 만든 카페한라산은 조용한 분위기에 엔틱한 가구들로 꾸며진 감성카페입니다.


카페 입구에 입간판이 세워져있습니다. 간판을 따로 만들지 않아 외관만 보기에는 카페가 맞나? 하는 생각을 하실 수 있습니다. 저도 처음에는 그냥 지나쳤어요😭 카페 바로 앞 해변쪽에 주차를하였습니다.


바다방향을 기준으로 왼쪽이 주택, 오른쪽이 창고였다고합니다. 주문은 창고카페에서 해야합니다!


카페한라산 메뉴판


제주당근케이크와 한라산칵테일이 유명하다고해요! 맥주와 칵테일을 판매하지만 오후 여덟시까지밖에 운영하지않는다는점 참고해주세요!


바다가 보이는 큰 창들이 많이있었습니다. 잠잠한 바다를 보며 이야기도 하고 사진도 찍지만 가만히 보고있는것만으로도 힐링이되었어요.


카페 안에는 곳곳에 포인트가 정말 많았어요!아기자기한 인테리어소품부터 버스정류장 의자, 표지판, 가로등, 방문 등 다양한 소품들로 구성되어있었습니다.


저희는 단체석에 앉았습니다! 방문을 개조해서 테이블을 만든점이 정말 유니크했습니다. 


조용한 분위기를 좋아하신다면 감각적인 인테리어의 바다 옆 카페 카페한라산추천해드려요!


#제주 #제주도 #제주도여행 #제주카페 #세화해변 #세화해수욕장 #카페한라산 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주/제주한달살기/세화해수욕장/세화해변



7월중순.. 더위가 시작할 무렵..아들의 이른방학으로... 17일동안 제주에서 머물렀다.매년 제주로 여행을 다녀오는데..올핸 7월로 딱~!! 정했다.첨으로 더울때 가보는 제주.....첨 예약했던 숙소는 에어컨 고장으로... 취소..ㅠㅠ를 시작으로 험난했던 제주살이...그 자세한 이야기는 다음으로..미루고..ㅋㅋ오늘은 세화해수욕장 사진을 올려볼까한다.늘 사진찍으러만 갔던.. 세화...


정말 그림같은 바다가 이런걸 말하는게 아닐까..이 그림같은 바다에서 재밌는 파도타기하며.. 원없이 물놀이를 했다..길~~~~~게 펼쳐진 얕은 바다였기에.. 그리 위험하지 않았고,무슨이유인지 이곳은 파도도 많이 쳐서 파도타고 놀기에도 지루하지 않았다.꼬맹이들은 곳곳에 숨겨있는 조개랑 물고기 잡느라 정신이 없고~한창 피크일때 간 곳인데도.. 사람이 적당히 있어서 북적하지 않았고,주차도 수월했다.샤워비 2천원으로 하루종일, 3일동안 이곳에서 맘껏 즐길 수 있어서..부산같은 곳에 비해 굉장히 저렴하게 해수욕을 할 수 있는 것이 참 좋았던 것 같다.작은 매점도 운영하고 있는데.. 컵라면 정도만 팔아서 챙겨간 음식으로 끼니는 해결~이번 제주여행에서 바다를 여러군데 갔었는데.. 그중 세화해변이 제일 기억에 남는다..다시 그리운 세화......아이방학이 곧 끝난다..그러면 제주살이 17일간의 이야기를 적어볼까 한다.... 그때서야..ㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 구좌카페 ) 예쁜 세화카페  베롱베롱 구운호떡카페



제주 구좌카페 )  예쁜 세화카페 베롱베롱 구운호떡카페매달 5일과 10일에 세화해수욕장 근처에 세화오일장이 섭니다.그래서 시장 볼 일이 있으면 세화오일장에서 물건을 구입하곤 하는데요~오일장에서도 군것질을 할 수 있지만.. 모처럼 예쁜 카페에서 차 한 잔 하고 싶어 세화의 예쁜 베롱베롱구운호떡카페를 찾았습니다!


건물 왼편으로 주차할 수 있는 주차공간이 마련되어 있어서 편하게 주차를 해놓고카페에서 차 한 잔과 호떡을 즐기고 왔어요 : )


주소 : 제주시 구좌읍 세화1길 39TEL : 064-783-8295영업시간 : 오전 10시 30분 ~ 오후 8시수요일 휴무


카페 바깥 공간이 정말 아담하고 예쁘지요~^^


Welcom to Jeju Sehwa세화에 오신 것을 환영한다는 문구와 함께 또 사진촬영을 할 수 있는 포토존이 마련되어 있습니다 ~


테이크아웃도 가능한 세화카페 베롱베롱 구운호떡 !


ㅋㅋ 얼마 전 새로 산 겨울 원피스와 핑크 겨울 부츠까지 신고 나들이 나온 예원이에요^^


다른 포토존에서도 기념사진 남겨주고요~


카페 내부로 들어왔습니다.화사하고 따뜻한 인테리어가 돋보이더라고요 ^^


주문은 이 곳에서~!


메뉴가 궁금하신 분을 위해 메뉴판도 담아보았어요.커피와 수제청으로 만든 티와 에이드, 스무디와 허브티까지!음료의 종류가 다양해서 좋더라고요~여기에 간식으로 함께 먹을 수 있는 구운호떡도 종류가 다양합니다.세트메뉴도 있어요~


유기농 허브티 한 잔도 마시고 싶어 주문했어요~


메뉴 주문 후 음식이 나오길 기다리며.. 내부 인테리어샷을 또 담아보았어요~


창가에 놓인 인테리어 소품인데 세화해변 카페답게 바다 느낌 물~씬~! 풍기지요? ^^


이 공간은 따뜻함이 느껴지고요~


드디어 기다리던 음료와 호떡이 나왔어요!예원이를 위한 딸기맛 나는 핑크구름스무디와 캬라멜마끼아또, 허브차그리고 베롱베롱 꿀호떡 2장이에요.


기름에 익히는 호떡이 아닌 구운 호떡이라 기름기가 전혀 없어 먹기 편하더라고요~^^


그리고 아이스크림을 좋아하는 예원이를 위해 초코맛 아이스크림을 올린 아이스크림 호떡까지 !


아몬드와 과자를 곁들인 아이스크림과 초코 시럽이 훨씬 더 먹음직스러워보여요 ~


예원이의 관심은 온통 아이스크림 호떡과 핑크구름스무디였습니다 ^^


캬라멜마끼아또와 함께 달콤한 꿀호떡이에요.캬라멜마끼아또가 많이 달지 않아 꿀호떡과 먹기 괜찮더라고요 ^^


기름지지 않은 구운호떡 안으로 달콤한 꿀이 가득 담겨 있어요.시판하는 호떡은 대부분 기름져서 하나 먹고나면 느끼하기도 하고..먹을 때 뜨거워서 혀를 데이기도 하는데구운호떡은 많이 뜨겁지 않고 느끼하지 않아 먹기 좋았어요~


이번엔 초코맛 아이스크림을 곁들인 아이스크림 호떡도 먹어봅니다 ~아이스크림 호떡은 먹기 좋게 잘라져 나와 좋아요.


세화해변 예쁜 카페에서 달콤한 아이스크림과 호떡, 캬라멜마끼아또까지 ~오랜만에 여유롭고 행복한 시간을 보내고 왔어요 : )


따뜻한 허브티는 뚜껑을 덮어 들고 나오면서 마셨는데요즘처럼 쌀쌀해진 날씨에 딱 좋았어요 ! 


세화카페 베롱베롱 구운호떡 내부 모습을 담아보았습니다 : )


구좌읍 세화 예쁜 카페 찾으시면 베롱베롱구운호떡카페를 찾아보세요~

--------------------------------------------------


야한문어 - 세화 해변 근처 밥집



이름이 야한문어인데 네이버에 검색하니청소년에게 노출하기 부적절한 단어라네 .....;;夜한문어 라고 해야하나-세화해변에 게스트하우스를 잡고 저녁을 먹으려고 나왔는데그 날 따라 진짜 네군데가 다 휴무인 것?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 해변 근처로 가면 뭐라도 있겠지 싶어서 걷다가문이 열려있는 깔끔한 가게 발견!일러스트도 귀엽고 해서 당장 들어갔다.사실 선택권이 없었음 여기 아니면...


세화해변 맛집 야한문어는세화 항구쪽에 있다.살짝 대각선으로 바다가 보임유명한건 돌문어정식 같은데난 밥 밥밥 밥만 보느라 돌문어덮밥 주문하고메뉴판 찬찬히 보니 다른 메뉴들이 눈에 들어왔다ㅋㅋㅋㅋ


문어들 귀욥


가게는 오픈한지 얼마 안 된 듯깔끔하고 깨끗했다.


난 혼자니까 창가자리에 -그리고 바다도 나름 보이고 ㅎㅎㅎ


돌문어 덮밥반찬이랑 된장국이랑


돌문어는 함께 주신 가위로 잘 잘라서슥슥 비벼묵음 됩니당.


그릇이 넓어서 삭삭 비비기 좋았다!역시 비빔밥은 넓은 그릇이지


다묵음 헤헤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 배고파도 한번에 많이 잘 못먹는데조금 남아가지고,, 남기면 또 그러니까,,안남기려고 먹다보니 배는 터질 것 같고,,맛은 뭐 와!!!대박 맛집!!!!!까진 모르겠는데 맛있었다.


깔끔한 인테리어 -내가 들어와서 자리 잡고이후에 혼자온 사람들이 두명 더 들어왔다.세화해변에 위치도 좋고 상차림도 깔끔하게 잘 나와서혼자 온 사람들도 편하게 먹고 갈 수 있는 곳


제주 여행와서 느끼한 음식들 먹다가밥 먹으니까 든든하고 좋았다.


세화해변 야한문어 위치는 세화해수욕장 끝,세화 항구 쪽에 큰길가에 있습니당

--------------------------------------------------


제주도여행 세화해수욕장 이쁘다 이뻐 



제주공항 → 은희네해장국2호점 → 비자림 →세화해수욕장


비자림에서  산책 후 세화해수욕장 으로 넘어왔어요이거 실화니? 왜케 이쁜건지 


새벽까지 비가왔다고 했는데 바다색이 너무 이뻤던 세화해수욕장 날이 더웠지만 이뻐서 계속 바라보고 있었다며 


이날  오일장도 열리는 날이라 시장구경도 하고걸으면서 세화해수욕장  사진도 엄청 찍은듯 





앞쪽에 주차된  차가 살짝 보여 안습이지만 너무 이쁜 삼색바다  ♡


너무 더워서 들어온 사진찍기 좋은카페 내취향은 좀 아님 너무시끄러워 --;


더위에 지쳐  당보충 하러 왔는데 사실 너무 시끌시끌 정신없어서  쉬는건 포기 ㅋㅋ 


하지만 이카페 뒤뜰은 좋다 바다가 잘 보이고 사진찍기 좋게 포토존도 있다. 





이카페 이렇게 사진찍기 좋아서 인기가 많은듯 카페 안이고 밖이고 사람들이 많음 


잘 만들어 놓긴 했다는 생각 사진밖에  사람들은 중국인들진짜커플은 아닌듯 


ㅋㅋ  이쁘긴한데  사진찍기 한번정도방문이 적당한  카페 같다는 개인적인 생각 저 중국인들이 우리테이블 바로 옆에 앉아서 중국사람들 인걸 알았음 근데 진짜 중국사람들  제주도 여행다닐때마다보면 촬영 하러 많이 오는듯 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화 해수욕장 맛집, 흑돼지는 역시 여기!!



섬 자체는 제주도에서 한국 최고의 관광지 중 하나입니다. 따라서 제주도를 여행하는 대부분의 사람들은 제주도를 시계 방향 또는 반 시계 방향으로 여행 할 계획입니다. 제주도 근해의 우도를 방문 할 계획이라면 주저없이 들을 수 있습니다.


제주 월정리 해수욕장은 아름다운 바다 풍경으로 유명합니다. 월정리해변에는 제주 흑돼지와 다양한 해산물 등 현지 음식으로 가득한 음식점들이 많이 있습니다. 최근에는  세화 해변을 방문한 후 성산 일출봉 여행이 인기가 있습니다.제주도의 세화 해수욕장은 현무암층에 연인들을 쌓아 놓은 해변으로 해변 지역은 다른 곳보다 좁은 편입니다. 만조 시간에는 물이 완전히 잠기고 조수가 해안 도로에 접근하지만, 만조 시간에는 백사장을 볼 수 있고 걸을 수 있습니다. 다른 풍경과 독특한 분위기로 이곳을 찾는 관광객이 점점 더 많아지고 있습니다.


제주특별자치도에 방문 할 장소로는 제주 세화 오일장, 제주 월정리 카페, 제주 세화해변 카페, 새도래지, 용눈이오름, 만장굴, 비자림, 아부오름, 서우봉둘레길, 제주 동물원, 제주 에코랜드 등이있습니다. 제주도를 떠나 많은 미식가들이 미식 여행을하며 다른 지역에 비해 독특한 음식을 제공합니다. 제주도 지역 주민들이  제주 월정리 맛집, 제주 함덕 맛집, 제주 함덕해수욕장 맛집, 제주 성산일출봉 맛집 등 여러 곳을 추천하는 곳들 중 제주도는 가장 인기있는 장소 중 하나입니다.세화그때그집은 흑돼지가 대표적인 예이며, 제주의 특산품인 흑돼지의 풍미로 구운 소고기를 굽고, 새우, 수제 소시지, 김치 스튜, 계란 찐. 두껍고 쫄깃한 질감은 깊은 맛과 가벼운 맛을 느낄 수 있으며, 자체 달걀 프라이는 무한 리필로 사용할 수 있습니다.

--------------------------------------------------


제주 세화리 세화해수욕장 샤워 즐기다온 힐링 여행  



제주 세화리 세화해수욕장 샤워 힐링 여행 즐겨봐요


아직도 무더운 여름 폭염 땜에 힘드시죠?전 지금 제주도에 와있어요!!!!!!!우리 가족 6박 7일 일정으로 온 이곳에서먹짱과 즐거운 해수욕을 즐기고관광까지 한 번에 ~ 여기서 해결하고 있어요원래는 5박 6일이였는데 하루더 늘렸답니다.어제 다녀온 제주 에메랄드빛 바다가 너무 예뻐요!!! 


도착한 제주 세화해수욕장은 사람이 많이 없어서 좋았어요, 제주의 예쁘고 멋진 바다도 많지만 일단 저희는 스노클링도 하고 싶고 ~ 한적한 곳을 찾아 이곳에 도착하였는데요 예상대로 ~ 찬란한 바다에서 ~ 고운 모래, 외국에 와있는 느낌이었답니다. 원래 가족여행을 가면 나가는 자체만으로도 좋고, 일단 덥기 때문에 물에 들어가서 수영하는 것만으로도 좋은데 이곳, 한국에서 제일 유명한 이 섬에 우리 4가족이 함께 왔다는 것이 너무 행복하였어요. 


바다의 빛깔이 보이시나요? 군데군데 예쁜 커플, 그리고 우정여행, 가족여행 오신 분들도 많이 보였는데요, 풍력발전기도 멀리 보이고~ 예전에 우리 첫째 도경이를 가졌을 때 만삭으로 여행을 오고~ 또 그전에 신랑과 함께 왔었는데 제주도 여행을 온 횟수는 셀 수 없지만 이번엔 우리 사랑하는 신랑, 도경이 도현이랑 함께 와서 더욱 의미가 깊답니다. 동남아 보다 예쁘고 깨끗한 이 바다를 보여주고 싶었는데~ 이번에 소원을 풀었네요. 그리고 또 꼬마들이 가장 하고 싶어 하는 바다수영까지 할 수 있어서 지금 우린 모두 만족하고 있답니다. 


뽀얗고 하얀 백사장에 ~ 사방이 바다로 뻥 ~ 뚫려 있어서 답답한 마음도 조금 없어지는 거 같아요. 이번 해는 정말 저에게 힘든 한 해가 계속되고 있었는데요. 이사 문제도 그렇고요. 우리 아이 2명을 키운 그 집에서 ~ 이사를 오니 환경도 너무 다르고 그곳도 그립고 하지만 이미 집은 매매가 되어 돌아갈 순 없고, 울 아들도 잘 다니던 유치원을 바꾸고 ~ 좋다고 생각하다. 또 새로운 적응기가 펼쳐지고 ~ 잘 다니고는 있지만 4년간 지냈던 그곳의 향수가 아직 남아있어요. 이곳 의자를 보며 생각이 많아지는 이유가 뭘까요? ㅎㅎ


인스타에 나오던 바다위에 의자를 앉아서 사진을 찍던 이곳을 찾았는데 어머 분위기 너무 좋다.. 울 아들들 엄마랑 2018년 8월 제주도 여행 꼭 잊지말기를 이 사진을 보면서 행복한 이때를 떠올리면 좋겠구나 ㅎㅎ 제주 세화리 처음 와 보았는데 구경 거리도 많고 좋네요. 그리고 우리 가족의 흔적을 찾아 또 오고 싶어지네요 


지나가는 곳곳마다 산토리니 풍경과 제주 인 스타 카페도 많았어요!!! 제주 해안가를 걸으면서 깨끗하고 아름다워서 어머 이쁘다 하는데 카페가 하나 보였어요. 알고 보니 인스타에 나온 예쁜 바다 위에 테이블에서 찍은 감성 사진을 찍는 곳으로 유명한 제주 세화리의 세화해수욕장에 있는 펜션 앞 카페이었답니다. 모르고 찾아왔지만 우리도 포인트마다 찰칵 찰칵 요즘 저는 살이 찌고 수영복 입은 모습에 울 아들이 돌고래라고 하여,,, 몸매에 자신감을 점점 잃어가는데 ~ 예쁜 커플들이 서로 사진을 찍어주고, 하는 모습은 정말 보기 좋더라고요, 점점 엄마 마음이.... :)


암석해안이 탁원한 이곳은 해안에 현무암이 많이 분포되어 있지 않아서 ~ 아이들 놀기에도 좋고 해안이 평평해서 아이들 놀기도 좋고 좀 더 들어가면 어른들도 수영할 수 있는 깊이라서 가족들이 놀기 좋답니다. 물론 다른 좋은 곳도 많지만 ~ 우린 일단 아이들이 해수욕장에서 물놀이를 너무 하고 싶어서 ~ 호텔이랑 멀지도 않아서 세화해수욕장 샤워장이 있긴 하지만~ 일단 간단히 싯고 호텔로 가기 편한 위치에 있었어요. 일단 가볍게 시고 가기로 하였어요.


바로 앞에 펜션이 있었는데 튜브가 대여 가능하였답니다. 그리고 북적북적하지 않은 이곳의 분위기가 참 정감 있어요. ~ 나이가 드니 해수욕장 수영이 살짝 겁나는데...  왜냐면 기미가 올라오고, 점이 생기는 피부라서요! 그런데 바다를 보고 있으니 덥기도 덥지만 빠르게 뛰어들고 싶어요. ~ 멀리 보이는 풍력발전기도 이곳 분위기를 더욱 북돋아 주는 거 같아요. 


경남 지역에 알다시피 집값도 많이 내려서 속도 상하고,,, 이런저런 문제가 있어서 제 마음이 편할 날이 없었답니다. 그런데 제주도에 도착해서 나무도 많고 공기도 좋고 사방이 뻥 뚫려 있어서 차를 타고 달려서 어디든 갈때마다 기분도 좋고 뻥 뚤리는 마음까지 ~ 덤으로 얻었지요 ㅋ 이래서 살면서 여유를 느껴야 또 한 해를 열심히 살 수 있는 원동력이 되고, 또 마음의 안정을 찾는 거 같아요. 


고동도 있었는데요~ 현무암의 돌들이 검은색이라! ~ 돌에 붙은 고동도 검은색이라 은근 찾기 힘들었네요 ㅋㅋ 그리고 따개비도 붙어있고, 깨끗한 물에서 살던 아이들이라 삶아서 먹으면 맛있을꺼 같았어요 ㅋㅋ 왜 바다만 가면 게, 고동, 따개비 등등을 전 채집하고 싶은지 ㅋㅋ 아이들도 저를 따라 꼬옥 채집할려고 노력해요 ㅋㅋ


손으로 모래를 만져보면 너무도 고와서 ~ 물 안에서 스르륵 바닥에 가라앉아요 ~ 그리고 평평한 지역이 많아서 아이들이 좀 더 바다 안으로 멀리 가도 발이 닿인다고 하였어요. 물 온도는 살짝 차가워서 ~ 놀기 좋았답니다 협제에서는 물이 살짝 따뜻하였는데 ~ 요긴 좀 더 차가운 느낌이었는데요. 돈네코 계곡에서도 물이 차가워서 아이들이 자유롭게 수영을 못 했는데 저는 시원해서 혼자 물장구치고 ~ 폭포 쪽으로 헤엄을 치고 왔다 갔다 ~ 했어요.


떠밀려온 ~ 미역?ㅋㅋ 아이들이 자꾸 잡고 이게 뭐냐고 엄마 혹시 이거 반찬이야? ㅋㅋ 하고 묻는 거예요 어디서 본 적은 있었나 봐요.ㅋㅋㅋ 웃겨 너희들 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 전 앞에 감성 카페 쪽에 앉아서 아이들을 구경도 하고 ~ 맥주도 한잔하기 편하였답니다. 저도 젊었으면 여기 지금 친구들과 함께 가족이 아닌 친구들과 함께 여행도 오고, ~ 20대의 저의 모습이 사진이 담겨 있었겠죠? ㅎㅎ


그리고 은근 주차 포인트가 많아서 이리저리 가다가 주차하시면 됩니다. ~ 예쁜 길가의 카페에 코로나 한 잔을 하면서 해변을 보면 이 기분 지중해에 와있는 기분이 아닐까요? ㅋㅋ 그리고 해변 바로 앞에 펜션이 몇 채가 있었는데요. 다음번엔 여기서 한번 묶어 보고 싶었어요. 호캉스도 좋지만 해변가에 있는 펜션에서 아이들과 함게 헤엄치고 방에 들어와서 다시 싰고~ 맛있는 음식을 사 먹고 카페에서 차 한잔 먹고 다시 또 수영을 하고!! 얼마나 좋을까요? 


검은색돌 옆에서 아주 고운 모래들이 있었는데 조개껍질인줄 알고 미니조개를 밟았는데 조개가 들어있는거에요 ㅜㅜ 미안 조개야 ㅜㅜ 일부러 그런건 아니야 ~ 저 멀리 보이는 하얀색 등대가 보이시나요? 낚시를 왜이렇게 하고 싶은지 낚시하러 오시는 분들도 많겠죠? 밤에 보면 반짝반짝 더 이쁠꺼 같았아요. 


현무암으로 되어있는 물웅덩이 같은 곳에 물고기가 들어와서 갇혀서 나가지 못한 아이도 있고 아이들도 파도도 잔잔하고 물도 제법 차 있어서 그 안에서 꼬마들이 안 자서 놀던 모습이 어찌나 귀엽던지....ㅋㅋ 꼬마들도 레쉬가드를 입고 ~ 썬 캡 쓰고 엄마 아빠 손에 이끌려 바다에 가는 모습이 울 아들들 어릴 때가 생각나네요 ~ 물을 살짝 무서워하던 첫째는 엄마의? 노력으로 ~ ㅋㅋ 물의 무서움을 없앴는데 (엄청 워터파크를 자주 데리고 가고 여행을 자주 데리고 가서 극복을 함) 둘째는 중국에 가서 호텔 수영장을 갔는데 갑자기 물을 보더니 바로 뛰어드는 거예요!!!!!!!!!!! 와 진짜 얼마나 놀랬던지 잠수하는 줄,,,,, 겁도 없이 푹 빠지는 모습에 저 희고 경악을 하고,,, 물을 좀 먹었는데도 아직도 물을 별로 무서워하지 않아요.. 대박 


해변이 보이는 의자에 앉아서 커피를 실제로 마시면 더워서 지금 땀 줄줄인데 사진은 너무 이뻐요 ㅋㅋㅋㅋ 인스타에 나오는 핫한 모습이 다 여기에 있을 줄,,, ㅋㅋㅋ세화리의 핫 프로이랍니다. ㅋㅋㅋ 울 꼬마들도 뒤통수로 사진을 찍으려고 하더라고요. ᄏᄏᄏ 이제 엄마가 사진찍어주니 제법 포즈도 취하고 ~ 엄마의 모델이 되어갑니다. ㅋ 제 친구가 제 블로그에 와서 울 아들을 보고,,, 첫째한태 모델료 주냐고 묻더라구요 ㅋㅋㅋ 


모래성쌓기를 하고있는 꼬꼬마들 ㅋㅋ 귀여워 튜브를 갖고와서 놀아도 되고~ 푸들 강아지가 헤엄을 치고 있떠라구요 ㅋㅋ 저 진짜 솜덩이 인줄 알고 ㅋㅋㅋ 놀랬잖아요 ㅋㅋ 귀엽다 너도 해수욕하러왔니? ㅎㅎ 반가워 


그리고 제주도의 많은 바닷가 해수욕장 중에 우린 지금 세화리의 세화해수욕장은 수영한 다음 ~ 샤워장에 가셔서 싯고 가시면 되는데요~  더워도 찬물로 씻지 못하는 울 꼬마들 ㅋㅋ 그리고 가격은 2000원!! 1인당 가격이랍니다. 참고하셔서 여기서 여벌 옷을 들고 와서 싯고 가시면 되고요, 아니시면 전 다 먹고 난 다음 물통에 물을 받아서 ~ 아이들과 함께 ~ 잠시 물로 싯고~ 타월로 빙빙 둘러서 호텔로 가셔 씻어도 돼요 ㅋ 


저희는 저녁에 제주도의 절대 빠질 수 없는 흑돼지를 예약하여서 여기서 밥도 못 먹고 이동해야 되서 아쉽지만 이곳은 사람도 많이 없고 너무도 이쁜곳 ~ 그리고 가두리 양식장 같이 ㅋㅋ 돌담으로 바다안 수영장이 있었어요. 제주 세화리에 들리시면 이곳에 꼭 들려보세요. 아이들이 해변가에서 안전할수 있도록 되어있어서 저 안에서 꼬마들이 신나게 앉자서 놀고 고기들도 못 빠져 나가고 그런거에요 ㅋㅋ 아 귀여워 귀여워 ㅋ  노천탕 같기도 해요~ ㅋㅋ 제주 세화해수욕장 곳곳이 정말 매력 적이였답니다. 


귀여운 꼬마들도 제주도 스노클링 마스크를 끼고 ~ 헤엄 친다고 난리를 ㅎㅎ ~ 울 아들들도 해보고 싶어 해서 해주면 아직은 어설프기도 하고 얼굴이 작아서 마스크에 물이 자꾸 들어와서 힘들어 하였어요. ㅋㅋ 조금더 크면 바닷속 세상을 맘껏 구경할 수 있겠죠? ㅎㅎ


저는 제주도 여행을 와서 세화리 해수욕장에서 이렇게 힐링을 하고 ~ 맑은 바닷물을 보면서 마음도 정화되는 기분이에요 ~ 울 아들들도 매일 매일 바다를 보면서 구경하니 여기서 살고 싶다고 해요. ㅎㅎ 저도 그렇네요 아무걱정 없이 놀고 먹고 수영하면 얼마나 좋을까? ㅎㅎ 


구경하다 보니 벌써 해가 지기 시작하고, 해수욕장에서 서서히 사람들이 나오기 시작해요 ㅋ 예쁜 인스타 카페도 구경하고 아이들도 해변가로 사진도 찍고, 요즘 폭염때문에 덥지만 ~ 그래도 여행은 즐겁답니다. 울 가족들과 함께라서 더욱 즐겁네요 가족이 생긴 후 부터 얼마나 중요한지 그리고 사랑스런 존재인 우리 아들들과 함께할때가 가장 행복한 순간인거 같아요.  


또 다시 일상으로 돌아가면 이런 여유를 즐길 시간이 있을까요? ㅎㅎ 정말 이번 여행을 제주도 일주일을 생각하였는데 한달살기 하러 많이들 오시는데 그 이유를 알꺼 같아요, 한달을 살아도 부족한 거 같아요. 특히 여름엔 더욱더 그런거 같아요. 나가면 멋진 곳이 펼처지니 깐요 ㅎㅎ 그리고 ~ 모두를 반기는 멋진 바다도 있구요.


에메랄드빛 바다를 가진 제주 세화해수욕장에서 샤워를 하고 이제 ~ 저녁을 먹으로 갈 준비 흑돼지는 너무도 쫄깃하고 맛있어요. 그리고 전 창원에 살아서 그런지 창원의 그냥 일반 돼지보다 싼 가격이 더 맘에 들어요. 그리고 맛도 ~ 울 아들이 원래 고기는 맛있지만 흑돼지는 더 맛있데요. 


아이들과 함께 여행하면서 사람이 많은 곳 보다는 적고 ~ 물쌀도 강하지 않고 풍경도 예뻣던 제주 세화리 세화해수욕장에 와서 샤워도 하고 인스타 카페에서 사진도 찍고, 추억을 만드고 왔답니다.^_^


#제주세화해수욕장

--------------------------------------------------


제주 세화 숙소 세화해수욕장 근처 별방21펜션 



제주 세화 별방21 주변 관광지토끼섬 1.5km ( 차량 3분정도거리 )세화해수욕장 2.6km ( 차량 5분정도거리 )


별방21 카페&펜션은 화덕피자로 현지인맛집으로알려진 곳이며 펜션안은 커플들을 위한 깔끔하면서도아기자기한 분위기들과 세화해수욕장이 굉장히 가깝다.


세화해수욕장에 가기위해 별방21펜션을다시한번 방문했다. 이번에는 펜션과 함께예약을 했는데, 펜션안은 굉장히 깔끔하고아기자기하면서도 러블리해서 기분좋게숙박했던 곳이다.


포인트는 핑크와 원목들로 이루어져있는데발길 닿는 곳 모든곳들이 관리가 잘 되어있어굉장히 깔끔하고 동선이 편하게 만들어져있다.


세화해수욕장과 가까운 별방21의 숙소는안에서 바깥풍경이 훤하게 잘 보이고소파와 TV보는 동선 그리고 바로 옆에 햇빛이잘 들어오는 창문까지, 정말 쉬기 딱 좋은 위치다.밤에는 온돌을 따끈하게 지져서 저곳에서뒹굴뒹굴하는데, 세상 편했던 곳 -


별방21은 복층으로 이루어져있는데, 2층에는 침실방으로 분리되어있다.


침실방 역시 핑크로 포인트로 들어가있고, 침실이 굉장히 깔끔하게 관리가 되어있었다.


위층의 높이가 꽤 있지만,  밤새도록따뜻했던 숙소 ^^


그렇게 펜션안에 짐을 갖다놓고,세화해수욕장 가기전에 별방21에서 화덕피자 먹고 나가야지 -


저번에는 고구마무스 피자를 먹었는데,이 날은 풍기비안카피자로 선택 -완전 굿초이스다 ! 굿굿 ^^버섯들도 넘나 먹음직스럽게 잘 구워졌고푸짐하게 잘 들어가있고 무엇보다 치즈가좋다는점이 확실하게 느껴지는 맛이다.


그렇게 두둑하게 먹고 세화해수욕장으로 고고씽 하는길에 하도 한장 인증샷 남기고 출발 ~^^

--------------------------------------------------


#제주감성여행/광치기해변/성산일출봉_스타벅스/하도리/세화해수욕장/월정리해변/조천스위스마을/이호테우해변/굿바이제주



굿모닝 홀로첫외박:)6시이른시간기상하기


#광치기해변_저기멀리성산일출봉이보이는구나


ㅡ


ㅡ


#제주유채꽃단지_이른시간조용하다


ㅡ


#성산일출봉_스타벅스#모닝커피한잔#뒷모습샷


#스타벅스명당자리 _눈이와서더머지누나


#하도해수욕장_헬로 


ㅡ


ㅡ


#세화해수욕장 


ㅡ


ㅡ


#까페공작소


ㅡ 


#이쁜까페


#2018캘랜더하나구입


#안녕제주#제주에오길참잘했다


#지금여기제주에서


#월정리해변


ㅡ흐릿한하늘 그래도 #제주감성사진샷 


ㅡ


#리본샷


ㅡ


ㅡ


ㅡ


#넘이쁜샷 _바다색이예술이얍 


#만세뤼


ㅡ


#제주조천마을#제주조천스위스마을#알록달록세상


ㅡ


ㅡ


ㅡ


#이호테우해변


_안녕 


ㅡ


ㅡ


ㅡ지쳐간다ㅎ


ㅡ


ㅡ


ㅡ


#굿바이제주#이제집에간다#아들이보고싶다D:)20180114

--------------------------------------------------


[제주도 첫째날]함덕 해수욕장& 세화해수욕장



혼자 떠난 제주도 여행!버스를 타고 여행을 다녔기 때문에 애초에 무리한 계획을 세우지 않았다..난 부지런하지가 못하기 때문..! ㅋㅋㅋㅋ지금까지 여행을 혼자 많이해봤지만 나는 일찍일어나서 많은 곳을 시간에 맞춰 돌아다니는 성격이아니다....ㅎㅎ느긋하게 일어나서 돌아다니고 일정도 안정하고 다니는 사람


언제나 설레는 비행기 타러가는길!


날씨도 너무 좋고 화창하고 >_<


구름이 어찌나 예쁜지 같이 비행기 탄 애기들이 소리지르는데 같이 소리지를뻔....


내 숙소는 함덕해수욕장 바로 앞에있었다! 정말 잘한일이였다 :)


세화해수욕장 가는길 카페앞에서 발견한 수국...제주도 수국 너무너무 예쁘다 나는 수국이 너무 좋다.! 꽃 중에 수국이 제일 귀엽고 아름다운듯 (봄웜 라이트톤이라 파스텔색 엄청 좋아함)


멍멍아 안뇽 : ) 심심하겠다


로빙화 라는 식당을 발견해서 들어가서 수제버거를 냠냠 먹었다사실 저 예쁜 의자앞에서 사진 찍고 싶었지만 삼각대도 말썽이고 부탁할 사람도 없어서 그냥 지나침 ㅠ_ㅠ다음에 갔을 때 찍지뭐


배고플 때 먹어서 그런지 더 맛있었다


다음에 갔을 때 여기서 찍고싶어 바다배경 ㅠㅠㅠ


세화 해수욕장 ㅎㅎ너무예뻐


검정 멍멍이 안뇽 > . <어떤 아저씨가 얘한테 화냈다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기한테는 안오고 나한테만 왔다고 사람차별하냐했다..ㅋㅋㅋㅋㅋ멍멍이 너무 귀여워진짜ㅠㅠ


이건 아까 낮에찍었던 함덕해수욕장 사진인데 왜 여기와있니..?


집으로 돌아가는 길에 발견한 !! 너무 이쁘다 > _<


여긴 내가 묵었던 <오션그랜드호텔> 오션뷰로 내려다보는 전망인데...여기 호텔 추천! :)호텔 로비 직원분들이 너무 친절하시고 친근하셨다근데 밥은 맛이 X


아침에 눈을 뜨면 이렇게 내 눈앞에 푸른 바다가...! 이땐 몰랐다 다음날에 나에게 무슨일이 일어날지....ㅠㅠㅠ

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행/ 고기국수/김녕해수욕장/세화 벨롱장/ 성산카페 "아줄레주"



제주도여행/ 고기국수/김녕해수욕장/세화 벨롱장/ 성산카페 "아줄레주"





제주도 여행의 마지막 날..긴지노는 비때문에 제주도 하루 더 연장해서 같은날부산으로 돌아가기로 했다.야호.ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 막날엔 긴지노 찬스로 차를 렌트해서 싸돌아다니기.ㅋㅋ자전거도 뒷자석 폴딩해서 다 실고 출바르~제주도에서 어디가 젤 가보고싶냐니깐용두암용두암은 주차할곳도 별로 없고 차도 많아 슬 지나쳐만 가고 아침부터 배고프니 근처 고기국수를 먹으로 슝.역시나.......자매 국수집은 문전성시... 한참 떨어진 다른 고기국수집에 왔는데예전에 혼자 자전거타고 비 맞으면서 갔던 그 곳이었다.ㅋㅋㅋ 그때 비 쫄딱 맞고 찌질하게 갔을때보단기분탓인지 더 맛있는듯.ㅎㅎ함께 시켰던 물만두는 순삭


일일 제주도가이드 ㅋㅋㅋ긴지노한테 이리저리 제주도 여긴 어디고 저긴 어디고 이야기를 해주고(듣기 싫어서 안 들었을지도 몰라...ㅋ)전 날 바람 싸다구 맞기 시러서 들리지 않았던김녕성세기해변을 차로 고고싱.


긴지노의 대학교 신입생들이 할 법한 저 탈색 머리는 저 날이 마지막이었던가...;;ㅋㅋ


ㅋ 김녕성세기해변은 역시나 사람도 적고예뻤다.





웨딩촬영의 메카날씨는 흐리고 바람이 몰아쳤지만 웨딩촬영도 많이 하고 있었


긴지노 흰양말 어쩔꺼냐 ㅋ





맑다 조타.ㅎㅎㅎㅎ바람 싸다구는 덤....;;


꾀 추워서 돌아가는길에 모래도 너무 하얗고 예뻐서유치한짓 한번 해봄.ㅋㅋㅋㅋㅋ





이런 미치 역풍에도 자전거 타는 사람들을 보며..대단하다란 생각보단....와...진짜 너무 힘들겠다란 생각이 먼저 들 정도로엄청 났던듯..그리고 전 날 자전거 타고 우리가 지나갔던 월정리.


낚시터로 만든것 같은데뭔 낚시터가 이래 이쁨.ㅋㅋ안에 물고기도 다 보임.ㅋ


이런 빛깔의 바다언제 다시 보러 가냐..ㅠㅠ벌써 그립


뭘 했는지 시간은 후다닥.이 페이스로 돌아다니다가는 비행기 놓칠 각.ㅋㅋㅋ


얼른 가자며 가는데 또 멈춤.ㅋㅋ세화해변에 토요일마다 열리는 벨롱장이 떡하니!!이런 기회는 흔치 않으니 잠시 또 멈춰 구경잼.근데 벌써 짐싸서 집에 가실 준비중이었다.....ㅠㅠㅋㅋ 그래도 나름 구경하고현금이 얼마 없던터라 뭐라도 사고싶었지만 못 산게너무 아쉽...ㅠㅠ


긴지노 사진 찍어주겠다고 했는디어색하고 못해먹겠다며 자리를 박차고 나감.ㅋㅋ


얽.. 누나는 이 기회에 왕창 찍어줘.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





벨롱장에서 좀만 더 내려가면 세화해변에서 제일 핫한이곳!!그냥 지나칠려고 했는데 또 멈춤...


ㅋㅋ 언젠가 한번 와서 찍어보고 싶었는뎅.ㅋㅋ담에는 msg 같이 가자~


성산 카페로 버프.원래는 살롱드라방에 가서 팬케익을 또 먹고 올려고 햇는데휴무일이네...-_-;; 몹시 몹시 아쉬워 그걸 대체할만한 카페를 찾아보지만...없어...나 아직도 그 팬케익 못 먹고 온게 한..ㅠㅠ


우리가 간 곳은 성산쪽에 위치한 근데 약간 안쪽 마을아줄레주동네 골목골목을 삐집고 들어가면 똭!!


넓은 주차공간과 넓은 마당?ㅋㅋ


역시...자리는 거의 다 찼음..ㅠㅠ


카운터에 예쁘게 날 먹어줘~어서!! 하며 기다리고 있던에그타르트와 코히~ 


ㅋㅋ 에그타르트 존맛탱.ㅎㅎ분위기는 어쩔꺼야..ㅎㅎ





허. 이것도 또 먹고싶넹.ㅎㅎ시나몬슈가 파우더 팡팡 후두루 챱챱 해서 먹는 이맛 크.ㅎㅎ


밖으로 보이는 돌담과 배추(?) 마저도 다 갬성.ㅎㅎㅎ커피가 비쌌지만 양도 한바가지라서 원따봉 b





긴지노 나랑 다닌다고 피곤해했을듯...ㅠㅠ





걍 사진보다 더 분위기 좋고 깔끔했던 아줄레주.담엔 자전거타고 가봐야지.ㅎㅎ마을 오솔길도 좋고 한적한 마을에 위치해 있어서 좋을듯.





화장실마저 취저...문틈이 좀 벌어져있어서 밖이 보인다는게 흠....ㅋㅋ여튼 하루 제주도 더 있다간 긴지노 덕분에 차타고 편하게 잘 놀다왔당.ㅋㅋ언제 또제주도 갈 수 있을지...ㅠㅠ운전 연습이나 좀 해야되겟..ㅠㅠ벌써 그리운 JEJU ♡흑흑..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


jeju_with.moni 강아지와 제주여행 (아줄레주,성산일출봉,해월정,세화해수욕장) 



제주 여행 : 2박 3일 (아줄레주,성산일출봉,해월정,세화해수욕장)2017.12.12 TUE-12.15 FRI안녕하세요. 모니모어모먼트에요^^마지막날은 체크아웃 후 바로 아줄레주에 갔습니다!


-아줄레주 위치_ 제주 서귀포시 성산읍 신풍하동로19번길 59시간_ 11:00~19:00 *매주 화,수 정기휴무 전화_ 010-8518-4052메뉴_ 아메리카노 5,000원 에그타르트 2,500원


-공간 곳곳이 다 예뻤던 아줄레주였어요.에그타르트는 늦게 가면 솔드아웃될 수 있다는 글을 많이 봐서 아침부터 갔어요.덕분에 예쁜 명당 자리에도 앉을 수 있었구요.


-과일청메뉴는 계절별로 바뀌고 그래서 가격도 변동사항이 있을 수 있데요.제가 갔을 12월에는 무화과키위청이 있어서 다른곳에서는 못 본 메뉴라 시켜봤어요.음료도 전체적으로 괜찮았고, 저는 음료보다 에그타르트가 맛있었어요.늦게가면 왜 솔드아웃되는지 알 것 같아요.아줄레주가시면 에그타르트는 꼭 드셔보세요!!


-12월이라 그런지 크리스마스 분위기로 장식을 해두셨더라구요!공간이 정말 전체적으로 예뻤어요.


-여긴 반려동물 동반이 안되서 모니는 차에 잠깐 있었는데요.예쁜곳을 알긴 아는지 들어가고 싶다고 자꾸 문앞을 서성거렸어요.대신 금방 커피를 마시고 나와서 앞에서 산책도 하고 귤밭 구경도 했어요.





-성산일출봉위치_ 제주 서귀포시 성산읍 일출로 284-12전화_ 064-783-0959입장 시간_ 07:00~20:00입장 요금_ 성인(개인) 2,000원 청소년,어린이(개인) 1,000원*반려동물 입장불가, 케이지나 가방에 들어가있어도 입장불가


-성산일출봉은 몇번 와봤지만 꼭대기 정상까지 간 건 처음이었어요.생각보다 높더라구요!별거아니겠지 하고 올라가면서 지쳤다는...그래도 한번쯤 정상에 와볼만 해요!시원하게 펼쳐지는 뷰도 멋있구요.(중간에 물파는곳이 있는데, 진짜 거기서 물을 사야해요... 더 올라가면 안팔더라구요.)





-해월정위치_ 제주 제주시 구좌읍 해맞이해안로 2284시간_ 08:30~21:00 *라스트오더 20:30, 연중무휴 전화_ 064-782-5664메뉴_ 소라,성게/전복,성게물회 20,000원 보말죽 14,000원 보말칼국수 9,000원 죽볶음 3,000원해월정은 두번째 방문이었어요.친구들이랑 여행왔을때 너무 맛있게 먹고 또 오게된건데요.보말죽이 정말정말 맛있어요.죽은 따로 구매도 가능하더라구요!맛있는녀석들에도 나왔던 곳이던데 진짜 보말죽은 해월정 강추하고싶어요.


-기절모니 또 나왔구요 ㅋㅋ이제 바다가서 놀건데 놀기전에 지쳤어요.


-바다에 오면 또 신나는 모니입니다ㅋㅋ형아가 속이고 뛰어와보라고해서 얕은 바닷물에 빠졌어요.물에 빠진 생쥐꼴...


-그래도 바다만 오면 신이나구요.12월이라서 사람들이 없던 해변이라 다행이었어요.


-다리가 다 젖을정도로 실컷 놀았어요!저러고 또 기절했다는...


-제주여행은 언제나 좋고, 여행이 끝날 즈음엔 또 오고싶다는 생각이 드는 제주인 것 같아요.아마 올해 가을쯤에 또 모니와 제주도에 가지 않을 까 싶어요.그때는 애견동반 카페, 맛집, 숙소 더 다양하게 소개해드릴 수 있도록 할게요!제주 포스팅은 이렇게 짧게 마치도록 하구요.읽어 주셔서 감사합니다!













--------------------------------------------------


제주 성산 카페 세화 해변 지나 만났던 오션뷰 브런치카페



오늘은 친구들과 제주도에 다녀온 이야기를 써보려고 해요제주공항에서 제일 가까웠던 월정리 해변부터 세화 해변 그리고 근처 제주 성산에 위치한 게스트하우스 겸 브런치가 맛있는 제주 카페 온더스톤에 방문했어요. 제주 성산 카페는 세화 해변도로를 지나자 만났던 오션뷰 브런치 카페였는데요 그 전 이야기를 하나하나 풀어보자면 먼저 저희는 공항에 내려서 제일 먼저 가까운 해수욕장으로 바로 이동하였어요 먹방을 했던 제주 성산 카페로 가기 전에 좀 지루할 때 쯤 들렀던 해변은 바로 월정리 해수욕장이였답니다 #제주성산카페 #제주카페 #성산카페 #성산일출봉카페제 친구들은 제주도에서 해수욕장 중에 제일 이쁜 곳을 손에 꼽으라고하면 거의 70~80프로는 협재해수욕장을  꼽던데 전 특이하게 제주 동쪽 해안에 위치하고있는 월정리해수욕장이 더 이쁘고 좋은것 같지 말입니다? ㅎㅎ 


제주공항에서 약 한시간정도 차를 타고 동쪽 해안도로를 따라가다보면 만날수 있는 월정리 해변은 제주 성산 근처는 아니지만 꽤 가까이에 위치해있고 제가 나중에 가는 성산 카페와 공항까지 거의 2분의 1지점에 있었어요 제주성산카페를 가기 전 들렀던 월정리해변은 이번 방문으로 벌써 3번째이긴 하지만 여전히 산호빛을 띄면서 푸르고 깨끗한 바다빛깔을 뽐내면서 있었어요 근처 주차를 하고 바다를 보고있는것만으로도 힐링이 제대로 되는 이쁜 오션뷰를 보고 있자니 이날 날씨가 조금 선선하긴 했지만서도... 발을 담그고 싶은 충동이 막 생기더라고요 ㅠㅠ


달이 머무는 바다, 월정리 해변에서 사진을 찍었는데 하늘도 너무 맑고 푸른하늘이 정말 한폭의 그림같이 보이는거 있죠. 뭉게뭉게 구름들이 너무 귀여웠어요. 


월정리 해변 근처에 있는 이쁜 벽화가 그려진 곳은 아마 해녀분들이 물질을 하러 가시기전이나 후에 옷을 갈아입으시고 간단한 작업을 하는 곳으로 보였답니다ㅎㅎ 저희가 방문한 날은 파도가 심해서 그런건지... 해녀분들이 안보시더라고요ㅠㅠ 지난번 처음 제가 월정리 해변에 와서는 해녀분들이 물질을 하고 나오는것도 구경하고 그랬었는데 오늘은 아쉽게도 그 장면을 보지 못했네요 그때 제주도 앞바다에서 나는 해산물들이 뭐가 있나~ 하고 두리번거리면서 구경하는 재미도 쏠쏠했는데 말이에욤 


월정리 해변에서 바다 구경도 하고 놀다가 저희는 다시 차를 타고 해안도로를 타고 드라이브를 하면서 다음 해수욕장인 세화해수욕장으로 이동했답니다.ㅎㅎㅎ 이날은 완전 해안도로를 타고 드라이브를 하면서 동쪽에 있는 해수욕장이란 해수욕장은 다 둘러보게 되더라고요! 저희처럼 구체적인 계획없이 즉흥적으로 제주 성산 여행을 계획하거나 오시는 분이라면 또 물론 운전기도 좋아하신다면 드라이브하기 좋은 해안도로를 따라서 여유롭게 차로 여행하시면서 가다가 이뻐보이는 제주 성산의 장소 및 제주성산카페나 맛집같은 곳이 보이면 즉흥적으로 시도해보는 것도 좋을 것 같아요!! 


월정리해변에서 #세화해수욕장 까지 차로는 한 20분 정도 걸렸나? 분명히 월정리에서는 맑고 푸르고 구름도 이쁘게 수놓아 있던 날씨였는데 세화해변쪽으로 점점 내려오다보니까 날씨가 무슨 SF영화처럼 급변하기 시작하는 거 있죠? 무서울 정도로 말이죠!  처음에는 아!! 이러다가 비오는거 아니야? 라고 걱정은 했는데 다행히도 먹구름만 가득 낀 하늘로 변했을뿐이지 비는 오지안아서 안도했죠.. 그래도 아무리 날씨 변덕이 심한 제주도 섬지방이긴 하지만 제 눈으로 이런 희안한 광경을 보니까 신기하기도 했어요ㅎㅎㅎㅎ   


맑은하늘 반 먹구름 낀 하늘반으로 마치 CG효과를 준듯한 날씨 아래서 세화해수욕장에서도 주차를 하고 여유롭게 걸어다니면서 산책겸 구경을 했어요. 세화해수욕장에서는 바이크 기차자전거라는 살짝 누어서 타는 자전거를 체험할 수 있는 곳이 있었는데 저는 수동보다는... 자동을 좋아하는 게으른 사람이라서 굳이 저 자전거는 타지 않았네요 하하하하 ㅠㅠ 


날씨가 먹구름 때문에 우산도 없고 해서 혹시나 비올까바 월정리 해변에서 보냈던 시간보다는 조금 짧게 세화해변에서 머물렀던거 같네요. 다시 얼른 차에 올라타서 다시 해변도로를 따라 이동을 했답니다. 목적지 없이 정해진 곳 없이 시작된 여행에 점점 익숙해갈 무렵 성산 해안도로 쪽으로 쭈욱 내려오니 바로 옆에 있는 제주성산카페를 발견했어요! 이때가 오전을 조금 넘은시간이었나 그랬는데. 곧 있으면 점심시간이 하니까 밥도 먹어야 해서 분위기 좋은 제주 성산 카페에 주차를 하고 들어가보았답니다. 뭐 카페에 먹을게 없다면 간단하게 샌드위치나 커피를 한잔하고 나와서 다시 정차없이 돌아다니다가 딱! 꽂히는데 들어가서 점심을 먹으면 되니까요 가벼운 마음으로 들어갔어요 ㅎㅎㅎ  


 저희가 도착한곳은 제주성산카페 카페&펍을 같이 운영하는데 카페 주차를 하고 카페 뒷편을 보니까 이곳은 게스트하우스랑 펜션도 같이 운영하는 꽤 규모가 큰 곳이었어요. 제주성산카페는 바로 앞에 바다가 보이는 곳이라서 저희도 저녁에 숙소를 다른곳에 예약을 하지 않았다면 이곳에 묵을걸... 이라는 아쉬움이 살짝 남기도 했어요. 


너무 예쁘죠 여기 제주성산카페는 1층에서 주문을 하고 2층에 테이블이 있었기에 주문을 후딱하고 올라왔더니 이런 뷰가 .. 대박대박성산을 만끽할 수 있는 곳으로 잘다녀왔던 것 같아요 ㅎㅎ


아무리 계획없는 여행이긴 하지만 기본적으로 렌트가, 숙박까지는 예약을 다 하고 오잖아요?ㅎㅎ 그래서 숙박을 이날은 제주성산카페를 지나쳐 가면 있는 서귀포에 잡았거든요 ㅠㅠ  우선은 제주성산카페에 들어가서 간단하게 먹을만한게 있는지 메뉴판을 살펴보았답니다. 오 근데 지나가다가 계를 탄것일까요 여긴 수제버거, 파니니, 감바스 등 브런치로 먹을 수 있는 메뉴들이 많더라고요!??    


일행들도 이곳에서 점심 겸 브런치를 먹는게 어떠냐고 물어보니까 다들 좋아했어요. 저희는 브런치, 양식같은것 좋아하는 20대 아가씨들이니까요!!!허허허 메뉴를 보고 당연히 저희는 1인 1메뉴를 주문했어요. 여러가지 시켜서 나눠먹으면 이것 저것 맛보고 좋잖아요? 그리고 저희가 꽤...많이 잘먹는답니다ㅎㅎㅎ 참 제주성산카페는 오전 10시부터 저녁 9시까지 운영했어요


올라가면 있는 조명들까지 역시 제주도카페 이뻐이뻐


제주 성산카페에서 주문을 하고 윗층으로 올라가보니까 이미 창가쪽 이쁜 자리는 다른 손님들이 앉아 계시더라고요 그래서 저흰 아쉽지만 음식은 많이 가져다 놓고 먹기 편한 넓~은 곳으로 자리를 잡고 앉았답니다. 


 얼마 있지 않아 주문한 음식이 나왔는지 진동벨이 울렸어요. 그리고 음식을 받아오는데 쟁반위에 담겨져 있는 음식냄새가 어찌나 코를 자극해서 빨리 먹고싶던지.. 


저희가 제주성산카페에서 시킨 메뉴 중 하나는 제가 좋아하는 감바스인데 올리브유에 바케트를 촉촉하게 찍어서 그 위에 매콤한 홍고추를 올려서 먹는걸 좋아해요! 수제버거랑 감바스중에 고민을 많이 했는데 감바스를 너무 안먹은지 오래되서 선택을 했는데 정말 후회없는 선택이었던거 같아요ㅎㅎㅎ 


새우살도 통통해서 입에 넣어서 씹으면 오도독 하고 씹히는게 진짜 환상... 무슨 씹는 소리가 ASMR인줄ㅎㅎㅎㅎ 


 감바스 메뉴 말고 나머지 한가지 메뉴는 진한 치즈가 들어있는 제주산 흑돼지를 사용한 파니니였어요 제주성산카페에서는 제주 특산품 흑돼지를 사용해서 파니니 패티를 만드신다고 해요! 그것도 수제로!! 파니니는 주문과 동시에 그 자리에 조리하기 때문에 15분에서 많게는 20분 이상 걸리는데 처음 주문을 하시면 직원분이 친절하게 여쭤봐주셔서 저희도 흔쾌이 그러겠다고 했죠! 곧! 맛있는걸 먹으니까 말이죠!!ㅎㅎㅎ 


 제주 성산 카페는 파니니도 먹기 좋게 이쁘게 잘라주셔서 버거처럼 손으로 들어서 냠냠 먹으면 됩니다. 수제버거는 어디든지 먹을때마다 하나씩 빠져나가고 이래서 불편한데 파니니는 그런것 하나 없이 쏘옥 먹었어요. 쭉쭉 늘어나는 치즈와 육즙가득한 흑돼지가 조화가 이루어져서 맛은 두말할것 없이 맛있었죠! 상큼한 샐러드도 드레싱이 깔끔하고 좋았어요ㅎㅎㅎ 


친구랑 저는 올리브유, 치즈 같이 조금 살이찌는 음식을 먹었으니까... 음료만이라도 칼로리가 낮은 아메리카노로  ㅎㅎㅎ 제주성산카페는 브런치 메뉴말고도 음료 메뉴도 괜찮은걸로. 아메리카노가 딱 제 입맛에 맞았어요


원랜 아이스아메리카노를 먹는 사람이지만 조금 추워지는 날씨에 따뜻한 걸로 주문했어요 1인 1음료씩하고 우연찮게 들어온 제주성산카페에서 든든하게 점심 겸 브런치를 먹어서  기분좋게 다시 드라이브를 할 수 있었답니다.


들어온지 한시간 조금 넘어서 다시 서귀포로 출발~ 제주성산카페에서 맛있는 브런치도 먹고 고소한 아메리카노도 마시고 좋았던 행복했던 시간이었어요 제주성산카페 위치는 성산읍 해맞이 해안로에 위치해있었어요 카페 앤 펍 지도는 아래에 참고하시라고 첨부해놓았습니다 ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


추천 제주도여행코스 세화해수욕장 + 카페공작소






제주도여행코스세화해수욕장 + 카페공작소


제주시에서 고기국수를 아주 맛있게 먹고 친구의 추천으로 세화해수욕장으로 이동 !!넓고 푸른 제주도 바다를 바라보며 시원한아이스커피를 마시자고 해서 예쁜 카페가있다고 해서 온곳 !! 카페공작소!!


제주 제주시 구좌읍 해맞이해안로 1446(세화리 1477-4)아주 짧은 여행기간이였지만 이렇게 예쁘고아름다운 바다를 보며 커피한잔의 여유를느끼게 해준 제주도 현지 친구 성현이부부와목포까지 무궁화호를 타고 새벽내내 배를 타고제주도까지 같이 간 준보한테 고마움을 전달하며금일 제주도여행코스 포스팅을 시작하려 합니다.


대중매체를 통해 제주도가 나올때면 해변가에있는 예쁜 카페들을 많이 보았는데 내가 제주도에가면 저런 곳은 꼭 가봐야지 했던 기억이 납니다.몇년만에 아니 언제 다시 올지 모르는 제주도이지만올때마다 설레이고 집에 갈때 되면 많은 아쉬움을남겼지만 친구네 부부가 제주도 살기 때문에 앞으로시간을 종종내어 제주도 구석구석 전부 가보겠다는버킷리스트가 하나 생겨버렸네요.


카페공작소 내부로 들어왔네요.화려하지도 않고 세련된 인테리어는아니지만 뭔가 사람의 마음을 순수하게 하고마음을 편안해 지는듯한 느낌을 받아 너무좋았습니다. 그리고 이게 끝인줄 알았지만 카페공작소 뒤에약간의 정원과 예쁜 공간이 있다길래 또 안가볼순없겠죠? 


계절의 왕 5월이기에 날씨 정말 좋습니다.지금처럼 폭염일때는 바로 세화해수욕장가서 바다로 뛰어들었겠지만 . . . . .남녀데이트코스로 정말 좋은 카페공작소...근데 내 님은 어디에? ㅠ ㅠ


얼굴들이 너무 잘생긴 관계로 모자이크 안녕, 제주제주에 오길 참 잘했다.저 문구처럼 제주에 오길 정말 잘한거 같아요.


이 멤버 그대로 다가오는 10월5일중국 북경여행 갑니다.그날이 빨리 왔으면 좋겠지만지금처럼 아주 무더운 여름을보내야 한다고 생각하니 끔찍하네요.지금처럼 날이 더울때 카페공작소 앞세화해수욕장에는 해수욕을 하는 사람이넘쳐나겠죠? 제주도에 7번을 가봤지만여름에 간적이 단 한번이 없어 제주도 바다에서해수욕을 한적이 없네요. ㅠ


제주도 사는 친구네 부부 !!니네 정말 부럽다.


창밖 사진에 보이는 저 공간참 멋지고 아름답습니다.바다를 배경으로 문구를 써놓아 인생사진을건질수도 있고 넓고 푸른 제주바다 풍경속에서내가 아니 많은 사람들이 찾아낸 이 공간은더 많은 감동을 줄거 같다고 생각듭니다.


저기 길건너 보이는 의자 보이시나요?핫플레이스 사진 촬영공간 별거 아닌거 같지만 아이디어 참 신선합니다.이렇게 자연속에서 인생샷을 건지게 만들어 준카페공작소 주인장님께 경의를 표하며 . . . . . .


친구네 부부도 찍어주고 ~~~


저도 저렇게 혼자 쓸쓸히 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ다음 번 올땐 저 테이블 의자 맞은편에누군가 있었음 하는 바램이 있지만 그게쉽지 않은 것이기 때문에 단념하기로 합니다.


세화해변으로 나왔습니다.공기 정말 좋네요.사진속에서 사람들이 별로 없지만지금같은 이시기에는 해수욕을하는 사람들로 엄청 붐비겠죠?ㅇ ㅏ... 부럽다....


세화 해변을 떠나기 전사진도 한번 찍어보고 !!!!언제 다시 올지 모르는 세화해변과 카페공작소1년안에 다시 온다. 그 누군가랑 ㅋ ㅋ ㅋ 


제주도여행코스 가볼만한곳세화해수욕장 + 카페공작소추천합니다.고맙습니다.감사합니다.사랑합니다.- 프렌즈메이트 -

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#07제주배낭여행 - 세화해수욕장 / 벨롱장 / 세화민속오일시장 / 오조해녀의집 



안녕하세요, 초코브러입니다 'ㅡ'


내 마음대로 제주도 배낭여행♪♬


배낭 하나 달랑 메고 발길 닿는 대로 눈길이 가는 대로 여기저기 떠돌다 온 3주간의 제주도 자유여행! 


종달리 게스트하우스 - 벨롱장(플리마켓) -  세화해수욕장 - 세화민속오일시장 - 오조 해녀의 집


종달리에서의 아침이 밝았습니다. 평온함을 주는 고요한 시골 동네에서의 아침입니다. 어제 과음으로 피곤해 보이시는 사장님께서 끓여주신 만둣국 한 그릇으로 든든하게 배를 채운 다음 동네 한 바퀴 산책을 나섰습니다. 


사진은 못 찍었지만 커다란 솥 한가득 만두국을 끓여놓으셨더라고요. 어제 다들 밤새 달리셔서 그런지 조식을 드시는 분들이 별로 안 계셨어요. 만두국이 많이 남았던데 한 그릇 더 먹을 걸 그랬어요, 맛있던데 :P 


건물이 아담하면서 참 예쁘죠!





숙소를 이곳 구좌읍 종달리로 정한 이유는, 바로 세화해수욕장에서 매주 토요일에 열리는 플리마켓 - 벨롱장에 가기 위함이었답니다! 딱 2시간만 반짝 열리기 때문에 놓치면 1주일을 기다려야 한답니다. 그래서 어제 한라산 소주의 유혹을 뿌리치고 일찍 잠자리에 들었다죠!


3월부터 10월까지 매주 토요일 오전 11시부터 오후 1시까지만 열리는플리마켓 '벨롱장' 


'벨롱'은 제주말로 '불빛이 멀리서 번쩍이는 모양'이라고 해요. 제가 방문했을 때는 때마침 오일장이 열리는 날과 겹쳐서 운 좋게 둘 다 볼 수 있었지만, 이제는 오일장과 겹치는 날에는 벨롱장이 열리지 않는다고 하네요. '벨롱장'은 야외에서 진행되는 행사인 만큼 날씨의 영향을 많이 받기 때문에 시간과 장소는 가변적이랍니다. 방문하시기 전에 공식 블로그나 페이스북을 통해 일정 꼭 확인해 보시는 게 좋아요.  ▒   벨롱장 공식 페이스북 


 ▒   벨롱장 공식 블로그  


사진을 소극적으로 찍었더니 굉장히 볼품없게 나왔네요ㅠㅠ  


이번 주 토요일(6월 30일)은 가시리 유채꽃프라자에서 벨롱장이 열린다고 하네요-벗뜨, 장마 기간이라 취소될 수 있다고 하니 방문 전에 다시 한 번 확인! 해보고 가세요.


지금은 '세화민속오일시장' 일정과 '벨롱장' 일정이 겹치지 않지만, 제가 방문했을 때는 운 좋게 둘 다 볼 수 있었답니다. 


동영상을 캡처했더니 화질이 조금 떨어져요ㅠㅠ 규모가 꽤 크게 열리는 '세화민속오일시장'입니다. 이것저것 없는거 빼고 다 있어요ㅎㅎ 시장 구경하고 있는데 밖에서 음악소리가 크게 들리기에 밖으로 나가보니 동네 노래자랑 비슷한 무대가 한창이었답니다. 쿵짝쿵짝


세화민속오일시장제주특별자치도 제주시 구좌읍 해맞이 해안로 1412





<세화해수욕장>에서는 어떤 말로도 표현할 수 없는 바다를 마주치게 됩니다. 눈을 의심하게 하는 투명한 바다를 잠시 감상해보시죠. 


당장이라도 퐁당 뛰어들고 싶은 빛깔의 <세화 해수욕장 / 세화 해변> 이랍니다 사진으로 봐도 이렇게 아름다운데 실제로 가서 보면 얼마나 아름답게요! 답답했던 가슴이 뻥 뚫리는 그야말로 힐링 포인트에요. 


<세화해수욕장>에 오시면 누구든지 인생 사진 건질 수 있답니다!그냥 막 찍어도 화보가 되는 그런 곳이니 제주 동쪽여행을 계획중이시라면 꼭!! 가보세요. 


여기.. 어딘지 다들 아시죠?ㅋㅋ <세화해수욕장> 랜드마크 급으로 많은 분들이 와서 사진 찍으시는 곳. 저도 옆에서 기다리고 있다가 사진 찍었어요


세화해수욕장/세화해변제주특별자치도 제주시 구좌읍 세화길





<세화해수욕장>에도 카페들이 참 많아요-하나같이 너무 아기자기하고 예뻐서 발걸음을 붙잡는답니다.


#세화해수욕장의 흔한 카페#분위기 깡패 


나름 음료도 맛있더라고요!저 컵홀더는 너무 예뻐서 집으로 가져왔어요. 아직도 버리지 못하고 가지고 있답니다 :)


여기가 '제주 올레길 코스' 중 한 곳이더라고요. '제주 올레길 코스'에는 이렇게 곳곳에 스탬프를 찍을 수 있게 되어 있으니 잘 찾아보세요 :) 


카페 공작소제주특별자치도 제주시 구좌읍 해맞이 해안로 1446





<오조해녀의집>이 전복죽 맛집으로 꽤 유명하더라고요. 하지만 저는 원래 죽을 좋아하지 않는지라 큰 기대 없이 찾은 곳입니다. 그냥 가볍게 간식으로 죽 한 그릇 먹고 갈까 하는 생각으로 찾아왔습니다.   


<오조 해녀의 집> 영업시간은 06:00~21:00 입니다. 


으아니! 전복죽 한 그릇이 11,000원이라뇨. 


고기도 아니고 죽을 이렇게 비싸게 주고 사 먹어야 하나 출입구 앞에서 잠시 망설이다가 이왕 여기까지 온 거 맛이라도 봐야겠다 싶어서 큰 용기를 내어 들어갔습니다. 


이보게 초코브러, 사진을 너무 대충 찍은게 아닌가?! 이 집이 꽤나 마음에 안들었나봐요 ㅋㅋ 


반찬 몇 가지와 구리 구릿한 색깔의 전복죽이 큰 대접에 한 그릇이 나왔답니다.


예상하셨겠지만한 그릇 깔끔하게 원샷하고 나왔습니다. 


비싸다고 구시렁거리던 내 자아 어디 갔니?전복죽 그릇까지 씹어먹을뻔 했어요. 전복 내장을 넣고 끓였다는 게 믿기지 않을 만큼 죽이 고소하고 입에 착착 감겨서 너무 맛있게 먹고 왔습니다. 꿀맛요!


오조 해녀의 집제주특별자치도 서귀포시 성산읍 한도로 141-13 


제주도 바다 빛깔은 정말 너무 아름다운 거 같아요. 부디 오염되지 않고 오랫동안 보존되었으면 좋겠어요. 바다를 봤으니 이제 다음 코스는 숲으로 가볼까 합니다 :) 청량감 톡톡 터지는 파란 하늘과 푸른 바다의 제주도 배낭여행기는 계속됩니다. 쭈욱 -  







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도에서 수영하기 /쇠소깍 세화해수욕장



나의 경우 여름 제주는 먹방 아니면 수영이었다. 오름이나 산을 갈 엄두가 나지 않은 폭염 여름이었기에. 나의 그이와 나는 평소에도 수영장데이트를 즐긴다. 둘이서 바다수영은 이번이 처음. 꺅숙소는 6시방향 인디안썸머였다. 근처에는 해수욕장이 슬프게도 별로 없다. 3시방향 9시 방향에는 꽤 있는것 같았다. 6시방향 유일한 수영장소는 쇠소깍. 모래가 까맣고 강물과 바닷물이 만나는 장소다. 까만모래에서 수영하는건 정말 처음이라 신났다. 처음엔. 


장보러 가예


까망 굵은 모래의 쇠소깍


맥주러버


안구주의


풍경사진 없음. 경치 구경은 네이버. 까만모래라 물도 까맣이. 수영하면 시야가 흐리다. 무서웠다. 무엇인가 있을 것 같은 두려움. ㅠㅠㅠㅠㅠ 쫄보라서 그이의 등에 달라붙어 수영했다. ㅋㅋㅋㅋ그래도 시원하니 꿀재미. 쇠소깍은 어른이 수영하기엔 괜찮았다. 강물과 만나서 물 밖에 나와도 전혀 끈적임이 없고 상쾌하다. 맥주가 잘 넘어가는 기분. 갑자기 깊어지는 곳도 있고 물이 깊은 편이라 그이는 수영하기 재미있고 딱 좋다고 한다. 두번째 수영장소는 선녀탕경치가 그리 좋다는데 바람이 많이 불어 통행제한으로 못가봄 ㅜㅜ 슬프미세번째 수영장소는 3시방향 세화해변물이 에메랄드 빛으로 넘나 예쁨. 물에 미역이나 지저분한 것이 없다. 물이 깨끗하고 들어가도 들어가도 꽤 들어가도 물 높이는 배꼽~가슴아래 정도로 얕은 물. 하얀 모래는 어느 해수욕장과 같이 부드럽다. 중간중간 까망 돌이 있음. 여기에는 게가 살고 사람들은 게를 잡는듯 했음. 그래서 아이들 수영으로 강력 추천한다. 우리도 살짝 얕지만 즐겁게 수영했다. 


또 우리는 수영하지 못했지만 월정리해수욕장!!! 예쁜 컬러의 바다 수영하기 좋을 것 같다. 김녕해수욕장도 좋아보였고 다음에 수영한다면  숙소를 이쪽으로 하여 맨날 수영만 해야지. 헤헿




--------------------------------------------------


[제주세화해수욕장펜션] 세화해수욕장 "엠스테이/M Stay"펜션 오션뷰 너무 멋져요~♥



세화해수욕장펜션 "엠스테이 M Stay"


안녕하세요. 빽미에요^__^제가 제주도여행을 다녀오면서 정말 잘한건 제주 세화해수욕장 펜션 "엠스테이"를 예약한거였어요 ㅋㅋㅋ왜냐면 경치가 너무 멋지고 심지어 세화카페거리아시죠? 거기랑 1분거리고 또 세화해수욕장도 1분거리고 ㅋㅋㅋㅋ진짜 최고 잘한 일이에요 제주 엠스테이를 예약한건!!!!! 잇님들께도 소개해 드릴게요~


위치는 이쯤되요. 해안가바로앞이랍니다!


저기 저 멀리 보이시나요? 세화해수욕장 펜션 '엠스테이펜션"을~?? 바다앞이죠 ~?바로~?? ㅎㅎㅎ7월에 오픈한 곳이라 따끈따끈한 펜션이에요~


제주 엠스테이펜션은 펜션,게스트하우스,카페,치킨집까지 하는 곳이랍니다.카페도 치킨집도 있어서 참 좋더라고요.


카페이름은 하도섬이네요.시간되면 카페가려고했는데 커피공짜로 준다고하셔서 ㅠㅠㅠ저희가 시간이 없어서 못갔네용... 여기 직원분께서 커피내리셨다고 문자까지 왔는데....


요기가 바로 제주 엠스테이펜션 로비랍니다.여기에서 방열쇠를 받아가면 되요~ 직원분꼐서 친절하게 안내해 주신답니다.


제주 엠스테이펜션~ 요런건 찍어줘야겠죠?!


요기가 엠스테이펜션 뒷쪽이랍니다.끝내주죠~?? 제가 앞쪽을 못찍었어요 ㅠㅠㅠ 그래도 제주 엠스테이 뒷쪽이 더 이뻐요 ㅋㅋㅋㅋ


돌담도 너무 이뻐요~제주제주 스럽죠~


펜션위에는 카페가 이어져 있답니다.


저희방앞이에요. 인조잔디로 깔려있고, 의자가 이렇게 있네용~


제주 엠스테이펜션내부를 보여드릴게요~ 저희짐이 널부러져 있어서 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지저분하게 나왔네요 ;;


여기는 부엌이고요 ~


요기는 화장실~~


요기는 3인침대에요.


저희는4명이라 이렇게 이불을 하나더 준비해 주셨어요~


펜션안에서본뷰~오션뷰~ 돌담도 너무 이뻐요~


펜션바로옆에는 이렇게 해수욕장이 있답니다~물높이가 낮아서 세화해수욕장이물놀이하기 딱이더라고요!


물놀이후 방앞에 바로 건조대가 있어서 빨래를 널어 놓으면 되요~^^


저희가 마지막날밤에는 펜션에서 바베큐파티를 하자고 약속 한게 있었거든요~?? 그래서 제주도 마지막날밤 바베큐파티를 했어요!!! 


방앞에서 바베큐파티를 했는데~ 오션뷰 ~너무 좋죠>_<


친구들과도 짠~~~


늦은시간까지 시간가는줄모르고 계곡 놀았네요~뷰가 좋으니 술도 술술~❤️제주 세화해수욕장 엠스테이펜션 저만 알고싶은 곳인데~ 너무 이뻐서 포스팅합니다^^직원분들도 친절하시고 잘 챙겨주셔서 기분좋게 쉬다가 갑니당~

--------------------------------------------------


세화해수욕장 아름다운 카페!



안녕하세요~ 소쏘가 왔어요다들 내일 쉬는 날이신가요저는 출근을 합니다... 하하그래도 포스팅을 까먹으면 안 되겠죠


오늘 포스팅을 할 곳은 제주도 세화해수욕장카페인 미엘드세화 포스팅입니다위치는 제주도 세화해수욕장 바로 앞에 위치했고바다를 보면서 커피를 마실 수 있는 곳이였어요


제주도 세화해수욕장 도착을 하자마자보이는 아름다운 모습이진짜 마음에 들었어요!성수기가 아니라서 그런지사람도 없어서 사진 찍기가 너무 평했어요


날씨도 따뜻해 보이고너무 힐링 되는 듯한 모습이 아닌가요!


오늘의 이쁜 제주도 카페는미엘드세화세화해수욕장 카페 중 하나로당근 케이크가 맛있는 곳으로유명한 곳이더라구요여기 올 때에는 해수욕장 앞에 간이 주차장이 있지만주말에는 다 차있을 수 있기 때문에미리 주차를 해 놓는게 좋을 것 같아요!


입구에서부터 아름다운 느낌이 드는우리의 미엘드세화 카페!괜히 찾아간 게 아니더라구요!


메뉴판에 있는 댕유자는제주도 지역에서만 재배가 되는 감귤로큰 유자라는 뜻을 가지고 있더라구요!!소쏘 커플은미엘커피와 오미자 한라봉 에이드를 선택 했어요


주문을 하고나서 기다리는 동안매장 내부를 구경했는데그렇게 크지 않은 크기인데아기자기하게 인테리어가 되어 있는 모습이너무 이쁘고 좋았어요!여행의 묘미인 사진 찍기너무 최적화 되어 있는 곳 이더라구요


다양한 잡지와 책으로인테리어가 되어있는 곳이여서딱 데이트로 오기 좋은 곳이라는생각이 들더라구요친구랑 둘이와도 괜찮아요!한 번 들려보시면 딱 이해가 갈 정도로너무 이쁜 카페였어요


드디어 나온 오미자 한라봉 에이드비주얼이 너무 이뻐요!요즘 음식들은 너무 이쁘게 나오는데매장 자체의 인테리어도 이뻐서음료가 더욱더 빛나는 느낌이였어요


미엘 커피의 모습커피와 크림의 조합이 부드럽고거부감 없이 입 속으로 들어오더라구요!


특히 제주도 세화해수욕장 미엘드세화가장 인기메뉴인 당근 케이크까지모두 세팅이 완료되었습니다!케이크 사이사이에 들어있는당근이 색을 내주는 역할을 해서 너무 이뻣어요저도 당근을 싫어하는데 향과 맛이 나기 보다는씹히는 맛과 비주얼적인 면이 더욱더 커서너무 잘 들어가더라구요


또 미엘드세화 안에서는세화해수욕장의 모습도 보여서시원한 에어컨 안에서 해수욕장을 볼 수 있다는메리트가 있더라구요!


인스타 감성으로 마무리!세화해수욕장 너무나 좋은 카페였고진짜 아름다웠습니다’

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 맛집 # 세화해수욕장 맛집 '달잠키친' 제주스러운 분위기와 맛에 반하다.



우도에서 나와서 점심을 먹으러 가기로 한 곳은 세화해변 근처 달잠키친 !블로그 검색해보다가 제주스러운 분위기에 홀라당 반해서 가기로 했다.


달잠키친에 도착 !처음에 도착해서 주차하면서 여기가 맞나 싶었는데 이 간판을 보고 맞게 왔구나 했는데..


영업하는게 맞나? 라는 의문이 들어서 걸어가보니 불이 켜져 있었다.조용하고 사람이 없어서 가게 문 닫은 줄...ㅋㅋㅋㅋㅋ


가게 앞에서부터 제주스러운 분위기를 물씬 풍기는 의자가 비치되어 있었지만지금은 비가 오는 중....근데 사진에는 비가 전~혀 안오는것 처럼 나왔네?ㅋㅋㅋㅋㅋ


달잠키친 메뉴판


직접 작성한 수제 달잠키친 메뉴판 !우리는 배가 고프니까 한라산흑돼지덮밥, 용암돌문어덮밥, 한라봉피자 1개씩 주문하고,크림생맥주 한 잔, 웰치스 하나를 주문했다.3명이서 오니 여러가지 메뉴를 맛 볼수 있어서 좋은 것 +_+


달잠키친은 테이블 3개밖에 없는 자그마한 가게였는데,우리가 갔을때는 손님이 아무도 없어서 한적하고 조용했다.내가 돈 좀 있고, 요리실력만 좋았으면 이런곳에서 소소하게 장사하는게 꿈인데.... (이미 빠염-)


주방도 제주스러운 분위기 물씬-왠지모르게 요리하고 싶어지는 느낌이 드는 주방이었다.


그 외에도 여러 소품들이 작은가게를 더 아기자기한 느낌으로 만들어주고 있었다.


우리가 앉은 자리는 창가를 통해 세화해변이 보이는 이 자리 ♥이렇게 보니 밖에 비가 오는게 티가 나네?ㅋㅋㅋㅋ비가 오니까 더 운치있게 느껴지는 달잠키친 !


만족스러운 분위기에 음식점을 찾아서 기분 좋아진 우리들 ^^작년에 갔던 공새미59같은 느낌이 드는 달잠키친 !


한라봉 피자 = 12,000원


처음 들어보는 이름과 비주얼의 한라봉피자 !제주니까 가능한 메뉴가 아닐까 싶은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ100% 자연산 제주치즈와 제주한라봉의 콜라보 한라봉피자 ♥


처음에는 피자에 왜 피클이 안나올까 했는데, 저게 숙주피클이었음 !요로코롬 한라봉피자 위에 숙주피클 올려서 먹으면 끝장ㅋㅋㅋㅋ새콤하면서도 한라봉의 달달한 맛이 나는데 처음 먹어보는 이색적인 맛이었다.씬피자가 담백하면서도 새콤한 맛이 나니 너무나도 잘 어울리던^^


한라산흑돼지덮밥 = 12,000원


한라산 흑돼지덮밥은 밥과 숙주, 계란후라이에 양념된 흑돼지가 들어있어서 슥슥 비벼먹으면 꿀맛 !역시 제주도에 와서는 흑돼지를 많이 먹어야 개이득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부드러운 흑돼지 앞다리살을 사용했다고 한다.저 양념이 어찌나 맛있던지.. 밥이랑 아삭한 숙주만 먹어도 맛있는데,흑돼지까지 얹어있으니 넘나 맛있게 냠냠//난 흑돼지의 비게 부분을 안먹는데 언니들은 맛있다고 잘 먹더라ㅋㅋㅋㅋ


용암돌문어덮밥 = 12,000원


이름부터 위대한 용암돌문어덮밥 !요리할 때 불 향이 확- 나서 평소에 불향을 좋아하는 나는 기대를 잔뜩 하고 있었는데 이 덮밥을 만드신거구낭 +_+오동통한 돌문어에 매콤하면서도 불향이 나는 덮밥... 맛있어서 촵촵ㅋㅋㅋㅋ우리가 3명이기에 센스있게 국도 2개 더 주셔서 하나씩 먹었다.반찬으로 나온 숙주피클과 파프리카, 감자채볶음까지 정갈하면서도 하나같이 맛있었다.


크림생맥주 = 4,000원


운전 안하는 나와 뽀은언니는 생맥주를 마시기로 하여 대낮부터 크생 주문 !부드러운 거품과 제주스러운 분위기, 맛있는 음식까지 기분이 너무 좋아졌다 ♥


웰치스 = 3,000원


운전자 찌혜언니는 웰치스를ㅋㅋㅋㅋㅋ난 개인적으로 웰치스 보라색을 더 좋아하는데 여기는 없었나 봄ㅠㅠ...제주스러운 분위기의 조용하고 맛있는 곳을 원한다면 세화해변 맛집 달잠키친으로 숑숑-너무나도 만족스러워서 다음에 또 가고 싶다 ♥<달잠키친>영업시간 : 12:00 ~ 20:00 / 브레이크타임 : 15:00 ~ 17:00전화 : 010-6704-1203주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 세화7길 23-5




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장에서의 불턱



7월의 협재해수욕장과 9월의 표선해비치에서 그 아름다운 바다빛에 감탄을 하며 아이들과 놀았는데 이곳 12월의 세화해수욕장에 와보니 아름다운 해수욕장이 또 있었습니다. 한분에 딱봐도 물이 맑고 투명하며 깊지도 않아 아이들 놀기 딱 좋은 해변입니다. 비록 서있지도 못할 정도로 12월의 매서운 제주 바람이 불어닥쳤지만 모래사장이 있는 주변으로는 파도하나 들이치지 않고 잔잔한 물결만 있어 매우 신기하더군요. 더운날에는 사람많은 협재나 표선보다는 세화해수욕장이 아이들과 놀기에 더 좋을 것 같습니다.특히 주변에는 유네스코에 등재된 제주해녀문화를 배울 제주해녀박물관이 있으며 매월 5일 10일에 열리는 세화민속오일시장이 있어또다른 즐거움이 있을 것 같습니다. 남으로는 천연기념물이 찾아오는 하도리 철새도래지가 있으며 북으로는 한동환해장성과 서쪽으로는 아이들과 걷기 좋은 비자림도 가까운곳에 위치해 있어 1박2일이나 2박3일정도의 여정이면 이곳에 머무르면서 아이들 물놀이하다가 주변을 둘러보면 딱좋을 것 같습니다.


비록 서있기도 쉽지 않을 정도로 바람이 매섭게 부는 12월이였지만 하늘만큼은 맑았던 날입니다. 하늘이 맑으니 특유의 에매랄드빛 바다가 더 반짝여 보입니다.


오른편으로는 좀더 먹구름이 끼여 있는 하늘이었지만 다른곳에서 잘 보지 못하였던 해변의 돌담이 보였습니다.


세화해수욕장의 불턱입니다. 불턱은 제주해녀들이 물질을 하기전에 옷을 갈아입거나 물질을 하고나서 언몸을 녹이기 위해 불을 피워 때우던 곳입니다.  지금은 이 불턱을 이용하지는 않고 현대식 편리한 탈의실을 이용한다고 합니다. 제주해녀박물관에서 보니 불턱은 단순히 옷을 갈아입거나 불을 쬐는 곳만은 아니었습니다. 제주해녀의 공동체가 형성되는 곳이었며 가정의 대소사를 같이 의논하는 제주해녀들의 문화였습니다. 아이들과 세화해수욕장을 찾는다면 불턱을 찾아보고 제주해녀박물관을 한번 방문해 보십시요. 




--------------------------------------------------


제주얌얌돈까스ㅡ세화해수욕장근처맛집~♡



세화해수욕장으로물놀이하러가기전~배부터불려야하기에~아이들이먹고싶다는돈까스를찾다발견한곳~♡♡


일단외관부터식물식물하죠~아주소담하니작은곳이였어요


아기자기한실내장식들~친절하신 사장님~첫인상은만족~그러나음식이가장중요하겠죠~


먼저.친절하신사장님이테이블에깔아주신종이~친절하게음식재료에대해설명되어져있죠~?음식을기다리는사이배는점점더고파지고ㅜㅜ기대감도한층더~^^


아..너무이쁘고먹음직스러운음식이나왔는데..받는순간이성상실..먹기바빴어요ㅜㅜㅜ한참먹다가..앗..사진 ...이룬..


먹다가..찍어떵..ㅜㅜㅜ오또케.ㅜㅜㅜ.흑돼지돈까스9000원치즈흑돼지돈까스12000 원막국수8000 원우동8000 원우린흑돼지돈까스2개,우동1 막국수1를주문했죠~고기육질완전부드럽고.돈까스소스적당하고우동육수가시원하고맛나고막국수은육수맛이내입맛엔딱이고맛나고..ㅎㅎ그런데막국수는시원하지않은게조금단점인듯육수얼음3,4개넣어주는데다녹아도많이차갑지않았어요~그거빼면굿뜨~^^세화해수욕장가시는분들 여기한번들러보세요~참..주차가좀힘들어요..동네분들 다방가실시간에점심먹으러갔더니 몆바퀴돌다가주차했어요~

--------------------------------------------------


혼자 제주 여행 1. 김포 출발/세화해수욕장/흙먹는고양이



한글날 전날.일단 휴가를 이틀 쓰기는 했는데오랜만에 혼자 가려니 무섭기도 하고 쓸쓸하기도 해서주저하고 있었다.그러다 술기운을 빌어 야밤에 제주행 티켓을 구입하고야 말았다.딱히 일정이 없으므로...출발은 여유있게 오후로,너무 늦게 도착해 깜깜해지면 무서우니..6시 전에는 숙소에 도착할 수 있도록2시대 비행기를 예약하고 일단 출발 ㅎㅎ


멀리 구름에 잠긴 한라산


급하게 떠난 제주여행이니익숙한 동네, 세화로.아침에 일어나 이디하우스를 예약하려니싱글룸이 없다.이제 나이가 들어서인가..도미토리가 어색하지만그래도 도미토리라도 예약해야지 ㅜ그새 제주 버스노선이 크게 바뀌어동일주 서일주 버스라는 익숙하고도 정겨운 완행버스로갔었던 세화는급행버스를 타고 갈 수 있어 조금 더 빨리 도착한다.물론 예전엔 해녀박물관에서 내려 금세 도착할 수 있던이디하우스는..조금더 발품을 팔아야했다.그래도 5분 정도만 걸어도 되는듯.


세화 정류장에서 내려이디하우스 게하를 찾아가는 길에발견한 카페.취향저격..!!


1년만에 갔어도 알아봐주시던 이디 사장님.여전히 아기자기 깔끔한 이디 게하.이 곳이 있어 제주가 더 좋아졌다. ^^짐만 간단히 두고..저녁 먹으러 아까 오는 길에 봤던카페로 가본다.이디에서 1분 거리...ㅋㅋ밤에 와도 무섭지 않아요~


하아~너무 예쁜 카페.저녁이라 그런지, 근처에 카페공작소 같은 바다가 보이는 카페가많아서 그런지손님이 나 하나 뿐이라 고요했지만이런 곳은 시끌벅적한 것 보다는 고즈넉한 게훨씬 멋지다.


한라토닉


여행이니 호기롭게 술 한잔.한라토닉이라고 한라산 소주와 진토닉, 레몬을 섞은 칵테일을 시켰다.이렇게까지 예쁘게 주실줄 몰랐는데컵이랑 세팅이랑 모두 내 취향~심지어 꽃도 생화임. 사장님은 분명히 예술가의 피가 흐르시는 듯.앤틱과 모던이 어우어진 인테리어에플레이팅도 센스가 넘친다.


부드럽고 바삭한 바게트


에그샌드위치는 부드럽고 고소하고..한라토닉은 적당히 새콤하고소주향이 많이 희석되어 좋다.


한잔 더할까,고민하다 혹시 나땜에 클로징을 못하시나 싶어마무리하고 나오니밖에 이렇게 싸이키조명을 켜두셨다.간단하면서 의외로 낭만적인 아이디어.나중에 보니 24시까지 운영하는제주에서 보기 힘든 카페였다. ㅎㅎ흙먹는 고양이..에서의 시간다음에 또 가야지....라고 다짐하고,다음날 바로 또 감.난 스스로의 약속을 빠르게 실천하는 대견한...ㅋㅋ


세화의 밤 바다


제주 위트에일


이디에서 별빛투어를 기다리다구름이 많이 있어서인가 투어진행을 안하시기에아쉬운 마음에 편의점에서 맥주 한 캔을 사왔다.밤바다를 보고 싶긴 하고..그래도 해변에 혼자 나가있는건 무서웠는데센스있는 사장님이 게하 2층에 테이블과 의자를 두셨더라.자리잡고 앉아 맥주와 함께바다와 파도를 즐긴다.외로운 혼자 여행.그래도 여행을 떠나올 수 있어감사했던 하루.

--------------------------------------------------


재연식당ㅡ세화해수욕장앞



7000 원정식을찾다가발견한..그곳..^^재연식당..ㅎㅎ세화해수욕장에서두번째물놀이~~ㅍㅎ하기전~배가고파들른곳이죠~


식당으로들어서메뉴판을급히찾았어요~^^뭘먹을까낭~


고민끝에~엄마정식2개와옥돔구이정식을시켰죠~공깃밥하나추가하구요~일단생선들이채소바구니보다큰거보이죠~절대작은아이든이아니였답니다~^^밑반찬도적당한간과맛있는밥반찬들이였어요~ㅎㅎ울봉봉이는콩나물을너무좋아해서요~한3번추가한것같아요~(콩나물이비싼나물이였으면아마쫒겨났을지도몰라요~ㅎㅎ콩나물진짜좋아해욤~)


식당홀에서..요렇게약간방이개조된듯한방이하나더있어요~^^식당이좀오래되보인더라구요~그런데사람들은정말많은것같아요~식장이조금작기는하지만...정말착한가격에다가맛있거든요~^^아!식장이전한다고되어있더라구요~아마도사람은많고가게는작아서이사하나봐요~담에제주도가면꼭찾아갈게요~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 김녕, 월정, 세화 해수욕장 2018 봄 풍경/ 유빈 전복죽



월정해수욕장


월정리 도로변- 풍경이 많이 바뀌었네요제주도 북쪽에 있는 해수욕장들이 지중해 바다처럼 옥빛으로 고우면서도 깨끗한데요. 게다가 수심이 낮고 파도가 높지 않아서 아이들과 같이 놀기에 안성마춤입니다.예전에 김녕해수욕장에서 가족들과 휴가를 보낸 적이 있는데 넓고 하얀 모래사장과 푸른 옥빛의 바다가 오래도록 기억에 남았었는데요,이번에 이른 봄 풍경은 어떨지 돌아보았습니다.


김녕해수욕장


위 3개의 해수욕장 중에 가장 모래사장도 크고 샤워시설도 잘되어 있는 곳이 김녕해수욕장인 것 같은데요,월정이랑 비슷한 것 같기도 하고요.겨울에 모래가 쓸려나가지 않게 모래사장을 덮어서 고정해 놓은 모습이 신기하네요.해수욕장 관리가 잘 되고 있는 것 같습니다.


세화해수욕장은 작은 바위들 사이에 바닷물이 스며드는 지형인데요,모래사장은 김녕이나 월정에 비해 작은 규모인 것 같습니다.


아직 겨울의 모습이 남아있네요.공항가는 길에 제주시 라마다호텔 앞에 있는 유빈에 들러서 전복죽 한 그릇 했습니다.


제주 갈때마다 들르던 곳인데, 몇년 만에 갔더니 음식맛이 많이 싱거워졌네요.예전에는 전복내장의 진한 맛과 크림처럼 부드러운 맛이 깊었는데, 여전히 맛은 먹을만 했지만 조금 아쉬움이 남았습니다.함덕에 있는 잠녀해녀촌의 성게보말죽, 전복죽이 참 맛이 기가막힌데, 시간이 없어서 못가봐서 아쉽네요. 할머니들의 신선한 재료와 손맛 때문일까요. 여름에 물회도 참 맛있고. 예전에 입맛이 까다로운 어머니 모시고 갔었는데 허겁지겁 드셔서 한참을 웃었던 기억이 새록새록.브라이언.#제주도가볼만한곳, #제주여행, #잠잠비치

--------------------------------------------------


여자혼자 제주도여행 - 김녕/월정리/세화해수욕장 어디를 갈까? - 에메랄드 빛 제주바다 편



안녕하세요제주사는 부산오빠 찰쓰입니다^^이번 포스팅에서는 에메랄드 빛 제주바다에 대해 다뤄보겠습니다.제주도 여행을 준비하면서 각종 SNS에 올라오는 사진들을 보면 정말 비현실적인 색깔의 제주바다 사진들이 종종 올라오는데요.그래서.. 아이폰 사고싶어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포스팅 주제는 산으로......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐~ 약간의 보정이 들어간건 사실이겠지만 기본 바탕이 없으면 그런 사진들이 나올리 없겠죠?ㅎㅎ그럼 도대체 거기가 어딘지 알아야지 가보겠죠!아래 링크는 제주도의 모든 해변/해수욕장 LIST입니다^^


김녕해수욕장입니다. 김녕성세기해변이라고도 하죠.정확하게 얘기하자면 김녕성세기해변의 백사장쪽은 아니고 예전 다래향이 있던 빨간등대 앞입니다.이쪽이 바람이 많이 불때는 모래도 날리지 않고 좋거든요^^


의자를 보아하니 말안해도 월정리 해변인건 아시겠죠?^^제주 동부에서 최고의 인기를 누리고 있는 월정리 해변입니다.이런 의자들이 곳곳에 비치되어있어 사진찍기에도 좋은 최고의 해변이라고 하죠.몇년 전부터 자주 제주를 여행하시는 분들 사이에서는 너무 상업적으로 바껴서 사람이 너무 많아져서 싫다는 분들도 계시지만..상업적인건 상업적인거고 바다가 이쁜건 이쁜걸로ㅋㅋㅋㅋㅋ


이젠 이미 유명해진 이 포토존!세화해수욕장입니다.월정리해변이 상업적으로 너무 붐비는걸 안타까워하시는 분들이 즐겨찾는 곳입니다.꽃이 있어서 에메랄드 빛 바다가 확 사는 느낌이죠^^


마지막 서비스!우도 서빈백사 입니다.산호사 알갱이로 백사장이 만들어진 산호해변으로 유명한 곳인데요.여기 맨발로 앉아서 우도 땅콩막걸리 한사발은 필수^^어느 바다를 갈지 고민되시죠?고민하지 마세요제주의 모든 바다는 언제든지 당신을 바다줍니다^^찰쓰와 함께 에메랄드 빛 제주바다에서 인생사진 남기기!


찰쓰투어 예약/문의 - 카톡아이디 @찰쓰투어


위 코스표를 클릭하시면 찰쓰투어 이용안내 페이지로 이동하며 화/목/토 코스도 보실 수 있습니다^^

==================================================
--------------------------------------------------


[DAY1]제주도 뚜벅이 여행: 세화 해수욕장, 그때 그집, 마음스테이 게스트 하우스






↓준비편 보기↓


첫째날 우린 아침부터 무거운 캐리어를 들고 세화가는 버스를 탔다.공항에서 세화까지 대략 1시간 정도 걸린다.(공항에서 세화 해수욕장까지는 101번 타고 가면 된다)세화에 도착해서 일단 숙소로 향했다!마음 스테이 게스트 하우스로 갔는데 건물이 그냥 상가건물 같아서 놀랐음 ㅋㅋㅋ 입구쪽에 게스트 하우스에서 키우는 멍멍이가 있다 이름은 마음이 멍멍!


도착해서 일단 짐을 맡기고 세화해변으로 가려고 했는데도저히 짐을 풀지 않고 해수욕장 갈 준비를 할수가 없어서사장님께 좀더 일찍 체크인 할 수 없냐고 여쭤보았다.다행히도 체크인이 가능하다고 하셔서 숙소 들어가서 짐을 풀었따~~3명이서 쓰기에 충분히 넓고, 에어컨도 빵빵해서 너무 좋았다.세화 게스트하우스 찾는 분들은 꼭 가보시길!~!튜브도 공짜로 대여해 주셨다!





바다 수영할 준비 하고 나와 세화 해수욕장으로 출발했다!숙소에서 걸어서 10분정도 걸린다. 짱가까움근데 햇빛이 너무 강해서 진짜 힘들었다..여튼 해수욕장 가는 길이 바닷가를 끼고 도는 해안도로였는데진짜 에메랄드 바다는 이런건가 봄 하고 놀랬뙇.. (바다 짱 오랜만에 봐서 긍가)


세화해변에 도착한후 원래 맛집가서 밥먹고 수영하기로 했는데이게 왠일이여.. 우리가 가기로 했던 맛집이 문을 닫음 ㅠㅠㅠ다른곳도 찾아봤는데 다 문 닫았다.. 휴가갔나보다..ㅠㅠㅠ(세화 요레 여기도 문닫아서 결국 딴거 먹었다 ㅠ


결국 그냥 해변가에 있는 비싸고 평범한 음식점에 가서문어라면, 해산물떡볶이를 시켰다. 가격은 문어라면 10000원, 해산물 떢볶이 13000원..나름 씨뷰라 그런가 짱비쌈...껙.여튼 어떻게 문어라면 해산물 떢볶이가 맛이 없을수가 있냐만은,놀랍게도 그렇게 맛있지는 않았다..홍합도 팔기엔 너무 작은것들을 다 쳐 넣은느낌이고소라 이런것도 비렸다~!


여튼 밥을 먹고 나서 해수욕장으로 가서 열심히 놀았다 ㅎㅎㅎ근데 우리가 대략 4시부터 수영을 시작했는데점점 해수욕장에 물이 차더니 6시쯤 되니까 아예 모래사장 부분이 없어졌다ㅋㅋㅋㅋㅋ(우리 짐 다 떠내려갈 뻔)6시 되니까 안전요원이 다 나오라고 하더라 힝


근데 2시간 놀고 나니까 우린 이미 지쳐서 너덜너덜 해진 상태였다.ㅎㅎ그래서 그냥 돌아왔다 숙소로!숙소에서 씼고 좀 자다가저녁먹으로 나왔다 헤헤우리가 간 곳은 세화 그때 그집!


제주도 까지 왔으니 흑돼지 한번 먹어야하지 않겠냐며 온건데돼잘알 친구가 흑돼지랑 백돼지랑 차이 없다그래서 걍 백돼지 먹음!와근데 여기 진짜 세화 맛집 맞는거같다. 서울에 체인점 내면 대박나겠군 싶었당고기도 직접 구워주시고


가격대비 기본 메뉴도 엄청 푸짐하고 (계란찜이랑 돼지 김치찌개)





명이나물, 식혜 슬러쉬가 공짜다..무제한으로~!


진짜 엄청 먹었다 꿀꿀야무지게 먹고 숙소 돌아가서 옷빨고 잤다.쓰고보니까 되게 한거 없는데역시 수영한 날은 아무 계획 안세우는게 맞는것 같다.물에 한번 들어갔다 나오니까 진심 짱힘들어서 아무것도 할 수 없었다..힝그래도 세화 해수욕장이 진짜 해수욕하기에 너무 좋았고 재미있었기 때문에 후회는 없다.세화 그때 그집도 가격대비 너무 잘먹고 와서 배부르고 행복하게 잤던것 같다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[공지] 세화달방,19년도예약오픈[제주한달살기숙소]



세화달방, 제주한달살이숙소2019년도 예약받습니다:)


안녕하세요데이앤에 이어 부지런히 야밤 포스팅을 하는중입니다  2019년도 달방문의가 들어오네요다시한번 감사인사드려요18년도는 공식오픈전조기할인을 해드리고 순식간에 예약이 완료되었는데ㅎㅎ올해는 어떨지 듀근듀근내년 제주살이 계획하신다면 서두르세요~


세화달방 이용요금


한달살이 29박 보름살이 14박<3월~11월, 성수기제외>한달기준 90만원보름기준 50만원<7,8,9월, 성수기>한달 120만원보름기준 80만원**공과금 별도/보증금 20만원**퇴실시 보증금에서 공과금 정산됩니다인원제한기준은 최대6인단, 침구류 퀸2세트드리며침구류 추가시 렌탈 및 세탁비 5만원입니다전년 책정했던 가격보다 좀 더 저렴하게책정했습니다세화해수욕장 5분거리, 각종 편의시설,병원 근접거리이용가능시골집의 정취도 느끼시고 세화의 매력에 푹 빠지실거예요자신있게 홍보해봅니다~**12,1,2월 겨울시즌은 시골집특성상추위에 취약하여 예약을 진행하지않습니다그래도 원하신다면 스페셜가격으로 진행되니별도 문의 주세요**가급적 문자나 카톡으로 예약부탁드립니다:)카톡: sen7868전화: 010-9068-7868 아래 양식으로 예약문자 부탁드립니다.예약자 성함: 연락처 : 예약희망일 : 이용인원: 입금자 성명:문자나 카톡주시면 확인 후 이용요금 안내드리며 계좌안내 별도 전달드리겠습니다.감사합니다.


세화달방 예약완료하기 일정은 예약완료되었습니다7/25~8/8


 세화달방 이용안내 바로가기세화달방 소개 바로가기#제주여행#제주한달살이 #제주한달살이숙소#달방#세화리#세화달방#세화해수욕장5분거리

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아기와 함께 제주, 세화해수욕장, 제주 예쁜바다 



세화 해수욕장은 이번에 처음 알았어요. 세화 해수욕장은 명진전복에서 차로 3분? 거리에요. 대기가 길어진다면 들러보세요.https://blog.naver.com/earthmj/221324380649


아기랑 같이 가기에 좋은 이유는(나름)주차장과 해수욕장이 가깝고, 물이 고여있는 얕은 부분이 있고바다쪽도 그렇게 깊지 않다는 점이에요. 그래서 급하게 가서 잠깐 물놀이하기도 좋아요. 멀찍이 샤워실도 있고 파라솔 대여소도 있어요.텐트 친 아기 가족이 있었는데 텐트치면 좋을것 같아요.해변에 그늘은 하나도 없...ㅠ


바다가 절경이에요 장관이에요 너무 멋있네요,ㅋㅋㅋㅋ


강이는 돌로 바다가 갇혀있는 곳에서 물놀이하고 잘 놀았어요. 수영을 좋아하지 않는 아이라서 더 재미있게 놀더라구요 ㅎㅎ


엄마도 인생샷 하나 찍으시고넘 더운 나머지 카페로 피신하시고 저는 강이를 지켰어요...ㅋㅋ


강이 노는 것을 지켜보면서 바다 사진 여러장 찍었는데, 다 화보에요 화보 ㅎㅎ강이가 안가겠다는 것을 전복집에서 전화주셔서 겨우 달래서 데리고 나왔어요 ㅎㅎ차 트렁크를 우산삼아, 생수로 강이를 씻기고 옷 갈아입히고 전복집으로 갔답니다 ㅎㅎㅎ


엄마가 잠시 쉬셨던 카페에요 ㅎㅎ(강이는 데리고 안들어갔어요 혹시 모래 바닥에 떨어질까봐)여기서 보는 바다도 너무 예쁘더라구요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


봄 제주여행2박3일_섭지코지,떡하니,김녕해수욕장,세화해변,광치기해변




어두울때 숙소에 들어와서창문뒤의 배경은 전혀 몰랐는데,아침에 일어나 창문을 걷으니우와~~~~ ♥시원하고 또 시원하고 또 시원한


늦잠자고 싶어도,늦잠이 안오는 이곳나갈준비를 마치고 섭지코지로 이동!!!숙소바로 코앞이니 가깝고 좋구나~








섭지코지 ♥섭지코지 역시제주도 오면 빠지지 않고 오는 코스중 한곳언제와도 산책하기 좋은건 나만의 생각인가?


서울의 2월엔 한겨울이지만,제주도의 2월은 유채꽃이 만발이렇게 노랑노랑♥  할수 있을까?


섭지코지 산책로 끝쪽으로 오면 운좋을떄 해녀이모도 보고,성산일출봉이 잘보이는 장소














오전 산책을 끝내고아침겸 점심을 위해근처의 떡볶이집 '떡하니'로 갑시다


11시 오픈의 '떡하니'오픈시간에 맞춰 이곳으로 이동하니,우리보다 먼저 도착한 손님들이 있군








문어 즉석떡볶이와 사리들을 추가하고,맥주가 너무 땡겼으나,운전할사람이 나뿐이라참고 참고 또 참고인내만 느는구나~~~











가격도 착하고,비주얼도 좋고,일단 익었을때 문어를 먼저 건져먹고,쫄았을때 떡볶이 맛은 얼큼한 그 맛이구나해물이 들어가서 그런지 얼큰해!!!





친절한 사장님~ 잘 먹었습니다.다음에 또 방문할꼐요





배도 부르겠다바다산책하러 김녕해수욕장으로








바다 찍으려다 얻어걸린,귀여운 동생들의 사진포즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안합니다~


 김녕 산책 후가보고싶었던 '카페세바'로 이동했으나,오늘은 쉬는날 ㅠㅜ제주도 가게는 체크 잘하고 이동해야 할꺼같아   휴우





다시 동쪽밑으로 이동세화해수욕장에 자리를 잡고몇년전에 같던 '카페공작소'는그새 엄청나게 유명해져앉을자리도 서있을 자리도 없을정도로 뺵빽!!!!그 옆에있는 미엘드세화에서커피한잔!!!!








가지고 싶은 해녀모빌은구하기가 하늘에 별따기여기서라도 훔쳐가고 싶다 ㅠㅜ


언제봐도 너무 예쁜 세화해변제주도만 오면 여기저기 안예쁜 곳이 없으니,가는곳마다 보느것마다 다 예쁘다는 나











특히나 잔잔하고,특히나 색이 예쁜 세화해변도꼭 와야하는 코스











일출사진으로 유명한 광치기 해변도 방문!!유채꽃반 옆에다가성산일출봉이 한눈에 보여이곳에도 관광객 천지~























이제 오름을 오르러 출발해 볼까~

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행1일차]세화해수욕장/종달리엔엄마식딩/소심한책방/미남미녀/아부오름/청파고등어회



월요일 일 마치고 떠나는 제주혼자가는거라 약간 무섭다면서창가자리에 앉는 언행불일치 더나은이


이륙할때 눈감고있었다 눈 뜨고 밖에 찍고싶어서 찍었는데캄캄한 어둠 ,,검정테이프 붙인줄 알았넹보기싫은 내 얼굴만 반사될 뿐아름다운 야경따위는 없었다 주륵


이쁜두분이 배웅 나왔다ㅠㅠ고맙게,,,보미니 집으루 고우나 온다구 제주 막걸리랑 떡볶이저 막걸리 진짜 맛있다 ㅠㅠ


추천합니다둘이서 두병 멀쩡한척 하고싶지만풀려가는 나의 두 눈 오랜만에 봐서 수다 다다다다ㅏㄷ세시넘어서 취침ㅎㅎ


아침에 일어나서봄니 집앞에 #세화해수욕장오늘 날씨 진짜 좋았다 바다 색 너무 영롱했다 이뻐라보민이가 나보고 날씨요정이냐며,,힛(네)


점심 먹으러 버스타고 종달리처음 알게된 동네#종달리엔엄마식당여기 박준형(빼~앰)이 와서유명해졌다고


카레랑 스테키동 카라아게 주문


스테키동


딱새우카레


카라아게


진짜 넘넘 맛있었다엄청 깔끔하게 나오구음식이 넘나 담백ㅠㅠ정말 잘 먹었다❤️


책방있다해서 구경하러 가는 길너무 이쁜 뷰


#소심한책방귀엽,,


이런 소품들고 팔고


엽서넘나 유니크한것 


독립출판 책구경하는거 너무 재미있었다


엽서 너무 이뻐서 샀당나 하나보민이 하나포장 너무 센스있게 해주시는 사장님


좌 보민 우 더나은이어정쩡한 자세 어쩔ㅎㅎ그림자만봐도 어정쩡한 표정이 보이는 느낌


길도 이쁘네 제주는


핫도그 처럼 생긴 풀때기저거 이름 모에요?


아니 여기에 카페가 있다구요!!?


종달카페#종달미남미녀핫플이라했다


팥 티라미수가 유명하다던데재료소진으로 오늘 없다고 흑흑그래서 그 다음으로 많이 먹는 디저트 주문


이름 까먹었다떡 같은건데 사과 맛도 나고흰거는 생크림 아니구 아이스크림


맛있움달달


꿀성대 선우씨까지 만나서아부오름 가는 길우리 앞 할머니들 너무 귀여우심 ㅠㅠ


#제주아부오름오름 너무 가고팠는데해 지기 직전에 도착!


올라가는 길날씨가 다 했네 진짜


ㅠㅠ이쁘죠?여기서 우뎡사진도 찍음우정 뽀ㄹJlㅂJ


해 지는 아부오름아름다워요


나는 그들을 찍고 그녀는 그를 찍는장관ㅎㅎㅎ


저녁 먹으러 #제주청파#제주고등어회맛집


밥이랑 같이 먹는데요김에 싸서 냠


쑥 전이랑떡 튀김쫀드기,,다소 헤비한 에피타이저


제주왔으면 한라산을 먹어야 한다며네 마셔봅시다 우리


고등어회 처음 먹어봤다엄청 추천하던데


두둥


두두둥셋이 하이파이브함맛에 감탄해서,,하나도 안 비리고 정말 고소하고진짜 맛있움 무조건 드셔아합니다ㅠㅠ


 고등어회 큰거 시키면 서비스로 나오는해물라면ㅠㅠ배 터질뻔 했당덕분에 너무 맛있게 잘 먹었다


아까 서점에서 산 엽서


선우씨한테 받은향생각해줘서 너무너무 고마웠다대구가서 바로 피워봐야지!


아까 산 엽서 세장이렇게 이어진다진짜 너무 맘에 들어서 바로 샀네선물이나 기념품으로 너무 좋은듯:)


그리고 지금 제주에만 있다는#제주위트에일 마시는 중!향이 너무 좋은 맥쥬일년치 술 다 먹고 가는 느낌보민이 집에서 마지막 밤 보민이랑 선우씨한테 너어어어어무 고마웠다덕분에 좋은 곳,좋은 음식 잘 먹고 잘 쉬었다이동 중 차에 나오는 노래까지 내 스타일ㅠㅠ정말 신박하고 소중한 인연❤️감사합니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장 음악회



  " 해녀의 바다를 듣다"     이어도 사나 ~~~     이어도 사나~~~~





   아름다운 세화해변에서의 음악회


   오름에서 만난 젊은이   세화에서 음악회를 하니 놀러오세요 ~~


    젊은 작곡가에게 힘을    실어주기 위하여 세화에 놀러왔다


    초가을 해질녁    가족끼리 , 연인 ,친구    삼삼오오  짝을 지어 노는     풍경이 정겹다





   비디오 아트?    화면의 변화에 따라 연주 한다


  보통 클래식 음악들은 음을 들으며  자기 만의 상상으로 감상하는데  이 장르는 보며 느낀다   


    작곡가 유희천    설국열차 ,부산행등 홍보음악을     작곡했다고 합니다    


   모델인 해녀 할머니들인 것 같네요       유네스코 무형 문화재인 잠녀    세계에서 잠녀는 일본과 우리나라에서    만 있는 직업? 이라고 합니다


   평생을 바다에서 일하고    지역이 어려울땐 함께 힘을 보태어   학교도 지어 주는   제주 해녀들의 힘 , 한을   영상과 함께 들려주는 소리에   많은 사람들 자리 뜨지않고    집중하여 보고 ,듣고 합니다


   해녀 할망도 소녀였고   여자였고, 엄마이기도 했다는   팜프렛의 문구를 보며          나도 ㆍㆍㆍㆍㆍ


           구월 ,        해질녁 ,        바다 ,       조그만 백사장,       구름 ,        집어등 ,        음악        정겨움  ㆍㆍㆍ             "마음의 평화"

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화 카페 :: 세화해수욕장이 한 눈에 들어오는 로빙화



세화 카페세화해수욕장 바로 앞 로빙화


 안녕하세요오빨간머리몽게스트하우스입니다 :D 지금 제주도에는 태풍 쁘라삐룬 때문에많은 분들이 긴장하고 있는데요,저희 빨몽도 별 일 없이 조심히 지나가길간절히 바라고 있어요..!  


장마에다가 태풍 때문에 흐린 날이계속 되고 있는데,얼마 전에 날 좋을 때 다녀 온세화 카페에 대해 소개해드릴까해용! 


세화해수욕장 바로 앞에 위치한로빙화라는 카페에요!건물 자체가 커서 해안도로 따라 다니다보면아주 잘 보일 거에요 :) 


보시다시피 세화해수욕장이 한 눈에 보이는세화 카페에요!제주도하면 역시 오션뷰 카페를안갈 수 없는데요,이렇게 바다가 코 앞에 있으니더 좋더라구요 ㅎㅎㅎ 


세화 카페 로빙화 내부인데요.계단 따라 올라가서 들어가면바로 보이는 곳에 주문하는 곳이 있어용 


로빙화 메뉴인데요,다양한 커피 종류와 음료들,그리고 맥주랑 와인도 판매하고 있어요! 


세화해수욕장에 위치한 로빙화는세화 카페이지만 음식도 같이판매하고 있는 곳이에요!저는 아침을 먹고 간 거여서음료만 마셨는데다음에 가게 된다면꼭 음식도 먹어보고 싶어요 *_*갠적으로 위에 메뉴판에 있던 맥주랑감자돌돌롤링쉬림프를 꼭 먹어보고 싶어요!!이름도 졸귀탱 >_<  


로빙화에서 나오는 음식들 사진인 것 같아요~와인이랑도 엄청 잘 어울릴 것 같네요!이 시간에 보고 있으니급 배곱....ㅠ_ㅠ 


그리고 세화 카페 로빙화에는이렇게 예쁜 머그잔, 젤캔들,드림캐쳐 등 소소한 물건들도판매하고 있어요~인테리어용으로도 좋고,실생활에 쓸 수 있는제품들도 있어서구경하는 재미가 쏠쏠하더라구여ㅋㅋ 


카운터 왼쪽에는 여행 관련 책들과그림 그릴 수 있는 곳도 마련되어 있어요!!볼 거리, 체험할 거리 등이 많은세화 카페인 것 같네용 ㅎㅅㅎ 


이러케 그림 방명록이 있는데전 그림을 즘말 못 그리는 똥손이기 때문에구경만 하고 직접 그리는 건 포기했네여...ㅎㅎ근데 진짜 잘 그리는 분들도 많아서신기했어요!!저희 빨간머리몽게스트하우스의 방명록에도많은 분들이 좋은 후기 많이 남겨주셨음 좋겠네요:) 


로빙화에는 귀요미 댕댕이두 있어욥!!!얘를 보니 게하에서 기다리고 있을두부가 급 생각나더라구여 *_*줄에 묶여 있었던 댕댕이이름을 까먹어버렸네요... ^^;;제가 앞에서 사진 찍고 있는데카메라는 잘 보지만 시큰둥 했던... 


세화해수욕장이 잘 보이는 카페에 왔으니이런 인증샷 하나 정도 남겨줘야죠?ㅋㅋㅋㅋ"인스타_갬성.jpg"커피 맛도 괜찮았어요!!사장님께서 사주셔서 더 맛있었남?! 케케담엔 다른 메뉴도 꼭 도전해볼것이어요!!! 


"인스타_갬성_2,jpg"세화 카페 로빙화에는 계단에빈백도 있어서 바다를 바라보며편하게 누워서 맛난 음료를 마시며쉴 수도 있어요~날 좋을 때 가만히 누워서쉰다면 이것이 바로 소확행!!! 


오션뷰의 예쁜 카페가 있는세화해수욕장으로 논누오세요옹~♥ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 서쪽 해수욕장 가봐야할곳 : 함덕 김녕 세화 월정리



제주 해수욕장으로~


함덕 해수욕장의 저무는노을을 보면 여기가몰디브인가 ㅋ 혼자만의즐거운 착각을 하곤 해요 ㅎ


바다가 이렇게 가까이 있지만내 몸 옆에 두려고 하지말고내 마음 옆에 두려고 노력하는 중입니다.


내 몸 곁에 있다면언제든지 떠나면 그만이지만


마음속에 각인된 것들은오래도록 기억에 남을테니까요 ㅎㅎ


두통이도 함덕해수욕장이 좋은가봐요!


바다 강아지 인증샷 ㅎㅎ


함덕 해수욕장은 저녁에열대야가 없어서 좋아요 ㅎ


바람이 살랑살랑 부는 해변에서수박 한조각 먹으면 쵝오!두통이는 지가 좋아하는사과 ㅋㅋㅋ


함덕 해수욕장이 또 좋은 이유 하나 더 있어용


핑크빛 무드를 자주 볼수 있다는 거그리고, 인터내셔널한 콘서트, 축제가 많이 열린다는 것도장점이죠~블로그 이웃분들함덕 해수욕장에 놀러오시면인사해요~^^


그 다음 제가 소개할 제주도바다는 디자인몽 사무실이있는 김녕 해수욕장입니다.


부담없는 편안한 친구들을만나서 함께 한다는것은좋은 일이죠.동네 친구처럼바닷가 가서강아지랑 산책하거나 


뭐든지 과하면 부담스러워요.적당히 즐기고적당히 끝을 맺을 줄 아는 것바다처럼 수평선을지키는 것이 아름답다고느껴지는 오늘입니다.


김녕 해수욕장을 지나서월정리 해변으로 갔습니다.


월정리 해변하면뭔가 마음 속으로부터 전해질처럼 전해오는떨림이 있습니다.


그냥 월정리 해변을말없이 가만히 바라봤어요.말이 너무 많으면  허물이 많아지고 오히려 말이 적으면지혜로워지는 것 같은데 ㅎㅎㅎ뭐든 적당한게 좋은 것 같아요.좋은 말만 듣고좋은 말만 해도짧은 인생이니좋은 말만 듣고이쁜 말만 하는 걸로 ㅋ


바다만 봐도 여기가어딘지 아시겠어요? ㅎ


저의 반려견 두통이가이끄는대로 차를 돌렸더니도착한 곳은 세화해수욕장두통이가 한때 살았던 곳이라기억하고 있었나봐요!


제주도 새화 해변은거칠고 척박한 돌과 어우러진푸른 물빛이 인상적인 곳입니다.


Posted by 디자인몽#제주인테리어잘하는곳#제주인테리어#서귀포인테리어#개아빠

--------------------------------------------------


[3박4일 제주여행기] 제주 4일차 :: 마지막날 (맛나식당/세화해수욕장/카페공작소/비자림/김녕해수욕장/효퇴국수/용두암)



안녕하세요 ♥드디어 마지막날 포스팅이 왔어요.제가 누구보다 제주도에서 마지막날을 알차게 보냈을거에요 아마!그만큼 얼른 소개해드리고 싶은데요~우선 저는 3일차에 성산에위치한 도밍고게스트하우스에서 하루를 보내고다시 제주시로 넘어가야하는 일정이였어요 !저의 마지막날 일정을 보여드릴게요!


마지막날인데도 엄청많이 다녔죠ㅋㅋ!제주도는 정말 차가 제일 중요한 것 같더라구용 ㅠ_ㅠ이쯤에서 제남자친구에게 박수를...


그럼 제 일정 소개해드릴게요!


아침으로 맛나식당에 도착했어요!10시조금 넘어서 도착했는데거기서 들려오는 대답은..11시 20분까지 오세요~ 였어요 ㅠ_ㅠ한시간이 넘는시간동안 기다려야한다니..그래서 게스트하우스에서 만난 언니들 우도가신다는걸데려다드리고 다시 도착했오요!그리고 10분전쯤 들어갔는데11시 15분쯤 자리에 착석했어요!맛나식당 리뷰는 맛집리뷰때 자세하게 알려드릴게요 ♥맛나식당에서 맛있게 갈치조림과 고등어조림을 먹고세화해수욕장으로 출발했어요!


세화해수욕장





세화해수욕장은 정말 미친듯이 물이 맑습니당...진짜 눈으로 봐도 너무 예쁘기 때문에 꼭 들려볼 만한 곳인것같아요!세화 뉴스에서도 너무 말이 많던곳이였기 때문에조금 무서운감이 없지않아 있었는데 이런 풍경을 보고나니그런생각 일 도 없 음. ㅋㅋ





세화해수욕장 앞에있는 카페공작소를 갔어요!사실 엘리스정원을 가려고 했는데아직 영업시간이 아니라는 말에 ㅠㅠ... 카페공작소로 갔는데이런.. 사람이 너무많았어요!카페공작소는 2호점도 있으니 사진을 많이 찍고싶으신분들에게는2호점으로 가시는걸 추천드려요!카페공작소도 따로 리뷰 올리겠습니당 -♥


비자림


그다음 저희가 간 곳은 비자림인데요!저희는 제주도 일정에서 맛집빼고는 거의 다 즉흥적으로 갔기 때문에비자림을 왜 갔는지 아직도 몰라요.... 하지만 정말정말 자연이라는게 너무나도 아름다웠다는걸 느꼈던 곳이였어요.뱀은 못봤지만 못본게 정말 신의 한수였다는,,,!


이런 ㅠㅠ..비자림에서 주차장 300미터 남은곳에서 갑자기 비가 쏟아졌어요.그날 입은옷은 쫄딱 젖고머리도 쫄딱 젖은채로 정말 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이러고 제주도 돌아다닐뻔했지만마지막날이라서 트렁크에 여분의 옷이 있어서바로 갈아입었어요!비오는건.. 정말 충격 날씨가 너무 좋아서 뒤통수 맞았나봐요


먹구름의 경계선 보이시나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ오빠가 운전하면서 저거 빨리 찍으라고 찍으라고 !! 해서찍은 사진입니당.저 구름때문에 저희의 일정이 망가...져 버린듯 했지만에어컨바람이 꽤 쎄더라구요 ㅎㅎ그래서 머리도 금방말랐어요!


김녕해수욕장





김녕해수욕장은 안까진 안들어갔어요!시간도 시간이지만 저희 둘다 비맞고 지친상태라그런지 모래안으로 들어가는게 힘들더라구요 ㅠㅠ...그래서 저는 따로 사진만찍고 남자친구랑 차안에서 놀았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


둘다 이상하지만 난 상관없다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안 오빠 ..^^


제 포스팅을 처음부터 보신분이시라면제가 빵귿을 갔다가 허탕치고 돌아왔던건 모두 아시겠죵 ㅠ_ㅠ...그래서 마지막날에 오빠가 한번 더 들려줬어요!역시 쵝오 ❤️❤️❤️❤️


그다음 효퇴국수로 국수먹으러!자매국수와 효퇴국수와 비교하시는 분들이 많으신데제가 비쥬얼포함 비교 포스팅 올리겠습니당 !!


용두암





용두암


제가 고등학교 수학여행때 이 곳에 온 기억이 갑자기 떠올랐어요.용두암이라니!!! 오빠가 목적지를 정하지도 않은채비행기 시간 맞추려고 들린곳인데옛 추억이 새록새록 나더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ용의 머리를 닮았다고 해서 용두암이라고 불리지요?


곧 해질 무렵이라 더욱 예뻤던 것 같아요 :)제주도는 어딜가도 예쁜곳...용두암이 마지막이라는게 너무너무 아쉬웠는데또 제 예쁜신부님들 보고싶어서 안달나 죽는줄 알았어요오오 제 제주도 3박4일 포스팅은 이렇게 끝마칩니당 하지만 ! 제주맛집 포스팅과 세세한 명소 포스팅이 남았다는점 !


오늘도 긴 글 읽어주셔서 너무너무 감사합니당 ❤️ 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 동부2박3일_3일차[성게비빔밥-종달리수국길-세화해수욕장-김녕미로공원-만장굴-공항]



벌써 제주도 동부여행 3일차 포스팅!어제 비가 와장창 쏟아지는 날씨가


아침에는 이렇게 화창하게 개어있었다제주도 여행은 날씨운이 저어엉말 좋았다


아무튼 어제의 과음으로또 늦잠을 자고 나온우리는 우동이가 아는 형이소개해준 "성게비빔밥&성게미역국"맛집으로 해장하러 갔다


바다의 집


달려달려햇살은 따가운데 바람은 시원한그런 완벽한 날씨굿굿우리는 성게들어간게입맛에 안맞을까바성게비빔밥 하나랑 전복비빔밥 하나씩주문했다!


왼쪽이 성게비빔밥이고오른쪽이 전복비빔밥이다맛있는 녀석들에도 나온 유명한 곳이라는데!


밑반찬은 이렇고~


전복비빔밥에만 초장을 뿌려서비벼 먹는다


처음 맛 본 성게비빔밥은!!!고소해짜릿해최고였다


밑반찬으로 조금 주신 미역국도해장하기 딱이었는데성게미역국도 대표메뉴라고 한다쫄보라서 못먹은게 약간 아쉽..


그래도 진짜 메뚜기떼가 왔다간것처럼싹싹 설거지까지 했다


그리고 가게 앞은 이렇게한적한 해안도로가 펼쳐져있었다그리고 지난번부터 눈독들였던스타벅스 드라이브스루를가보기로 했는데!어쩌다 보니 매장에서 케이크까지 먹고있었다


이건 스타벅스 제주도점에만판매하는 당근케이크라고 하는데!


저렇게 현무암 속에 파묻힌당근을 표현해놨다..!!!진짜 너무 귀여워ㅠㅠ


별다방


스타벅스 매장 안에서 제주도 여행사진보면서 우동이랑 떠들다가너무 날씨가 좋아얼른 밖으로 다시 나왔다 다음 코스는6월의 제주도에서꼭 봐야 할!!!!!!수국수국수국수국제주도에서 수국을 볼 수 있는장소는 여러개지만우리는 가장 가까운 종달리해안도로로 결정


종달리해안도로


점심으로 먹은 성게비빔밥집앞의해안도로를 따라서 쭉 가면 나온다


유독 이 해안도로는가다가 썰물인지 갯벌에 사람들이막 들어가 있길래우리도 궁금해서 따라 들어갔었는데!게,새우,조개, 물고기 등등갯벌체험 제대로 한 듯


그리고 차를 타고 달리다가 이렇게갑자기 수국이 많이 보인다!하면 이제 근처에 차를 대고구경하면 된다!근데 종달리 해안도로는 그냥진짜 차가 다니는 도로라서수국사이에 사람들이 사진찍으려고고라니처럼 갑툭튀;;암튼 종달리에서 수국사진찍을땐 차조심


나도 고라니가 되어본다ㅎㅎ


수국길이 생각보다 길어서사람들이 그렇게 붐비지도 않고예쁜 사진을 찍을 수 있다!2년전에 카멜리아힐로수국보러 갔을땐 8월초여서쭈굴쭈굴한 수국만 봤는데이번에 뽀숑뽀숑한 수국을 볼 수 있었다


참 예쁘쥬 (수국이)


차 오나 봄ㅋㅋㅋㅋㅋ


아무튼 실컷 수국 구경하다가해안도로니까!바다도 구경할 수 있다!


너무 예뻐서 그래픽같네;


아무튼 이렇게 종달리에서도 바다를 보고!날씨가 너무 좋으니까 또 바다를 보렄ㅋㅋ세화 해수욕장으로 향했다


세화 해수욕장


와..첫날 봤던 함덕해수욕장보고계속 감탄했는데세화해수욕장도 만만치 않았다도대체 제주도 바다에는 무슨일이일어난거죠..?


제주도 오면서 물에 젖으면안되는 신발만 가져온바보 우동이..


인스타갬성


세화해수욕장 물이 너무 맑아서아직 술이 덜깬 우리에게 너무 어지러웠닼ㅋㅋ


마음같아선 물놀이 정말하고 싶었는데!!!장마철에 오는 여행이라날씨가 전혀 예상밖었다;;


바람의 여시인~~~


세화해수욕장은 함덕보다물놀이를 즐기는 사람은 적었다!물이 너무 얕아서 그런가


또 그래픽같은;;ㅋㅋㅋㅋㅋ더 놀고 싶었지만 햇살이 너무뜨거워서 해수욕장 앞에 있는카페로 들어가 잠깐 쉬었다


팥 빙수!콩떡빙수!먹으면서 우동이랑 계속웃었던 기억이 난다마약 팥빙수인가..!


다음은~이제 제주도 내륙으로 조금 들어가서


김녕 미로공원


주차장에서부터 곳곳에보이는 냥이들...!


미로 안에도 식빵을 굽고 계신개냥이님하도 관광지라서 사람들을신경도 안쓴다 하핳아무튼 미로공원 갈 때부터자신만만하던 우리!너무 쉬우면 어쩌지둘다 키커서 다 보이면 어쩌지했는데..! 제일 오래걸린듯;;


미로는 생각보다 넓었고우린 점차 말을 잃어갔닼ㅋㅋ처음엔 찢어져서 출구를 찾을까했지만 미로에서 한 번 헤어지면만나기 쉽지 않을 것 같다


중간중간에 장식들에서사진을 찍을 수도 있고!지루하지 않도록 스탬프찍는 스팟도 있다!


저.. 종을 울려야 하는데!!거의 다온거 같은데!!


주먹을 야무지게 쥔다


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낚였다리~종이 없는 다리위로 올라왔다이 때 정말 허탈했는뎈ㅋㅋㅋ


다시 고양이도 보고


이렇게 생긴 곳을 계속 걷다보면


따단!!드디어 종을 울렸다 


위에 올라가서 보니생각보다 미로는 엄청넓고!! 먼저 올라온 사람들이친구들 길을 알려주려고막 애쓰고 있었닼ㅋㅋㅋ아무튼 탈출성공~


수국수국


미로를 탈출하면 이렇게작은 정원도!친구들이랑 다같이 오면미로공원에서 내기해도재미있을 것 같다!(근데 개인적으로 비오면 무서울 것 같기도 하고)


짠 탈출기념으로 받은 미로공원 엽서


여러개중에 한 장 고를 수 있는데랜선집사인 나는고양이 엽서로 골랐다그 다음은 제주도 여행의마지막 장소로우동이가 제일가고싶어했던


만장굴


용암이 지나간 자리에 생긴 동굴로일반적인 동굴이랑은 다르다고 하는데!아주 예전에 제주도왔을 때가본 것 같은데 나도 기억이 잘 안나서암튼 고고~


만장굴은 성인1인당 2000원입장시간이 5시쯤 마감되는 걸로알고 있다!이미 우리가 왔을 땐많은 관광객들이 있었다


이게 입구사진인데한층씩 내려올때마다서늘해지는게 느껴진다..!오랜만에 해본 동굴체험은이색적이었고 바닥이 울퉁불퉁해서슬리퍼는 힘들었다..!


처음에 들어갔을 때는 1km를 언제다녀오지 했는데돌아올땐 나루토가 되어있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 진짜 내부는 여름옷으론 추운정도고천장에서 물이 떨어지고바닥에도 고여있어서참고하면 좋을듯하다내부는 정말 어두워서 사진을 안찍었다(사실 걷기도 힘들어서)


이건 만장굴을 개방한 곳의 마지막부분이 이상은 더 못들어간다자세히 보면 저 위에 구멍이뚫려있는데 그 안이 너무 궁금했다!


아무튼 만장굴은 색다른 체험을 해보고싶거나 시원한 장소를 찾고 있거나비가 오는 날이거나그냥 동굴을 보고 싶거나 하면 들려도 좋을 것 같다우리도 들어가기 전에는엄청 더워했는데 다녀와서는딱 좋다곸ㅋㅋㅋㅋ더위가 한 방에 식었다이렇게 너무 행복했던 제주도 여행이 벌써 끝났다 


너어어어무 아쉬웠고모든게 하나같이 다 좋았던제주도였다!! 그래서 돌아오는 날부터내 소원은 제주도 한달살이가 됨!!제주앓이 시작


열심히 논 흔적과 함께


저는 20000총총




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행(9월)-오전: 해녀박물관, 세화해수욕장, 만장굴



숙소인 #휘닉스제주 를 나서서#해녀박물관#세화해변 (잠시)#만장굴 을 돌아보았습니다.#해녀박물관


이곳은 초등학생까지는 입장료를 받지 않더군요. 초등학생인 두 아들들 무료 입장.


박물관 외부 모습입니다. 해녀 동상이 있고, 배 모형도 있습니다. 잔디밭은 잘 정돈돼 있습니다.


저승에서 벌어 이승에서 쓰는 물질그래도 테왁망사리를 한가득 채우는 기쁨


해녀들의 고단하지만, 책임감 넘치는 삶이 느껴지네요.


박물관에는 늘 '어린이실'이 있죠.5학년인 큰아들은 이젠 안들어가네요. 컸다는거죠. 2학년 둘째는 신나서 놀다 나오구요.


1층 기념품샵에서 그냥 떠나기 아쉬운 지,아들들은 열쇠 고리를 샀더랬죠...#세화해변 


해녀박물관에서 조금만 걸어 내려오면 세화해변이 있습니다.


바람이 많이 불고, 파도도 센 날이었죠.


날씨와 상관없이 우리 둘째는 운동화 벗고 바지 걷고 바닷물과 신나게  놀았습니다. 귀염둥이! 아홉 살인데 계속 귀엽기만 한 우리 둘째^^;다음엔, #만장굴 로 향했습니다.


안내글 모음입니다^^


어두운 동굴 속을 걸었습니다.만장굴은 전체 7km 정도 되는데,공개된 곳은 1km입니다. 우리 가족은 600m 정도를 걷다가 되돌아 나왔습니다^^


용암이 굳어서 자연적으로 이런 돌들이 생기다니 정말 신기하죠!제주에는 볼거리가 정말 많습니다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행...2 (벵디,돌문어덮밥,문어물회,세화해수욕장,흑돼지,빵집 )



혼자 떠난 제주도 여행...1다시보기~[제주향교,용두암,용연구름다리,오션스위츠,딱새우,흑돼지,천해천]


지나고 보면 아무것도 아니였던 일...왜 그때는 그렇게 힘들었을까...


지금 이순간이야 말로...내 인생에 있어서의 가장 고단하고 힘든 시기...그러나...지나고 보면 별 일 아니었던..........적 있으시죠?참...매번 이런 경험을 하곤 하는데...왜... 매번 무뎌지거나 적응이 되지않을까요?제주도에서... 푸르른 바다를 보고...맑은 공기를 마시며...다시금 제 마음을 다잡습니다...


#롯데시티호텔제주 #제주도 #제주도날씨 #제주도여행#제주도숙박


롯데시티호텔 제주... 저렴하지만 깔끔한 호텔...


#깐풍새우깡 #수제초코파이제주감귤 #제주우유제주도까지 와서..호텔에서 새우깡을??ㅋㅋ깐풍새우깡, 수제초코파이 제주감귤, 제주우유폭풍흡입하고...


다시 밖으로 추울~발~~~~ㅋ


#벵디 #돌문어덮밥 #제주도 #제주도날씨 #제주도맛집 #문어물회차를 타고 달려온 제주도 맛집벵디... 돌문어덮밥전문점


맛깔스러운 밑반찬과 푸르른 제주바다가 보이는 유리창...


돌문어덮밥과 문어물회 한그릇...돌문어덮밥...정말 맛있었다...


렌터카 타고 다시.... 달려 달려...


멋진 도로와 바다를 달려 도착한 곳은...세화해수욕장...


#세화해수욕장 #제주도여행 #제주도바다


튜브 한개에 5천원.. 빌려서 신나게 파도타기...ㅋ신나게 물놀이하고세화해수욕장맛집... 검색해서...흑돼지...


#구좌모메존흑돼지 #제주도 #제주도맛집 #흑돼지#세화해수욕장맛집


밑반찬 너무 맛있고 청국장찌개.. 제주흑돼지의쫄깃한 맛... ㅋㅋ 굿


다시 열심히 달려서... 디저트 먹으로..고고고~~~


#대명리조트제주 #오드랑베이커리 #함덕해수욕장맛집 #제주도맛집 #제주도여행 #빵집역시 세화해수욕장과는 비교불가한 관광지라사람이 북적북적...


관광지를 돌아다니며...기념사진을 찍고... 추억을 쌓는 여행도 좋지만...이번처럼 그냥 먹방...완전 좋다~~ㅋ


#평부남소소하지만 확실하고 행복한 일상소확행롯데시티호텔제주,벵디,돌문어덮밥 문어물회,세화해수욕장,흑돼지,빵집,대명리조트맛집,오드랑베이커리

==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 첫째날 :) 자매국수/ 바람벽에흰당나귀/김녕해수욕장/큰손상회/세화해수욕장/머문공간/



 완죤 오랜만에 블로그.. 쓰려니 민망하당;히히 8월 6일쯤 부터 2박3일로 제주도를 다녀왔당❤


완전 아침 비행기였어서 제주도착하고 렌트카찾으니 너무 배가 고팠당..그래서 차 찾고 바로 우리 둘다 좋아하는 #제주고기국수~~~먹으룽올래국수 갔는데 하필!!!! 휴일이라 자매국수로 갔당!갔더니 비행기 같이 탔던 사람들 다 만났담,,ㅎㅎ본의아닌 만남의장소,,,맛은 고기는 짱맛인데 샤로수길에 제주상회의 국물과 면이 더 맛있다는게 우리의 공통 결론~!!(제주상회 짱맛ㅜ인데 웨안가여?!??)


배부른 배를 안고 말차빙수 먹으러 갔다;;바로 앞이 바다였던 바람벽에 흰당나귀백석시인 생각나는 카페이룸..


빙수 13000원쯤이었던듯!!큰~~기대안했는데 짱맛..남자친구는 말차 안 좋아하는데도 맛있다 했다ㅎㅎ같이 먹어줘서 고마웡


그러고 김녕해수욕장으로 향했는데..여기 진짜 바다빛깔 국내원탑이다..제주도에서 동부쪽만 이런 빛깔을 보이는 것 같은데ㅜㅜ진짜너무너무 예뻤다이거보기위해 제주 왔다해도 과언이 아닐듯ㅜㅜ


사진겁나많이찍음..ㅎㅎ


그러곤 큰손상회 구경갔당제주도가면 소품샵 꼭 가고싶옸다,,히히 아기자기 특이하고 진짜 제주미 뿜뿜한 아이템들 많았는데가격이 좀..눈구경하기엔 조았다


 그러고 월정리 쪽에 다른 소품샵 또 들렸당ㅎㅎ


이거 샀음..악세사리 담으면 조녜!!!라구용


 그러고 세화에 왔댜~~~와서 한치 물회먹고


 오그리토그리 사진 마니찍고~~~~


첫날 숙소는 머문공간이란 곳이었는데조아씀,,깔끔하고가족분들이 하시는데 헤헤 가격도 합리적이고 만죠쿠


실내는 이렇답니다~~~~앞에 베란다도잇고조식먹는장소는 카페같이 되어있어서 또 예픔..안에 영화도 계속 틀어주시구ㅎㅎ


아침에 이로케 맛있는 전복죽도 해주시고


사진이벤트로 사진도 찍어주신답니당~~~~


여튼 !샤워 좀 하고다시 드라이브~~~(여름이라 일정 좀 지나면 샤워가 하고픔..)너무 예뻤다ㅜㅜ힐링..


구냥 드라이브나왔는데섭지코지 도착해보려서본의아니게 밤산책이 완벽해졌다!!!진짜세상 이쁘고 일몰도 바다도 자연이 다했음(말도 있고 그냥 이때 분위기가 넘 죠았당)


이런 분위기..지금 다시 떠올려도행복해진당


 그러고 흑돼지먹으렁~~~~나 돼지 별 안좋아하는데진짜흑돼지는...눙물나게 맛있음..안먹는다 해놓고 완전 잘먹었다 히히참고로 저 막걸린 별루..여씀ㅎㅎ담엔 차라리 우도 땅콩막걸리 시킬뤠바로 이렇게 첫째날은 마무리가 되구욘..~~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주맛집] 구좌읍 세화해수욕장 맛집, 모메존흑돼지



제주에 내려와 살면서 육지의 친구, 지인, 친척들에게 가장 많이 받는 질문이 제주도맛집 질문입니다^_^;;그럴때 마다 저는 먼저 어떤 분야의 음식이 먹고 싶냐고 되묻습니다.그중 흑돼지라고 이야기한다면 동쪽 구좌읍 혹은 세화해수욕장 인근에 있다면 단연 모메존 흑돼지를 추천합니다!


세화해수욕장에서 자동차로 1분, 도보로 10분 이내에 닿을 수 있는 구좌 최고의 흑돼지 맛집, 모메존 흑돼지입니다.사실 모메존 흑돼지는 원래 제주시내, 이곳 사람들은 구제주라고 부르는 옛도심(삼양동, 삼양검은모래해변 인근)에 있었습니다.그러나 사장님의 개인적인 사정으로 구좌읍 세화해수욕장 인근으로 가게를 옮기시고 장사를 계속하고 있는 곳입니다.


이곳 모메존 흑돼지는 뒤에서도 재차 설명하겠지만 밑반찬 하나 하나가 예술인 곳이라 점심을 간단히 드시기에도 추천하는 곳입니다.물론 반찬이 맛있어서 간단히 드실 수 있을까 하는 의문이 들기는 합니다 ㅋㅋ;;


모메존 흑돼지 가게 내부 입니다~


여느 흑돼지집과 달라보이지 않는 풍경입니다만, 여기는 레알 맛집입니다 ㅎㅎ 


제가 멜로브리즈의 이름을 걸고 추천할 수 있는 몇 안되는 맛집 중 하나입니다 :)


삼양동에서도 워낙 맛집으로 이름날린 집이기에 이사하고도 찾는 단골분들이 많습니다.


연예인과 같은 셀럽들도 많이 다녀갔죠 ㅎㅎ 


저는 미리 전화로 주문해두고 갔기에 도착하니 이렇게 빠르게 차려주셨습니다 ㅎㅎ 


이제부터 반찬 하나 하나 보여드릴게요 :)


사실 반찬이 계절별로 자주 바뀌어 뭔지도 모르고 맛있게 먹습니다 ㅋㅋ


특히 이 김치... 하.... 예술입니다....제주에서는 만나보기 힘든, 입에 넣었을 때 잘 익은 유산균 맛이 입에 퍼집니다 ㅠ_ㅠ 


이곳 반찬들은 모두 직접 사장님의 농장에서 키우고, 직접 담가서 숙성시켜 나오는 반찬이에요~


이 게장도 역시 짜지 않고 담백한게 너무나 맛있습니다 ㅠ_ㅠ(너무라는 단어 그동안 부정적인 표현에 쓰도록 배우셨겠지만, 어법이 개정되어 어디에나 쓸 수 있게 바뀌었습니다.)


제주산 고사리도 보이네요~제주산 고사리는 옛부터 임금님께 진상될 정도로 최고의 상품성과 맛을 인정받아왔습니다.


제가 좋아라 하고 많은 분들이 좋아라 하는 그 비싼 명이나물입니다!


도라지도 보이네요 :)


요요~ 물김치도 입을 깔끔하게 만들어주는데 일품입니다 ㅎㅎ 


매우 다양한 쌈들도 보입니다.암요 고기는 쌈과 함께죠 ㅎㅎ 


자자 흑돼지가 나왔어용 ㅎㅎ 모듬을 주문해서 다양한 부위가 함께 있죠 ㅎㅎ 


두툼한게 참 맛있어 보이죠? ㅋㅋ


불판에 고기를 올리고 가운데 놓인 멜젓에 제주사람들의 방식대로 고추와 마늘을 잘라 넣습니다 :)


빨리 빨리 잘라 넣으란 말이야! ㅋㅋ 


하~ 이제 준비가 끝났어요~빨리 익어라 익어라~ 현기증 난단 말이야 ㅋㅋ


현기증이 나서 특효약(?!)이라는 한라산 올레를 한 병 주문해 봤습니다 ㅋㅋㅋ


좋은 안주가 있느니 대낮부터 술 잔을 기울여 봅니다 ㅋㅋ물론 음주운전은 하지 않았습니다.여러분, 음주운전은 폐가망신의 지름길입니다.본인도, 상대방도 모두요.


서로의 잔을 채우고 가운데 멜젓에도 조금 따라 넣습니다.이거 꿀팁이에요~ 이렇게 넣으면 비린 맛을 날려주고 깔끔하게 만들어줘요 :)


아~ 고기가 점점 익어갑니다 ㅎㅎ우울할땐 고기앞으로 가라! ㅋㅋ


고기가 익는 동안 유산균이 살아있는 김치를 잘라봅니다 ㅎㅎ 


어허! 동작이 굼뜨다~빨리 빨리 자르란 말이야! ㅋㅋㅋㅋ


드디어 고기가 익어서 잘라봅니다~물론 고기도 친구가 자릅니다 ㅋㅋ


저는 사진을 찍어야 하니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


다 익은 고기를 친구가 먼저 명이나물에 싸먹습니다.기미상궁입니다.저는 소중하니까요 -_-* ㅋㅋㅋ 


한쪽편에 고사리도 올려서 돼지기름에 잘 볶아봅니다요게 또 정말 별미입니다!! 


모메존 흑돼지는 테이블마다 방풍나물 파우더가 놓여있어서 이렇게 고기위에 뿌려먹으면 향긋하고 고기가 가진 풍미를 돋워줘요 :)


유산균 포텐 터지는 김치와도 한쌈 먹어봅니다 ㅋㅋ아~ 포스트하는데 군침이 도네요 ㅠ_ㅠ 


저는 고기먹을 때 밥 없이 못먹는 사람이라 이렇게 돌솥밥도 시켰습니다.주문하자마자 즉시 지어주셔서 윤기가 좌르르~~~ 


그사이 친구녀석이 혼자 게장을 잘라먹길래 너 이자식 거기 멈춰! 를 외치고 뒤로 돌아가 역동적인 게장을 한컷 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 잠시 후에 청국장도 나왔습니다~


하~ 이 청국장도 정말 예술입니다 ㅠ_ㅠ뚝배기가 비어가는거 보이시죠? ㅠ_ㅠ 


그사이 이녀석... 벌써 궁극의 맛... 게딱지에 밥을 비벼먹고 있습니다 ㅎㅎ이렇게 맛있게 모든 반찬을 싹싹 긁어먹고 사장님과 두런 두런 이야기를 나누고 있는데,갑자기 사장님이 각종 쌈과 나물을 키우고 있는 하우스에 한 번 같이 가보겠냐고 얘기하십니다~


그래서 저는 또 이런 구경 좋아해서 사장님께 제차로 가시죠!를 외치고하도리에 위치한 비닐하우스로 가봅니다~


직접 키우고 계신 쌈채소 전경입니다 ㅎㅎ 


어때요? 싱싱해보이지 않나요? ㅎㅎ 


상추도 보이고요 ㅎㅎ


얘 이름이 갑자기 기억이 안나네요~ 여튼 맛있습니다~ 쌉싸름하고요 ㅋㅋ


멜로브리즈 김승수의 이름을 걸고 추천할 수 있는 맛집중에 한곳입니다.특히 한식좋아하시고 나물이나 장아찌류 좋아하시는 분들이라면 강추고요,어르신 모시고 여행중이신 분들께도 적극 추천드립니다 ㅎㅎ사장님이 충남 논산분이시라 가까운 전라도의 손맛을 가지고 계셔서 정말 맛깔납니다 :)제주를 여행하시다 구좌읍 혹은 세화해수욕장을 지나실 때 한 번 들려보시는 걸 추천드려요 :)멜로브리즈 인증 맛집!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


카페 공작소 (세화해수욕장 해변 카페)



월정리를 지나서 세화해수욕장이 또 제주에서 핫플 중 한 군데 아니겠나ㅎㅎ 세화해수욕장으로 간 김에 카페를 또 갈까하다가.. 이렇게 가다가는 내 몸에 탈수현상이 날 것 같아서..ㅋㅋ(쪼끔 오바 보태서..)그냥 이름 좀 있다는 카페 공작소는 겉으로만 보고 세화 해수욕장 좀 거닐고 구경만 해보기로 궈궈~~!


드디어 도착한 세화해수욕장ㅋㅋ 여기는 해수욕장 바로 앞에 차들이 이미 담벼락 옆에 다 주차해놔서 아무데나 주차하면 될 듯??


카페 공작소 들어가볼까하다가.. 커피 또 먹기는 그래서 걍 안 들어가고 밖에서만ㅋㅋ 종이비행기도 카펜가? 쇼디치 카페도 있네


카페는 월정리보다 많지도 않고 그렇다고 더 높아서 세화해수욕장 뷰가 좋다거나 한 것도 아니고.. 그냥 아기자기한 카페들이 많아서 월정리만큼 탁 트인 느낌을 받기엔 좀 애매하지만 그래도 쉬어가기엔 충분!


세화해수욕장 안으로 들어가보는 중ㅋㅋ 파도가 치는 바로 앞까지 고고ㅋㅋ 날씨만 좀 더 좋았으면 사진 좀 잘 나오겠건만 흐..


두 손 다 벌려서 찍어도 겁나 작게 나오네ㅋㅋㅋ 자연 앞에 조무래기..ㅋㅋ 사진찍고 뒤돌아서는데 파도쳐서 한 방 맞음ㄷㄷ


세화 해수욕장은 포토존이 월정리와는 다르게 담벼락 위에 아기자기한 테이블과 의자들로 되어있네ㅋㅋ


굳이 실내에서 커피 안 마시고 여기서 테이크 아웃 커피 마시면서 바다 바라보는게 훨씬 좋네ㅋㅋ 근데 포토존인게 함정ㄷㄷ


여기서도 커피마시면서 쉬기 좋은데.. 문제는 사람들이 자꾸 사진찍으러와서 오래 앉아있질 못함.. 비수기니까 이 정도지.. 


사람 없을 때 좀 앉아서 쉬다가 옆에보니 바로 또 사람들이 옆에 서 있어서 금방 일어남ㅋㅋ 성수기엔 그냥 사진만 찍고 바로 나와야하나ㄷㄷ 다들 카메라들고 바로 옆에서 떠나질 않는구먼.. 다들 얼렁 찍으슈!


담벼락에 올라가서 본 세화 해수욕장ㅋㅋ 월정리하고는 느낌이 다르게 모래사장이 좀 작으면서 더 조용하다ㅋㅋ 여기도 힐링굿굿


세화 해수욕장 근처에도 맛집들이 있으니 밥이나 한 번 먹어볼까나ㅎㅎ 하루종일 카페만 돌아다니는 카페 투어도 아니고 이거.. 맛집을 가야하는데 먹기만 하려니 배 터질 것 같고.. 그래도 먹을 곳이 넘 많다ㅠ

--------------------------------------------------


세화 해수욕장에서 빨몽식구들과 올해 첫 물놀이



세화 해수욕장


안녕하세요~!빨간머리몽 게스트하우스입니당 :3


이제 진짜 여름이 코앞으로 다가온 것 같아여~!  


그래서 저희 빨몽 게하 식구들이랑다 같이 세화 해수욕장을 방문했어요~마침 날이 너무 좋아서 물놀이 하기 딱이었어요!  


빨몽의 마스코트인 두부도 데리고세화해수욕장으로 물놀이 왔는데두부도 신나하는 것 같아요 :)  


강쥐랑은 바다 처음 같이 와 봤는데다행히 좋아라하더라구요~~매일 산책시켜주지 못해 미안함도 있었는데시원한 제주 바람 쐬면서 잼께 놀았어요!!   


두부 넘 귀엽쥬?!!얼마나 순딩이인지 사람 말도 잘 듣고게스트분들한테도 꼬리 흔들며 다가가고덩치에 비해 넘 순하고 착해서다들 좋아라 해주시더라구요 헤헿   


세화 해수욕장에서 바다 수영하는두부에용❤수영도 잘하고 말도 잘하는세젤예 두부님입니다요🐶 


저희 빨몽 식구들도 올해 첫 물놀이를재미있게 즐겼어요!!    


홍학 타려다 넘어졌...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이제 시작인 세화 해수욕장에서의제주 물놀이!!앞으로 얼마나 더 많이 재밌을 지기대되네요 *_*다가오는 여름제주도 세화 해수욕장에서,그리고 빨간머리몽 게스트하우스에서좋은 추억 많이 만들어보세요옹🙌💕 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


1605 JEJU-세화해수욕장,mani카페,뚱삼촌연탄구이 



명진전복집서 점심을 두둑이 먹고 이제 본격적으로 놀아볼까?햇살도 뜨거워졌겠다, 물놀이를 시작해보자~제인이도 배 채웠으니 이제 운동해야지~~


[클릭하면 크게 보여요]파노라마로 찍어봤어. 멀리서 본 세화는 여전히 아름다워.역시 물빠진 해수욕장이 놀긴 최고~!!풀등이 조금 아쉽긴 했지만..예전만큼 풀등이 높지가 않아. 계절의 변화때문인가.. 예전엔 풀등이 높아서 그 사이에 고인 바닷물이 작은 수영장이 되었었는데..


[2013년 9월초의 세화해수욕장 모습]3년전에 해안도로 드라이브 중 우연히 발견한 세화해변은 정말 보석같은 곳이었어.그때는 세화해변이 있는줄도 몰랐고 규모도 작아서 해수욕장으로 인기도 없던 곳이야.근데 우연히 발견해서 갔던 세화해변은 완전 깜놀!!베스트 5위 안에 들 정도로 너무 이쁜 바다에 우리 모두 깜놀이었어.그래서 그 이후 제주 올때마다 이곳을 찾는데 그때 그 느낌만큼은 아니더라고.처음 봤을때 그 느낌이 워낙 강렬했던지..


조금 낮은 풀등. 그래도 새하얀 백사장이 넘 이쁜.


오오~~ 이 귀여운 것들!!언제보고 못봤던 송사리던가~~





입천장처럼 변해버린 백사장이야.언제봐도 신기해.


조금 아쉬운 풀등.물이 너무 많이 빠져서 그런가?


원래 이랬거든. 풀등모래톱도 높고 고인 바다도 물놀이 하기 딱 좋은.지금보니까 물이 넘 많이 빠져서 그런거 같기도 하고..암튼 되게 기대했는데 엄청 아쉬운 세화.. ㅋㅋㅋ








이제 우리 제인이 신났구나.옷이야 젖든 말든 이제부터 너의 타임이다~~!!


첨엔 무서운지 아주 얕은 곳에서 시작.. 첨벙첨벙.그 와중에 공갈은 절대 입에서 떼질 않고..





아직은 좀 쌀쌀해서 잠바를 입혔어.자나깨나 감기 조심인지라 혹시 모를 마음에.


공갈 떼고 이제 본격적으로 노는 제인이..한번 젖은 몸.. 후회없이 노는구나.. ㅋㅋ


흐미.. 옷봐라..바닷물 다 먹고 옷도 다 젖고 아주 열정적으로 노는구나.그래도 신나하는 제인이를 보니 엄마도 즐겁다~~


얕은 물에선 성이 안차는지 바다로 성큼성큼 들어가.이녀석.. 결국 바지 기저귀까지 다 젖었어..다행히 갈아입을 옷 가져왔으니.. 그래 더 놀아라.


뒤에서 파도가 저렇게 치는데로 꿈쩍없어.오히려 파도를 반기는 듯!오냐.. 올 여름엔 꼭 물놀이 가자꾸나~엄청 놀다가 결국 입술이 파래지고 몸이 떨리는 순간이 왔어.더 놀겠다고 바둥거리는 녀석을 안고 아빠와 함께 차로 이동!!옷 갈아입고 다시 와라~~~ 


제인이가 아빠와 있는 동안 난 자유다!!고모랑 완전 자유를 느끼며 연사 빠바박~~~!!아... 완전 조으다....





세화 해변 입구에는 셀카족을 위한 장식물이 있어.월정리의 분위기를 이어가는 거지.옷 갈아입고 말끔한 기분으로 나온 제인이.덕분에 아빠는 제대로 놀지도 못하고 고생했네.


혼자 앉아있는 제인이가 떨어질가봐 조마조마! ㅋㅋ경직된 표정이 귀요미~


지나가는 사람들과 안녕~ 인사하면서 살인미소 날려주시네~


또 지나가는 사람에게 일단 인사 '안녕~'거기까지 좋았는데 제인이를 되돌아보며 '아가야 안녕~'갑자기 인상 굳어짐. 낯섬. 경직. ㅋㅋㅋ애기때도 안가리던 낯을 요즘 한참 가리고 있어.부끄러움도 많이 타. ㅋㅋㅋ세화는 물때와 시간, 계절을 잘 만난다면 제주에서 최고의 바다를 보여줘.운빨이라는거지.최고의 세화를 보고싶은자, 운빨이 강한자! 도전도전!!


 세화에서 놀고 지친 우리에게 달콤한 휴식을 줄 카페를 찾아갔어.오기전부터 가보고 싶었던 카페 중 하나, 세화에서 가깝기도 하고.요즘 평대리에서 핫하다는 카페, mani


빨간의자가 확 튀는 곳이야.차도를 사이에 두고 바다를 볼 수 있어.무엇보다 빨간 의자에 누워 일광욕을 하면서 바다와 하늘을 즐길 수 있는 곳이지.아주 뜨거운 여름만 아니면 휴식을 취하기에 이색적인 곳으야.열정적인 물놀이에 제인이는 비몽사몽이야.간식으로 바나나를 챙겨주고 유모차에 앉히니까 졸려서 계속 칭얼대.그래.. 너도 자고 우리도 좀 쉬자꾸나. 


상큼한 레몬에이드 한잔!


카페 사진을 너무 안찍어서 좀 아쉽네.카페 마당과 2층 테라스가 전부 빨간의자로 체워져 있어.카페 들어가서 정면에서 찍었음 어떤 구조인지 확 나올텐데..암튼 굉장히 이색적이고 지나가는 사람들의 눈길을 확 사로잡기에 충분해.다만.. 그늘이 없다는 거... ㅋㅋㅋ


정군은 제인이 재우기에 돌입.제인이는 유모차를 어느 정도 끌어줘야지만 낮잠을 자.어디 놀러가서가 아니라 집에서도 그래.춥든 덥든 유모차를 타고 동네 한바퀴를 돌아줘야 잠을 자지..피곤했는지 한 15분 정도 걸어주니까 잠이 들었어.


돌담위 테라스는 우리 차지!!빛이 너무 강해 사진이 저 지경....





임무를 마치고 돌아온 정군.수고했어! 커피 한잔 해!!


저멀리 해녀분이 일하고 계셨어.제주 그렇게 돌아다녔지만 해녀가 물질하는거 한번도 못봤는데 올해는 봤어.일하시는데 사진찍기가 뭐해서 일부러 안찍었어.저분은 동네분인거 같아.


아음.. 바다좋고 레몬에이드 좋고 하늘 조쿠나!!제인이도 취침중이니 금상첨화로다!!덕분에 우리 모두 간만에 누워서 하늘 구경하기.시간이 이리 여유롭고 한가롭다니.. 이게 바로 힐링이다!


누구나 한번씩은 사진을 찍는 저 의자.월정리의 대표명물이 된 셀카소품들.이젠 바닷가에 흔하게 볼 수 있는 소품들이야.나도 사진 찍고 싶었으나 쳐다보는 사람들이 너뭐 많아 부끄러워... ㅋㅋ


그렇게 2시간을 꿀잠을 주무시고 일어난 제인이.어쩜 이리 밖에 나와서도 잠을 잘 자는지~~자고 일어났으니 당연히 배가 고프실터! 어여 저녁을 먹으러 갑시다~!





평대리에서 성산쪽으로 이동!제주 왔는데 흙돼지 한번 먹어야하지 않겠어?성산쪽에 있는 맛집을 찾다가 배경이 멋진 곳을 찾았어.가게 앞에 바로 성산일출봉이 두둥!!일단 뒷배경으로 먹고들어가는 집.


자고 일어나서 기분이 급 좋아진 제인이.고모들을 보고 더 업돼서 신나게 뛰는 중.제인이는 사람을 좋아해서인지 우리랑 있을때랑 고모들과 함께 있을때랑 표정이 달라.저 입꼬리가 귀에 걸린거 봐~


가게 안에서 바깥을 바라본 풍경.우와. 고기가 맛이 없을수가 없겠고만~


제주에서 볼 수 있는 두툼한 흙돼지 되시겠다!!배가 고파서인지 기다리기가 참 힘들어.고기가 너무 두꺼워서 익는데도 시간이 한참 걸려...침만 뚝뚝.... 멸치젖에 살짝 찍어 아그작아그작~!!! 





노을이 지기 시작하니 훨싼 멋져졌어.물가에 반영이 생겨. 마치 거울같이.캬~ 소주를 부르는 풍경이로다~소주가 어떤 맛이었는지도 잊어먹었어.....





밥먹고 또 엄청 뛰땡겼어.계단을 오르락 내리락. 젤 좋아하는 놀이.어찌나 뛰는지 땀으로 머리가 다 젖었네.이제 고모들과 헤어질 시간이야~아쉬운 작별인사를 하고 제주에서의 마지막 밤을 이렇게 보내.담엔 식구들이랑 다같이 더 북적북적하게 놀아보자~~


[2016.5.19 JEJU - 세화해수욕장,mani카페,뚱삼촌연탄구이]

--------------------------------------------------


제주도 3박 4일 커플 여행 3일차 일정(김녕해수욕장/월정리해수욕장/섭지코지/세화해수욕장)



제주도 3박4일 커플여행3일차 일정 및 코스


제주도 3박4일 여행이었지만 실질적으로는마지막날 아침 비행기라 3일째가 관광할 수있는 마지막날, 세상 아쉬운 날ㅠㅠㅠㅠ이 날은 아침부터 밤까지 바다구경만 주구장창ㅋㅋ


아침에 일어나 맨 처음으로 향한 바다는바로 김녕해수욕장!하얀 백사장에 쪽빛 바다가 넘나 그림같은김녕해변이었눈데, 생각보다 근처에 카페나음식점같은 것들이 없고 휑해서 놀람..ㅎ


구래도 이렇게 김녕해변을 옆에서나마 바라볼수있는 카페가 있어 오픈 시간에 맞춰 들어가씬나게 아름다운 김녕해수욕장 구경💕김녕 쪼끌락 카페는 뷰가 뷰인만큼김녕해수욕장에서 제일 인기가 많은 듯ㅎㅎ


바다 구경 충분히 했으면 월정리로 가봅시당!월정리 바다를 보기전에 근처 맛집에서아점도 든든하게 먹어줍니당ㅎㅎ말고기 덮밥과 말고기 커리가 맛있는월정리 맛집 말이소 포스팅은 여기서 확인!


말고기요리 맛나게 냠냠하구 이번엔월정리 해수욕장이 한 눈에 들어오는월정리 카페 스테이솔티로!내 주관적인 생각으로는 월정리 해변이제주도에서 제일 예뿐거 같당❤️가만히 보고만 있어도 절로 힐링되는 느낌!


월정리 해변과 참 잘 어울리는 모히또 한 잔과달콤한 케이크 한 입에 세상 행복한 숭어입니당😆


말도 안되게 푸른 바다 뷰에 결국 못참고뛰쳐나가 오빠한테 사진쫌 찍어달라고ㅋㅋㅋ근데 오빠 사진 실력 무엇...?!?!?!예쁜 바다를 눈 앞에 두고 바위만 카메라에담는 패기에 등짝 스매싱ㅎㅎㅎㅎ히힛


다시 찌거주라고!!!!구도까지 직접 잡아준 뒤에 다시 찰칵!맘에 안들디만 뭐 최선이라 생각하겟서..ㅎ


마지막날이니 기념품도 챙겨야지여성산일출봉 근처의 쑥보리빵집으로!일출봉 쑥보리빵이 유명하다길래성산일출봉 근처까지 가서 오메기떡과쑥보리빵을 집으로 택배보냈당 뿌듯뿌듯


넘 달지 않은 오메기떡이 존맛탱!요건 다음 기회에 포스팅 해야징 히힛


성산일출봉 근처까지 왔으니 한번 올라가줘야지해놓고는 막상 앞에까지 가니 숨막히는 날씨와높은 봉우리에 바로 포기...ㅎ마지막날 새벽에 성산일출봉가서 일출보기로한건 애시당초 불가능한 일이어뜸..😂여튼 성산일출봉 (사진)찍고감!!!


대신에 바로 근처의 섭지코지는 제대로관광을 해 봅시다ㅎㅎㅎ그늘 1도 없는 섭지코지는 바다 산책길!늘 보던 제주의 쪽빛 바다와는 조금 다른느낌의 진한 파란색의 바다라 산책하는 재미가 쏠쏠!(+땀은 뻘뻘;;;)


예쁜 바다와 멋진 바다를 배경으로모델인척 사진을 찍어봅니다 히힛요기 포토존인지 다른 커플이 찍고 있길래기다렸다가 슬쩍 가서 포즈잡기😆


자, 김녕, 월정리에 이어 이번엔 세화해수욕장!사실 월정리뿐만 아니라 제주 바다는어딜 가도 넘나 아름답다 인정인정!


세화해수욕장 앞엔 이렇게 예쁜 포토존이 있지요!여기서 이렇게 꼭 찍어줘야 아 세화해수욕장에왔구나! 하지요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


배고프니 저녁도 야무지게 먹어줘야징세화해수욕장 맛집을 찾다가 발견한 마농-세화해수욕장 뷰를 보며 야외에서해물라면과 해물떡볶이 맛있게 냠냠😆비록 더위와 싸워야 했지만^^; 힛


저녁 먹고 숙소 들어가서 좀 쉬다가 바로 앞의 월정리 해변으로 마실나갔당ㅎㅎ


그리고 밤바다 바라보며 맥쥬 한캔!세상 아쉬운 제주에서의 마지막 밤,어찌나 집에 가기 싫던지ㅠㅠㅠㅠ나도 제주에서 살고프당💕


참! 우리가 제주에서 렌트한 차는 아이오닉!아이오닉은 전기차라 삼일동안 이렇게동쪽 서쪽 남쪽 휘젓고 다녀도 충전비가만원도 안들었다는 사실ㅎㅎㅎㅎ그렇지만 충전소 찾고 기다리는거 이거 은근 스트레스임 시간 꽤 날렸당ㅠ_ㅠ충전소 찾으시는 분들은 꼭!1899-8852 여기로 전화해서근처에 충전소가 어디 있는지,비어 있는지도 확인해보세염!!!!#제주여행일정 #제주여행코스 #제주커플여행 #제주도여행 #제주여행 #제주도커플여행 #제주도렌트카

--------------------------------------------------


[복숭이하우스]진짜제주 세화해변에서 살아보기 한달살기, 일주일살기, 단기임대



안녕하세요~ 무명작가 복숭이 입니다.제주 한달살기, 보름살기, 일주일살기등을 준비하시는 분들께 진짜 제주 세화해변의 복숭이하우스를 소개드립니다.얼마전에 제주한달살기라고 해놓고 돈만가지고 사라진 사기사건이 있었지요정말 나쁜사람들이 많습니다. 제주한달살이 준비하시는 분들도 잘 살피시고 확인하시고 준비하시기 바랍니다.제주도 타운하우스가 한달살기 숙소로 많이 사용되고 있습니다. 사람들은 타운하우스 한단지를 한곳에서 운영한다고 생각하시는 분들이 계시는데요 그런데도 있기는 하지만 안그런 곳이 더 많이 있습니다. 타운하우스안의 집 한채 한채가 따로 주인이 있기때문입니다.그래서 숙소를 구하실 때 운영하는사람이 대리운영을 하는 건지 직접운영을 하는건지를 확인하시는게 좋습니다. 그리고 집을 임대해주는 사람이 제주도에 살고 있는 사람인지 동네에 사는 사람인지를 알아보는것도 좋습니다. 그런의미에서 무명작가 복숭이가 복숭이하우스를 소개드립니다.





궁금하신점은 카카오톡이나 전화문의주세요카톡 : bigyotour전화문의 : 010.8930.9780


차량으로 세화해수욕장1분, 하나로마트3분, 세화오일장3분, 병원도 많이 있습니다.한달살기등 장기를 준비중이시라면 위치가 중요합니다.


1층_주방겸 거실


외관과 테라스 입니다.


1층 테라스 입니다.


1층거실겸 주방입니다.


1층거실겸 주방입니다.


1층거실겸 주방입니다.


1층 화장실 입니다.


1층 화장실 입니다.


2층_거실


2층 입니다. 바닥이불을 준비할 수 있습니다.


2층 입니다. 바닥이불을 준비할 수 있습니다.


2층 입니다. 바닥이불을 준비할 수 있습니다.


2층 입니다. 바닥이불을 준비할 수 있습니다.


2층 입니다. 바닥이불을 준비할 수 있습니다.


3층_침실, 자쿠지욕조


3층 침실입니다.


3층 침실입니다.


3층 침실입니다.


3층 침실입니다.


바다가 보이는 자쿠지욕조입니다.


바다가 보이는 자쿠지욕조입니다.


바다가 보이는 자쿠지욕조입니다.


바다가 보이는 자쿠지욕조입니다.


별이보이는 창입니다.


궁금하신점은 카카오톡이나 전화문의주세요.카톡 : bigyotour전화문의 : 010.8930.9780


#제주도여행 #제주한달살기 #제주여행 #제주숙박 #제주한달살기숙박 #제주한달살기숙소 #복숭이하우스 #세화해변숙소 #제주동쪽한달살기 #제주동쪽숙박 #제주동쪽여행#제주도한달살기숙소#아이와제주도#제주도아이와가볼만한곳#제주도가족여행#세화해수욕장#제주도타운하우스#제주도독채#제주도숙소추천#

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에메랄드빛 세화해변 :) 안녕, 세화 ! 세화해수욕장 근처 밥집, 술집, 카페, 전동바이크 (제주도 해수욕장 best1)



안녕하세요 :) 제주도 보름살기를 마치고 돌아온돼쥬🐽 입니다! 의 인사말은이글을 마지막으로 ... ㅋㅋㅋ하, 정말 이번 제주도 여행 중가장 잊지 못할 장소 중 best1은세화해변이 아닐까 해요정말 왜.. 음잠겨죽어도 좋으니 너는 물처럼 내게 밀려오라라는 시 문구가 있잖아요이럴 때 쓰는 뜻은 아니지만 ㅋㅋㅋㅋ모르겠어요바다에게 사랑을 느낀걸까요?저 문구가 문득 떠올랐어요


저 물 색 좀 보세요!어떻게 사랑에 빠지지 않을수가 있겠어요ㅠㅠ


날씨도 도와주었네요


정말.. 하염없이 바라보고 싶은 광경이었어요


정말 이 블로그를 쓰면서도 어떻게 표현을해야하지 하면서 그때를 생각하니눈물날것같아요 ㅠㅠㅠ이건무슨 세화해변후기도 아니고 뭐지.. ㅋㅋㅋ그냥 세화해변은 꼭 가시란 소리에요날 좋은날 꼭


여긴 세화해변 포토존으로 유명한카페공작소 에요 !모든 포토존이 카페로 인해만들어진 거였더군요! (아무것도 몰랐음 ㅠㅠ)자, 세화해변에 갔으면 타야죠! 부릉부릉 🛵제가 직접 사진을 못찍어서 인스타를 가져왔어요


세화해수욕장쪽에서 전동바이크 빌려주는곳은저곳밖에 못본것같아요 저는!게다가 저렴저렴~~


두시간 렌트를 원했지만 한시간밖에 안된대요... ㅠㅠ그래도 제가 갔을땐 생긴지 얼마안된것 같기도 하고,바이크도 몇 남았어서 한시간반빌려주셨어요 감사해라🙏🏻덕분에 해안도로 타고 월정리해변까지갔다왔답니다!!🛵면허 없어두 되구요, 🛵최고시속이 30km여서 운전이 많이 어렵진 않아요


월정리 해변 가는길 포토존에서 사진도 찍고!


예쁜 카페도 발견!!


여긴내가 나중에 꼭 갈거니까 써놓고 ㅎㅎㅎㅎ전동바이크를 다 탄 다음 배가 고파서주변 보이는 곳으로 들어갔어요!


마농 !


저는 문어라면과 돈까스를 시켰구요!


외부테이블도 있길래 외부에 앉았어요!


와우!! 그냥 온곳인데뷰도 끝내줘서 짱!!


이런 라면인데 맛은 또 어떻구요..물론 세화에 명진전복이라고 맛집이 있지만간단하게 드실땐 요기 추천합니다!그리고 몇일후 바다를보며 맥주가 마시고싶어세화에 들렸다 찾은 술집이 있어요!바로 로빙화 !!


여긴 정말 괜찮은 곳이었어요


와 찾아보니 사진을 제대로 안찍었네요...멍청 ㅠㅠㅠ


하지만! 확실한건 이런 뷰를 보며피맥을 할수 있다는 거에요내가 사랑하는 피맥~~~❤️조금 더 어두워지면


이런 멋진 광경도 볼 수있구요


테이블마다 귀여운 무드등도 있답니다


로빙화 완전 추천!!마지막으로 예쁜 세화해변 사진❤️


#제주도여행 #제주도해수욕장 #세화해변 #세화해변근처 #세화술집 #세화전동바이크 #세화카페 #세화라면 #제주도보름살기 #제주도한달살기 #세화해수욕장 #제주도전동바이크 #뷰좋은술집 #뷰좋은카페

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행-9 세화해수욕장



(제주 세화 1808 - 9)도서관같은 하도에서 나와 세화해수욕장에 갔습니다하도 바로위에 세화의 바다색은하도와 같았지만 구도는 달랐습니디.그 구도에 와이프를 억지로넣었더니 와이프는 제주가되었습니다. 재주도 좋아 ㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주한달살기 (여름) - 25일차 : 우도(우도산호해수욕장, 하고수동해수욕장, 모다들엉), 세화해수욕장



제주한달살기 (여름) - 25일차 : 우도(우도산호해수욕장, 하고수동해수욕장, 모다들엉), 세화해수욕장오늘은 몇일만에 맑은 날씨~ 거침없이 우도로 향해 봄~^^헉~ 성산포항여객터미널 들어가서 깜놀~~ 사람 무지 많음;;;  그래도 왔으니 일단 들어가보자~근데 여기 언제부터 주차료 받았지? 차량은 못 들어가게하고 주차료는 받고 음;;우린 현욱이가 미취학아동이라 차량 가지고 들어감차량선박료 왕복이나 성산포항 주차장에 주차하고 주차료 5천원인가 그렇던데 우도 들어가 스쿠터 렌트 2시간 2만원정도 하든데 아무튼 차량을 가져가나 안 가져가나 비슷한 가격 


우도로 배 타고 갑니다~^^


 우도에 도착하자마자 바로 산호해수욕장으로~~근데 여기도 주차료 1시간 2천원 받는다;; 


하얀 산호모래와  에메랄드빛 바다색 덕분에 사진은 진짜 이쁘게 잘 나옴~^^근데 그게 다임 ㅋㅋ 


우도 왔으니 일단 우도땅콩아이스크림 먹어보고땅콩이 들어가 확실히 고소하니 맛 좋으다~


산호해수욕장에서 한시간 놀고 우도 한바퀴 돌다 만난 망루등대와 봉수대


하고수동해수욕장으로 가는길에 들린 모다들엉식사류는 딱3종류 해물라면, 돈까스, 햄버거우린 해물라면과 돈까스 뭐 특별히 대단히 맛집은 아닌가봉?? ㅎㅎ뭐 맛집을 검색하고 간것도 아니고 그냥 복잡하지 않는곳에 있어 들어간가니 ㅎㅎ


하고수동해수욕장에서도 물놀이는 못하고 모래놀이만 조금하고


여기서도 조금 놀다 다시 이동 ㅎㅎ


검멀레동굴 잠깐 구경하고 우도 빠져나옴;;우도 예전에 좋았는데;; 지금은 너무 복잡하다;;이건 진짜 아닌듯;;스쿠터, 전기자전거 등이 길에 많아도 너무 많어 ㅋㅋ우도에 관광객이 너무 많은게 오히려 독이 된듯;;하루 관광하는 인원 조정이 필요한거 같다;;; 난 우도 이번이 마지막이 될뜻허다;;안녕, 우도~우도에 너무 실망해 생각보다 빨리 나오게되서 게랑 조개 잡으로 세화해수욕장으로 가봤지~


음~~ 물때가 맞지 않았다 ㅎㅎ물이 빠져야 조개를 잡지~!! ㅎㅎ그래도 게는 몇마리 잡았지 ㅎㅎ


물이 빠지길 기다리며 해물떡볶이 한접시 ㅎㅎ이젠 밖에서 먹어도 덥지 않아 좋으면서 벌써 여름이 가는가 싶어 아쉽기도~


물이 조금 빠져서 조개잡기를 해봤지만 이 정도 빠져선 없다 물이 더 빠져야 하는데;;더 이상 기다릴수 없어 오늘은 이만 철수~


조개 따윈 없어도 재미있는 아들~내일 한라산등반을 위해 오늘은 일찍 자야겠다~!!빨리 자자~~!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장 심야식당&중국집 [제주커플펜션추천]



세화해수욕장 인근심야식당 겸 중국집이에요.늦은 밤까지 영업을 해서인기가 많아요:)식사도 가능하고술까지 곁들어서먹을 수 있는 곳이라 인기 많아요:)


내부는 어느 못지않은중국집이에요.


심야 분위기살짝 어두운 분위기:)술이 절로:)근처 숙소라면찾아올 수밖에 없어요.


메뉴판사진이 왜 돌아갔니..똑바로 보이시나요?!


겨우 하나 돌렸어요.잘 보이시죠!


바 테이블 자리도 있어요.느낌 있어요~


얼큰한 국물이 생각나면짬뽕 종류로!


야식으로도 딱 좋아요.


저녁시간식사도 하고야식도 먹고 싶다면 찾아가세요:)


제주시 구좌읍 구좌로 62 제주시 구좌읍 세화리 1413-4 010-9787-2780  영업시간 18:00 ~ 02:00 휴무(쉬는 날) 수요일

--------------------------------------------------


[day15]세화오일장 신재생에너지홍보관 쉬림프박스 세화해수욕장



 오늘은 컨디션 조절을 위해 멀리안가고 근처에서 놀기로했다.마침 15일이라 오전에 세화오일장을 가기로했다.지난 10일에는 오후에갔더니 이미 정리하고 파하는 분위기라 제대로 못봐서 다음에는 오전에 꼭 가야지 했었다.오늘도 바람이 많이 불고 파도가 센 날씨였다.와우 오일장엔 없는것이 없었다ㅋㅋ


세화민속오일시장


너무 먹음직스럽다


엄마 오뎅 너무맛있어


가방도팔고


칼도팔고


옷도팔고


신발도팔고


생선도팔고


야채도팔고


국밥도팔고


장난감도팔고


시장구경은 언제해도 참 재미있다.선우좋아하는 귤도사고 블루베리도사고 선우장난감도 하나 사고신나는 장날이었다.그리고 근처 행원에 신재생에너지 홍보관으로갔다.가깝고 아이들 체험하기 괜찮다기에 갔는데 마침 근처에 호잉이모도 있어서 같이 만나기로했다.


구경하고 체험하고 1층에 무인카페가 있어서 커피와 핫초코 한잔씩 하고 책도볼수있게 되어 있는데 참 아기자기 예뻤다.


커피마신공간


바로앞잔디밭


신재생에너지홍보관


풍차


바로앞바닷가


 체험하는게 고장난것도 좀 있었지만, 무료관람하며 책보며 쉴 공간도있고 바닷가 근처 잔디밭도있고 지나가다 들리기 괜찮은곳이었다.이모랑 잔디밭에서 달리기하며 한참을놀다가 저녁은 근처맛집 쉬림프박스에 가보기로했다.


냠냠 맛있게먹고 (선우도 생각보다 참 잘먹었다)모래놀이를 계속 하고싶어하는 선우를 위해 세화해수욕장으로 갔다.이모랑 소라게와 새우와 물고기 잡으며 또 한참을 놀았다.


오늘 추억


우리가 잡고 놓아주고 온 아이들


 돌아오는길에 세화바다에서 일몰도보고.


멀리가진 않았지만 다이나믹 재미있는 하루였다.이제 제주 생활이 조금 적응되는것 같다.그래서 갑자기 일상으로 돌아가는게 조금은 두렵다.지금 이순간을 충분히 즐기자.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장(해변)



공항에서 거북돌고래를 가기 위해 거치게 되는 아름다움 해변(차량 5분 이내)입니다^^검은 현무암과 고운 모래들이 맑은 바다를 품은 해변으로 월정리에 이어 조용히 뜨고(?) 있는 곳이지요. 


세화해수욕장


제주올레 20코스를 걷다 보면 세화민속오일장과 해녀박물관 사이에 작은 해변 하나를 만날 수 있다.구좌읍 세화리에 위치한 이 해변은 정식 해수욕장도 아니고 규모도 크지 않지만, 눈이 시리게 맑고 파란 바다를 선물해준다.물이 빠지면 드러나는 하얀 모래와 검은 현무암이 에메랄드빛 바다와 아름다운 조화를 이루는 곳이다.


제주의 많은 해변 중에서도 작은 세화해변이 널리 알려진 것은 벨롱장과 세화민속오일장 덕분이다.동부지역에서 가장 규모가 큰 오일장이자 바닷가 바로 옆에서 열리는 이 오일장엔 매5일마다 도민들의 삶을 엿볼 수 있는 풍경이 펼쳐진다.제주 프리마켓의 원조인 벨롱장도 끊임없이 관광객을 유혹하고 있다. 최근에는 의자에 앉아 예쁜 바다를 배경으로 인생사진을 남길 수 있는 곳으로 많은 사랑을 받고 있다.


주변 관광지로는 제주해녀의 삶과 문화를 보여주는 ‘제주해녀박물관’, 우리나라 유일의 문주란 자생지 ‘토끼섬’외세 침입에 대비해 쌓은 성곽 ‘별방진’, 여름에는 종달리 수국길, 천년비자나무 숲 ‘비자림’ 등이 있다.김녕해수욕장~월정리~평대리~세화리~하도리~종달리~성산항까지 이어지는 해안도로에서의 드라이브도 추천할만 하다. 세화해변은 세화리정류장이나 해녀박물관정류장에서 도보 10여분 거리에 있다.


| 출처: http://www.visitjeju.net

--------------------------------------------------


[제주도여행] 세화해수욕장, 우도, 우도 로뎀가든 한라산볶음밥, 우도 뽀요요카페



띄엄 띄엄 쓰는 제주도 여행..1박2일로 간거지만 나름 아주 알차게 돌아다녔어요 ㅋㅋㅋ동쪽 해수욕장은 거의 다 돈듯 ㅋㅋㅋ그 중! 세화해수욕장이 그렇게나 이쁘더라구요.해안도로를 따라가다 보면 나오는 세화 해변.제주도 바다는 진짜 다 이뻤어요>.<


세화해변은 사람이 많지는 않았어요 ㅋㅋㅋ그래서 더 여유롭게 감상한듯.에메랄드 빛 넘넘 이뻐요.





사진 찍으러 갈꺼예여~ㅋㅋㅋㅋㅋ남는건 사진뿌운~


자 팔을 벌려봐 ㅋㅋㅋㅋ볼탱이 터지겠당.





너무 예쁜 세화해변,이름도 너무 이뿌지 않나요.사람들이 제주도 바다 중에 제일 이쁜바다로 세화해변을 많이들 꼽으시더라구요!





세화해변에서 사진 찍고 놀다가, 일정에 없던 우도를 가게 되었어요!생각보다 해안도로를 타니 시간이 많이 남더라는.중요한건 날씨가 너무 더워서 밖에 오래 못있었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ





많은 사람들이 우도를 엄청 추천하던데!!오 1박2일이라도 우도 갈수있겠네~ 싶어서 표를 끊고 배를 탔어요.배타고 한 10정도 간듯.금방 도착하지만 이날 제주도 폭염경보 떠서 배타고 가면서 더워 죽을뻔.....


우도 도착!


스쿠터를 빌리려 했지만 전부 다 나갔더라구요 ㅠㅠ아쉽지만 제일 저렴한... 전동차를 빌렸어요.이거 절대 타지 마세요.... 타려면 스쿠터 추천.


우선 이날 날씨가 매우 더웠고..전동차 뒷자석은 몸집이 작은 저도 들어가기 힘들구요 ㅠㅠ싼게 비지떡...  운전하기도힘들고,차가 덜컹덜컹 거려요 ㅠㅠ 진짜 한대치면 날라갈듯.. 자전거가 훨 나을듯..날씨도 너무 더웠고 전동차 때문에 정신 없어서 우도를 제대로 못 돌아봤어요.진짜 제일 아쉬워요.ㅠㅠㅠ 검멀레해수욕장도 못봤고,하고수동해수욕장, ㅠㅠㅠ근처에도 못갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속도가 진짜...기어가요, 그냥 돈 좀 더 주고 에어컨 나오는거 빌릴껄.....


조금 늦은 점심을 먹으려고 한라산볶음밥 원조라는 로뎀가든에 들어갔어요.외부가 아주...아주 오래된 집 같더라구요.저희는 더워서 그런거 따질 새 없이그냥 살 곳을 찾아 들어간듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


한라산 볶음밥을 먹으려면 메뉴를 골라야해요.저희는 흑돼지+한치주물럭으로 했습니다!!이렇게 많이들 드신다하더라구요.


기본찬은 손도 안댔어요.너무 더워서 입맛이 하늘로 날아갔거든요.. 


그래도 배는 고팠기에.진짜 사진 찍는거 정신력임.. 블로거의 기본이 되어있딱!쓸데없이-


야채가 많이 들어가서 먹음직 스럽더라구요.


한치 통통하고, 주물럭의 맛은???그저 그랬습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ저희 엄마가 해준 고기주물럭이 훨씬 맛있어요..간이 조금 약하다 해야하나?그냥 고추장으로만 맛을 낸듯한 보통의 맛. 


그래도 한라산볶음밥이 있으니까 괜찮아!우린 한라산볶음밥 먹으러 온거쟈나맛 없는건 아니여서 나름 다 먹었어요!!


그리고 주문한 한라산볶음밥 1인분!두그두근,


우선 김치와 김 치즈를 넣어줘요.치즈는 원래 많이 넣는데 저희가 너무 많이 넣는거 싫어해서적당히 넣어 달랬어요:)막 한라산볶음밥에 나름 계란풀고 하면서설명 해주시는데...넘 재미 없구요....


한라산 궁금하지 않아요 ..그냥 빨리 만들어줘요.


불을 세게 해서 그런지 계란이 다 타구요 ㅠㅠ설명 빨리 끝내고 먹어야 할 타이밍인데요..


날씨알도 적당히.비주얼 이쁘지도 않고 맛도 없는 한라산볶음밥이였습니다.불이 쎄서 밥하고 계란하고 같이 비볐는데완전 죽이되었고.. 진짜 맛없어서 다 남겼어요...정말 맛집 맞나요?제주도 와서 음식점들 이리저리 실망 가득하네요 ㅠㅠ 그래도 땀 닦고 재충전하고 다시 전동차에 오르기로.





가다가 괜찮은곳 있어서 잠시 세워 뒀는데,다시 시동을 거니까 시동이 안걸리더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 멘붕.덜덜 거릴때부터 알아봤어요.업체에 전화하니 밑에 뭐를 눌러보라고...한번씩 알아서 전원이 꺼진다네요,그래도 작동되서 완전 다행 ㅠㅠ핡 힘들다구....


날씨 때문에 너무 지쳐서 카페에 들어가기로 했어요.우도하면 땅콩아이스크림 아닌가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더워도 할건 다했네.전동차에서 가장 가까운 데로 들어갔어요.뽀요요카페. 펜션하고 같이 하더라구요 !


특산물 파는 곳인가요, 뭐가 많아요.


망고쥬스랑 우도땅콩아이스크림 주문!더위를 식히러 들어갔는데 에어컨도 안 빵빵 하고 ㅠㅠㅠㅠ 완전 지쳤어요...


인테리어도 좀 그닥..그냥 바람쐬며 먹는게 나을것 같아서 밖에서 먹었지요.


그래 아예 밖이 더 시원하다...우도땅콩아이스크림하고 망고쥬스가 나왔아요.


귀엽네요.땅콩가루 엄청 많이 들어가 있어요 !





한입 떠 먹었습니다.사실 제가 땅콩 같은 견과류 안 좋아하거든요 ㅋㅋㅋㅋ너무 더워서 그런지 오히려 더 텁텁하게 느껴지더라구요 ㅠㅠ그래서 땅콩아이스크림은 신랑 입으로 전부 고고싱..


앉아 있으니 저기 저 보이는 애증의 전동차..그래... 더이상 우도에 못있겠다 ..시원한 에어컨이 있는 차로 가고싶다!! 해서 우도를 돌아보지도 않고 왔다는요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음번에 오지머!!!!가까우니까!!!!


마지막으로 애증의 전동차와 한컷 찍구...안녕전동차다시는 널 타지 않을 것 같아


안녕 우도..

--------------------------------------------------


2016.07.19 제주도여행 둘째 날의 두 번째 이야기 - (비자림, 세화해수욕장, 풍어회센타, 다락마마)



제주도 여행 둘째날의 두번째 이야기. 비자림입니다. 몇해 전 홀로 제주도를 찾았을 때 절물자연휴양림과 비자림 중 어디를 갈까 고민을하다가 절물자연휴양림을 갔었습니다. 비가 온다는 예보도 있었기에 금번에는 비자림이로 향했습니다. 


비자림은 생각보다 규모가 상당했습니다. 물론, 절물자연휴양림보다는 작은 규모이지만, 나름대로 산림욕을 즐기기에는 충분했습니다. 관광객이 많지 않은 덕분인지, 도란도란 이야기하면서 산책을 하기에 딱 좋은 정도였습니다. 돌아보는데는 대략 1시간 정도 걸린 것 같았습니다. 


비자림은 수령이 500~800년인 오래된 비자나무로 총 2800여 그루가 하늘을 가리고 있는 매우 독특한 숲으로 제주도에서 처음생긴 삼림욕장이며 단일수종의 숲으로는 세계 최대규모를 자랑하고 있는 숲이라고 합니다. 


비자나무숲은 겨울에도 잎이 떨어지지 않아 연중 푸르른 숲을 유지한다고 ㅇ.,ㅇ


이 나무가 바로 숲의 가장자리에는 비자나무의 할아버지로 불리는 천년의 비자나무입니다. 이 비자나무는 키는 14m, 가슴높이둘레 6m, 수관폭 15m이며, 수령 820년 이상으로 제주에서 가장 오래된 비자나무로 알려져 있다고 합니다. 비자림에서 산림욕을 마치고 향한 곳은 숙소 근처에 있는 세화해변입니다. 


세화해변은 모래도 곱고 수심도 깊지 않아서 놀기 좋을 것 같더라구요. 바다에 발도 담그고 해변에는 놀러왔다는 방명록도 남겨줬습니다. 


세화해변 근처에 세화5일장이 서는 시장이 있는데, 이 곳에서 애플망고를 먹어야한다고 하던데,, 아쉽게도 둘째날은 장날이 아니어서,, 셋째날은 시간이 안맞아서 애플망고는 맛을 보지 못했네요.. 


세화 해변에서 한가로이 시간을 보내고 숙소로 돌아가는 길에.. 예상치 못한 사건이 발생했습니다.. 렌트카를 향해 걸어가는데.. 렌터카의 트렁크에 적혀있는 문구가.. CVVL ....!!!!? LPi 가 아닌.. CVVL! 맙소사.. 휘발유 차량인걸 여지껏 모르고 다녔습니다... 티켓구매 당시 LPG나 휘발류가 랜덤 배정이 된다고 한 것을 알고는 있었지만.. 마지막에 안내받은 문자에서는 LPG로 기재되어 있어서 당연히 LPG일줄 알았는데. 가솔린이었네요....-_-렌터카 회사에 전화해서 자초지종을 이야기하니 처음에는 변경이 불가능하다고 하여 조목조목 이야기했더니 난감해 하다가 잠시 후 돌아온 대답은 공항으로 올라오시면 LPG차량으로 변경해드리겠습니다.. 잠시 고민을 했지만 내일도 돌아다닐 거리가 있고해서 공항으로 이동했습니다. 헌데.. 공항에 도착하니 LF소나타 LPG는 차량이 다 나가서 없고, K5도 없고.. K7을 준다네요.. 윗급으로 차량이 나오는건 좋지만,  다음날 우도를 들어갈 예정이었기에, 뱃값이 상승하는 역효과가..ㅠㅠ 그래도 공항까지 올라온게 아까워서 차량을 바꿔서 다시 여행을 재개했습니다.. 근데,, 여행이 끝나갈 무렵 이 선택이 잘못된 선택이었다는걸 알았죠... 그랜져, K7급은 LPG 연비가.. 소나타급 휘발류와 비교했을 떄 크게 유리하지가 않았습니다.. 오히려 더 안좋았죠..ㅠ 무튼 차량을 변경하고 공항까지 간 김에 풍어회센타에 들려서 한치회와 비빔밥를 포장해왔습니다. 숙소까지 40분 정도가 소요되었는데, 이동거리가 20분 이내가 아니면 그냥 식당에서 먹는게 좋았을거 같아요. 


한치회 30,000원, 야채밥 2,000원


한치회의 식감은 오징어회보다 조금 더 부드러운 식감입니다. 쌈장에 찍어먹으면 베리 굿. 막걸리랑 맛있게 먹었네요. 야채밥도 꼭 드세요.  


한치회와 막걸리를 맛있게 먹고, 티비를 보면서 과자를 안주삼아 맥주를 한잔하면서 둘째날을 마무리 했습니다. 참, 둘째날 머문 숙소는 다락마마 라는 펜션이었습니다. 총 4개의 객실이 있는데, 모두 같은 내부구조를 가지고 있고, 2층 복층형의 구조였습니다.


셋째 날 체크아웃을 하면서 찍은 사진인데, 하늘도 맑고 이쁘네요. 다락마마는 깔끔하고 좋았는데, 아쉬운게 몇가지 있었습니다. 2층이 침실로 되어 있는데, 너무 더워요.. ㅠㅠ 에어컨을 틀어도 찬바람은 아래로 내려가기에 2층까지 안올라와서 결국엔 매트리스를 1층으로 내린다음에서야 눈을 붙일 수 있었습니다. 그리고 2층을 오르락내리락하는게 너무 위험하더라구요. 아이들, 임산부가 있는 가정은 다른숙소를 찾으시는게 좋을 것 같아요. 그리고 주변이 논밭이라서 밤에 나가는게 거의 불가능해요..-0-; 이런것 빼고는 만족스러운 숙소였습니다. 


제주도의 마지막날은 멋진 일출로 시작했습니다. 


셋째 날 이야기도 기대해주세요. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주해안도로 따라 세화해수욕장



제주여행 기억에 남는 코스는해안도로따라 달리다가 발닿는 곳에 들러유유자적 여유부리기로 올 가을과 함께 찾은 제주여행은 정말 힐링 그 자체였네요.세화해수욕장! 제주 동부쪽 월정리를 지나. 만나는 해안인데태풍이 온다는 말과는 달리 파도만 칠 뿐 비교적 잔잔했어요.


해안엔 미역이 군대군대 포진해 있었고파란하늘과 하얀백사장 중간의 바닷물은하얀 파도를 생크림. 삼아 한모양새를 하고 있었답니다.


와우~~~  드넓은 뱃사장을 가르며아이들은 언젠가 배운 현무암을 발판 삼아서바다를 부르며 향해  달려갑니다." 지금은 여름이 아니야."  하지만잠깐의 추위는 아이들에겐 걸림돌이 아님을 새삼알았을땐이미 바다속으로 풍덩~~~그것이 바로 바다를 즐기는 법이지.


제주여행. 그 멋진 세화해수욕장의 추억은젊은시절 꼭 해보고싶던 패라글라이딩에 대한 풀지 못한 꿈을다시 상기시켜준 곳이었기에 더욱 기억하는 듯 합니다.노장의 몸으로 태풍바람에 쥔을 모르고 향하는 패라글라이딩그 서운함도 있고 바람에 균형잡으며 즐기는 패라글라이더가더없이 부러웠던 날이었어요.비록 태풍주의보로 해양경찰에게 잠깐의 훈계를 받았지만아랑곶 않는 그 절계해 더욱 감동했답니다.


아이들도 몸 담그고파도에 맞추어 점프샷까지아들키우는 엄마는 해병대의 강인함이 있다더니제가 그러더이다.기차화통 먹은 목청으로.나오라고 외치니 그모습 참 볼만했겠다. 시간 지나고 생각납니다.


세화해수욕장! 나의 애간장을 녹이기도 하고,나의 꿈을 상기시켜준 곳그래서 더 기억합니다.


복잡 여행일정에 구애받지 않고유유자적 즐길 수 있었던우리가족 힐링장소이기도 했던. 세화해수욕장


두 아이들이 모처럼 즐기며 여유로울 수 있었던 곳파란바다를 보고부서지는 파도와가끔은 무서운 파도에 놀라고거친 바람에 패라글라이딩이 흔들려 위험이 있었지만그래도 즐거움이 있었던. 제주 동부해안도로에서 만난 세화해수욕장


미역도 보고


현무암 사이 속 게를 잡으며 생태체험도 즐겼지요.저도 오랜만에 만난 바다에서 한없이 걷고 또 걸었네요.


힐링을 찾고가 가게된 가을 제주여행뜻하지 않던 장소에서 뜻밖의 기쁨을 누렸어요.아이들이 즐거웠고내가 즐거웠으며온가족이 오래 기억되는 곳유명해서가 아니고 그 때 느꼈던 감정과 느낌이 최고였고잠시 잊고 자유를 맞이할 수 있었기에 좋은 곳이 아니었을까? 싶네요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장이 한 눈에 보이는 카페공작소



어제는, 세화해수욕장을 소개해 드렸었는데요~오늘 소개해드릴 곳은, 세화해수욕장에 위치한 카페공작소에요.카페공작소는 세화해수욕장 정면에 위치해 있어요.


제주도의 예쁜 기념품을 판매하고 있는 카페 공작소는, 세화바다를 담은 곳이라고 해요~!ㅎㅎ한번 구경해보기로 해요!!


카페공작소 앞에도, 어제 소개해드렸떤 의자와 테이블과 같이또다른 테이블과 의자가 놓여있어요.세화해수욕장의 트렌드마크!ㅋㅋ


세화 카페 공작소는 커피와 디저트 등을 판매하면서도, 제주의 아기자기한 예쁜 기념품들을 판매하고 있어요~카페 앞면도 엄청 예쁘게 꾸며졌죠?ㅎㅎ


카페 공작소 내부에 들어가더라도, 이렇게 세화 해수욕장이 훤히 잘 보인답니다!세화해수욕장을 한눈에 바라볼 수 있는 카페랍니다.


세화해수욕장 앞, 카페 공작소에서 세화씨 문방구를 지난 12월 2일에 오픈했대요.제주를 주제로 상설 전시를 연다고 하구요~세화씨 문방구는 내일 소개해 드릴게요~!


카페 공작소 내부 모습이에요.모자이크 처리를 당연히 해야 했지만, 왜 때문에 사진이 이렇게나 흔들린건지 ㅎㅎㅎ여기저기서 온 여행객들로 붐비는 세화 카페공작소!


세화바다가 한 눈에 보이는 3층 카페, 안녕 세화씨는 카페 공작소 2호점인데요.카페공작소에서 5분 정도 걸어가면 '안녕 세화씨'라는 카페가 있는데,카페공작소의 2호점이랍니다~세화5일장이 열리는 곳 옆에 위치해 있대요.


카페공작소 내부에는 엄청 많은 엽서들이 전시되어 있어요.카페공작소의 카페를 이용하면, 100일 우체통을 이용할 수 있다고 해요~엽서들은 아마도 저작권 문제가 있지 않을까 해서.. 일부 모자이크 처리를 하였어요..


그리고 이미 엄청나게 유명해진, 제주 캔들!세화바다를 담은 제주 캔들이 카페공작소에서도 판매하고 있더라구요~


카페공작소 입구에서 바라본, 세화바다!커다란 창에 바다가 참 아름답다, 보고 싶다라는 글귀가 새겨져 있어요~여러분도 세화해수욕장에 가셔서, 카페 공작소에 방문해보세요^^

--------------------------------------------------


체리혼자, 세화 해수욕장



제주도 여행세화 해수욕장+쇼디치 카페


제주 바다 너무 예쁘다.특히 세화 해변을 좋아하는 1인


세화해변 쇼디치 카페


시끄럽지 않고, 북적거리지 않고조용한 분위기라서 너무 좋았다.제주 어르신 4분만이 조용히 대화 중이었고나도 그 자리에 앉아서 커피를 마실 수 있었다.


아이스 아메리카노 4,500원


쇼디치 카페 앞에도 포토존이 있어서 최고!!


지나가던 커플이 찍어줬다.당당하게 브이서로 훈훈하게 찍어줬다 ㅎㅎ실제로는 날이 맑고, 하늘도 파랗고 그랬는데일반 카메라로 찍었는데 조금 흐리게 나왔다.봄바람도 선선하고!!


#손그림캘리 직접 써간 손그림도 함께 바다랑 함께 하니 더 예뻐보인다.제주 올때 고민했던 문구들 돌고래랑 제주 안녕 문구로 넣어봤다.써온 문구들 모두 바다랑 사진 찍기


제주에 오길 참 잘했다.


봄, 제주


제주에 오니참, 좋다


떠나요 혼자서모든걸 훌훌 버리고바람이 어찌나 세던지 ㅋㅋㅋ하마터면 날아갈뻔 했다


올해도 제주에서 예쁜 유채꽃을 만나고 왔다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카페 , 카페 공작소 (세화해변에 위치)



제주 카페  카페 공작소 다녀왔어요원래 다른데 가려고 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비가 오는 바람에비와도 여긴 이쁠거 같아서 카페공작소로 ~~~


세화해수욕장 바로 앞에 있는그래서 뷰가 너무 좋은 카페공작소


한라봉차 + 바닐라라떼 아이스로 주문합니다 


금요일 오전 10시반쯤 갔었는데조용하고 사진찍기 너무 좋고다 좋았어요 


안녕, 제주비오는 날 비오는거 보면서 앉아 있어도 좋을 거 같아서 왔는데비가 왔다갔다 살짝 내리다 흐려지고 그랬네요....


둘다 맛있게 마셨구요종이컵까지 맘에 듬


제주에 오길 참 잘했다


팬시류도 판매하니까참고하세요!!


햐 하늘 ㅜㅜㅜㅜ 흐림 ㅜㅜㅜ 맴찢


그래도 바다색은 이만큼 이쁘네요


뒷편에 있는 정원


사진찍음 이쁘게 나옴 ㅋㅋ


요새 요션뷰 카페가 너무 많은데 사진 포인트도 많아 와서 구경하고 차 마시기 좋을거 같아요.날씨 좋은날 좋은사람과 가서 인생샷 건지시길!!!!!


그럼 즐거운 커피 타임 되세요 ^^

--------------------------------------------------


세화해수욕장 맛집 - 다래향 : 차돌짬뽕



세화해수욕장 맛집 - 다래향 : 차돌짬뽕제주도에서 왠 짬뽕이냐고?이 짬뽕은 서울에서만나볼 수 있는 가격과 양그리고 맛이 절대 아니다.


다래향은 제주에서 몇개의지점이 있는 것으로 알고 있다.그중에 내가 갔던 곳은세화에 있던 다래향이다.


역시 평일 비성수기 제주도는사람 별로 없는 줄 알았는데내가 일찍와서 그런거임저녁때 가면 사람 꽤 많이 오더라


제주도 맛집리스트에서다래향을 적어놨었는데신기하게도나랑 친한. 아니 이 날 친해진이웃인 둥이님이 맛있다고추천해줘서찾아가보게 되었다.


화력 좋은 주방에서짬뽕은 바로바로 끓여 내는 것을 목격했다.오픈주방이고정말 깔끔했다.


양파절임, 단문지, 김치가반찬의 한 구성


역시 군만두는 기본 아니겠는가!


바삭바삭하고참 실했다


탕수육을 주문했었는데함께 나온 이 소스고추기름과 다진마늘 이라고 하는데탕수육과 조화가 몹시 훌륭했다.


탕수육의 가격은 16,000원와 대박인게 모냐면진짜 홍대에서 먹던 탕수육 15,000원짜리는진짜 양이 적던데


제주도 다래향의 스케일이다.푸짐함이 일단 기본적으로깔려 있다.


고기 참 실했고홍대 초마와 겨뤄도 나쁘지않을 것 같다.


제주도에서중국집을 많이는 아니고좀 가봤지만가격대들이 좀 비싸고그랬는데다래향은 일단 가격대비 맛 성능에서가장 높은 점수를 주고 싶었다.탕수육부터 이랬는데ㅋㅋㅋ자 이후 짬뽕


뭐지???이게 7,000원짜리짬뽕이다.우도 키다리아저씨는 만원돈이넘어서 비싸다고 생각했는데다래향은 참 합리적이였다.


차돌이 들어가서느끼할거라는 생각을 했었는데오산이였다.


기본적으로딱새우 크게 하나 올라가져 있고


수많은 야채들을 지나야면을 만날 수 있다.그래서인지 국물이 시원하다.





진짜 양이 어마어마하다.보통 탕수육하나에짬뽕 하나 시키면 둘이서딱 괜찮을 것 같다.


그리고 굴짬뽕도주문해봤는데역시 어메이징한 양정말 놀랍다.


나는 앞으로 제주도를 가게되면다래향은 꼭 갈 생각이다.정말 대만족했다.가격대비 맛 양이 매우 우수하다.


중간중간에 이렇게가래떡도 만날 수 있고


수많은 양배추와 야채들때문에국물이 시원하고또 칼칼한 맛도 난다.해물과 고기의 맛모두 잡은 짬뽕이다.


점심을 2시반에 먹었는데6시30분 조금 넘어서 도착한다래향정말 이번에ㅠㅠ 먹느라너무 힘들었다.여기갈때는공복상태로 가야할 것 같다.


딱새우 먹는 법은 아는지!머리, 꼬리 떼고꼬리부터 젓가락으로 쑥 들이밀면살만 쏙 빠져서야들야들한 새우살 맛보면 됨


관광지라 비싸게 부르지도 않고맛도 좋고 꽤나 만족했다.다음 제주갈때에도꼭 찾아가고야 말겠다.


다래향제주특별자치도 제주시 구좌읍 세화1길 4 제주특별자치도 제주시 구좌읍 세화리 1521-17  전화번호064-782-7706주차 당근 가능

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 태교여행❁ 벨롱장_세화해변 ⛧반짝⛧ 플리마켓



이번 제주도 여행은 가족여행 겸, 태교여행이라 욕심부리지 않고 느슨한 여행을 계획했는데, 그럼에도 욕심내서 들렀던 '벨롱장'. 오전 11시부터 오후 2시까지 '벨롱'. 말 그대로 '반짝' 열리는 마켓.


돌아오는 비행기가 토요일 2시 비행기에, 1시에 렌터카 반납이라 시간이 조금 애매했지만 숙소와 아침식사를 일부러 세화해수욕장 근처로 잡으면서까지꼭 가보고 싶었던, 제주도 최대의 플리마켓. 


벨롱장 페이스북 페이지에 안내된 주차구역(A)하지만 11시 이전에 조금 여유있게 가면  포구 바로 앞에도 주차 가능할 듯. 우리는 세화해변 근처 식당에서 든든하게 아침을 먹고, 오전 10시 30분 정도에 조금 걸어 해변으로 이동했다.11시 이전에도 이미 활기를 띠는 마켓. 


앙증맞은 가지, 당근모자 ㅋㅋㅋㅋㅋ 초특급 귀여움 •ᴗ•❁


작은 수공예 악세사리들. 


#노마드잡화점 에서 동백과 돌고래를 담은 소주잔 겟.


갖고싶었던 모자 ㅠ.ㅠ ~


우리집 냉장고에 살게 된 벨루가 자석 ㅋㅋㅋㅋ 귀여웡 ♡


탐나는 파우치들도 있었고 


귀여운 인형들도 •ᴗ•❁


많이들 사온다는 마법의 떡볶이가루도 구입.


마카롱은 아니지만, 요고 하나 사서 먹으면서 구경했다 ✿


예뻤던 빗자루. 살까 말까 하다, 그냥 돌아왔던.


향긋한 차량용 방향제도 하나 구입. 


세화해변도 예쁘고, 마켓도 예뻤고. 


신기한 물건들이 참 많았던 -


고래만 보면 발이 안떨어져서 ㅋㅋㅋㅋ 한참 고민하다가 결국 내려놓은 고래 마그넷.


인기있다던 쫑알노트도 발견 


안쪽으로 들어가니 먹거리도 꽤 보였다 ✿


귀여운 댕댕이도 만나고.


예쁜 세화해변을 따라볼거리가 많았던 벨롱장. 11시 전에 가서 주차도 편했고 충분히 여유있게 볼 수 있었다. 큰돈 쓸 줄 알았는데 생각보다 구입한 물건은 많지 않다.하지만 역시 들르길 잘했다는 생각.


 일상으로 돌아온 요즘벨롱장에서 데려온 소소한 물건들이 제주도에서의 예쁜 추억을 떠오르게 한다.참 좋았던 시간들 - '◡'✿ 

--------------------------------------------------


세화해수욕장 앞 카페 로빙화서 칠링



로빙화The dull-ice flower


숙소 근처 세화 앞바다에는여러 카페들이 모여 있는데그 중 가장 좋아했던 곳은'로빙화'라는 카페에요


소나기가 지나간 자리.


이런 나무 의자는제주 동쪽 해안가 전역에있는 것 같아요 ㅎㅎ


어디서나 볼 수 있지만육지에는 없는 제주 돌담이제는 돌마저 그립고 난리..


빈백에 누워 책도 보고바다 바람도 불고날이 흐려도 지상낙원이죠


튼실한 허벅지..포토샵을 못해서 죄송합니다ㅠㅠ


커피, 와인, 맥주 그리고간단한 요깃거리까지 있는 로빙화높은 층고와 넓은 규모로편안히 칠링하기 좋은 세화 바다 앞 카페에요음악도 좋고무엇보다 벽 면에사장님이 찍으신사진들 감상하는 재미도 쏠쏠해요


리져너블한 프라이스관광객 후려치기가 없는 곳.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가을여행 감성폭발 세화해수욕장



제주도한달살이 22일차 11월 15일수요일바람많이 불고추운날씨 날씨 맑았다흐렸다반복가는길에 미니랜드른 들러서 세계일주를 30분만에 하고 세화해수욕장 도착~http://naver.me/x4k5OpSq


가을의 끝자락 매서운 바람이 부는세화 해수욕장 그래도 아름다운 애메랄드빛바다를 보기위해 사람들의 발길이 끊이지않았어요~


이날 지진이 왔던날이더구요..


세화해수욕장에 방공호같이 생긴 사각틀의호가있었어요~ 인위적으로 만들어놓은것같은데 이안에 쓰레기들이 제법 있더라구요..근처 게스트하우스에서 여기서 밤에 술먹고안치운것같더라구요..자연을 보호하고 사랑합시다 여러분 제발..


구름을 벗어난 해가 따스히 비출때보석같은 바다가 정말 아름답더라구요~


커피숍들이 앞에 저렇게 의자와 테이블을놓고 인생샷을 찍게 셋팅을 해놨더라구요~갬성쟁이들ㅎ


저멀리 해녀들이 거친바다에서 전복을 한바구니따서 나오는 모습도 포착! 한두분이 아니더라구요~ 날추운데 고생하십니다


감성폭발 세화해수욕장 셀프웨딩 스냅샷찍기에도 좋은장소인듯~

--------------------------------------------------


푸른 바다빛이 도는, 제주 세화해수욕장



오늘 소개해 드릴 곳은, 제주의 세화 해수욕장이에요!세화해수욕장은, 요즘 장터, 마켓 등이 열리는 곳으로 유명하기도 한데요~바다 색깔이 너무 푸르러서, 엄청 기분좋아지는 곳이에요!!


요즘 제주 해수욕장에는, 이렇게 테이블과 의자를 바다와 매치해서관광 명소로 만들어지기도 하더라구요~!ㅎㅎ정말 별거 아닌데, 정말 기분 좋아지게 하는 소품들이에요!


기본 카메라는 조금 흐린것 같아, 푸디 어플을 사용해서 찍어보았어요!세화해수욕장의 색감이 훨씬 살아나죠?ㅎㅎ원래 눈으로 보던 색감도 이러한 푸르고 진한 색깔이었답니다~


의자와 테이블과 꽃과 세화 해수욕장!아 바다도 하늘도 너무 푸르고 예쁜 하늘 색이에요~정말 가만히 서서 쳐다보는 것만으로도 기분 좋아지는 하루였어요.


세화해수욕장은, 검은 돌들이 함께 있는 해수욕장이에요.검은 돌들 사이에, 모래들이 있구요~ㅋㅋ저기 멀리 보이는 등대들도 예쁘죠? 보이시죠?ㅋㅋㅋ


파아란 하늘에 적당히 수놓아진 구름들이 너무 좋았어요.구름한점 없는 파란 하늘도 좋지만, 이렇게 약간의 뭉게구름이 있는 하늘도 좋더라구요.


겨울이라서.. 바다에 있는 식물이나 곁가지들이 거의 말라버렸네요 ㅎㅎ그럼에도 불구하고 너무너무 예쁜 세화해수욕장!


세화해수욕장에서는, 5일장이 열려요.세화민속5일시장이라고 해서, 다양한 소품이나 아기자기한 제품들을 팔고 있어요~세화해수욕장은 바다도 하늘도 예쁘고, 볼거리도 많은 곳이니, 꼭 한번 가보세요!

--------------------------------------------------


제주 혼여✈️ 세화해수욕장, 백약이오름, 광치기해변



세화해변 왔다 길에 암데나 주차하구!너어무 좋았다 눈호강..


포토존에서 나두 한 컷


조아조앙 ㅠㅠ 


신발에 물 다 들어가찌만 그래두 조아.여긴 필자랑 와서 인생샷 남기고 싶은 곳이다.다시 오자 같이❤️ #제주도#세화해변#세화해수욕장그리구 점심먹고 배를 꺼트리기 위해 #백약이오름 으로 운동하러 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#제주도오름#구좌오름#서귀포오름


해 질 때 오면 더 이뻤을텐데 ... 담에 필자랑 오면 일몰 때 와야지!마지막으로 #광치기해변 세화 광치기백약이 아부오름 다 나름 가까이 있어서 한꺼번에 가는 게 좋은거 같음!!


크흐 성공적! 바람 짱 많이 분다암튼 조타 혼여도 할만하네?😆

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


<아이와 제주도 여행> 세화 해수욕장/세화해변



5월이 채 끝나기도 전에벌써 여름인가봅니다제주도 독채민박 <안나앤폴> 근처에는도보로 갈수 있는 이쁜 해변이 있는데요바로 세화해수욕장 이랍니다!!


이런 이쁜바다!!근처에 있어줘서 너무 감사한 마음이네요





오늘도 물이 빠질무렵 세화해수욕장으로 고고~멀리 김녕의 풍력발전기도 보이고 외국도 아닌데 이국적이에요ㅎㅎㅎ


세화해변 주차장에 주차하고내려가봅니다주차장이 복잡하면 해녀박물관에 주차하시고 걸어가셔도 가깝답니다


앗 차거!!해수욕장은 산에서 내려오는 지하수도 흘러들어서입구쪽 지하수는 굉장히 차갑고조금 더 들어가면 오히려 바닷물이 따뜻해요많이 들어가도 깊지 않구요그야말로 아이들이 놀기에 딱!!


할아버지가 모래놀이 도구와 물총을 들고가시네요ㅋㅋㅋㅋ역시 손주 사랑은 할아버지!


마침 세화해수욕장에 놀러온 친구가족을 만났답니다아이들에겐 바다와 모래놀이가 최고인것 같아요!!안타까운점은 밀물과 썰물에 따라 생겼다가 없어졌다 하는 해변이라그늘막을 칠곳이 없어요 ㅠㅠ계속 같이 놀아줘야하는 극한육아


해변으로 내려가실때 요런 돌을 건너 가야하시니미끄럽지 않은 신발을 신고 조심히 내려가세요~


며칠전 다녀가신 가족분들도세화해변에서 가족사진을 찍으셨는데외국같다고 너무 좋아하셨어요ㅎㅎㅎ


어른이든 아이든여름엔 바다만한 놀이터가 없는것 같아요이쁜 세화해변에서 행복한 추억 많이 만들고 싶네요제주도 동쪽 해변은세화해변이 최고에요!!^^안나앤폴에서 도보10분 이내


제주도 독채민박 안나앤폴카톡문의 jejueaststay

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 구좌읍 바다빛이 예쁜 세화해수욕장(제주여행4일차)



제주여행 4일차 오후 세번째 여행지~바다 빛이 예쁘고 조용하고 아름다운 제주시 구좌읍에 위치한 세화해수욕장입니다!ㅎ세화해수욕장은 규모가 작고 많이 알려지지 않은 곳으로 바닷물이 얕아서 아이들과 해수욕, 물놀이 하기에 딱 좋은 곳입니다!


재수가 좋으면 얕은 바닷가 바위 틈에 숨어 있는 물고기를 잡을 수도 있는 곳이에요~ㅎ저희도 돌 틈에 숨은 고기를 발견하고 맨 손으로 잡아 보겠다고 살며시 다가갔다가 그 넘들이 어찌나 날쎈지 번번히 놓쳤네요~ㅎ


저희는 생전 처음 잡아보는 맨 손 물고기 잡이여서 그런 것 같구요~여차하면 잡을 수도 있을 것 같았어요~ㅎㅎ물고기들이 요리조리 피하기만하고 멀리 달아나지는 않더라구요!!ㅎㅎ그 넘들이 그 구역 터줏대감들인가  봐용^^


바다빛깔 너무 예쁘죵!!ㅎㅎ


바닷물이 맑고 얕아서 바닥이 투명하게 다 보여요!ㅎ


바닷물 높이 보이시죠!이 곳은 애기들도 해수욕할 수 있는 흰모래가 깔린 얕은 해변이에요!ㅎ


어설픈 맨손 물고기잡이 선수들이 물고기 잡는 풍경입니다!ㅋㅋ


제주도의 한적하고 조용한 해변으로 가족 나들이를 즐기고 싶은 분들께 추천하고 싶은 물빛이 예쁜 바닷가입니다~~ㅎㅎ


이상은 제주도 구좌읍 비닷빛이 예쁘고 조용한 세화해수욕장 풍경이었어요!

--------------------------------------------------


4월 제주, 세화해수욕장(세화해변)




봄 날씨로 가득한 4월의 제주에요:)5월은 더없이 좋은 날이 가득하리라 봐요.미세먼지만 없다면!


세화해수욕장 근처 위치한미엘드세화여유로운 모습들이 보기 좋아서 담아봤어요:)


한적했던 세화 해변의 모습


유난히 더 보석처럼 빛나던 바다색


예쁜 바다색이 보기 좋습니다:)


세화 해변 근처 예쁜 카페들이 많이 모여있어요.


이렇게 보니 카페가 많습니다...그 외 더 있긴 해요.


주차하고,해안도로 따라 걸어 다녀도 좋아요.


수영금지라고 해도,여름에는 다들 들어가시더라...ㅎㅎ사고 조심!


유난히 더 예뻤던 세화해변


사람이 너무 많아져서전 조용한 해변가 찾아떠나가고 있어요...


여유롭게 커피 한 잔:)


제주시 구좌읍 세화리 산 1-1 1980년에 개장한 조그만 해수욕장코발트 빛깔의 맑은 바다가 아름다운 곳으로인파로 붐비지 않아 아직 자연 그대로의깨끗한 모습을 간직하고 있다.

--------------------------------------------------


[제주 해변도로]1년만에 다시 찾은 그자리 세화해수욕장



제주시 구좌읍에 있는 세화해수욕장


제주 세화해수욕장은 규모가크지 않다.그런데 코발트 바다색이 멋지기로유명한 세화해수욕장.


많은 사람들에게 알려지지 않았어요.음..  관광객들은 월정리 해변까지 왔다가 해변도로 중간에 돌아가는데조금만 더더더 오시면 이렇게 아름다운세화해수욕장의 코발트 바다색을보실 수 있어요.그러니 중도 포기하지 말길~


갑님과 사진을 찍은 곳은작년에 동생과 왔던 그자리.세화해변 하면 카페공작소!카페공작소 하면 세화해변!


카페공작소 앞에 멋진 포토존이있는데 등만 찍어도 아름답게 나오는마법을 보실 수 있으니 꼭 사진 찍으러세화해수욕장 카페공작소에가보시라 추천드려요^^예쁘게 나온답니다.


날씨까지 따라주는 오늘!!바람도 찬바람이 아닌 시원한 바람.바다구경은 그만하고 아이들을 위해아쿠아플라넷과 승마체험을 즐기로가야겠다.


이웃님들 여행은 계획없이 오니좋은것 같아요~


#제주세화해수욕장#제주도세화해변#세화해수욕장#제주도갈만한곳#제주도예쁜바다#제주해변도로

--------------------------------------------------


임대완료매물번호1198-제주시 구좌읍 하도리 세화해수욕장부근 풀옵션 타운하우스 임대



                                                      


▼ 제주행복한부동산 "상가 매물"을 보시고 싶으시면 이쪽으로! ▼


▼ 제주행복한부동산 "토지 매물"을 보시고 싶으시면 이쪽으로! ▼




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


<제주 뚜벅이 여행> 제주 5일차, 세화해수욕장, 카페공작소, 세화씨문방구, 달잠키친, 다다식탁



제주 5일차오늘은 서귀포시에서 세화 쪽으로 이동하는 날!원래 예정은 종달리를 갈 예정이었지만 몸살감기가 너무 심하게 걸려서 어디 가지도 못하고숙소 주변에서  입실시간까지 밥 먹고 산책만 했어요 ..ㅠㅠ


그래서 바로 세화해수욕장에서 제일 유명한 '카페 공작소' !앉아서 정말 사람 구경 바다 구경 했어요 사진도 찍고 


제일 많이 봤던  안녕, 제주


카페 바로 앞 포토존


카페공작소 뒤에 있는 '세화씨 문방구'카페공작소에서 파는 물건들은 세화씨 문방구에서도 팔아요 조금 더 다양한 물건들이 있답니당


약을 먹기 위해 점심을 먹으러주변에 있는 '달잠키친'으로!


라이언 프라이 너무 귀엽죠 ㅠㅠㅠㅠ제가 주문한 것은 흑돼지덮밥 !이때 입맛이 없었는데도 맛있게 먹었던 것 같아요


이제 주변 산책을 열심히 했답니다..


동네가 예뻐서 제주도에 살고 싶다는 생각을 정말 많이 하게 된 동네였어요 :-)


숙소 입실시간이 되자마자 가서 쉬다가바로 숙소 옆에 있는 '다다식탁'이라는 작은 식당으로  저녁을 먹으러! 


비빔밥 양도 많고 되게 배부르게 잘 먹었어요다른 메뉴들도 궁금해지는 맛!체력의 소중함을 느끼는 제주 5일차 끄읕

--------------------------------------------------


제주도맛집 : 세화해수욕장 소라횟집!강력추천



주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 해맞이해안로 1426전화번호  : 064-784-3545영업시간 : 11:00~22:00월정리해변 아쿠아뷰티크를나와 우리는 허기짐을 안고 해안도로를따라갑니다회를드시고싶으신 신부님을위해 우연히들려본 세화해수욕장근처 소라횟집!!


겉보기에는 뭔가 좀 낡은느낌이여서 사실 기대함이 많이없었어요솔직히 걱정도되었어요.1박2일일정으로 오신 신랑신부님와 이모님이모부님은 좀더맛난거 좀더 좋은걸드셔야할텐데^^


..


식사종류와 회종류가 있어요 점심에는 식사하러 많이오시나봐요 


제주도 소주인 한라산소주도보입니다. 어멈 그러고보니 이번출장에는 한라산소주를 못마셨군효제주돈사돈가서 막거리한잔은 했답니다. 





M.E.N.U


회황돔 90.000우럭 70.000광어 70.000한치회 20.000전복회 20.000식/사/류 전복죽  10.000지리  10.000우럭매운탕  10.000.갈치구이 10.000갈치조림 10.000우럭조림  10.000.생각보다 가격이 비싼것같아서 그냥 식사를할까했지만 인원이 6명인저희는 우럭 .광어 이렇게 주문했어요 


기본찬이나옵니다.네 이게 다는아니겠죠??


잇님들은 호ㅣ를 어디에 찍어드세요?저는 저렇게 쌈장에 참기름팍팍과 마늘과 고추송송송에 찍어먹는데 제일맛있는것같아요 


잠시후 등장한 대단한 스키다시?


탱글탱글한 식감과 바다향이 가득담긴 멍게


힘이절로날것같은은 전복회이런 귀한걸 기본반찬으로 먹을수있다아니 


오독오독 식감이 좋은해삼정말 싱싱하고 좋았어요 


소라인지 뭔지는 잘모르겠지만 소라느낌나는 너 


냉동이라 아쉬웠지만 그래도 훈제한느낌의 연어


언제인지 동네횟집에서 상한 새우를 먹은후 잘안먹게되는 새우 3마리 


별거없는것같지만 기본으로 깔린 해산물이 정말 싱싱하고 생각보다 푸짐해서 기분짱!들어올떄는 살짝 의심을했지만제주도맛집 : 세화해수욕장 소라횟집!강력추천


두둠하게 썰어주신 회!진짜너무맛있었어요 





우럭반 광어반 이렇게 섞어주셨고기름기많은 지느러미부분도 보이시죵?


두툼하게 썰어주신 회가 진심내스타일!!우연히들른 소라횟집 대박이고먼요


어멈 이건또뭔가요 우럭구이아닌가요?저는 이렇게 큰 우럭구이는 처음먹어보는데기름기쫙빼서 부드럽고 살도엄청많았어요 


소라찜?소라구이?입니다.


귀찮은걸 잘먹지않는 저는 손도안대고 바라보기만합니다. 소라가 진짜크죠??황실장님이 까주셨지만 뭔가..낯선 너란아이.먹고싶지않다.


진하고 깊은육수에 매운탕까지 완벽





그렇잖아요 매운탕은 좀 끓여야 깊은맛이나고 점점맛있어지는데제주도 소라횟집 매운탕은 곰탕을 넣으듯한 깊은맛과 잡내하나없이 깔끔하고 칼칼한맛이 쵝오였어요입맛까다롭게로 유명한 황실장님도 감탄사를연발하시죠 


..초토화시킨우리들





제주도 다녀온후 제일많이생각났던 소라식당꼭한번 들릴텝니다. 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행3일째/아침미소목장/복자씨연탄구이/김녕해수욕장/세화해변/카페공작소/제주한면가/제주비안



제주3일째 아이비테라스 퇴실하는날 조식은 무조건 먹어야 하니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 시간지켜서 카페로 내려감


베이글이랑 요거트랑 과일 ,그리고 커피(신랑은 양이 부족하다고 했어 ....)근데 성인남성분들은 조금 부족하다고 느낄수 있는 양인거 같음


퇴실하기전 마지막으로 짠 이틀내내 범섬을 볼수있어서 좋았다 


원래 계획에는 없던 아침미소목장 가는길 알고보니 가는길에 사려니숲길이랑 516도로 였어 ....여기 길 진짜 이쁘고 좋았는데 사려니숲길은 내려서 들어가볼걸 ㅜㅜ


제주도 오면 말은 봐야한다던 신랑근데 마침 가는길에 넓은 초원에서 놀고있는 말들이 보이길래 내려서 구경 


근디 바람이 장난 아니구먼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


말 구경 했으니다시 출발해볼까 ? ? 


아침미소목장 도착 가는길이 좀 많이 험해서 순간 여기가 아닌가? 라는 착각이 들 정도 (입장료 없어용)


가자마자 젖소랑 인증샷부터 찍고 ㅋㅋㅋㅋ


젖소들한테 우유주는 체험이 있는데 우유300ml 3,000원 주고 구매해서 우유통에보면 젖소 이름이 있다 그 젖소한테가서 우유를 주면 끄읏 근데 젖소들이 불편하게 저 울타리 사이로 얼굴을 내밀어서 ㅜㅜ 내가 계속 아니 울타리 위로 나와봐 하면서 손으로 알려주는중 ㅋㅋㅋㅋㅋ


근데 내 손짓이 안통했는지 결국 저 상태로 순식간에 우유 클리어 (배가 많이고픈가봐 ㅜㅜㅜㅜ)


기범아 우유 이제 없어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ


기범아 안녕 ~신랑은 우성이한테 우유 줬는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ


더워서 물을 많이 마셨는지소들이 자주 폭포처럼 소변을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이쿠놀래라 ㅋㅋㅋㅋㅋ


곳곳에 사진찍기 좋은 포토존이 많아서 사진찍기도 좋다 


남이찍어주면항상 이 자세인 우리 부부 ㅋㅋㅋㅋㅋ


신랑이 옆에서보라고 ㅋㅋㅋㅋ사진찍어 준다는데난 살짝 겁먹어서 굳어있는중 


하...... 근데 이날도 역시 날씨는 너무 더움 ㅜㅜ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 있네신랑 혼자 내버려 두고 나 먼저 가는 사진삼각대 리모컨으로 사진찍는거 재미붙어가지고 계속 이렇게 막 찍어댐 ㅋㅋㅋㅋㅋ


내가 매번 마시멜로라고 부르는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 저거 그 소들이 먹는 건초 ?? 그거 아닌가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


건초주는 체험까지 하신 신랑이런거 디게 좋아함 그리고 우유아이스크림까지 먹고 이렇게 아침미소목장 구경은 끄읏 


점심은복자씨연탄구이 딱 오픈시간에 도착해서 우리가 첫 손님 


김치찌개도 하나 시키고 1인 1밥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 원래 제주도 고기집에는 에어컨이 없나??인터넷에 알아볼때마다거의 후기에 보니깐 덥다고 , 에어컨 없다는 글을 많이 본거같은데 ....정말 덥다ㅜㅜ솔직히 더워서 후다닥 먹느라 입으로 들어가는지 코로 들어가는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


김녕해수욕장 가는길에 사람없는 해안가발견 또 내려서 시원하게 바닷바람 쐬고


평일이라서 그런지 막상 휴가시즌인데도 사람이 많이 없어서 이날은 어딜가나 조용하고 좋았네 ㅋㅋㅋㅋ


와ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ물 색깔실화냐 너무너무 이쁘다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ


벌써 바지 반쯤 접어올리고 발 담구고 계시는 신랑님 ㅋㅋㅋㅋ


난 더워서 결국 티셔츠를 갈아입고 물놀이 하는 사람들부러워서 쳐다보는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힝....... 고놈의 마법때문에 이게 뭐야!!!


김녕해수욕장여기는 정말 계속 생각나는너무나도 이쁜 바다 또 가고싶다 ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ


다른 해수욕장보다는사람이 훨~~~~~씬 적은 세화해변으로 다시 이동 


세화해변가면 꼭 찍어야하는사진ㅋㅋㅋㅋ우리도 찍었지용 


찍어주시는 분이 완전 다다다다다 많이 찍어주셔가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 적당히찍고 일어나자 


해번가쪽으로 내려가니깐 귀여운 의자 두개가 또 있네 


자 , 다 찍었음 짐챙겨라 가자 ㅋㅋㅋㅋㅋ


삼각대 설치하고 신랑보고 요기온나 ㅋㅋㅋㅋ 요기서찍자 하는중 


더위때문에 땀에 쩔어서앞모습 사진은 되도록 안찍었음 ㅋㅋㅋㅋ


세화해변 안녕 ~~~~~


마침 여름문구사가 세화해변 근처에있어서 구경만 하고 , 흠....... 난 가기전에 너무 기대를 해서 그런가 딱히 살건 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주하면 고기국수 저녁으로는 고기국수를 먹어보자 하고 검색했는데 마침 숙소 근처에 유명한곳이 있다 !!! [한면가]


돔베고기 1인분 


보말비빔국수


고기국수 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사장님설거지안하셔도 될거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와ㅏㅏㅏㅏ진짜진짜 정말정말 국물맛이 끝내줘요 !!!보통 둘이서 가시면 돔베1인, 보말비빔국수,고기국수 요렿게 많이 드신다고 사장님께서 추천해주심 신랑 첨에는 보말비빔국수?? 아 ...내 스탈아닌데 이러더니 한입 먹고 와ㅏㅏㅏㅏ 하면서 후루룩 다 먹었어 ㅋㅋㅋㅋ


흰우유 사야해서 편의점 찾다가스위스마을까지 오게되버린 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우도는 못 갔어도 땅콩아이스크림은 사먹어야하니깐 ㅋㅋㅋ흰우유 사들고 제주도에서 두번째 숙소인비안으로 출발~~~


비안 포스팅은따로 자세히해놨슴돠 


숙소사진좀 찍고 짐도 다 풀었는데도 신랑은 강아지들이랑 논다고 올 생각을 안한다


신랑 데리러 가서결국 나도 요 귀요미들 애교에 시간가는줄 모르고 놀다옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 격하게 사람들을 반겨주는 강아지들 


몇번이나 말했던 비안 웰컴쿠키 혹시나 비안 가시는분들 꼭꼭 흰우유 필수템입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


자, 이제 소등하고 자자 이렇게 3일째도 마무리 - 끄읏 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 세화해수욕장 마지막편, 세화씨 문방구



안녕하세용! 황금보자기에요~요 며칠, 세화해수욕장과 세화바다에 있는 카페공작소를 소개해 드렸고,오늘은 세화해수욕장의 마지막으로, 세화씨 문방구를 소개해드리려고 합니당!


카페 공작소 뒷편에 보면, 커다란 건물이 자리잡고 있는데요.바로, '세화씨 문방구'라는 소품 샵이랍니다.카페공작소, 안녕세화씨, 세화씨 문방구 까지.. 볼거리 정말 많네요!


카페공작소의 옆, 세화씨 문방구 앞쪽에는 이런 뜰이 조성되어 있어요.제주 지도가 커다랗게 자리 잡고 있구요~카페를 이용해야만 입장이 가능해요!


세화씨 문방구 입구랍니다.약간의 오르막길을 따라 올라가서, 계단을 타고 올라가면 두둥! 나타난답니다 ㅋㅋㅋ


2017년 12월 2일에 오픈한, 세화씨 문방구!제주를 디자인한 문구를 만들고 파는 곳이에요.그리고 제주를 주제로 상설 전시를 연답니다~


세화씨 문방구 안쪽에서 바라본 세화바다입니다~저기 제주 지도 모양의 엽서?가 너무 예뻐서 저는 구매해왔어요!


세화씨 문방구는 카페공작소의 문방구 샵이구요.제주의 군데군데를 그리고 디자인하고, 꾸며놓은 곳이랍니다~


이렇게 생화를 말려서 제주를 디자인하고, 제주에 있는 식물들로 꾸며진 엽서를 판매해요.


제주를 담은 프레임카드! 정말 예쁘죠?ㅎㅎ들여다보면 그곳이 제주라는 이름으로, 제주를 본떠서 만든 프레임 카드랍니다.오직, 세화씨 문방구에서만 구매할 수 있어요.


엽서나, 손그림 메모지 등 제주를 담은 종이들을 많이 판매하고 있어요.중간에는 커다란 제주 모양의 테이블에, 제주 명소를 표시해 두었어요~


정말 예쁜것들이 많았는데, 막 올려도 되는지 모르겠어서 사진들을 모두 공개하지 못하고,또 이렇게 모자이크 처리를 해서 공개합니다..!ㅋㅋ


세화해수욕장에 가니, 정말 제주에 오길 참 잘했다는 생각이 들더라구요~여러분도 세화해수욕장에 꼭 가셔서 푸른 바다와 하늘을 보고, 맑은 공기를 마시고!카페 공작소와 세화씨 문방구에 꼭 가보세요^^

--------------------------------------------------


제주도 뚜벅이 여행, 김녕해수욕장, 세화해변 아톰스낵



안녕하세요티즈니입니다티즈니가 1년 만에 JAZZ의 본고장 제즈도를 다시 찾았습니다!!!!!!!이번에도 역시 뚜벅이 여행숙소가 김녕해수욕장 근처여서세화해변까지 버스를 이용했습니다(뚜벅이 여행자를 위한 버스 시간표 입니당)-18.04.09기준-김녕->세화리 


201번을 타시면 해안을 따라 세화리로 바로 가고,(201번 버스는 자주 있습니당거의 15분 간격으로 있는거 같아요)


711-1번과 711-2번을 타면 만장굴과 비자림 등 여러 곳을 거쳐서 세화에 갑니다(버스 배차 간격이 길어요ㅠㅠ시간표 확인 필수!)------------------------------------------------------그리고 오늘의 포스팅세화해변 근처아톰스낵입니다네이버에 검색한 주소와 달라서 다시 찾아갔습니다새로운 주소는 제주시 구좌읍 세화리 1511-4세화해변 바로 근처에 있어요건물 하나가 다 아톰스낵이라서 금방 찾으실 수 있을꺼에요


2층 입니다


메뉴1


메뉴2


테이블 당 최대 2개까지 됩니다개이득


단무지와 피클은 셀프


돈가스 떡볶이 9.5


쓰리샷


돌문어 덮밥 14.0샐러드 우동 7.5돈가스가 무려 흑돼지 돈가스!!!!!!!!떡볶이 양념이 존맛입니다돈가스 고기도 두툼샐러드 우동도 핵맛처음 가보는 곳이라 베스트 메뉴만 주문했는데다 괜찮았어요 굿굿!!-----------------------------------------------------두 번째 포스팅은 김녕해수욕장 근처에 있는흑돼지 정육식당입니다!정확한 상호는 김녕 제주 흑돼지 정육식당


매장 입구입니다


런닝맨에 두 번이나 나온 집!!!!!오겹살은 15.0흑돼지는 20.0


흑돼지 2인분을 주문껍데기에 까만털이 있어야제주도 흑돼지라고 사장님께서알려주셨습니다


이렇게 기본찬에


제주도 흑돼지에 빠질 수 없는멜젓


존맛탱ㅋㅋㅋㅋㅋ고기는 언제나 맛있지만흑돼지라 그런지 더 맛있어용그리고 너무 친절했습니다저희가 2명이서 밥 한공기만 주문하니까혹시 밥 부족하면 말하라고ㅠㅠ감동쓰제주 김녕해수욕장과 세화해수욕장 근처 식당포스팅이었습니다김녕과 세화를 둘 다 가본 티즈니의 개인적인 소감둘 다 에메랄드빛 바다색 존예파티입니다차이점은 세화해변 근처에는 카페나 식당이 더 많은 것 같고,그에 비해 김녕은 약간 조용한 느낌


김녕


세화

--------------------------------------------------


[Jeju] 제주 여행 동쪽코스 Day_1 ::: 올래국수&세화해수욕장&김경숙해바라기 농장



2018.08.22 수제주 여행 1일차...# 1일차 # 떠나요제주도 # 2시간자고공항행# 태풍은일단나중에생각하고..# 우려했던대로우도취소# 즉흥으로놀기# 점점다가오는태풍


아기다리 고기다리던!!제주여행~~인데...며칠전부터 우리가 딱!가는날에어마어마한태풍 ‘솔릭’이 한반도를 관통한다는 소식을 들은지라비행기 안뜨면 어쩌지ㅠㅠ걱정을 많이함다행히 우리는 아침6시 비행기라결항은 면함ㅠㅠ이날 오후부터는 모든 비행기가 결항이 되었다는...!다행인거겠지?..ㅎ


제주공항 근처 맛집 : 올래국수





8시쯤 렌트카를 빌린 후 첨으로 간 곳은내 동생이 엄청 추천한제주공항 근처 고기 국수 맛집 ‘올래국수’


아침 일찍 갔는데도대기시간 20분은 기다림ㅠㅜ좀 늦게가면 웨이팅이 1시간이상이라는고기국수 맛집이라 기대감 상승!!먼저 도착하면 가게에 들어가대기 접수를 해야한다!이름이랑 국수 몇개 시킬지 말해주면 대기시간을 알려주심ㅎㅎ우리는 2명이라고기국수(8.0) 2개!!


영업시간 / 휴일 참고!


열심히 기다린 끝에드뎌 착석하고 좀 있으면국수 등장!!!


고기도 듬뿍! 면도 듬뿍!!양이 참 많았다ㅎㅎ국물 한입 했는데세상 존맛!!!!약간 진한 설렁탕?느낌!!ㅎㅎ


한 세입까지는 맛있었는데먹다보니 면도 좀 불은거 같고 느끼해서ㅠㅠ남겼다ㅜㅜ내 입맛엔 1시간 넘게 웨이팅 기다릴만큼그리 맛있진 않았지만다른 분들은 맛있게 먹었으니맛집으로 소문난거겠지 뭐!


세화 해수욕장/세화 해변


원래 우리 계획은이날 우도에서 하루종일 노는거였는데태풍으로 운항을 안한다고ㅜㅜ급하게 차안에서 주변 갈곳을 찾다가발견한 ‘세화 해수욕장’


여기 바위 위를 걷는데넘어지면 바로 무릎팍 나갈;;조심조심 걸었다..!!





역시 제주도하면 바람!!바람!!!!바닷가 근처라 그런지바람이 어마무시했다ㄷㄷ곧 태풍이 몰려올꺼같은 그런 불길한 느낌..


그래도 이쁘긴했다ㅎㅎ난 모래만 있는 바다보단이런 바다가 더 좋음!


뒷모습 아련하게 찍으려는데진짜 바람이 1도 안도와줌...


바다 오면 이런거 하나 남겨줘야지:)


물도 시원해서 좋았다!한여름에 왔으면아마 미지근했을꺼 같은...


실컷 놀고 주차장 근처 화장실 들렸다 나오는데비가 조금씩 내리기 시작...!ㅠㅠ그동안 부정했던 태풍이서서히 오기 시작하려는거 같고..뉴스에선 모든 비행기가 결항이라 뜨고..!





그래도 즉흥으로 온거 치고는 최고!!


제주도 맛집 : 어부피자





여기도 즉흥으로 찾아서 온 곳!원래 우도에서 햄버거 먹으려했었는데ㅠㅠ그래도 비주얼이 대박이라기대기대하며 왔당나오기전 열심히 포토타임ㅋㅋ


여긴 진짜 비주얼+맛 다 충족충족!배불리 먹는데밖에 비가 점점더 많이 오기 시작ㅜㅜ앙대ㅠㅠㅠ


제주 동쪽코스 가볼만한 곳!: 김경숙 해바라기 농장


어부피자에서 배불리 먹고잠시 차에서 쉬면서다음 행선지를 찾던 중!‘김경숙 해바라기 농장’ 발견여기 오는데 우여곡절이 많았다..^^분명 네비에 김경숙 해바라기농장이라 치고열심히 운전해서 갔는데 도착하니 이상한 곳이고...!차 기름이 거의 다 떨어져가는데아무리 찾아도 LPG주유소는 보이지 않고...네이버지도에 주유소 쳐서가까운 주유소에다가다 전화해서 물어보고겨우겨우 찾아서 기름 만땅 채움ㅠㅠ내 차 제외한다른 차는 1도 모르는 무식자...!


무튼 겨우 찾아서 갔는데...비와서 그런지 우리밖에 없었고!매표소는 문이 닫혀있고!!비는 오고!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ입구는 열려있길래일단 우산 들고 내려서무작정 걸음ㅋㅋㅋ


다른 블로그 보니3천원 입장료를 끊고 나중에그거로 뻥튀기나 아이스크림으로 교환해준다 함!아이스크림 맛있다는데 아쉽ㅠㅠ


해바라기는 위에 있다해서 열심히 위로 올라가기!


첨에 이 밭을 보고응?!?!????그새 꽃 다 진거야??!!!여기까지 왔는데??하고 당황했는데 아니였음ㅋㅋㅋ


반대편에 짠!!!!!넘나 이쁜 해바라기들이쫙! 펴있었다!ㅎㅎ그 사이에 돌하르방 빼꼼쓰:)


생각보다 넓지는 않았지만이뻤다!비와서 꽃이 쪼그라들었지만그래도 나름 만족!!!


옛날에 돌하르방 옆에서저포즈로 사진찍었는데ㅋㅋ다시 한번ㅋㅋㅋ


사진찍으면 찍을수록비+바람으로 인해얼굴은 이미 만신창이ㅎㅎ그래도 여기까지 왔으니비맞는게 대수인가 뭐!ㅎ


제주 게스트하우스 : 하도리오길잘했어


우린 2박3일동안 머무를 숙소를두곳 예약했는데그 중 한곳인 ‘하도리 오길 잘했어’


비가 점점 더 오기 시작해서서둘러 짐을 들고 숙소 입성 !


안에도 넘넘 이쁘고 갬성적으로 꾸며놨당ㅎㅎ


침대도 넘나 좋고!!꿀잠 예약!ㅎㅎ사진이랑 똑같고깔끔해서 더더 좋았당


도착해서 씻고 나왔는데점점 바람이 많이 불기 시작!...슬슬 무서워지긴 했다...뉴스엔 태풍이 계속 나왔고ㅠ엄빠는 계속 밖에 절대 나가지 말라하고ㅠㅠ


근데 저녁 못먹은 우리는차 끌고 치킨먹으러 왔다..ㅎ원래 근처에 횟집 있다해서회 먹으려 했는데다 문닫음ㅠㅠㅠ치킨이나 먹자 하고아무 치킨집 찾아서 왔당먹고 나오는데 바람 더 세짐ㄷㄷ그때서야 심각성을 깨닫고덜덜 떨면서 운전해서숙소로 다시 복귀ㅋ큐ㅠㅠ침대에 누워점점 세지는 바람소리를 들으니괜히 주차해놓은 차 위로전봇대나 나무 쓰러지면 어쩌지걱정하다가 잠들었다ㅋㅋㅋ...제주 여행 1일차 끄읏-!

--------------------------------------------------


세화해수욕장 근처 맛집 



제주한달살이 22일차 11월15일수요일미니랜드를 갔다 세화해수욕장에서 감성충전을하고 굶주린 배를 충전하러 온곳천하일미관http://naver.me/x4k5OpSq


http://naver.me/5gzM1sem


 원래 다른 맛집을 가려햇는데 브레이크 타임이있어서 그냥 흘러가다 들어가게된 이곳4시에점심먹는 우리;;


넓은주차장 냅두고 걸어왔다;;


메뉴가 간촐했다 우린 쌈밥 2인분 주문!!1인 13.000원


비수기라 사람이 없어서인지 사장님혼자서 운영중이셨어요~


따끈한 시래기국 돔베고기 조기 고등어조림이나오고 밑반찬도 푸짐하게 나온 쌈밥!


보리밥도 양껏 퍼주셨어요~인심좋은사장님! 조기 발라먹는 방법도알려주심~


쌈도 듬뿍듬뿍 5가지 쌈을 골고루섞어 푸짐하게 한상 먹을수있었어요~어느하나 맛없는것없이 맛있게먹은 한끼 세화해수욕장에 오신분들배많이 고프시고 쌈밥 땡기시면 여기천하일미관 추천!

--------------------------------------------------


제주도의 푸른빛 세화해수욕장 






맛있게 보말칼국수를 흡입하고 제주도에서의 마지막 일정을 소화하러!! ㅠㅠㅠ


세화 해수욕장!!!


제주도에서 맑은 물로 유명한 세화해수욕장!!가까운 월정해수욕장도 가려고 했지만 시간이 촉박했다


하얀 백사장과 검은 바위랑 에메랄드색의 바다빛의 조화가 너무 예뻤던 세화 해변....이래서 세화 세화 하나부다ㅎㅎㅎ


바닷가 뒤로는 카페들이 줄줄이 있다더운 여름에는 카페에 들어가 시원한 음료 마시며 바다구경하는 것도 좋을듯!


물이 정말정말 맑았고수심이 얕아서 아이들 데리고 물놀이 오기도 좋은장소!


근데 어떤분이 해파리를 건지고 계셨음ㅠㅠ해파리 촉수가 물에 둥둥 떠다녔는데 피부에 닿으면 아프다고 주의하라고 하심ㅜㅜㅜ


세화해변에서 많이 찍는 의자에 앉아 인증샷 찍기!ㅎㅎ의자가 한두개 있을줄 알았는데 곳곳에 많았다





아무데서나 찍어도 화보삘 나오는 세화해수욕장ㅎㅎ다음엔 꼭 물놀이도 하구가야지!!제주도 세화 해수욕장 추천!




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장 인생사진 남길 수있는 핫플레이스






안녕하세요 코짜남입니다.


코짜남 : 코스 짜주는 남자





세화해수욕장 인생사진 남길 수있는 핫플레이스





sns상에서 인생샷 나오는 해수욕장으로 월정리가 많이 언급이 됩니다.해변바로앞에 카페들이 있고 의자나 액자모형의 구조물을 설치해놔 이쁜사진을 많이 남길수 있기 때문입니다.하지만 이제는 월정리는 지고 세화해수욕장이 뜨고 있습니다.


활활타올라라 새화해수욕자이여~~





새화 해수욕장의 특징은 한산한 모래사장입니다.월정리의 작은 해변에 카페들만 많이 있기 때문에 개인적으로 여유를 부릴 수 있는 바다라기보단관광지 느낌 물낀 풍기는 해수욕장이라고 느껴졌습니다.투명카약도 있고, 카페도 밀집되어있고, 맛집도 밀집되어있어서 좋지만딱한가지 아쉬운점은 제주도의 바다를 조용히 즐길 수 없다는 것이죠


겨울이라 한적한 느낌이 있긴했지만월정리해수욕장보다 해변이 넓게 느껴졌습니다.그리고 카페만 밀집되어있지않고 제주도 전통가옥들도 있고, 주택가도 섞여있어서 제주도만의 여유, 풍경을 느낄 수 있던 것 같습니다.


이렇게 돌이 쌓여져 있기도해서 더 시골틱한 느낌이였습니다.아마도 물이 차올랐을 때 물고기를 가두는 자연그물같은 것일까요?아시는분 댓글로 무지한 저에게 알려주세요^^





잔잔히 흐르는 바다를 보면 언제나 마음이 고요해져서 좋습니다.


역시 제주도! 여자친구가 찍으니 영화같네요 ^^


저는 이렇게 땅꼬마로 찍어주는데 말이죠... 





그래도 제주도의 하늘과 같이 찍으면 기본은 먹고 들어갑니다^^수도권에서 미새먼지만 보고 살아왔으니 이곳은 천국과 같은 느낌이죠


신나는 것같지만 추워서 정신줄 놓은 사진입니다제주의 겨울바다는 춥습니다. 오리털파카 챙겨가세요 꼭! 꼭!





세화해수욕장과 같이가면 좋은 관광코스 추천


1. 만장굴세계적인 규모의 용암동굴, 유네스코 지정 세계자연유산2. 비자림 [코짜남 강추!]오래된 비자나무 2,800여 그루가 지키는 단일 수종 세계 최대 규모의 숲


세화해수욕장 위치정보




--------------------------------------------------


제주 세화민속오일시장(세화해수욕장)



세화민속오일시장에 갑니다.세화민속오일시장은 시장서는 날이 0일, 5일입니다.갈치 사러갑니다.


입구입니다.


세화해수욕장이 보입니다.


시장 내부모습입니다.


생선가게입니다.가운데 갈치 5마리 2만원. 위 쪽으로 살짝 떨어져 있는 1마리는 서비스.오른쪽에 토막낸 갈치는 만 원, 그 위 한치는 1만 5천원


식당도 있습니다.


해수욕하는 사람들


멀리서 한 컷.


바다 쪽을 향하여




--------------------------------------------------


18.03.05. 제주_세화해수욕장



비행기타기 전에 베이글 하나씩 먹은게 다 소화됐는지 점심 전부터 넘나 허기짐해안도로를 달려서 세화해수욕장 도착하자마자뒤도 안 돌아보고 일단 들어온 부엌인세화1층은 커피숍이었는데 비오는 날씨에도 사람이 많았고2층 식당에도 이미 3테이블, 우리 앞에 들어간 커플까지 4테이블창가자리가 다 차서 좀 아쉬웠다 ㅠㅡㅠ


소소하게 꾸며놓은 가게와인병?이 많았는데 요리에 쓰신거겠져?ㅎㅎㅎ


서핑보드를 타고 직접 나가서 문어를 잡아오시나 ㅎㅎ 수트도 걸려있었다


비와서 운치 끝장이다>_<


우리가 앉고 싶었던 창가자리에 앉은 가죽자켓커플 


그 배경으로 오빠를 찍어드림 ㅎㅎㅎ


주문해놓고 주변집들 구경하며 찰칵찰칵


사진찍으며 기다리다 보니 드디어 음식이 나왔다


옆에 귀여운 접시는 해산물 껍데기 버리라고 ㅎㅎㅎ


캐논200d로 찍은 사진은 색감이 다르구나역시 좋은 카메라 후훗바다맛이 물씬 났다는 여보의 토마토파스타안심이 부드럽고 쫀득쫀득한게 예술이었던 크림파스타올클리어!!>_<


앞서 온 커플이 먼저 먹고 나간자리 구경하고앞에 바로 보이는 해수욕장 주차장으로 파킹!


세화해수욕장이 그렇게 예쁘다는데비바람이 치는 날씨라 나가 보지는 못하고차안에서 운치있게 바다 구경했다차가 있으니 이렇게 좋구나-


준비해간 토퍼로 예쁜 사진도 남기고맑은날에 다시 보길 기약하며세화해변 빠이빠이-




--------------------------------------------------


제주 구좌읍 카페 세화해수욕장 근처 제주 카페 한라산



제주 구좌읍 카페 세화해수욕장 근처 제주 카페 한라산


우도에서 나와서 성산에서갈치조림 맛나게 냠냠해주구세화해수욕장 근처 카페 가기로 정했어요!우도에서 나오는 배안에서급 인스타 미친듯이 검색ㅋㅋㅋㅋ제주 구좌읍 카페 다 찾아봤지만내 맴속에 쏙 들어온 카페바로 제주 카페한라산 왜인지는 포스팅을 보면 알게될것이야!!!!!!!!!


세화해수욕장은 제작년에 왔을때도들렸었는데 그때보다 카페들이더더더더 많이 생겨난것같다!!!!진짜 바다색깔 미쳤다 구좌???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..........


그렇게 뚜벅이는 버스에 내려십여분 정도 걸어서 제주 구좌읍 카페 대표하는제주 카페한라산 도착쓰!!!!!!!


안녕!!!!제주 카페한라산 인스타에서 너무 많이봐서 그런가너무 익숙한 외부ㅋㅋㅋㅋㅋ


어쨌든 너무 이쁘다!!!건물이 두군데가 있는데 왼쪽카페한라산 이라고 쓰여진곳에주문한뒤에 원하는곳에서이용하면 된다!


세화해수욕장이 이렇게 유리창밖으로보이는데.......너무 이쁘잖아ㅠㅠㅠ바다색깔 미쳤잖아 ㅠㅠㅠㅠㅠ


그리고 그 유명한 제주 카페한라산 대표 포토존 티비속 바다!


진짜 너무 이쁜 제주 구좌읍 카페!진짜 세화해수욕장 근처 가시면아니 안가셔도 무조건 들리세여ㅋㅋㅋ강추하고싶은 카페중 하나예요!


아이스 아메리카노 5천원인데용량이 크답니다!


티비안으로 보이는 바다감성에 젖어들죠잉!!!!!나는 아무도 사진찍어줄 수가 없자냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬퍼하고 있을새가 없이삼각대를 펼쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


짤로 만드니 얼굴이 왤케 노랑이가 됐어?아무튼 너무 재밌는 공간제주 카페한라산신났네 신났어 아주 혼자서도신이났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


저 자리에 인기가 많아서 양보하고 옆 건물로 이동해써요!!!!


제주 구좌읍 카페 한라산여기는 혼자와도 인생샷 남길 수 있는 카페예요!!!!거울들도 많아서 사진찍기 넘 조아요~


혼자가도 사진맘껏 찍을 수있는 공간 맞쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋ


이 옆건물에도 넘 이뻐요!


이렇게 바다가~~~~~ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ진짜 제대로힐링했던 제주 카페들 ㅠㅠㅠㅠ


제주 카페한라산도 다음달에 다시가면 꼭 다시갈거야ㅋㅋㅋ제주 홀릭이라서 제주에서 오자마자다음달 뱅기표 알아보고 예약한ㅋㅋㅋ떠날거야ㅋㅋㅋㅋㅋ제주야 기다려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


진짜 느므느므 이뻤던제주 구좌읍 카페 세화해수욕장 바로 근처니까근처 코스로 놀러가시면 꼭 한번들려보세용~~~ 넘나리 좋댜눙!!!티비속에 들어가서 인생샷도하나 남기시구영^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 맛집 ~!!세화해수욕장근처 연미정 !!






제주 맛집 연미정을 소개합니다.세화해변근처에 있는 연미정은 이미 유명한곳이라서..웨이팅이 기본적으로 있더라구요


정식..기본반찬들이 나오구여~~ 고등어 구이가 인상적입니다.ㅋㅋ목이 말라서 맥주도 1병주문합니다.간만에 낮술~! 캬~!


밥 알갱이들이 살아있죠~~!?한입 먹으니~~ 맛있네요.ㅋ배가 고파서 그럴수도 있지만 개인적인 ..제취향은 나름 만족합니다.개인적인 생각이니까..혹시나 드시고 맛없어도 절 욕하진 마세요~~ㅋㅋ


이게 진국입니다.어제 과음을 한지라....뭔가 해장이 필요한데...구수한 ..딱 제 스퇄입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 


흡입 초토화 보이시나요!? ㅋㅋ뱃속에 거지가 들어있엇나.ㅋㅋ밥풀하나까지 싹싹 끌거 먹었어요.ㅋㅋ그만큼 제 입엔 맞앗어요.~~제주 여행중 한끼 식사 고민하시는분들...이부근 지나치시면 한번쯤 들러 드셔보는거 추천합니다.!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[엄마랑아빠랑제주도여행] 3박 4일 - 3일차 우도, 꽃가람, 세화해수욕장, 고등어 쌈밥



우도 가려고 성산항에 도착.3년전에는 우도에서 1박해도 주차비 안냈는데 ㅋㅋㅋㅋ우도 갔다오느냐고 4시간25분 주차했는데 주차비 5000원정도 나왔다.


우도에 2개의 항구가 있는데 나는 매번 성산에서 동천진동항에 내리고 거기서 타고 성산항으로 돌아왔다.배 시간표가 있는데 배는 수시로 있다.


우도 입도 총괄요금표.


전기자동차 빌렸는데 원래 정원이 어른 2명에 아이 1명인데 그냥 어른 3명이 타도 된다고 ㅋㅋㅋ전기자동차 3만5천원.


앞에 아기 댕댕이가 있어서 잠시 교통체증이 생겼다.ㅋㅋㅋㅋ 귀여워


비양도에서 언제 우리가 이런 조그마한 자동차를 타보겠냐고 기념사진.


제주 돌담 앞에서.


나중에 비양도에서 캠핑해야지!


'제주한량' 카페땅콩아이스크림 오천원.


거멀레 해변모래가 검다.


우도봉 올라가는길.


육지로 돌아와서 성산읍 근처'꽃가람' 고기국수 파는곳.커플세트 이만칠천원 + 만두 오천원


밥 먹고 수영복 갈아입고 세화 해수욕장으로 출발!!!


다이빙 하고 싶어서 스노쿨이랑 오리발 챙겨갔는데 수심이 너무 얕다...그래도 물놀이 정말 정말 재미써~


집에서 씻고 엄빠는 자고나 혼자 스타벅스~~~모바일카드 제주에서 실물카드로 바꿨다! 예뻐


저녁은 성산읍 고등어쌈밥1박2일에 나온 집 이라는.


고등어쌈밥 2인분 + 전복죽




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도푸드트럭- 분위기 갑 세화해수욕장<쉬림프박스>



안녕하세요 명성이에요일하면서 틈틈이 하는거라 딱 앉아서 하면1시간이면 끝날것 같은데오래도록 붙잡고 있네요 얼른끝.내야지!요즘 백종원의 푸드트럭이라는 프로가 있을정도로푸드트럭이 정말 유행이요~그보다 훨~~씬 전부터 제주도푸드트럭은 워낙 유명했어요푸드트럭으로 시작하신 사장님께서 손님이 워낙 많아져가게를 오픈했다는 이곳!!!!


제주도 푸드트럭의 갑 - 쉬림프박스


비쥬얼갑! 분위기갑!!!세화 해수욕장을 바라보고 있는 이곳은 정말 우리나라가 맞나 싶은 분위기였어요


오픈 주방으로 멋쟁이 사장님 두분이 음식을 만드시구요와이키키 하와이 스러운 분위기V.VV흥 절로 나는 펍노래와 알록달록한 가게인테리어기분이 절로 업되는듯해요


캘리포니아 언니들 스럽게 사진한장 찍어주고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


한여름 뜨거운 날이였지만 바다가 보이는 야외 루프탑은 포기할 수 없지요!이곳이야말로 사진찍기 딱인 듯한 핫플이에요^^


사진찍느라 어떤 메뉴를 시켰는지는 잘 모르겟....다...ㅋㅋㅋㅋㅋ그치만 맛은 아주 기똥차게 맛있었음하나는 매운맛, 하나는 바베큐맛그나저나 처음 마셔본 하와이 맥주 BIG WAVE 맥주는 정말 너무너무 맛있더라구용한가지 흠은 가격이 사악사악ㅠㅠㅠHITE만 먹던 촌년이 세계맥주 맛을 알아가고 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금주는 절대 이뤄질수 없는 것인것인가..


월정리보다 세화해수욕장이 분위기가 더 좋은것 같다고 얘기 했던 이유1. 쉬림프박스 2.바보카페ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해넘어갈때 루프탑에 앉아서 일몰보아도 너무 좋을것 같은 곳입니당

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


FEB｜2월의 제주 첫 번째 날 -2 <세화해수욕장, 세화카페,제주숙소>



-안녕! 세화해수욕장!


사진으론 평온해 보이지만 매우 바람 세차게 붐;;;;다들 바다 사진 찍고 카페로 피신했다.


제주 오기 전에 발견하고 꼭 와보고 싶었던 카페! 너무 내 스타일! 이 TV 프레임이 여기 심볼이다 사장님이 인생 샷도 찍어주시고 센스 넘친다! 


지금 / 우리 / 제주 / 여행중 





밖에서 바람에 흩날리는 샹들리에도 너무 예뻐! -저녁으로 흑돼지 두루치기 사 먹고 이제 숙소로 출발!처음 대문에서부터 예뻐서 기대했는데숙소 들어가자마자 다들 너무 예뻐서 소리 질렀다!정말 깔끔하고 센스 있고 잡지책에 나올법한 인테리어다











소품 하나하나 신경 쓴 티가 난다여기는! 다들 짐 풀고 2차 파티를 준비했다!(물론 저녁은 먹었지만)


까르보불닭, 호떡&아이스크림, 케이크, 와인! 아니 접시마저 감성 대폭발이다...덕분에 요리할 맛 났음 ㅠㅠ 원래 요리의 반이 데코잖아요 .. 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이스크림은 아이스크림 스쿱이 없었지만우리의 갬성을 위해 비닐장갑 끼고 앗차가 앗차가를 연발하며 원형으로 굴림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 생각해도 웃기넼ㅋㅋㅋ그놈의 갬성이 뭐라고..(근데 포기할 순 없다)


다들 짠 ! 오늘도 고생 많았어 ! 


다 먹고 나서 숙소에 원카드가 있길래 오랜만에 했다근데 게임 룰조차 가물가물한 것.. 그래서 막판까지 카드 수집가 했다 그래도 마지막판은 내가 이겼나..? W가 이겼나?기억 안 나는데 둘 다 지쳐서 그만하고 싶어 했던 듯..아무튼 여기서 첫째 날 안녕! 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[day2]세화해수욕장과 함덕서우봉해변



조용하고 물이 너무 깨끗한 세화해수욕장


세화해수욕장앞예쁜카페


 


너무예쁜 함덕서우봉해변실컷모래놀이하고 잔디광장 뛰어다니기


이국적인 함덕


 


숙소에서 새로사귄친구와함께


 새로사귄친구를 너무좋아해서 저녁내내 깔깔 거리며 잘놀더라.근데 친구는 내일돌아간다고해서 너무아쉽네선우가 오늘 하루 웃는 모습들을 떠올리니 잘왔다싶다..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


12월의 제주여행 4 - 구좌상회작업실/김녕해수욕장/세화해변/도다리세꼬시






평소에도 카페를 좋아하는 다오는제주도에 와서도 가고 싶었던 카페를 왔어요.그 중 하나가 바로 구좌상회작업실역시나 너무 핫해서 사람들이 너무 많다.


#구좌상회작업실이곳에서 꼭 사진찍어야할곳 중 하나궁서체로 써있는 카페 이름이 마음에 든다그리고 작고 귀여운나무 의자도.


히힛. 나도 사진 하나 찍고 왔구요


외관이 돌로 이루어져서 더 멋스럽다.나도 이런 돌집에서 살고 싶다제주도 여행을 가도 마을에 있는 주택을 봐도돌집, 돌담들이 많아서 부럽기도


제주카페 구좌상회작업실 내부로 들어왔다야외에도 테이블이 있으나날도 흐리고 쌀쌀하니 안에서 마시자.사람들이 너무 많아서 자리가 하나도 없다잠깐 기다리니 내가 앉고 싶었던 자리가 나서냉큼 가서 자리를 맡았지


카페 구좌상회 메뉴나는 고민하지 않고 따뜻한 라떼 한잔이요.케익도 먹고 싶었으나 배부른상태여서 커피만 주문을 했다.


커피가 나올 동안 셀카찍어요 우리.어머 이자리 명당인가봐 사람들이 다 탐내이날 셀카빨 잘받아서 몇장을 찍었는지 몰라


내사랑 라떼가 나왔어요따뜻하게 호로록 마시니 몸이 녹는거 같아나 레이스 안좋아하는데제주도 다녀온 이후로 레이스가 좋아져버렸다. 


설정티 팍팍 나는 사진도 찍어보구요.창문에 달린 저 레이스가 탐난다예쁘게 사진 찍어줘서 고마워사진 못찍는다고 구박해서 쏘리해요


라떼마시면서 셀카도 파파팍사진 잘나온다며 연속해서 셔터 눌러대기계속 잘먹어서 오동통통 살도 오르고제주도 다녀와서 이킬로쪄왔구요 요즘 수영도 안간지 이주일도 넘었구몸이 무거워 역시 사람은 운동을 해야해!1월부터 열심히 수영다녀야지. 


레이스홀릭보이는 족족 레이스라면 사진다 찍어오기내방도 내집도 이렇게 꾸미고 싶다.너무 공주틱하려나 그네처럼. 


카페가 다 좋은데 너무 춥다오래 못앉아있고 라떼 다 마실때쯤 일어났다. 


구좌상회작업실 바깥구경, 금방이라도 비가 쏟아질거 같다저녁부터 비가 온다고는 했었는데분위기랑 다 좋은데  핫해서 사람들이 너무 많아 








#김녕해수욕장김녕성세기해변이라고도 하지요예쁜 바다 또 볼 수 있어서 너무 행복했다.  


예쁜 바다 보여줘서 고마워그리고 예쁜 사진도.


시간이 된다면 다시 제주에 오게 된다면나는 여름에 올래김녕해수욕장이나 협재해수욕장은월정리 해변처럼 시끌법적 하지 않아나 이런 조용한 해변이 좋아


참 좋아 여행은,








숙소는 따로 예약하지 않고 갔었다세화해변쪽으로 와서급숙소 정하기 열심히 검색해서 발견한 곳세화해변 근처 에일린게스트하우스깔끔하고 가격대비 좋다.


현지인 맛집 도다리새꼬시사람도 없고 낡은 내부모습에 실망하고 음식맛도 기대하지 않은 곳


조용한 식당 세화해변 자체가 조용해서 그런지사람들이 많지 않다개인적으로 이런 조용한 마을을 좋아하는 편이다 


도미회 먹을까 했는데사장님이 도다리회 추천하셔서 도다리회로 주문가격이 50,000원 전체적으로 가격이 저렴한편


 횟집에 가면 일명 스키다시로 불리는여러가지의 메뉴들이 많이 나오는데이곳은 스키다시는 없지만 난 정말 이곳 강추할래요외관만 보고 음식의 맛을 판단하지 말아야지 


도다리 회가 나왔어요먹는 방법을 설명해주시는 사장님다져진 야채에 된장 소스를 비벼서 도다리회랑 같이 곁들어 먹으면 최고의 맛!!


이 된장 소스가 신의한수제일 먹고 싶은 음식 중 하나가


이렇게 다져진 양배추에 회를 먹으면 우와된장 소스가 제일 맛있는거 같아


이렇게 쌈을 싸먹어도 맛있구난 역시 쌈이 좋아, 두세장은 기본이구요


파김치도 잘 익어서 맛있구


매운탕도 보글보글 끓여서 먹기여기 안에 수제비도 들어가서 쫀뜩쫀뜩 수제기 건더기 건져먹기매운탕에 시래기도 들어갔는데의외로 잘 어울려서 계속 건져먹었네


다진 야채를 한 그릇 더 주셔서공기밥에 된장소스랑 같이 비벼먹어도 맛있다이날 저녁 너무 맛있게 먹었네저 된장소스 비법이 너무 궁금했지만차마 물어볼 수가 없었다


후식은 아이스크림팥아이스크림인데 처음이 무슨 맛인지 했은데먹을수록 괜찮네 :)누가바도 한입뺏어먹어야지


배불러서 잠이 안와연예대상 보면서 소화좀 시켜야지제주도에서의 마지막밤 아쉬운밤이다.

--------------------------------------------------


제주도이쁜바다로 한적한 세화해수욕장



유명한 해수욕장은 아니지만 깨끗한 물과 한적한 느낌이 좋은 세화해수욕장을 소개합니다^^제주해녀박물관 근처에 있는 해수욕장인데요~한적하게 바다가 산책을 하고 싶다면 천하고 싶은 곳이에요아름다운 푸른 바다가 반겨주는 세화해수욕장으로 출발~~~+_+


세화해수욕장은 제주시 구좌읍 세화리에 있습니다. 주변에 제주해녀박물관과 세화오일장이 있어요^^특히 세화-평대리를 있는 해안도로를 가다보면 요즘 뜨고 있는 카페들이 많으니 참고하세요~


http://blog.naver.com/findjejulife/220827574750


조그만 해수욕장이라 탈의실, 샤워시설 등 부대시설이 잘 갖추어지진 않았지만기본적인 시설은 있어요! 그래서 내년 여름에 동부권을 여행을 계획하실때 한산하게 물놀이를 하고 싶다면 김녕해수욕장이 안성맞춤이겠죠^^?


이번 여름때 가서 찍은사진인데 정말 아름답죠?세화해수욕장은 맑은 물과 한적함이 대표적인 장점을 이루고 있는데요~수심이 낮고 넓은 해안으로 구성되어있어서  아이들과 함께 하는 물놀이 장소로 제격인 곳이에요!그리고 모래도 곱고 부드러워서 이리저리 뒹굴 거려도  다칠 염려가 없구요 ^^*오히려 폭신하고 부드러운 모래가 기분좋은 휴식을 선물해 준답니다


세화해수욕장 주변에는 해녀들의 작업터 이기때문에  해녀들의 모습도 간간히 볼 수 있어요~그리고 가까운거리에 해녀박물관이 있구요. 해녀분들이 갓잡은 싱싱한 해산물도 저렴하게 드실 수 있답니다!!


제주도해수욕장 중에서 인기있는 해수욕장은 아니지만이렇게 여유로움과 한적함을 느낄 수 있는 곳이기에~ 너무나 추천드리고 싶은 곳이에요파도소리만 가만히 듣고 있어도 저절로 힐링이 되는 아름다운 곳이랍니다!


그리고 포구에서는 낚시를 하시는 분들도 계시더라구요.고기도 잡히나 보더라구요^^ 저도 시간날때 낚시에 도전을 해봐야겠군요!


날씨가 저물때 일몰을 담아봤는데 너무나 이쁘지 않나요?바닷바람과 바다내음을 맡으면서 제대로 힐링하고 돌아왔던 곳 세화해수욕장!동부권으로 갈 계획이시라면 해수욕장도 들려보시고 주위에 맛집들도 많으니맛있는 식사를 하고 돌아와도 좋을 듯 싶네요^^~


제주감귤농협 노지감귤은 무광택,무세척,강제착색을 하지 않은신선한 감귤이라 믿고 드실수 있습니다.이웃님들도 당도가 높은 맛있는 감귤 드시고 싶을땐제주감귤농협에서 드셔보세요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


효로그) 제주도 여행, 세화 해수욕장, 세화 카페, 카페공작소, 안녕세화씨. 세화 게스트하우스, 탱자싸롱. 셀프웨딩 촬영을 만난 콘탁스t2.



그렇게 나는 해가 하나도 없는 밤에 버스를 타고 세화로 향했다 


많이많이 어두워진 함덕과 델문도를 뒤로하고 





탱자싸롱에 도착했다- 생각보다 많이 어둡고 조용해서 무서워서 달려갔어요


클림트 키스와 


서울 망원동 반듯 카페가 생각나던 미러볼 





아 여기서의 밤의 정말 좋았다고합니다. 새 친구도 만났어요. 다들 잘 지내시는지. 





그렇게 나는 다음날 기운찬 여행을 위해 세수만 하고 잠들었다 


언제 잠이 들었는지 기억도 나지 않는다아침이 찾아와서 나는 잠이 들었구나, 생각했을 뿐 


그렇게 일어나자마자 사진을 찍었다 아 이불이 예쁘네 하며.


그렇게 함덕에서 찍은 사진이 담긴 필름의 마지막컷을 게스트하우스에서 마무리하고


선물 받은 필름을 꺼냈다 - 고마워요 :D





아 껍데기도 예쁘네.... 눈을 비비면서 잠도 덜 깼는데 필름을 주섬주섬 넣기 시작했다 


누가 이 모습을 봤으면. 정말 이상하고 애매한 것을 본 기분일거다 


해가 애매하게 구름에 가려져있었다


귀여운 강아지 발자국





순간 기절했나..? 너무 무서워서 가까이 몰래몰래 다가갔다





어 살아있네 다행이다





그렇게 모두가 떠난 탱자싸롱. 전 날 게스트 중 마지막으로 인사를 하고 나왔던 나 


저기 멀리 보이는 학교로 가자 


그렇게 길을 걷고 있는데 


아.... 안녕.....? 





그렇게 강아지가 내 주위를 서성거리고 있다 


역시 제주도에는 강아지가 많았다잠시 서성이다가 사라지겠지 했는데


자꾸 내가 가는 길 앞에 서서. 따라오나? 하며 뒤를 휙 돌아보며 내가 있는지 확인했다 





그렇게 멍뭉이는 지나가던 할머니까지 멍하니 쳐다보며 내 앞을 쫄쫄 걸어다녔는데 








아 할머니, 안녕히가세요. 


할머니 사진을 찍고 나니, 바람처럼 사라져버렸다


해가 구름에 가렸다가, 나타났다가를 반복하고 있었다


학교 앞에 도착했을 땐, 해가 구름에 가려진 시간이 길어서 사진이 흐리게 나와버렸다


생각보다 날이 많이 흐린데? 


바람아,  구름을 멀리 몰고 가주길





제주도는 어디서 사진을 찍어도 참 예쁘게 나온다 








그렇게 생각없이, 아무렇게나 길을 걷고 있는데


뭔가 사진으로 많이 본 곳이 나타났다





카페 공작소에 올 생각도, 계획도 없었는데. 그렇게 도착해버렸다 


옆에 있던 민트색의 예쁜 종이비행기 아이스크림가게 





안녕 세화씨





예쁜 초등학교 같았던 카페공작소


생각보다 카페가 예뻐서. 사진을 정신없이 찍기 시작했다 





이 자리에 앉으면 정말 좋겠다 하며 몰래 가서 뒷모습만 찍었다





가장 마음에 들었던 공간 





안녕 빨강머리 앤 








매력적이었던 책. 그리고 껍데기.





예뻤던 당근케이크는 다음으로 미루기로했다








그냥 보면 아무 매력이 없는. 밍밍한 벤치였는데. 사진을 찍고 가까이서 보니 색이 너무 오묘했어요








제주에 오길 참 잘했다 





그렇게 받은 음료를 들고 밖으로 나가 사진을 찍었다 


아이폰 


콘탁스t2 





유자에이드는 너무 맛있었다고합니다


너무 예뻤던 의자 





엽서도 몇 장 사고 (제주도를 좋아하는 친구에게 줄거라며) 





화장실도 예쁘네 감탄하고





포토존이 꽤 많네, 하며 신나서 사진을 찍었는데





남 좋은 일만 했다고 합니다ヾ(❀╹◡╹)ﾉﾞ


그렇게 예쁜 컵을 하나 더 받아서 (아이스컵보다 종이컵이 더 예뻤어요)


보기만해도 기분이 좋아지는 풍경을 만났고나도 사진을 하나 남기고싶어


길 가는 분께 사진을 부탁드렸다 





감사합니다 ๑•‿•๑





빛이 밝아지기 시작하던 세화는 


아기자기한 것들이 가득한 곳이었다


셀프웨딩촬영을 하던 두 분. 보기만해도 예쁜데, 실제로 나온 사진은 얼마나 더 예쁠지 


결혼 축하드려요 ◕‿◕✿





그렇게 나는 버스를 타러 정류장을 향해 걷고 있었다 





제주도가 아니면 이런 곳은 사진에 담지 못했을거야


길 걷다가 마주친 너무 예쁜 민트색 창틀 


예쁜 한복가게를 지나


그렇게 많은 것을 만나며. 버스정류장에 도착했다








타임머신을 타고 과거로 여행을 온 기분이다 


작고 조용한 동네. 세화.


경운기 아저씨를 마지막으로. 버스를 타고 다음 목적지로 향했다

--------------------------------------------------


세화해수욕장 안녕세화씨 카페공작소2호점



세화해수욕장안녕, 세화씨카페공작소2호점





/만복이네 김밥먹구,배부른채로 달렸더니 너~무 잠이왔어요.김녕해수욕장 들린김에김녕오라이 갈까?하다가세화해수욕장으로 달려서주차장이 있길래 주차하구 바로옆을보니안녕세화씨가 있더라구요.어? 엄청많이 보던건데? 하면서잠깨야지 커피마시자 하고 들어갔어요. 


/조금만 더 가면 카페공작소 1호점있는데 아 빨리커피커피 이러면서 ㅋㅋㅋㅋ


/아,, 그런데 3층이더라구요올라가는데 다리힘이 풀렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 1호점 갈껄 그랬어요..ㅎㅎ


/인스타에서 많이 보던 바다가 보이는 유리창에 쓰여진 안녕세화씨 글이예요.


/인테리어는 그냥 깔끔하게 이뻤던거 같아요~아기자기한 소품도 많고,제주관련한 다양한 우편이나 캔들 등판매하는 제품들 구경하기도 좋았어요.


/3층에서 바다가 보이니그게 가장 좋더라구요!!바닐라라떼랑 아메리카노 시켰어요~대부분의 체인점 커피가격 정도? 였습니다!제주도와서 처음먹는 커피여서너무 기대가 컸는지제 스타일은 아니었던걸로 ~?주관적인 개인의 취향이나 입맛은 다르니까요~가격대비 ...;;솔직한 포스팅입니다!


/제주에 오길 참 잘했다.요 문구는 참 마음에 들었어요.얼른 맛있는 커피먹으러 가고싶당..




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


떠나요 제주, 1일차 (해월정,세화해수욕장,미엘드세화,칠돈가,로빙화)



(손가락 아픈거 자랑하기)제주여행의 시작은 연착에서 부터 시작되었다.예정되어있던 시간보다 1시간 지연 되버려서뭔가 여행의 시작부터 삐끗하는 느낌이살짝 들었다


드디어 탑승준비후 비행기로 들어서는 길


애석하게도 대구>제주는 공항에서부터 비행기까지 승객들이 줄을서서 걸어가야하는 이상한 시스템이였다 ㅋㅋ


비행기를 타면 잠이 참 잘오는데그래서 가끔 asmr 비행기 편을 들으면서잠을 청하면 잠이 잘 온다.오늘도 역시 한시간 내리 딥슬립..공항에서 내려서는 오빠 면허증때문에복잡할뻔했지만, 걱정보다 별일 아니여서빠르게 렌트카 받아서 드디어 일정 시작~~!


#해월정 보말죽첫 끼니는 내가 너무너무 먹고 싶었던해월정 보말죽!!!유튜브에서 추천하는 영상을 본 뒤로는엄청 앓았었는데기대하고 먹었음에도 실패는 없었다 ㅠ평소 전복죽을 좋아하는 사람이라면누구라도 좋아할, 진하고 고소한맛이 일품이었다.싸라해요 보말쥭...


보말죽을 먹고 나오는 길에 예쁜 정자가 있기에그리로 가서 사진을 찍었는데세상에.. 웬만한 포토존보다 더 예쁜 사진이나왔다.





다음으로 간 곳은 세화해변!


제주에 몇번이나 오면서도 처음으로 해수욕장에서 오래 놀아봤는데너무 맑은 물에 감탄만 절로 나왔다.얼마나 맑은지발아래 소라게를 밟지는 않을까 무서웠고걸음을 내디딜 때마다 물고기들이 흩어지는 모습이 신기했다.


(해변에 오는 커플들은 누구나 한다는 그..)


이리저리 물에 발을 담구고 놀다가.너~~~무 더워 죽겠다 싶어서근처 카페로 쏙 들어갔다.


#미엘드세화 


구좌가 당근케이크가 유명하댔었나..?먹고싶었던 당근케이크 한 조각이랑 미엘라떼, 수박주스를 들이켰다.이 카페 너무 내 스타일이라 좋았다 ❤️


해녀 모빌 너무 귀엽자냐





숙소에 갔다, 저녁을 먹으러 성산 칠돈가로 향했다.


#칠돈가가격이 매우 사악했으나... 한 번쯤 제주도까지 와서 먹어줘야한다는 마음으로 먹었는데나는 너무 좋아서 극 호였지만오빠는 별로라며 좋아하지 않았다.흑흑 난 맛있었는데....칠돈가에 갔다가는 시간이 너무 남아서드라이브를 약간하다,어찌어찌 다시 세화해변 근처로 가게되었는데거기서 우리마음에 꼭 드는 카페 겸 펍을 찾았다.





#로빙화생맥 두잔이랑 수제버거를 시켜서 밤바다를 보며 앉아있는데..이거 그냥 영화아니에요..?


일단 분위기가 너무 좋고, 바닷바람, 음악 세박자가 딱 맞아떨어지며최고의 힐링타임.....


(숙소에 있는 핵 귀욤 강쥐)제주는 매번 올때마다 새로워서참 좋다..ㅜㅜ 내일은 또 어떤 새로운 제주를 발견할까ㅎㅎㅎㅎ첫 째날 일기 끝.!

--------------------------------------------------


[day4]우도 세화해수욕장 재연식당



 오늘은 우도갔다온날.성산항에서 배타고 우도 도착해서 전기차 빌려서 우도 일주.그런데 우린 너무 앞만보고 달려서 중간에 잠깐잠깐 쉬어가는 여유가 없었다.ㅋㅋ다음에 또 온다면 여유를 가지고 와야지ㅋㅋ저녁은 숙소근처 맛집이라는 재연식당에서먹고  배고파서 음식사진이 없다ㅋㅋ근데 미역국을 싫어하는 내가 너무 맛있게먹었던 미역국.그리고 고등어구이와 제육볶음.완전 집밥먹는 느낌으로 너무 맛있게먹었다.다먹고 세화해수욕장 산책.조용하고 너무 예쁜 세화바닷가.앞으로 자주 올듯하다.


바다를바라보며


아빠랑 아들ㅋ


우리가족 사랑해


세화에 오신것을 환영합니다.


바닷가앞카페


 행복한하루.

--------------------------------------------------


제주도 해수욕장, 아름다운 세화해변







제주도 해수욕장, 아름다운 세화해변


photo by. 하삐





지난 겨울에 다녀온 제주 이야기가 아직도 안끝났네용.이곳은 세화 해변입니다.


저는 2번의 제주도 여행만에,제주도 해수욕장을 무려 7군데나 가봤어요.그 중, 제 기준으로 가장 예뻤던 곳은구좌읍에 있는 세화해변과 중문 색달해변이었어요.


7개의 제주도 해수욕장을 다녀보니,같은 바다도 장소마다 각각 다른 느낌이 든다는게신기하더라구요.제주의 바닷물은 대부분 맑고 투명하죠세화해변 역시 물이 정말 깨끗해요!


개인적인 느낌으로는, 세화해변은 정말 여성스럽고 아름다웠어요.여자들이 좋아할만한 예쁜 해수욕장~


역시 제주의 바닷바람은 어디든 똑같!!겨울이라 바람이 더 많이 불어서 사진찍기가 정말 힘들었네요~ㅠ세화해변 안쪽으로 들어가려면 꽤 많은 돌 바위를 밟아야 하는데,이 날, 구두를 신어서 느릿느릿-먼저 들어가서 바람한테 세차게 맞고 있는 스와닝.저는 멀리서 감성사진을 담아봅니다~ 히히


큰 맘 먹구 시킨 패딩 첫 게시~근데, 작년 겨울에는 별로 안추워서 제대로 입은 적이 없네유.올 여름엔 덜 덥고, 겨울엔 더 추웠으면 좋겠어요 :)


#점프샷       #우정샷       #야호


그런데 왜 난 날지 못한 것인가...ㅎㅎㅎ


나의 사진 열정이 돋보이는 타임랩스~~~몸을 뒤로 몇번이나 젖힌거징ㅋㅋㅋㅋㅋ








나의 인생해변 중 하나인 세화해변너무너무 예뻐서 기억에 남을만하니까,많고 많은 제주 바다 중 어디갈까 고민하신다면 추천해요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행추천해수욕장▶어린이가족=세화해수욕장☆☆☆☆☆▶편의시설좋은=함덕해수욕장☆☆☆☆▶모래사장넓은=김녕,표선해수욕장 ~동영상포함~



우리나라에서 가장 아름다운세화해변 맛보기 동영상!!


제주여행을 계획하십니까?개인적으로 갈때마다 항상 최고라고 느껴지는 제주도해수욕장은 바로No.1 세화해수욕장


안녕하세요!거화주택이야기 홍부장입니다.오늘은 제주도여행중추천해수욕장 시리즈입니다.이호테우는 애들놀기 괜찮고중문은 파도타기좋고협재나 곽지도 얕은편이지만시각적으로 확 와닿는 곳은제주북부해변이에요.


세화,김녕,월정리해수욕장웨딩사진찍으러 커플들많이들 오시는군요!이후에 인생의 엄청난 일들이벌어질테니 많이 웃으시길!!


우리나라에 에메랄드빛이렇게 괌사이판 못지않은해변이 있다는 사실입니다.지금은 많이들 알려져서땅값이 고공행진중이죠!어린자녀를 둔 부부에게1.제주도한달살기2.제주도일년살기딱 안전하고 좋은곳이죠!세화초중고있겠다.5일장,베롱장열리겠다.매일 물놀이에 눈앞에펼쳐진 아름다운 해변까지!강강강추추추 입니다.☆☆☆☆☆


헤엄치는 물고기도 보이고튜브타고 누워있으면한국의 지상낙원이네요.


이렇게 아름다운 해변에서젊은이들에게.. 사랑을어린이들에게.. 물놀이를노인들에게.. 추억을...제게는 .. 아기띠를네..추억이니 인생이니뭐 생각할 겨를이 없어요.어른들 말씀에인생은 60부터라고하는그 깊은뜻을 이제야ㅋㅋ아들딸~빨리 자라렴~


멋진 배경을 망치는 방법


웨딩사진찍기좋은곳물놀이하기좋은곳보말,게잡기놀이 좋은곳눈의피로 씻어주는곳비로소 제주도에 온듯한여기는 세화해수욕장입니다.


No.2 김녕해수욕장넓은 모래사장과 석양이아름다워 역시 웨딩사진찍으러 많이들 옵니다.


영원히 푸르른 바다처럼젊음이 부럽네요!!


No.3  함덕해수욕장제주북부의 핫 플레이스죠.함덕대명리조트와 주변상권이잘되어있어서 더욱 좋네요.먹거리,커피,술집,숙박시설고루 잘 갖춰져있어요.어른들은 상관없겠지만,조금 들어가면 수심이 깊으니어린이를 둔 부모님들은애들 잘 보셔야겠습니다.


카라반캠핑장도 있고야영하기에도 좋을듯합니다.


No.4 표선해수욕장야영하기좋은 넓은 캠핑장대규모인원이 즐길수있는넓은 백사장과 바다!해비치호텔리조트 도보가능!


대학생들 MT왔나요?많은 사람이 있어도넓직하니 놀만하네요.


해수욕장은 가고싶은데어디부터 가는게 좋을까?제주도1박2일: 세화,월정리제주도2박3일: 함덕,표선제주도3박4일: 중문,곽지어린이가족은 이호테우,협재,세화해수욕장연인데이트사진찍기는월정리,세화,김녕해수욕장윈드서핑은삼양,중문해수욕장


계곡찾아 산찾아 바다찾아힘들게 고생하는 여름..휴가를 고민할때...1.물맑은 돈내코계곡2. 한라산등정3. 온사방이 바다제주도에가면 모든것이해결되니 여름에는소셜사이트 얼리버드특가등을알아보고 조금 일찍 떠난다면크게 붐비지않으면서적은비용으로 최대효과를낼수있지 않을까요?일찍떠나는 여름휴가에메랄드빛 세화,김녕에서신나는 물놀이를 즐겨보세요!최고예요!♡♡♡♡♡맛집,숙박,면세점까지 1석3조 여름휴가 아닐까요?


▼ 제주여행추천 해비치,라마다호텔 ▼https://blog.naver.com/kha9937/221306531593

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가볼만 한 곳 - 사진이 잘 나오는 '신창 풍차해안도로, 곽지과물해변, 협재해수욕장, 세화해변, 비자림, 카멜리아힐' 



가볼만 한 곳을 담은 포스팅이라고 쓰고 '내 사진을 모아 올리는 포스팅'이라 읽는다 





제일 마음에 들었던 곳: 1. 신창 풍차해안도로 


사람이 없어서 쾌적하고 풍경도 너무 예쁘다 :) 해안도로 뷰가 끝내준다는!! 


마음에 드는 사진도 몇 컷 남기고! 마음이 뻥 뚫리는 기분 :-) 


2. 협재해수욕장 


협재해수욕장 유명한 관광지 답게 풍경사진이 예쁘게 잘나온다! 해수욕을 할 생각이 없었기에 사람을 피해 후다닥 벗어났던 곳 경치는 끝내준다 !! 


3. 공동 2위쯤 되는, 곽지과물해변 


사람이 없어서 좋았다! 대충 뒷모습 휘리릭 찍었는데도 내가 좋아하는 사진이 여러컷 나왔다는 ㅋㅋㅋ너무 나를 잘 보여주는 사진이랄까..호호 (깨방정) 


4. 세화해변 4위로 꼽은 이유는 내가 날씨가 흐릴때 방문했기 때문! 사실 2위쯤 되는 뷰를 가지고 있다 :) 


너무 예쁜 풍경! 


5. 비자림 고즈넉한 곳 


6. 사람이 바글바글.. 사진은 나름 잘 나오지만 싫었던 카멜리아힐 


사진은 예쁘게 잘 나온다 그렇지만 기다렸다가 찍어야 하고 ㅠㅜ 사람이 너무 많아서 정신이 없으므로 사람 많은게 싫다면 딱히 추천하고 싶지는 않다- 대부분 커플 셀프스냅 만삭화보 셀프웨딩을 촬영하는 사람이 많았다는 


요기까지 제주도 사진 대방출기는 끝 ㅎㅎ 2탄 포스팅, 맛집 포스팅으로 돌아와야겠다 뿅 

--------------------------------------------------


[성산게스트하우스]주인이 직접 운영하는 안전한  제주도게스트하우스 입니다-세화해수욕장



오랫만에 날씨도 푸근하고마침 딸아이가 #설 을 보내러키우는 #강아지 #시바견 #해태를 데리고#제주에 와서 산책 겸 #세화해변 에 다녀왔다.


여전히 바다도 이쁘고설연휴를 맞아관광객들로 북적인다.


동반한 #시바견 #해태 군도바다내음을  만끽하고 있는 듯~


트레블러가제주 쵝오의 고기국수 로 꼽는#세화리 #송가네 식당이 이전하여많이 아쉬웠는데 #구좌읍 #송당리 로 이전하였다는 소문을 듣고길을 나선 김에 찾아나섰다.사장님께서 반갑게 맞아주신다.#고기국수 맛은 여전히 변함 없다.찾아가기도 쉽다.유명 커피점 #풍림다방 바로 건너편~#제주도애견동반여행 은#성산게스트하우스 #킴스캐빈 에서 간편예약은http://kimscabin.modoo.at




--------------------------------------------------


[180626] 제주도 여행 / 톰톰카레 / 한라산카페 / 세화해수욕장 



준비도 되어있지 않은 상태였지만, 하루만에 바로 표 끊고 제주도 출발


늦을까봐 부랴부랴 공항 왔더니지연돼서 기다렸다.공항도착하고 주혀니가 마중나와서 다행쓰


추천받은 맛집으로 갔다.여긴 맛집 포스팅을 해야겠다 증맬루...~#톰톰카레


메뉴판


내부는 작은 편이다


채식 카레 메뉴들이 있고,여기는 효리 맛집이라구 한다.


우리가 시킨건#시금치카레#반반카레


여기가 밖에서 본 톰톰카레넘나 귀여움


뿡뿡이 타구 출발,,!


한라산 카페를 네비에 찍고 간건 아니고


세화 해수욕장을 찍고 나서 전기차 충전 시켜놓구 이쁘게 생긴 카페로 들어갔다.


입구부터 취저였다.


내부 인테리어


컵홀더가 다름#카라멜마끼야또#바닐라라떼


거울앞에서 투샷 찍고 커피들고 바로 바다 구경하러 나왔다..


비가 오고 그친 뒤라서 파란 하늘은 안보였지만, 비온 뒤 날씨도 매력있었다ㅠㅠ


서로 찍어주고 있으니 외국인 관광객이 같이 찍어준대서 엄청 찍었는데 웃긴 사진밖에 없었다 ㅋㅋㅋㅋ아이쿠 케텍스 안에서 포스팅하려고 하니 힘드네다음 루트는 다음 포스팅에 써야지!무튼 간에 #제주도여행 #성공적 !!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여름에는 물놀이를 해요 <구좌읍 세화해수욕장>



오늘도 참 더운 하루입니다.하지만, 오늘은 소나기가 내려 잠시나마 시원했어요.소나기가 그치고 다시 더워졌지만요...이런날은 바닷물에 풍덩~~~~ 하면 시원하겠지요?


현재 주 바닷가는 사람들로 가득합니다.세화해수욕장도 사람들로 가득해요.더운날...... 바닷가에서 물놀이 어떤가요?====================#제주풍경  #제주바다 #여름바다 #세화바다 #세화해수욕장 #세화해변#구좌읍 #세화리 #물놀이 #제주여름 #여름휴가 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 세화해수욕장 물놀이 



제주도 세화해수욕장 물놀이   


 제주도 여행 둘째날  물놀이를 찾기위해 찾은 이곳은  제주도에서도 이쁘기로 소문난 해변  바로 제주도 세화해수욕장이에요   


 제주도 세화해수욕장에서는  수영 후 몸을 간단하게 씻을수 있는  호스가 있었습니다  작은 샤워실도 있는데 사람에 비해 작아서 비추   


 그렇게 여친님과 신나게 물놀이 시작  물놀이 시작과 동시에 촬영은 잠시...  그리고 잠시 뒤 맑은 묵솔에서  소라게 구경하는 재미까지 쏠쏠했습니다   


 여친님과 함께 만든 모래성  옆에 아이들에게 자극받고  바로 저희도 쌓기 시작했습니다  꾀나 괜찮나요?   


 해가지는 제주도 세화해수욕장  해가 지기 시작하니 맑은 물위에도  별이 뜬듯한 관경을 볼수있었습니다.    


 그렇게 마지막 여친님과  롱다리 롱~ 롱~ 인증샷과함께  제주도 세화해수욕자엥서의  물놀이를 끝내고 이동했어요    


 수시간 물놀이로 인해  굶주린 배를 달래기 위해서  숙소근처 맛집을 찾아 이동했습니다.   


 숙소 근처 찾아낸 맛집  제주도 세화해수욕장에서  한시간 정도 걸려 도착한 이곳은  고집돌우럭이라는 맛집인데요   


 이곳에서 여친님을 호강시켜줄  푸짐한 윤쉐프 상차림을 주문했습니다  푸짐하기보단 정말 다양했습니다.   


 가장 먼저 주문과 동시에  지어진 가마솥밥 맛과 향은  옛날 고향 밥맛의 향수를 느낄수있었습니다  밥맛이 정말 고소하고 담백했죠    


 그리고 여친님이 특별히  너무나 먹고싶어하던 갈치조림  갈치도 갈치지만 갈치조림 양념은  정말 말도안되게 맛있었습니다.    


 갈치와 함께 맛보아도  밥에 비벼먹어도 정말 꿀맛이였습니다.  제주도 세화해수욕장에서부터  고집돌우럭까지 여행둘째날  정말 행복했던것 같습니다.   


 주소 : 제주특별자치도 제주시 건입동 1319-124   전화번호 : 064-722-1008    

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[day16]동녘도서관 세화중학교 세화해수욕장



 오후에 지영이가 연준이와 제주도 방문예정이라 공항에 데리러 가기로해서 오전에는 세화근처에 있기로했다.어제갈려다 못간 동녘도서관으로 갔다.


선우가 읽고싶은 책은없어서 도서관은 잠깐 있다가 밖으로나와서 바로옆 세화중학교 잔디운동장발견.바로 여기구나


달리기하고 공차기하고 또 이모들이 벨롱장 구경왔다가 선우보러와서 한참을 놀아줬다.아이들 뛰어놀기에 조용하고 참좋은 곳이었다.점심먹고 공항가서 친구만남🤗바로 집으로가긴 아쉬워서 세화해수욕장에 가서 아이들을 풀어놓으니 참좋아했다.


소라게잡고 물고기잡고 새우도잡고.선우는 매번 잡을때가 너무 즐거운가보다.너무 열심히 재미있게 잡는모습에 그래 잘왔다싶다.내일은 연준이랑 함덕가서 놀생각에 기대기대♡

--------------------------------------------------


[세화해수욕장] 코발트빛 맑은 바다가 매력적인 해변



이제 5월도 중순을 향해 달려가고 있습니다. 지난주부터 여름맞이 제주의 해수욕장을 하나씩 소개해드리고 있는데요. 오늘은 동부 해안도로에 위치한 세화해수욕장을 소개합니다.


세화해수욕장은 지난 1980년에 개장한 작은 해수욕장으로 코발트 빛깔의 맑은 바다가 특징입니다. 규모가 작음에도 아름다운 색의 해변을 보고 있자면 그대로 빨려 들고 싶은 매력적인 곳이죠.


성산일출봉 근처 오조리부터 종달, 하도, 세화를 연결하는 해안도로가 개설되면서 사람들이 찾기 시작했던 세화해수욕장. 월정리 해변과 더불어 해안도로와 이어진 보물 같은 해변입니다.


폭 약 30~40m의 해수욕장이 약 200m 정도 펼쳐지는 작은 규모라 다른 해수욕장들에 비해 덜 붐비는 편입니다. 세화해수욕장의 또 큰 특징 중 하나는 밀물과 썰물일 때의 다른 풍경인데요. 어느 해변이나 그렇지만 특히 세화해수욕장은 썰물일 때 백사장이 200m 정도 드러나고, 밀물일 때는 백사장이 거의 보이지 않습니다.


세화해수욕장은 비지정 해수욕장으로 안전요원이 배치되어 있지 않습니다. 물놀이하실 때는 썰물일 때 물이 얕다고 방심하지 마시고 안전사고에 대한 대비에 신경 써주세요. 밀물은 한순간에 훅~ 들어오기도 하니까요. 사실 좀 작은 규모의 해수욕장이다 보니 어린아이가 있는 가족들이 물놀이를 오거나 가볍게 산책을 위해 오는 방문객들이 많은 것도 세화 해수욕장의 특징입니다. 그래서 비가 내리고 날이 조금 흐린 날도 산책하는 사람들을 종종 볼 수 있답니다.


세화해수욕장은 흐리거나 비가 오면 또 다른 풍경을 보여줍니다. 조금은 우울한 듯 쓸쓸한 느낌이죠.


도로변 한쪽에는 예쁜 카페 마냥 풍선으로 장식된 작은 자전거와 꽃병이 놓인 낡은 탁자가 보이기도 하고요. 이웃에 사는 주민이 관광객들을 위해 가져다 놓은 게 아닌가 싶은데 참 예쁘죠?


제주의 해녀에 대해 궁금하신 분들은 세화해수욕장에 가셨다가 해녀박물관도 들러보시는 건 어떨까요? 해녀박물관은 오전 9시부터 오후 6시까지 관람 가능하며, 매표는 오후 5시까지 가능합니다. 1월 1일과 설날, 추석, 매월 첫째&셋째 월요일은 휴관이니 참고하세요.


<세화오일장 입구 모습, 해녀 동상이 인상 깊어요


혹시 세화해수욕장의 ‘벨롱장’이라고 들어보셨나요? 세화포구 매주 토요일 11시부터 2시까지  플리마켓인 벨롱장이 열리는데요. 여느 플리마켓처럼 개인이 만들어 온 엽서, 액세서리, 향초는 우리의 시각을 자극하고, 햄버거, 단호박 식혜 등 현장에서 직접 만들어 판매하는 음식들은 우리의 미각을 자극하곤 합니다. 이 벨롱장은 매주 토요일 마다 열리지만 세화오일장이 열리는 날은 교통이 혼잡해서 열리지 않는다고 하니 참고하세요~!또한 기상 상황이나 기타 요건에 따라 장소나 시간이 변경되는 경우도 있다고 하니 벨롱장 카페에서 미리 확인 해 보시는 것이 좋습니다. 


세화해수욕장은 월정리와 함께 해안도로에 위치한 작지만 아름다운 해변입니다. 꼭 해수욕이 아니더라도 해안도로를 달리며 멋진 풍경을 구경하고 싶을 때 드라이브 코스로도 제격이죠. 마지막으로 해안도로를 달리며 촬영한 세화해수욕장의 동영상을 보여드릴게요. 제주의 비지정해수욕장이지만 어느 곳과 견줘도 아름다운 해변 세화해수욕장 꼭 기억하세요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주살이 2일차-김만복김밥/휴애리공원/사려니숲길/세화해수욕장/명진전복/제주캔들/온더스톤게스트하우스



2018년 07월 04일짜잔 드디어 밝은 제주살이 2일차여행온진 3일째~!


날씨가 완죠니 좋다구요ㅠㅠㅠ그래 이런 날씨를 보려고 제주에 온거라구요!체크아웃하고 밥 먹으로 간 곳은#김만복김밥


메뉴 이즈 단촐~!사람들 많았다!!만복이네 김밥과 직화구이 통전복 주먹밥 주문!


만들어 놔서 바로바로 나온당 꺄르륵탱귤 에이드도 먹었다구요! 맛있다구요!


날씨도 좋겠다~밖에서 먹기루~!


크흐ㅠㅠㅠ김만복 김밥에서 좀만 내려오면이렇게 바다를 보며 먹을수있는 핫플ㅠㅠ


안에는 일본식 계란말이 같은게 들어있다!


주먹밥도 안에는 계란!진짜 맛있어ㅠㅠㅠㅠ핵꿀맛,,밥 먹고 경치 구경도 하다가#휴애리공원


티몬에서 입장권 이상하게 해놔서전화하고ㅡㅡ남직원 싸가지 밥말아드심~친절한 여직원이 다시 해죠따ㅎ_ㅎ


여긴 뭐 들어오자마자 포토존이냐ㅠㅠ


사랑해요 제주!


여기ㅠㅠㅠ넘 예뻐 저 귤 다 모형인거 비밀


(오렌지같이 큰) 제주 귤 사세요~


머리띠는 이제 안할래,,불편하니까,,


휴애리 스마-일


수국 밭이다 밭!!!


아기돼지~늑대 요염해ㅠㅠ


호정이한테 보내준 사진 나 사랑꾼 ㅇㅈ?진짜 사진 잔뜩 찍다가 더워서 지침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날이 안좋아도,,좋아도,,문제,,,ㅎㅎ더워 지친 우리의 다음 목저지는#사려니숲길


하,,사려니,,,,너무 크다^___^사려니숲길 주차장으로 갔다가입구까지 왕복 70분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ녜?ㅇㅅㅇ다시 차 끌고 간 곳은 붉은오름!!붉은 오름에 차 대고 들어가면


바로 이런ㅠㅠㅠ피톤치드들,,❤️공기부터 다르자나여ㅠㅠ


나무 너무너무 커용~~!여기서 웨딩촬영하던데 핵이뻤다,,피톤치드 잔뜩 흡수하고숙소 체크인 하러 가는 길에제주 스타벅스에만 있다는말차 프라푸치노? 머거따ㅎㅎㅎ


바다랑 찰떡이잖소ㅠㅠㅠㅠ이 날씨를 두고 그냥 지나치기 싫어서숙소 가는길에 #세화해수욕장 으로~!


이렇게 포토존이 있쥬~?날씨 덕분에 인생샷 스고이ㅠㅠ


하늘이 너무 예쁘자나유?


포즈 왜저래;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 물에 들어갈걸,,


누농이가 물에 들어갔다가 주워준 생물체뭐지 이거 보말인가...?튼 기여웡우리의 세번째 숙소는 #온더스톤게스트하우스


하 온더스톤 진짜 오조 오억번 칭찬해침대도 완전 튼튼한 침대라위에서 뛰건 뭐 하건 신경 엑스!그리고 우린 운 좋게 18인실 둘이 썼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개이득~온더스톤ㅠㅠ다음에 또 갈거야ㅠㅠㅠ꼭짐 풀고 재정비 하고숙소에서 세화까지 15분이면 갔기 때문에다시 세화로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#명진전복 에서 저녁 먹기로 해따ㅎㅎ


노오란 글씨맛집이긴 한가보오 다 여기로 온드아~!


하,,1일 2전복이지만 행복해진짜 리얼로다가 맛있다,,,제발 드세요ㅠ


반찬도 이정도면 훌륭!!완죠니 든든하게 먹어따ㅠㅠㅠ밥 먹고 배도 채웠겠다


제주 바당~


헤헤 캔들 사따ㅠㅠㅠ넘 예쁘고 향도 너무 좋아..❤️동백꽃 자석도 넘 귀여워ㅠㅠ밥도 먹고 쇼핑도 하고세화에 예쁜 카페가 되게 많길래우리도 가봤다!


우리가 간 카페는 슈가바당


예쁜 글씨~!


바다 보면서 먹는 바닐라라떼,,꿀맛데쓰근데 커피 자체는 음,,넘 비싸지만바다 뷰 값이라고 생각하자ㅠㅠ!!관광도 많이 하고 사진도 많이 찍고나름 여유로웠던,날도 좋고 기분도 좋았던 하루~❤️


제주살이 그 끝 이야기는?⬇️⬇️⬇️

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장 - 로빙화



#세화해수욕장#전망좋은카페#로빙화


바다앞 카페


이 조명등이 예뻐서 다들 검색해보고 그랬음


맥주


피자 사진이 아주 이상하게 나왔는데분명 로빙화오기 전에 고기먹고 치킨먹고 하고 왔는데도 피자 다 먹고 집에 갔다는...분명 맛있었던게 분명해요!(사실 취해서 잘 기억이...ㅠ)


#제주도야경좋은카페#제주도분위기깡패#제주도펜션#제주도저렴한숙소#하도리펜션#단체펜션#단체예약#제주도단체관광#제주도저녁즐기기#성산일출봉#우도여행#우도#저렴한제주도숙소#오픈1주년기념이벤트#이벤트숙소#숙소이벤트

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


1803 제주 #10. 평대리 / 세화해수욕장 / 세화 포토존 / 귀여운 강아지들 / 제주필수코스



제주 느낌 물씬 나는 그곳


최근 여러 소품샵들과 가게가 생기면서 핫해지고 있는 #세화해수욕장 소개해드릴게요~ 소품샵 투어 어지간히 했다지요.하지만 #세화 에 오면 꼭 지나칠 수 없는 #포토존 이 있기 때문에 사진을 필수로 찍으셔야 해요.이건 #세화씨문방구 앞에서 찰칵!


여기에 제가 들어간다면,푸하!


날씨는 좋았는데 확실히 제주도라 그런지 바람이 바람이~~상태가 계속 이 사진 같았어요.ㅋㅋㅋ머리는 산발이었답니다.


예쁜 세화 해변. 많은 분들이 사진을 찍고 계셨어요.


멀리 보이는 등대까지 한 폭의 그림!


#세화씨문방구포토존 에서 찰칵!엽서를 사고 사진 촬영하시면 됩니다.


그리고 그 핫한 #제주포토스팟 에서 사진을 찍었어요.머리 완전 산발 봉두난발 온갖 수식어를 붙여도 모자랄 판이네요.


멋쩍은 웃음. 머리 장난 아니게 날렸어요.


그래도 뒷모습이 낫다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ앞모습 보단 뒷모습의자가 네 개인 이곳은 여러명이 와서 도란도란 찍어도 너무 예쁠 것 같더라구요. 전 치마를 잡고 주섬주섬 이동


바람이 정말 많이 불었다는게 느껴지시죠?하지만 즐거워서 웃으며 사진 다찍었어요!!집에와서 바람 부들부들


인생샷 건지나 했는데 말이죠!!!


제주도에서 만난 사교성 강한 강아지들


그리고 달다제주로 향하던 길,저희는 멀리 주차장에 차를 세워놓고 걸어갔거든요.


한 집의 대문이 열려있고 이렇게 어미개와 강아지 3마리가 쫄래쫄래


계속 따라왔어요 ㅋㅋ완전 귀엽.특히 저 흑구는 팔랑팔랑 거리는 것에 호기심이 많아서 계속 제 치마를 물던ㅋㅋㅋㅋㅋ


완전 귀여워서 달다제주에서 허탕치고 돌아오며많이 쓰담쓰담 해줬답니다.계속 따라와서 저리가라고!!! 막 집앞까지 데려다 주고 와도 계속 따라오고 ㅋㅋㅋ거의 여기서 30분~40분은 보낸 것 같아요.

==================================================
--------------------------------------------------


30개월 아기와 4박 5일 여름 제주 일정, 천지연 폭포, 세화 해수욕장, 테디베어 뮤지움, 오설록



안녕하세요 켐즈에요. 원래 반말로 쓰던 포스팅이 급 존댓말이...?ㅎㅎ 정보 포스팅이라 예전 말투가 나오네요. 제주 맛집 포스팅을 많이들 보셔서, 어제 포스팅한 제주 숙소에 이어 4박 5일 제주 일정을 공유해보려고 합니다. 이번 여행은 외할머니-엄마-딸 이렇게 삼대가 함께한 여행이었고, 엄청 더운 여름의 여행이었으며, 4박 5일이지만 실제로 시간은 약 3일 정도 있었다는 것을 감안해서 일정 참고하세요~^^숙소: 1~3일차 제주 신라호텔, 3~5일차 제주 신화월드 서머셋 리조트1일차: 김포공항 - 렌트카 픽업 - 숙소 도착 -(저녁) 덤장2일차: 조식 - 신라호텔 주변 산책 - 더워서 뻗고 룸서비스 - 칠돈가 - 천지연폭포 - 저녁수영3일차: 조식 - 체크아웃 - 세화 해수욕장 - 명진전복 - 서머셋리조트 - 운정이네 4일차: 신화월드 구경 - 점심 - 중문 테디베어 뮤지엄 - 오설록 - 춘심이네 - 서머셋 내 놀이터5일차: 영주말가든 - 렌트카 반납 - 제주공항 면세점 - 김포 


그럼 자세한 일정을 볼게요~[1일차] 김포공항에서는 어른들은 반드시 모두 신분증이 있으셔야해요!( 신분증 검사 다 함), 신분증이 없는 경우는 공항동 주민센터에서 임시 신분증을 발급받으셔야 합니다. 


제주 공항에 도착했더니, 렌트카 업체 셔틀버스 타는 곳이 생겼더라구요? ㅎㅎ 한곳에 모여있어서 좋긴했는데, 가는길이 가깝진 않았어요~


그리고 숙소에 짐을 풀고, 숙소 근처 구경을 하고 숙소에서 쉬었어요. 아, 강이가 좋아하는 장난감을 챙겨 갔는데, 잘 놀더라구요.


저녁을 먹고 짐보리에 들러서 잠시 놀았어요. 짐보리는 10시인가 9시 까지였던 것같아요. 


[2일차]


조식 먹고 정원을 둘러볼 겸 산책을 했어요~ 쉬리 벤치 찾으려다 잘못 돌아서 더워 죽는줄 ㅠ 하지만 조경은 예뻤다는~강이가 지나치질 못해서 짐보리에도 잠깐 들렀어요.


그러곤 다들 뻗어 있다가 흑돼지 먹으러 


칠돈가 근처에 천제연 폭포라는 곳이 있는데 여기는 6시에 닫아요.천지연은 8시까지인가 해서 거기로 갔어요. 


강이 폭포 인증샷 ㅎㅎ 그리고 돌아와서 수영을 했어요.신라 호텔에는 구명튜브랑 암링자켓이 있고, 튜브 바람 넣는것, 빼는 것 다 있어요. 강이가 너무 즐겁게 수영을 1시간 했어요. 깊은 곳 말고 따뜻한 곳에서 ㅎㅎ


[3일차]체크 아웃을 하고, 명진전복에 가기위해 출발~!명진 전복은 대기가 길어요 ㅠㅠ 대기를 하는 동안 세화 해수욕장에 갔어요. 월정리 해수욕장을 가려했는데 좀 멀어서 세화 해수욕장에 갔는데, 강이 정도의 아기가 놀기에는 딱인것 같아요 ㅎ사람 별로 없고, 얕고 


그리고 명진 전복 맛있게 냠냠하고,


숙소로 돌아와 쉬었어요. [4일차]랜딩리조트와 메리어트쪽 쇼핑몰을 구경했어요. 면세점도 있는데, 강이가 안들어가려해서 구경을 못감 -_-


제주 스벅에 계속 DT로 주문하다가, 앉아서 먹고 ㅎㅎ테디베어 뮤지엄에 갔어요. 


테디베어 박물관은 실내 보다는 실외가 아기들이 놀기 좋아요. 테디베어 공연은 못봤고, 전시실은 금방 내려왔는데,기프트샵과 정원에서 오래 놀았어요 ㅎㅎ 강이가 참 좋아했어요 (그래도 그늘이 군데군데 있어 좀 덜 더웠지만 모기가 ㅠ)


그리고 오설록. 맛있는 차도 마시고, 차도 사고, 녹차밭에서 사진도 잘찍었어요. 해가 좀 지고 가니까 녹차밭 정도는 구경할만 하더라구요~^^일정이 도움이 되셨으면 좋겠습니다. 너무 더워 별 일정이 없는 4박 5일 제주 일정이었습니다 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 동쪽 코스 세화해수욕장으로 끝내다



3월에 세미 신혼여행으로 갔었던 제주도에서 4박 5일 동안 찍은 사진이 카메라에만천장이 훌쩍 넘어가고 핸드폰에도 몇백 장이라' 사진 정리 언제 해서 언제 보정하고 언제 포스팅하지? '라고 생각해서 미루고 미루다가 이제야 블로그에 올리는 중이거든요..;


제주도는 처음이라 저도 일정 짤 때 블로그를 많이 참고하긴 했는데 막상 가보면 별로였던 곳도 있었고 시기를 잘 못 맞춰서 이쁜 풍경을 보지 못한 곳도 있었기에 그런 곳은 쿨하게 패스하고 개인적으로 기억에 남는 곳만 블로그에 담으려고 보니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벌써 마지막 날이 되었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오늘은 제주 다운 풍경을 가져왔는데요여행 마지막 날을 저처럼 제주 동쪽 코스로 계획했다면 공항 가기 전에 구경하기 좋은 세화해수욕장인데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 세화해수욕장도 가보고 월정리해변도 가봤지만 개인적으로는 세화 해변에 한표!월정리해변도 바다색이 참 이뻤지만 먼가... 사람도 많고 주변에 식당, 카페도 많아서 을왕리 느낌이 났다고 해야 할까요?


3월에 갔던 세화해수욕장은 사람도 별로 없고 주변이 어수선한 분위기가 전혀 아니라서 말 그대로 눈 힐링, 귀 힐링을 할 수 있었어요-!


하늘에 구름 한점 없어서인지 정말 군더더기 없이 깔끔한 풍경이 아닐 수가 없네요.아 진짜 사진으로만 봐도 너무 좋은 제주바다!


4박 5일 동안 운동화 한 켤레로 참 잘 돌아다녔는데 그래선지 집에서 출발했을 때랑 운동화 색이 많이 다르네요......뒤에 투명한 바다를 배경으로 찍어서인지 운동화가 한층 더 더러워 보이는 사진


위에 사진에 보이는 등대 쪽으로 걸어가다 보니 이제야 발견한 세화 해변 푯말;제가 처음에 구경했던 곳은 그냥 세화해수욕장 근처 바다였나 봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이쁘면 됐죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


세화해수욕장은 공식적으로 지정된 해수욕장이 아니라서 사람들한테 알려지기 시작한 지 얼마 안 됐다고 하더라구요,그리고 제가 갔을 때는 3월 비수기라서 중국인 관광객을 포함 사람이 정말 없었거든요.그래서 더 여유롭게 바다 풍경을 즐길 수 있었는데 세미 신혼여행이라는 의미 있는 여행이었기에 정말 다행이라는 생각을 해봅니다 


세화해수욕장에서 찍은 동영상과 움짤을 보시고 잇님들도 눈 힐링, 귀 힐링 해보아요-!


다시 봐도 어쩜 이렇게 바다색이 투명한지..왜 제주 바다를 에메랄드빛이라 하는지 눈으로 직접 보니까 알 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그렇게 뚜벅뚜벅 걷다 보니 엄청 멀 거라 생각했던 등대에 금방 도착을 했네요.


저 멀리서 천천히 들어오던 배를 아이폰 타임랩스로 찍으니까 후다 다다닥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 아이폰6 화질도 이렇게 보니까 꽤 괜찮네ㅋㅋㅋㅋ아이폰7+쓰고 있는 남편 옆에 있으면 고물템 쓰고 있는 느낌이 하도 들어가지고ㅋㅋㅋㅋ


하늘색, 바다색의 정석을 보여주는 듯한 배경에 우뚝 자리 잡고 있는 흰색 등대!!!


등대 사진에 꼽사리 껴있는 몽상가C..길쭉한 등대 앞에 서있으니까 안 그래도 작은 키 더 작아 보이는 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


세화해수욕장에서 등대로 걸어가는 길에 보니까 만선을 기원하는 그런 제사.. 비슷한 걸 하고 있었거든요. 풍어제라고 그러던가;;;;아무튼 새끼 물고기를 바닷가에 풀어주면서 올해의 소망을 비는 제주 도민 분들을 볼 수 있었어요ㅎㅎ 물고기 많이 많이 잡히길-!


그래도 아직은 바람이 찼던 3월이었지만 초여름 수준으로 쨍쨍했던 햇볕 덕분에 세화 해변이 아주 반짝반짝 빛이 나고 있어요:)


그렇게 세화해수욕장을 벗어나서 차 타고 다시 이동하는 길에 또 너무 괜찮은 풍경이 있어서 차를 세우고 구경하러 꼬우-!


아직은 바닷물이 차가울걸 알면서도 지금 아니면 언제 제주 바다에 발을 담가볼까, 하는 마음에 운동화랑 양말은 바위 위에 잘 모셔두고 맨발로 제주 바다를 밟으러 갔어요:)


발을 담가보니까 더 제주 바다가 투명하다는 걸 더더욱 느끼게 됐지만 그전에 물이 너무 차서 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 앙물고 사진찍기ㅋㅋㅋㅋ


바닷물 속에서 누가 더 오래 버티나 대결을 했는데 둘 다 자존심만 드릅게 세 가지고 서로 안 지려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 의미 없는 대결을 끝으로 제주 동쪽 코스 세화해수욕장 구경은 끝!


발자취 남기고 가는 몽상가C


세화해수욕장 주변 카페를 보면 바닷가를 배경으로 인생샷을 남길 수 있는 포토존도 많이 마련되어 있으니 만약 날씨 좋은 날 제주 동쪽 코스 일정을 세우게 된다면 세화해수욕장에 꼭 들려서 이쁜 사진 많이 많이 건져오세요:)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


7월 제주도 가볼만한곳 세화해수욕장



7월 제주가볼만한곳 세화해수욕장


유명한 해수욕장은 아니지만 깨끗하고 한적한 세화해수욕장에 다녀왔습니다 ^_^ 세화해수욕장은 1980년에 개장한 조그만 해수욕장 입니다.붐비지 않으면서 한적한 분위기에서 가족들과물놀이를 즐기고 싶으실때 추천해드리는 해수욕장이에요!코발트빛 아름다운 푸른 바다가 반겨주는 세화해수욕장 지금 바로 만나보실까요?


제주시 구좌읍 세화리에 있습니다 /제주해녀박물관 근처에 있는 해수욕장인데요~세화오일장도 있어요 ^_^


여기저기 용전수가 많아서 아이들과 물놀이 가기에도 좋고물도 맑고 투명하답니다.


6월 말 이기도 하고 아직 개장 전인데도 ~ 물 속에 들어가서 노는 분들이 많이 보이더라구요!저도 발을 담궈 보았습니다. 시원하고 좋더라구요 ㅎㅎㅎ 


물이 빠지니 시원하게 모래사장이 드러났습니다! ㅎㅎㅎ 이럴때는 아이들과 거닐어 보아고 좋을거 같아요~


조그만 해수욕장이라 탈의실, 샤워시설 등 부대시설이 잘 갖추어지진 않았지만 기본적인 시설은 있어서 불편하지는 않은거 같아요.


규모는 크지 않지만 코발트빛 맑은 바가 색깔이 무척이나 아름다운 곳 같아요.저녁이 되면서 날은 흐려졌지만~그래도 분위기가 좋아서 사진으로 담아 보았습니다.한적한 여유를 느낄 수 있는 세화해수욕장에서 이번 여름 시원한 물놀이를 즐겨보세요 !




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


임대완료매물번호911-제주시 구좌읍 하도리 세화해수욕장부근 풀옵션 타운하우스 임대



                           


                            ▼ 제주행복한부동산 "분양 매매 매물"을 보시고 싶으시면 이쪽으로! ▼                           


▼ 제주행복한부동산 "상가 매물"을 보시고 싶으시면 이쪽으로! ▼


▼ 제주행복한부동산 "토지 매물"을 보시고 싶으시면 이쪽으로! ▼




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주아이들과 갈만한곳 이쁜 세화해수욕장 



제주해녀박물관에서 나와 월정리해변이쁜카페에서 커피 한잔 할까하다가좀더 한적한 세화해수욕장에서 내렸어요.예전에 친구와 왔을때도 같은곳에서 사진남겼는데, 이번에 달콩이와 조카사진을추억으로 남겼네용^^


월정리 해수욕장보다는 비교적 덜 알려져 한적한  #세화해수욕장 이예요.


바다를 보자마자 또 뛰어 들어가는 꼬맹이들은 말릴수가 없지요 ㅋ


6시가 다 되어가는 시간이라서 잠깐 놀기로 했어요!!


 잠시 들린 아이들과 가기좋은#세화해수욕장 맘도 들었어요!!모래도 곱고  물도 맑고~~~~


잠시 들렸지만  제주바다는 언제나 좋은거 같아요.

--------------------------------------------------


제주 세화해수욕장 누구나 인생샷을 만나는곳



예전에는 인생샷 하면~? 가장 먼저 떠오르는 곳이 '월정리해수욕장'이였는데요. 이제는 월정리의 북적 거림 보다는한적하고 여유로움이 있는제주 세화해수욕장을 떠올립니다. 물론, 이곳도~ 점점 많은 분들이 찾아감에 따라서 무지~ 복잡 해지긴 했지만,그래도 월정리해변에 비하면아직까지는 괜찮은것 같아요.


만조때라서 바다색이 진해 졌습니다. 그럼에도 불구하고~ 그라데이션 애메랄드빛으로변한 바다색은 충분히 아름다웠네요.


만조치고는 생각보다 물이 덜 들어와서 모래사장을 조금은 보여 주더군요. 많은 분들이~ 현무암 바윗돌에 올라~ 인생샷을남기고 계시더군요.양쩡이는 그냥 멍때리면서 한참을 그렇게 바라만보게 되더라는.. 너무 이쁘고 또 아름다웠던 제주 세화해수욕장 





누구에게나 멋진 풍경을 내어주고, 아름다운 자연의 색을 보여주는 대자연의 향연


이렇게 자연이 주는 선물같은 날들이 넘쳐나기에 그렇게들 제주로 오는게 아닌가 싶네요. 항상 그자리에 너른 품을 내주어 변함없이 기다리구 있으니올해도 오고.. 이 바다가 생각나 내년에도 오고~ 자꾸만 오게 만드는 이유를 만들어 줍니다. 제주에 살며~ 제주토박이지만.. 이런 풍경을 만나는 날이면양쩡이도 연신 푹 빠져 격하게 아무것도 하고 싶지 않게 됩니다.


제주 세화해수욕장의 천혜의 배경과 어우러져주변 카페들이 내어놓은 의자 몇개들만으로도이곳을 인생샷의 명소로 만들기엔 충분 합니다.과하지 않은 소품 몇개만으로 이렇게 커다란시너지 효과를 발휘하다니~ 아름다운 바다를 최대한 살려 멋진 포토존으로 완성시킨주변 카페들의 노력이 엿보이는 곳이에요.사랑하는 연인을 가장 아름답게 만들어주는 곳, 커플, 연인, 친구들과 함께 때로는~ 중년의 아니~ 노년의 부부 에게도 이곳에서의 아름다움은 똑같이~ 그렇게 올곧게도 내어 줍니다. 


가끔 이렇게 늠름한 남자 분들의 늠름샷도~ 멋드러진 풍경 하나로 만들어주는 곳. 


카페공작소 


제주 세화해수욕장이 SNS에 인생샷명소로 알려지는데, 가장 큰~ 역활을 한 카페공작소.들어가서 찍으면 더할나위 없이 멋진 사진을 만들게 되지만, 만원이여서~ 선뜻 들어가고 싶지는 않았습니다. 그래도 이렇게 밖에서라두~ 이쁜 포토존들을 내어놓은걸 보면, 카페 이미지가 참 좋아 보이더군요. ㅎㅎ


그리고~ 카페공작소에서 내어놓은 멋드러진 테이블샷. 그리고 이국적인 자전거풍경제주의 돌담벼락과 그 너머 보이는 애매랄드빛 바다인위적인것과 자연이 이렇게나 어우러질수 있나?할정도로 멋진 인생샷 메인 포토존.과하지 않음으로 더욱 아름답게 다가오는 곳.제주 세화해수욕장 만의 매력이 아닐까 싶어요. 


그 포토존의 현실 모습.. 정말 길가에 사람들이 바글바글~ 차들마저~ 이곳에 오면 여유로워 지는듯.. 알아서들 천천히 빵빵 거리는 사람 한명 없이 그렇게 자연스레~ 교통정리가 되고 있더군요.


잠시 현실의 포토존 넘어 있는 제주 세화해수욕장의 모습을 다시한번 바라 봅니다. 그리고 한켠에 있는 정자 옆에서 또 그렇게 한참을 바라보았죠.


아쉬움을 달래며~ 이동중 만나게 된또다른 세화해변가의 아이들.. 아마두 이 동네 꼬마들인것 같은데~ 너무너무 평화롭고 여유로운 모습에 또 한참을 멍때리고 구경 했네요. 이래서 제가 제주에 삽니다! 




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 인생샷, 제주 커플사진 찍기좋은 세화해변, 세화해수욕장



월정리에선 아~주 잠깐 있엇어요딱히 사진찍을곳도 없어서 카페에서 잠깐 커피한잔하구바로 세화해수욕장으루 고고찍고싶은 사진이 있다던 세화해변


설마 그 사진이냐,. 그 의자사진인가..ㄱ-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바다색은 딱봐도 정말 예뻐보이지만날씨때문에.,정말 날씨만 조았다면!! 더 예뻣을거란 생각만..


이게 그 유명한 그 의자인가?카페공작소라는 곳 앞에서 찍으면 정말 예쁘다는!세화해변


같이 사진찍으려고 열심히 설정중인 남자칭구님


언능! 언능 찍어주시지


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셀카랑은 너므 다르죠


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위에 사진이랑 정말 같은시간 같은위치인데그래도.,카메라로 찍은것도 잘나왔다고 올리는건데 하핫


그렇게해서 찍은 의자사진은음., 음.........음..?.....공개불가사람이 12시가 넘어가니까 슬슬 많아져서의자사진 대충 후딱찍고 카페공작소 앞 요기 올라가서 찍기!


오 나두 이제 오빠카메라로 잘찍는듯


벌써 일주일 전이라니 :(그립다 제주이번엔 (예쁘게찍기)실패했지만다음에 가면 날씨조은날에일~~찍가서 제대로 찍고오고싶어요인스타같은거 보면 진짜 예쁜사진들 넘 많던데제주도 커플사진제주도 인생샷찍으러가실분은 꼭 가보세요!


#제주세화해변 #제주도세화해변 #제주세화해수욕장 #제주도세화해수욕장#제주커플사진 #제주인생샷 #세화해변 #세화해수욕장

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행_ 제주동쪽해변(함덕해수욕장, 세화해수욕장)






제주스타렌트카로 렌트하고 제주도 한바퀴 돌기 위해 동쪽으로 출발~제일 먼저 간 곳은 함덕해수욕장!!!함덕해수욕장-> 세화해수욕장


함덕해수욕장은 ......해수욕장 말고 그냥 해변거리만 주구장창 보고 사진찍구왔다. 첫날 너무 날씨가 좋아서 (15도 라고 했는데...29도였다....속았다 미안하다 오빠야)햇빛 엄청 쬐고 선글라스 없으면 죽을뻔했던 날씨다.


덥고 습함을 몸으로 느끼는 오빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 시작이란걸 몰랐지.....휴


힘내세요. 응원합니다. 정드라이버님! 정포토님!


오빠가 여자친구랑 통화할 때는 나는 셀카타임 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그런 사진은 올려줘야 제맛


선글라스 내꺼....놓고와서 오빠꺼 두개 다 가지고왔다.저거 없었으면 눈...진짜...어쩔뻔 남매샷2번째 찰칵


오빠가 통화할 때 손가락으로 누르게 해서 찍은 스노우캠사진


해변도로 따라서 이제는 세화해수욕장쪽으로 출발


세화해수욕장이 나는 2015년도에 가족들끼리 오기도했고, 저 풍력발전소때문에 너무 자연과 어울림이 예쁘다고 생각해서 자주 들린다. 제주도에 오면 꼭 한번씩은 가는듯!


하늘이랑두 너무 잘 어울렸던 첫째날


빠질 수 없는 내 셀카 셀카주의보다 무슨.......적당히 올리지 않겠다. 이건 내 블로그니까 하하하 


대가족 무리들 물고기 떼들도 대이동중


엇 여기 뷰 너무예쁘다. "오빠 우리 삼각대로 찍자!!!"


오빠 먼저 준비하시고~~~~~


다리 나 잘렸고~~~~


둘다 다리 잘렸지만~~~오빠 표정좀풀어잉 


사진 확인하러 가는 오라부니


오뽜 잘 좀 찍어봣!!!


정남매의 점프샷.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠는 가려줄게.


리모콘 조종하는 중 JPG배경이 예뻐서 올린다.


이건.....그냥 또 배경이 예뻐서 올린다.





마지막으로 오빠가 찍어준 내 전신사진 고마웡 계속 사진 찍어달라해도 예쁘게 찍어준 우리오빠 담에두 여행가쟛 제주도 동쪽으로 돌기 함덕해수욕장-> 세화해수욕장




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장, 연미정 전복밥, 세화오일장, 복자씨연탄가게, 성산일출봉 070518



이제 제주도 얼마 안남았군..세화해수욕장에 고동, 꽃게 잡고. 윽 해변에 꽃게가 너무 많아 징그럽기까지ㅜㅜ오늘의 코스는 세화해수욕장ㅡ 수요미식회 나온 연미정 전복밥ㅡ한라산카페 당근케익 한라봉 에이드 ㅡ 오일장ㅡ복자씨 연탄가게 흑돼지ㅡ성산일출봉ㅡ 빠리바게트 망고주스세화오일장에서 과일도 사고 옥돔도 구매. 올레시장보다 싸다고 하니 앞으로 여기서 구매하는 걸로 결정했다. 명함도 야무지게 챙겨놨다. 저녁은 복자씨네 일찍 가서 바로 흑돼지먹고..혼자 먹으려니 고기가 한참 남음. 율이는 계란찜만 먹음.배 꺼뜨리려고 일출봉 등반한 모자..마지막 타임이라 한산해서 더 좋고 뒤따라온 누나들이 율이 귀엽다고 난리난리.ㅋ


처음 가본 세화해변 너무 좋았다. 썰물에 모래에서 꽃게, 고동 정말 많아서 징그러울 정도였다. 윽..


저 까만게 다 고동였다. 


점심은 수요미식회서 나온 연미정에서 전복 돌솥밥 시켜 먹음. 밑반찬도 좋고 부침개도 리필해서 또 먹었다. 


식후 커피는 세화해변에서 먹고 


당근케익과 한라봉주스, 아메리카노 넘 맛있어. 


한라산 카페 탁자를 문으로 쓰는 이 센스 어쩔것이여..


세화오일장에서 호떡 먹는 아들. 


저녁은 늘 사람많은 복자씨네 연탄가게에서 6시도 안되서 자리 맡았다. 금방 차는 식당. 역시 넌 맛집이었어. 


계란찜도 주고 좋다. 김치찌게에도 고기가 듬뿍. 


배가 너무 불러서 근처 일출봉 가서 마지막 타임으로 등반 시작했다. 


안개야, 넌 언제 걷히니? ㅜ


내려오는 길 파리빠게트에서 주스도 먹고 


변전기 그림도 제주 스럽네 ㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도에 갔다!제주도 여행 라스트 3탄-세화해수욕장, 세화씨문방구,여름문구사,얌얌돈까스,비자림,김녕해수욕장,김녕해녀촌



제주도여행 마지막 포스팅!이제 제주도를 떠나보내야 하는거겠쥬...안녕...즐거웠어...제주도야!!!거기서 기다려!!!!질척.


세화해수욕장자그마하고 아기자기한 해변 느낌.제주도 가서 느낀건..해수욕장에 사람이 별로 없다는 것?! 전체적으로 제주도에 사람이 많지 않은 기분.거리 걸을 때 바람 소리만 들림.마!이게 제주도 바람이다!마!


커피홀더가 예쁘고 난리..


세화씨문방구 에서 산 엽서..안녕...제주...아련...폭..발..


여름문구사세화해수욕장에는 이런 기념품 가게가 많더라구요. 구경하는 거 넘 재밌어요. 아기자기하고 예쁘고, 제주뽕맞아서 돈 쓰게돼요.


이런 아기자기한 엽서도 팔고, 책갈피도 팔고 팔찌도 팔고 구경하는 재미가 있어요!근데 여름문구사는 현금이랑 계좌이체만 돼요!참고하세요! 저는 현금 탈탈 털어서 사왔어요.제가 가진 현금을 큐티뽀짝한 것들과 바꿔주십셔잉~~


세화해수욕장 근처 얌얌번화가의 느낌충만한 음식점이라기 보다는 맛에 충실한 동네 맛집이에요.메뉴판 글씨체부터 느껴지는 스웩~~


종이에서 느껴지는 스웩 쳌 스웩 쳌


얌얌돈까스-9,000원돈까스는 바삭 소스는 달달말해뭐해그리고 양이 되게 많음. 받고서 좀 놀랐음.남겼다는 뜻은 아님. 겉바속촉.돈까스계 1인자는 제주도에 있었다.마!이게 제주도 도온까스의 스웨그다!


치즈돈까스-12,000치즈양이 폭발하는 치즈돈까스임.


개인적인 입맛으로 원래 치돈보다 기본을 좋아함. 치즈듬뿍돈까스를 좋아한다면 눈 뒤집힐 맛.zl존점수 4.5


할 수 있는데 안하는 것 뿐인 스벅에서 먹은 현무암러스크.제주도 뽕맞아서 제주온리 붙은거 거의 다 사먹은듯. 녹차베이글샌드위치도 맛있음.현무암 러스크는 뻥튀기를 초코에 찍어먹는 맛.


비자림제주도 구름...안녕..


비자림 되게 좋았음.세상 나무 많은 곳 걸으니까 기분이가 조크등요.정글에 들어온 기분(정글의 법칙 다회 시청 경력)그리고 뱀을 볼 수 있음.대략 30분 코스임.


김녕해수욕장여기서..내가..스노쿨링 하는 사람 보고 해녀인가봐 라고 소리침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(흥분을 잘 하는 편)특징:사진 찍는 사람 많은 해수욕장.(나 포함)


김녕해녀촌해녀들이 잡아온 거 판다는데, 어부들이 잡아온 것만 먹음. 광어 한접시-10,000광어 맛.사진은 못찍었지만 회덮밥도 먹었음.광어회로 만들었는데, 양파가 투머치.


한치물회물회 안먹어봐서 궁금해서 먹어봤음.그렇구나...동문시장에서 갈치속젓 만원에 파는데,맛있으니까 사오세요. 강요.제주도에서만 파는 갈치속젓이래요. 내가 물어봄.이렇게 제주도 여행..끝..제주아일랜드..안녕..아..련..폭..발..흑흑... 돈 많은 백수 하고싶다..

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주살이 다섯번째(조천 이에르바,세화해수욕장,월정리,한담해안산책로,봄날)



5/10오늘도 맑은 하늘로 하루 시작:)


가고 싶었던 카페 중 하나인 #이에르바조천에 있어서 우리집이랑은 거리가 좀 있다


버스에서 내려 카페 찾아가는 길에발견한 이정표👀


돌담이랑 투샷


쑥전도 먹을까 고민하다배가 별로 안고파서딸기요거트 주문했다맨 밑에까지 섞어서같이 먹으면 👍


조금 쉬다가 다시 나와서#세화해수욕장 으로 갔다


 #카페공작소


앉아서 책 보고 계신 분들도있던데나두 책 한 권 가져올걸😂햇볕도 따뜻하고바닷소리도 좋아서책 읽기 딱이었다


세화 온 기념으로 한 장(?) 찍기동쪽까지 왔는데 그냥 갈 수 없으니까


가까운 #월정리해수욕장 에도들리기로


개인적으로세화보다 월정리가 더 좋았다ฅ(⌯͒•̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̀⌯͒)ฅ월정리에서 발도 담구고 해변가 걷다보니벌써 집에 갈 시간이 됐다오름도 가고 싶었는데뚜벅이인생..5-6시쯤 집에 와서 언니랑 다시 노을보러#한담해안산책로


산책로 앞에 있는 #봄날 에 들렀다생각보다 카페가 훨씬 컷음!


그리고 테라스 가는 길에 발견한귀여운 댕댕이ㅠㅠㅠㅠ


뭐야 누가 이렇게 귀여우래ㅠㅠ더 있고 싶었는데노을 봐야 하니까산책로로 내려갔다


사진도 찍고옆에 #하이엔드제주 랑 #몽상드애월구경하면서 시간 때우다 보니드디어 노을!!


크으..역시나 예쁘고요실제로 보면 357만 배 정도는 더 예쁜데 사진에 안담긴다ㅠ아이폰 잘하자


노을 내 맘 속에 저장⁽(◍˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑)⁽바다부터 노을까지진짜진짜 만족스러운 하루INSTA @woniee___#세화#월정리#제주#제주살이#조천카페#제주카페#조천#함덕#애월#한담#데일리#일상#제주여행#곽지#협재

--------------------------------------------------


제주 구좌, 세화해수욕장



제주 구좌, 세화해수욕장


원래는 안녕세화씨에 가고 싶어서들려보고 싶었던 바닷가인데 이따 함덕에서 카페 계획이 있어서 들리지 못했다. 지금 생각하면 들려도 됐을 스케쥴이었는데 아쉬울 따름





세화는 처음 이었는데생각보다 작은 해변이었다





사진엔 티가 하나도 나지 않지만비가 올랑 말랑한 날씨였다 제주 날씨란





그래도 맑고 깨끗한 제주 바다

















그리고 믿기지 않겠지만 비가 와서 얼른 이동 했다 

--------------------------------------------------


6월, 제주. [세화 맛집 아톰스낵 돌문어덮밥 추천]



6월 제주도 자유여행2018.06.04-07


Day.3아쿠아플라넷을 나와#세화해수욕장 근처 #아톰스낵 도착


바로 옆 #공영주차장 이 있어서주차 후 방문.


1층은 #간이매점 과 주방추억의 불량식품들도 있어서 반가웠다.


주문과 결제를 먼저 하고진동벨을 받아 2층으로 올라가면 된다.돌문어덮밥 14,000흑돼지돈까스 오리지널 8,500


사방이 창문이라 환한 2층


메뉴판도 있으니추가 주문할때 볼 수 있어서 좋다.


물은 셀프.


깔끔하지만밋밋하지않게 꾸며진 내부-


#셀프바 에서필요한 식기와 반찬을 챙기면 된다.


드디어 나온 식사.#흑돼지돈까스 는크기부터 압권이었는데두께도 두꺼워서가격을 의심하게 된다.8,500원 실화냐?


그리고 #돌문어덮밥큼직한 문어다리가 올려져있고아래엔 볶음밥이다.


문어다리를 잘라서이렇게 섞어주면 꿀맛.볶음밥에 기름이 많아서느끼할수도 있는데살짝 매콤한 맛으로 커버되는거같다.#6월제주도#제주도자유여행#세화맛집#제주도분식#아톰스낵#돌문어덮밥#흑돼지돈까스

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


Jeju _ 세화해수욕장



세화해수욕장 로빙화 & 안녕세화씨


제주도에 놀러온 동생, 생선킬러 동생을 위해 먼길을 돌고돌고돌아서 재연식당을 갔다.그런데 브레이크타임이란다... 어느 블로그에서도 볼 수 없었던 브레이크타임을 하필이면 우리 자매가 마주하였다.배가고픈데... 우리가 재연식당에 도착한 시간은 3시02분...5시까지 기다려야 한단다...배고파죽겠는데!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


우울한 우리 자매는 결국 세화해수욕장을 돌고돌고 돌다가 수제버거라는 팻말에 이끌려서 들어간 로빙화!


카페 내부는 정말 사장님께서 미술을 전공하셨는지 손재주가 좋으신건지 난 왜 세화해수욕장하면 카페공작소밖에 몰랐을까?ㅠㅠㅠㅠㅠ싶을 정도였다.그림도 직접 그리시는것 같은데 메뉴판 수정하는 거 보고 놀랐음...! ( 손재주가 부러운 1인...내손은 금손인척 하는 곰손인데...하하하 )


안쪽에는 드림캐쳐,캔들 등 기념품들 따로 판매함 ( 현금결제만 가능! )


동생이랑 나는 수제버거(+감자튀김,콜라 추가)와 구운버섯 비프스테이크 샐러드를 주문하고 자리에 앉았는데 로빙화 바다도 잘보이고, 애매한 시간대라서 그런지 우리밖에 없어서가게내부를 엄청 구경했는데 진짜 각 테이블마다 있는 화병이랑 캔들, 화분들도 너무 이쁘고 가게를 엄청 구경하고있다보니 생각보다 빨리 나온 음식보고 감탄사 연발함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


비프수제버거 10.0 + 감자튀김&콜라 7.0


구운버섯 비프스테이크 15.0


수제버거고 스테이크 샐러드라서 가격은 좀 나가는 편이지만 감자튀김 양 어마무지하고 샐러드에 감귤드레싱 진짜 맛있엇다. 여유부리면서 나오다가 진짜 드림캐쳐 사진 제대로 찍으려고 셔터 엄청 눌러대고 만족스러운 결과를 얻어낸 뒤 우린 카페공작소갔다가 사람이 은근 많아서 안녕,세화씨 로카페 변경했는데 포토존에 여자3분이서 자리 차지하고 나오질 않다가 눈치 보였는지 자리 바꿔앉으셔서 그 틈에 글귀만 찍고 천천히 한라봉에이드랑 바닐라라떼 마시다가나이스하게 버스타고 집에와서 우리 둘이 뻗음... 제대로 뻗음...............피곤함.........저질체력들


제주도 버스타고 여행은 진짜 심히 체력이 좋아야하고, 부지런하신 분들만 하세요...힘들어요ㅠㅠㅠㅠㅠ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주] 세화해수욕장 



세화 해수욕장 


제주 바다가 이렇게 깨끗한지 모르고 있었어요 


동남아에 따로 갈 필요 없겠어요 ! 예 ! 


여행 중 베스트샷


💓


한치비빔면


술 싫어하는 내가 다 마실 정도 


제주도에서 땅콩 막걸리 구하기가 어렵더라고요 ㅠㅠ포기하고 있었는데 가게 사장님께서 직접 구해다주셨어요 (감동) 


덕분에 잘 먹었습니다 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 뚜벅이 여행 4일차(세화해수욕장)



집으로 가는 비행기는 오후 1시 30분이였지만 나는 적어도 1시간 전에는 도착해서 기다리는게 맘이 편한 쫄보라 아침에 게하에서 떡국을 먹고 허겁지겁 짐을 챙겼다. 성산일출봉에서 제주공항까지는 버스를 한번 갈아타면 됐었다! 근데 너무 일찍 나온 바람에 어제 만난 언니의 추천으로  세화해수욕장을 들렸다 가기로 했다. 버스시간에 맞춰 부랴부랴 사람들과 인사하고 언니와 같이 버스를 탔다. 세화해수욕장으로 쪽으로 가면서 들린 정류소들은 어제 아니면 그제까지만 해도 내가 있던곳들이였는데 이렇게 슝슝 지나치면서 바라보니깐 뭔가 싱숭생숭 했다. ㅠㅠ평대리를 지나면서 점심 먹을곳을 찾지못해 그냥 계속 걷다가 발견한 편의점에서 먹은 순두부컵밥, 만장굴 입구를 지나면서 만장굴에서 체력을 다 소모해 정류장에서 폐인처럼 기다렸던 모습, 김녕리를 지나면서 그저께 만났던 삼촌들과 고양이, 바다 풍경 등 순식간에 지나갔다. 머릿속에 주마등처럼 스쳐간다 는 말이 그때서야 무슨말인지 알꺼 같았다. 이때 정말 잊을수거ㅐ 없엉무튼 그렇게 몇시간 지나지 않은 추억(?)을 회상하다가 언니는 올레길에서 내리고 나는 세화해수욕장에서 내렸다. 


제주도는 이렇게 초록색 밭이 엄청 많았는데 이 초록색 식물이 뭔지 아직도 모른당....몰까


뚜벅이샷


인터넷에서 본 세화해수욕장은 예쁜 카페도 있고 의자도있고 그렇게 되있던디... 내가 해변가 위치를 잘못 찾아서 그런지 아무것도 없고 그냥 바다밖에 안보였다 ㅋㅋㅋ 


쨋든 그렇게 아무 생각없이 바다보면서 방파제 주변 걷고 있을 때 바다에 비친 햇빛이 갑자기 눈에 들어왔다. 


꼭 바다가 아니더라도 물이나 호수 같은데 비치는 햇빛은 많이 봤었는데..왜 갑자기 바다에 비친 햇빛이 이렇게 예뻐보이고 계속 관찰하고 싶었는지...??? 모르겠당


햇빛


손에 담고 싶었음


얘두...


그렇게 햇빛이 반사된 바다를 바라보고 있다가 이러다 눈이 실명될수도 있겠다 라는 생각이 들 때 바로 다시 정류장쪽으로 갔다. 가는 길에 어떤 집에서 마주친 개가 있었는데 ㅋㅋㅋㅋ스토리가 있음


햇빛 즐기시는 중


찰칵 소리에 날 발견


벌떡 일어났음


왕왕 짖으며 빙빙 도는중


ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여우 ㅜㅜㅜ 강아지가 진짜 무슨 일광욕 하듯이 가~~만히 누워 있길래 너무 귀여워서 찍었는데 찍자마자 눈을 들고 쳐다보는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ사람인줄 혼자 이 사진 건지고 엄청 웃으면서 즐겁게 정류장까지 갔다. 그러고 바로 버스타고 다음 함덕서우봉해변으로 고우2017.01.28 토요일

--------------------------------------------------


제주 평대리/세화맛집 .나만 알고 싶은 평대앓이



안녕하세여 리블룸이에요솔릭태풍을 뚫고 제주도를 다녀왔어요ㅎㅎ걱정 많이 했는데 아무 탈 없이 도착한 제주도!제주도 스러운 맛집을 찾다가 월정리, 평대리, 세화 해수욕장을 쭈욱 누비다평대리해수욕장에 위치한 평대앓이에서 제주도 스러운 제주 맛집을 방문했어요!세화해수욕장 갔다가 방문한거라세화맛집이라 하면 방문하기에 편하실것 같아요(자가용 기준)


브레이크타임 오후 3시부터 5시까지 있는곳이에요~혼자서 요리를 하신다고 하니...입장과 동시에 요리가 들어가고 주문한뒤에입장이 가능한 제주도맛집 평대앓이넘 독특한 시스템이였어요:)


브레이크타임 지나고 5시에 들어가기위해주차장에서 5시 되기만을 딱 기다렸는데태풍소식에 사람이 없어서인지제가 통째로 빌린줄>_<


단품메뉴로 바당차스타랑 앓이덮밥을 주문했답니다 두가지 단품으로도 배불렀는데배가 많이많이 고프시면 세트메뉴 이용해도 좋을것 같아요:)


입장하니 평대앓이는 정말나만 알고 싶은 제주도맛집이라는걸 아실거에요~ 소품하나하나 신경을 많이 쓰신것 같아사장님 엄지척!!!음식나오기전에 사진 찍기 바빴고구경하기 바빴어요 ㅎㅎ


제일 메인 자리를 앉을 수 있어 행복~~


한바퀴 구경하고 사진찍고 하니식전빵도 나와줘요:)


오래걸리지 않고 나와주신평대앓이 앓이덮밥과 바당파스타에요!


새우좋아하는 사람 다 모여!!!아보카도 넘 좋았고쓰샥쓰샥 비벼 먹기 좋은 앓이덮밥!집에서도 해먹을 수 있는 맛이지만저런 비쥬얼은 나올수 없기에평대리 세화 맛집으로 인정쓰!


바당파스타도 딱새우랑 일반새우 둘다먹기 편했구요매콤한 오일파스타라 더욱 맘에 들었어요평대앓이는 분위기가 제일 큰 한몫을 하는것 같아요 음식맛도 좋구요^^


인테리어 공간만큼 음식 비쥬얼도 남달랐덤평대리 세화 맛집  평대앓이 였습니다:)


노랑색 원피스 입고 방문 하길 잘했다는^^


시간 맞춰 방문하니 웨이팅도 없고메인 자리도 앉을수 있어서 너무 행복했던제주도 식사였어요~~제주도 데이트 코스로 인정!

--------------------------------------------------


[제주도/세화카페] 세화해수욕장 해변 앞 예쁜카페 쇼디치



이곳도 차타고 지나가다가 바다 앞에 놓인탁자와 의자가 눈에띄어서 잠깐 들어갔는데,해가 질때까지 머물렀던 곳 :)세화해수욕장 앞 카페쇼디치





카페 앞 찻길 건너에 이렇게 작은 탁자와의자가 있어서, 사람들이 중간에 멈춰서사진을 많이 찍는다모르는분들이 찍어주시는데자꾸 농담해서 빵터짐 ㅋㅋ 🤣 


카페 안에서 보이는 세화해변


거의 밖에 나가서 사진찍고 시간을 보낸


날씨는 늘 날 도와주지 않지만... ㅋㅋ한적하고 좋았음 :)


커피마시면서 얘기 나누다보니해가 져버린 세화해변 앞 카페 쇼디치 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주한달살기 18일차 180515 - 세화해수욕장 정말 예쁜 제주바다 퐁당 빠지고시퐁~



날씨가 정말 좋았던제주한달살기 17일차2018년 5월 15일우리 탱탱군 이름이 세화에요그런데 표지판에 자꾸 '세화'가 보이니까왠지...가봐야할것같더라고요 ㅋㅋㅋ날도 좋으니까~~ 수영복입고 함 가보자 +ㅁ+도착해보니...세상에...바다색이 넘넘 예쁜 세화해수욕장~!!!이런곳이 있었네요~~!!


와...만들어도 이렇게 이쁘게 못만들것같아요 >_<날씨가 정말 맑아서저 멀리 등대까지 선명하게 보였어요^^


우리꼬맹들은 그런거 전혀 상관없이노느라 바쁩니다 >_<


잡은거 자랑하러 온 말랑군 >_<


ㅋ ㅑ


그냥 막 찍어도 엽서같네요~>_<


아이들 놀라고 놔두고마침 세화장 서는 날이길래혼자 다녀왔어요~근데 뭐...평소 시장에서 장을 안보는 저로선;;딱히 살게 없더라고요 >_<애들먹을 핫도그랑 음료수만 사왔네요 ㅋ그새 사람이 많아졌는데다들 인생샷 찍느라 바쁘네요~


꼬맹이들아~~ 얼렁와~~먹고 놀아~~


엄마는 정자에 앉아있고~젖은 꼬맹들은 바닥에 >_<


어디가던 금방 친구 사귀는 우리꼬맹들~그새 친구 사귀어서 신나게 놀더라고요^^


책이라도 가져올껄 그랬나...아니져..우리꼬맹들은 활동범위가 넓어요 ㅜ_ㅠ겁도없이 저 멀리 바다까지 나갔어요 ㅜㅜ돌아와~~~!!!!


소중히 들고다니는 양동이를 보니


뭐가 많습니다 ㅇ_ㅇ;;


한참을 놀다보니해가 없어졌어요~꼬맹들 체온떨어지기전에 후다닥 불러서삼각김밥 하나씩 먹이고~


여기저기 던져놓은 물건이랑 잠바 다 가져와~!!


몰려다니면서 놀지말고 얼렁 가져와 -0-;;


아놔 이눔들 -_-;


나오라니까 물로 들어가요 -_-





도착하자마자 찍었어야했는데..놀생각에 달려나가는 아이들을 잡을수가 없었어요 >_<;;


추우니까 얼른 찍고 옷갈아입자 >_<


귀요미들 ^^


집에 오는길에 삼겹살 사와서~고기고기~~


바다색이 넘넘 예쁜 세화해수욕장~!!!아이들 놀기에도~ 인생샷 찍기에도~넘 좋은곳이었어요^^

--------------------------------------------------


[미엘드세화-제주도카페] 제주여행, 제주동쪽여행, 키즈존, 딸기케이크와 당근케이크_🖤



11/25 일요일_🖤🌊 세화해수욕장 앞 #미엘드세화까만색으로 무장한 노란봉봉과 비비.그리고 함께한 쏭쏭네_🎶


#애플시나몬 #딸기케이크


#밀크티 . 정말로 밀크티 입맛에 맞는 것 찾기는 어려워요요 밀크티는 달지 않아 좋았고, 좀 더 진했으면~ 하는 아쉬움이 있었어요_!


손님들로 꽉찬 미엘드세화에서하루를 마감한 날이었습니다_^^세화해수욕장이 바로 있어서맛집도 많았어요_^^다음 포스팅은 현재 제주도에서 진행 중인#빛의벙커 #클림트전 포스팅으로 찾아오겠습니다_^^

--------------------------------------------------


2018. 07. 제주도 여행 : 첫째 날 하늘, 세화해수욕장 가는 길






5월 중순부터 준비한 제주여행 드디어 시작!원래는 한 주 전에 가기로 했는데 태풍이 와서항공권이랑 숙박 모두 일주일 뒤로 미뤘다.


공항에 도착하자마자 반겨주는 건역시 야자수... 그리고 습기..


저녁에 도착을 해서 시장에서 장을 보고 펜션으로 가려고 했다.동문시장에 내려야 하는데 서문시장에서 잘못 내렸다.ㅋㅋㅋ 


그래서 동문시장까지 걸어갔다. 정말 너무너무 맛있어 보이는 내 사랑 회... ♥우리는 고등어 회랑 참돔유비끼를 골랐다.그리고 족발도 맛있어서 겟...@.@


첫날은 피곤하니까 택시를 타고 이동하기로 했다. (핑계대기)


처음에 창문을 닫고 있어서 진짜하늘색이 저런 줄 알았다.


사진 찍으려고 문 여니까 아님...ㅎ필름이었다.


텔레토비 끝날 때아기 얼굴이 생각나는 하늘.


숙소에 도착하니까 벌써 어둑어둑.


숙소 이름은 '제주에서 돌고래를 만난다면'이다. 이름 까먹어서 맨날 돌고래가 뭐시기.. 라고 불렀다.객실도 너무 깔끔하고 사장님도 친절하시당.


희정이가 똥싸냐고 물었다.숙소를 정말 예쁘게 꾸며놓으셨다.


술사러 마트까지 걸어갔다 오려고 했는데사장님도 마침 그 주변에 들르셔서차를 태워주셨다. 감사합니당 >.<


분위기 있는 세화 해변


여자 둘이 먹는 양..


그리고 우린 본격적으로 달렸다..호세를 사려 했지만 없었기에.. 아쉬운 대로앱솔에 사이다를 섞어 마시기로 했다.이때까지만 해도 허겁지겁.. 내일무슨 일이 일어날지도 모르고..


봉지에 얼린 얼음 넣어서시원하게 마셨다.^0^분명히 비닐 몇 조각은 먹었을 거야.


그다음엔 술병만 들고 해변에 나온 것 말고는잘 기억이 안 난다. 첫날은 이렇게 지나갔다.

--------------------------------------------------


제주도 카페 한라산 (feat. 세화해수욕장)



밥먹고 세화해수욕장을 눈에 담았다.


비가와도 맑은 바닷물♡♡


왜 기울엇냐며... ㅠ


이쁨주의♡♡뿜뿌~~


카페 한라산 입구이다. 건물이 두개로 되어있다.


들어가자마자 펼쳐지는 풍경에 와아~ 감탄!!


티비에나오는 풍경도 제법 멋스럽다 ㅎ


방명록도 있나보다~


당근케잌과 바닐라라떼!! 세화는 당근이 유명한 듯, 당근 모형이 많다. 그래서 당근케잌먹쟝~~~♡♡ 당근의 향이 좋다 맛남♡♡


너무 이쁘다. 혼자와서 바다를보며 한가롭게 여유를 즐기는 시간이라면.. 항상옳다 ♡♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


몇일의 일상  “김포 → 제주” 제주바다 투명카약, 투툴포스쿨 바디와이프,세화 해수욕장



안녕하세요 잇님들٩(ˊᗜˋ*)و 요몇일의 소소한 일상 공유해요♡


7월 중순에 서울에갔다가얼마전 돌아왔어요Come back JEJU


돌아올때 시간을 딱 해질무렵 예쁠시간이라하늘이 예뻤어요 ✧◡̈ 


제주도에 착륙을 시작할때, 넘나 몽환적인 풍경✩


드디어 제주도 땅 다시 밟았다∗❛o❛∗ 


제주도에 돌아오고 하루 쉰다음~패기 가득하게 투명카약을 타러 고고고~


예쁜 바다/ 좋은날씨/ 선선한 바람Ⓗⓐⓟⓟⓨ


동생과 둘이 카약을 타고있는데해가 너무 뜨거워...☀️피부가 뜨끈 뜨끈 o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅ 


카약을 탄후 찝찝함을 닦기위해미리 준비했던#투쿨포스쿨 의 #바디와이프☆여름에 물놀이후 꼭 필요한 필수템☆순식간에 보송보송 해진답니다❛˓◞˂̵✧만족


그런데...팔, 다리가 빨갛게 익어버렸어요ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥  동생은 멀쩡한데..!!!넘나 아픈것몇일이 지난 오늘까지도 아직 빨갛고 아프네요•́ ̯•̀


오늘 제주바다가 아주아주 예뻤어요♡그리고 확실히 서울보다 습하긴 하지만훨씬 훨씬 시원하답니다 ๑･̑◡･̑๑





‘예쁜 오늘 어느 동네’저녁밥을 먹은후 배불러서 소화좀 시킬겸세화 해수욕장에서 물장구도 치고놀다왔어요♡


지금 다가오는 태풍의 영향으로제주바다의 파도가 좀 쎄다고해요!그런데 그마저 시원하고 놀기좋을만큼이라오히려 딱 좋더라구요♡˚✧₊⁎❝᷀ົཽ≀ˍ̮ ❝᷀ົཽ⁎⁺˳✧༚*


이웃님들도 편안한 저녁시간,그리고 상쾌한 화요일 보내시길바랍니다ᵍᵒᵒᵈ ᵑᑊ̇ᵍᑋᐪ( ᵕ·̮ᵕ )♩ _loverdeuk1212

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


<써니데이 5일> 렛츠런팜~북촌 돌하르방공원(허영숙사진전)~세화해수욕장



2017. 8. 15. 화.  가끔 구름 가려도 따가운 햇살.오늘은 아침부터 서둘러 제주동쪽으로 놀러가기로 했다.자기 전엔 일찍 움직이자고 해 놓고 막상 아침이면 늦잠.밤 늦게 핸폰 갖고 노느라 다들...나만 빼고.^^오늘은 #렛츠런팜에 들러서 김녕 쪽으로.렛츠런 팜은 지난번 #해바라기가 볼만 해서 그 때 어린 나무들이 이때쯤 꽃피지 않을까 싶었는데... 


이미 끝났넹.해바라기 자라는 속도가 엄청 빠르구나.요렇게 망을 씌워 씨를 받나보다. 씨 빼먹는 들쥐나 곤충 막으려고 그러는걸까.


해바라기 뒷모습.이 해바라기 수확해서 씨앗 팔기도하고 아이스크림 만들기도 하고.가을에는 코스코스 밭이 된다니 그때도 볼만 하겠당해바라기 넓은 밭은 없지만밭가 그늘에 아직도 피어 있는 몇 그루.그 앞에서 해바라기랍시고 사진 몇 장 찍고.


요 유니콘은 증말 너무 커~머리는 운전석 사이로 내밀고 몸통은 중간, 뒷좌석 완전 차지 


#유니콘에 자리 내주고 한 귀퉁이에 걸터앉은 써니^^한 시간 이상을 저 자세로 이동했으니 불편했으련만자기가 가져가겠다고 했으니 뭐라 말도 못하고...ㅋㅋ해수욕장 가서 공기 주입기로 넣으면 될 것을혹시 그런 곳이 없을까봐  집에서 틈틈이 협동하여...워낙 커서 이거 다 채울려면 한 시간 이상 걸릴 걸.조금만 기둘려~ 바다로 가고 싶어 안달 난 유니콘아~다음은 #김녕 옆 월정리 바다.그런데 지도 검색하다 보니 김녕이 #북촌에 가깝다.가는 길에 북촌 들러 가면 되겠네.페친 허영숙씨가 첫 개인 #사진전을 북촌에서 연다나. #돌하르방 공원도 아직 안 가봤고 해서다음 행선지로 잡았다.나는 돌하르방 공원이라 해서 입구에서부터 하르방 늘어놓고뭐 그런 하르방 전시장인줄 짐작했다.그런데.... 전혀 그런 게 아니네.자연과 어울려 자연스레 자리 잡은 돌하르방들을 보니 저절로 미소가 떠오르고정겹고, 귀엽고, 사랑스러운 그런 돌하르방이었다. 


전시회장인 돌집에서 바깥 내다본 사진.전시회 주제가 -그리운 성산포-라 #성산일출봉이 보이는사진들인데 일출봉의 다양한 모습을 보여준다.하나의 대상을 이리도 다양하게 담을 수 있구나. 


#북촌돌하르방공원은 #김남흥원장님 사설 공원이다.거의 20년에 걸친 세월 동안 관의 지원 안 받고 이 공원의 모든 것을 혼자서 일구웠다니 예술가의 집념일까...아직도 미완성이라 계속 작업중이라는데 얼마나 더 걸릴지 원장님도 모르신다고.이만큼한 것도 '인간 승리'다.


난 이런 #석상들이 맘에 든다.


바나나가 꽃망울졌다.작은 바나나도 달렸고.


돌을 다듬은 것 뿐만 아니라철판이나 목제, 나무 등의  재료를 사용해서제작한 작품들이 공원 여기저기서 부른다.


세상에서 가장 크다는 돌하르방.






































공원을 다 돌고 났을 때어떤 젊은 분이 나무로 작업하고 계시는 걸 보고원장님 제자인가 해서 조심스레 여쭸더니 원장님이라고~귀한 분을 만난 기념사진.이 공원은 입장료가 4천원인데 더 받아도 될 것 같다.전에는 7천원이었는데 화재로 소실된 것이 많아 가격을 내렸다고.제주 여행자에게 꼭 권하고 싶은 곳이다.아침을 간단히 먹는 남편.벌써부터 밥타령이다.관광지인데 어딜간들 밥집 없을까.가다 적당한 간판보면 들어가자고 했다.결국 동복리 해녀식당을 갔는데...전에 회국수가 맛있어서 갔는데같은 이름의 동복리 식당도 몇 개 더 생기고.아구야~ 웬 사람들이 이리 많다냐.국수가 어디로 들어갔는지 정신없이 먹고자리 비워주고....이래서 식당 들어가기 싫다니깐.집에서 간식 싸가지고 다니며 간단히 먹으면 좋은데.동행자 비위도 맞혀줘야 해서... 에그.제주의 좀 유명하다는 음식점들은나같은 사람은 안 가는 게...  만족한 집 별로 없었으니...김녕 바다 지나 월정리 못가 #스노쿨링 장소 찾는데할만한 곳은 이젠 동네에서 차지하고 장사.그럼, 월정리로~월정리는 꽉 찼네.차도, 거리도, 바다도.난 이런 데 싫어.세화로~세화는 그래도  좀 여유 있어 차도 길가에 세우고.작년에 #세화해수욕장에서 놀았는데 좋았던 기억.


유니콘을 꼭 타고야 말겠다는 써니.말머리와 갈기에 바람 마저 넣고 바다로~


이 유니콘 타다 우리 큰일 날뻔했다.밀물 때라 생각하고 맘 놓고 바다 좀 깊이 들어갔는데갑자기 유니콘이 바다쪽으로 밀려가는 게 아닌가.밀물이라 돌아올 줄 알았는데 점점 더 깊은 곳으로~써니 혼자 타고 있고 나는 안전조끼에 물안경은 목에 걸고 캡 쓰고 있어유니콘 잡으려 해도 파도에 밀려 따라잡지 못한다.점점 더 멀어지는 유니콘.쫓아가면서 써니에게 내리라고 해도겁많은 써니. 주저주저하는 동안 더 멀어지는 유니콘.나는 따라가면서 목 터져라 어서 내려오라고.이미 내 키를 훨씬 넘는 곳에 파고도 제법 높은 지경.안전조끼 입었으니 떠내려가도 구조될때까지 버티겠지만 갑자기 두려움이 생긴다.나는 버티겠지만 겁많은 저 아이가 심리적으로 혹시...더우기 유니콘에서 내려오다 유니콘 아래로 빨려들어가면써니가 당황해서 제대로  정신차릴까? 그게 제일 걱정이었다.그런데 유니콘에서 내린 써니가 여유있게 보인다.(나중에 들으니 다행히 발이 모래에 닿았단다. 그곳이 모래 둔덕이었나? 구조요원이 우리 밀린 곳이 물길이라 더 깊다하셨는데 써니 내린 곳만 얕았나보다)다행이다. 휴~또 어떤 남자분이 내게 다가오고 있어내가 버린 튜브를 잡아달라고 해서그걸 잡고 유니콘 쪽으로 가는데마침 구조요원이 다가왔다.우리가 처음 떠밀리기 시작할 때부터 보고 계셨다고.두 분 덕분에 안전하게 돌아와이젠 물이 많이 찬 안쪽에서만 놀았다.아빠는 물에 들어오지 않고 보고만 있어서우리가 밀려간 것 다 보았다고.수영에 자신 없는 사람은 구조요원 부르는 게 안전할 것이다.


세화해수욕장의 용천수 나오는 탕속에 갇혀있는 유니콘.유니콘 이게  목 옆에 손잡이 두 개만 있고 몸통에는 없어서 올라탈 때나 내려올 때 위험하다. 위에서 어떻게 조정할 수가 없어 누가 옆에서 계속 잡아주든가 해야지.  파도에 그대로 밀릴 수 밖에 없다. 풀장용.


써니 태우고 아빠가 빙빙 돌리고 밀어주고. 써니 소원 풀었다^^


이번엔 딸이 아빠 태워서 밀어주고 돌려주고둘이 신났어.나와 남편 둘이 올라타도 넉넉한 크기.내려오다 결국 물 속에 빠져 머리까지 젖은 남편.#세화해수욕장이 작년에는 화장실 옆에 샤워장이 무료로 있었는데올해는 따로 유료샤워장을 만들었다.우리는 그냥 손만 민물로 씼고 그대로 출발.도중에 가져간 옥수수, 과일 등 먹고 둘은 푹 자고 혼자 운전하고,ㅎ 이렇게 오늘의 여행은 끝.

--------------------------------------------------


2018.04.19 Day3 애견동반 제주도 한달살기, 종가전복/세화해수욕장/카페 그초록



서울에서 제주 오기 전,큰 계획 없이 이것만은 꼭! 하자 라고 정했던 일 중에 하나는 운동.작년 가을 겨울에는 등산을 하고 러닝을 하면서 몸의 변화를 많이 느꼈었다.근데 올 해 들어서 제대로 된 운동이라고는 한번도 못했던것 같다ㅠㅠ아직 쌀쌀한 공기의 아침이었지만,햇살도 좋고 간만에 뛰고 싶어서 일어나자마자 가까운 수월봉으로 직행!


수월봉 갔다가 해안가로 나가서 해안도로를 달리기로 결정!


오랜만에 뛰는거라 그런지 4키로 뛰는데도 힘들어 죽는줄 알았다..ㅜㅜ매일매일 이렇게 달려야 하는데 무슨 핑계가 이리도 많은지ㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든 아침부터 운동하고 나니 상쾌한 하루 시작.오늘은 뭘 먹을까 뭘 할까 고민하다가다음주면 가족들이 2박3일로 놀러 오는데 코스도 짤 겸,밥 먹을곳도 써칭 해 놓자 싶어서 친구가 맛있다던 전복돌솥밥집에 가기로 했다.


서울에도 벚꽃축제는 끝났던 시즌이라제주 벚꽃은 다 떨어졌겠지.. 하며 아쉬웠는데그 마음을 알아주듯, 제주대학교 근처에 가니 이렇게 큰 왕벚꽃이 잔뜩 피어 있었다.크.. 역시 제주 왕벚꽃은 너무 예쁘다.왕벚꽃이 원래 제주나무라던데! 우리나라 나무라고 생각하니 더 아름다워 보이네


해안도로를 따라서 달리는것도 좋지만이렇게 숲길을 따라 달리는것도 참 볼거리가 많다.예상치 못하게 드 넓은 유채꽃밭도 만나고!!!!!


ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 구두 신어서오빠한테 인증샷은 꼭 찍어달라고..


친구가 그렇게 맛있다고 했었던 제주 종가전복.종가전복 옆에는 명진전복이 있는데 왜 이리 유명해 졌나 했더니만명진전복이 수요미식회에 나왔다고 한다.두 집 모두 다 가본 친구는 맛이 거의 똑같다며아무데나 가라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점심시간 조금 지나서 갔었던 제주 종가전복인데이날도 웨이팅은 있었다.후기다리기 싫어서 다른거 먹을까 하다가기다리는 동안 크림이랑 놀다가 오면 되겠지.. 싶어 바로 앞에서 조금 놀다가 입장ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 종가전복 따로 포스팅 할거니까짧게 써야징 히히 메뉴는 되게 단촐했다.전복돌솥밥, 전복비빔밥,전복구이,전복죽이게 전부였고오빠랑 나는 전복돌솥밥이랑 전복비빔밥을 하나씩 주문.고등어랑, 몇가지 반찬이 나오는데반찬 전부 맛있었다ㅋㅋㅋㅋ


20분 정도 걸려서 나온 제주 종가전복 돌솥밥.소리와 그 비쥬얼은 정말.. 뭐라고 설명할 수 없음..ㅜㅜ나오는 순간부터 식욕 자극 ㅋㅋㅋㅋ


전복 비빔밥.이건 그냥 비빔밥에 전복 좀 올려 놓은것 같은 느낌.맛은 괜찮았지만 전복돌솥밥이 훨씬 맛있었다.뜨거운 물 까지 넣어서 죽으로도 즐길 수 있어서 그 맛과 향을 느끼고 싶다면 전복돌솥밥으로 추천!!!!!


든든히 한끼 먹고 이제 크림이랑 또 다시 놀러 세화해수욕장~


언제나 느끼는거지만 세화해수욕장도 참 맑다.바람도 좋고~


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래 제주도 3일째니까 아직 신나겠지마음껏 부벼..라고 생각했는데 한달이 지난 지금도 아직도 부비고 있다 그것도 매일매일..그렇게 매일 좋은가?우리 제주도로 이민 와야 하나?아직은 애견동반 제주도 한달살기로 만족해야겠지?


ㅋㅋㅋㅋ 모래에 하두 부벼서 제주의 바람 좀 느껴보라고 올려줬는데 크림이는 모래사장이 좋은가보다


오빠의 시선 속 크림이와 나 


어릴때로 돌아가서 매일매일 모래놀이를 하는 기분이란!ㅋㅋㅋ 크림이랑 나랑 친구인가보다


오늘도 역시나 첨벙첨벙


시원하고 좋은지 제주도에 와서는 항상 발을 담군다.귀여워.......


예쁜 조개껍질 주워서 신난 나하나씩 하나씩 모아서 예쁜 병에 담아놔야지 :)


세화해수욕장에서 신난 크림이~크림이가 벌써7살인데 시간이 너무 빨리 흐른다..크림이 어릴때 영상 많이 찍어둘껄 매번 후회해서조금만 뭐 해도 사진을 점점 많이 찍어두는것 같다.


크림아 엄마도 사진 찍을께..아님 너도 카메라를 바라보던가..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같이 사진 잘 안찍어주는 시크한녀석 ㅠ_ㅠ


사진찍을테니까 포즈 좀 취해봐!나름 포즈가 하나 늘었다 울오빠 ㅋㅋㅋㅋㅋ이제는 스마일~ 해야 웃어주는데크림이가 오빠 닮았나보다 사진 잘 안찍어줭 


제주도 애견동반 여행은 이런 재미~~다들 그러시겠지만 이렇게 뛰어 노는 모습을 보고 있으면어찌나 행복한지 ㅋㅋㅋ 같이 오길 잘했다며 100번도 넘게 칭찬중


해변에서도 2시간쯤은 거뜬히 노는 우리 크림이.매일매일 기절해서 잔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 집으로 돌아가긴 아쉽고 목도 마르니애견동반 가능한 카페 그초록으로~


작년 여름에 왔을때 거의 매일 방문하다시피 했던월정리 그초록.여기도 제주도에서 정말 좋아하는 곳 중 하나라크림이가 되면 정말 좋겠다!라는 생각만 하다가찾아보니 ㅋㅋㅋㅋ 제주도 애견동반 카페 였음진짜 조으다ㅠㅠㅠㅠ


카페에서도 잘 앉아 있는 우리 크림이.


금방 갈거 같아서 테이크 아웃 잔에 달라고 했는데사진 찍어 놓으니 또 아쉽네.다음에는 머그에 마셔야지


예~~~나만 즐거워 ㅋㅋㅋㅋ


두시간이나 세화해수욕장에서 논 우리 크림이는결국 뻗었다.. 기절ㅋㅋㅋ 카페 그초록 에 있는 내내 조용했는데숙면을 취하셨음


그초록카페 방명록!이번에도 남긴다 히히작년에 와서도 남겼었는데 너무 많아서 찾질 못하겠당췟.. 어디 다른데 보관하신건 아니겠죠ㅠㅠㅠㅠㅠ


ㅋㅋㅋㅋㅋ기절흔들어 깨워도 일어나질 않는다그렇게 피곤했던거야...?


카페 그초록은 포토존이 넘 많아ㅠㅠㅠ사진 정리 안하다가 블로그 쓴다고 정리중인데이날 찍은 사진만 해도 300장이 넘는다..ㅋㅋㅋ


하루하루 즐거운 애견동반 제주도 한달살기!내일도 재밌게 놀자 




--------------------------------------------------


20170830#그리고세화#그리고세화해변점#세화해수욕장#제주도스노쿨링



20170830#그리고세화#그리고세화해변점#세화해수욕장#제주도스노쿨링#세화숙소#제주도1박2일 숙소입실이 4시반스노쿨링 마스크를 챙기고입실 전, 공중화장실서 옷 후딱 갈아입고일단 해수욕음 세화해변은내가 봤던 모든 해변 중에 가장 좁다ㅎㅎㅎ낮은 바다에서 깊은 바다 넘어갈 때돌이 많아 생각보다 위험근데 깊은 바다는 다 모래라서 괜츈근데....안전요원도 없고...심지어 튜브상인도 휴무여서ㅜㅜㅜㅜ만조 전 파도가 엄청난 바다여서무조건 튜브타고 놀았어야 됬는데스노쿨마스크만쓰고 헤엄만침ㅜㅜㅋㅋㅋ제주도 스노쿨링?ㅎㅎ딱 돌아다니는 동영상 정도멸치같은 무리 있고,노랑검정줄무늬 열대어손바닥만한 물고기 바위근처에 간간히친구는 횟감으로 보이는 크기도 봤다는데ㅋㅋ음 ㅎㅎ오키나와까지 바란건 아니었지만오키나와에서 했던  스노쿨링이 잠깐 그리워진..ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었는데ㅜㅜ튜브만 있었더래도 200프로 만족이었는데아쉬었다ㅎㅎㅎ내년 여름엔 오리발이랑 튜브사야지


세화해수욕장보이는게 다임ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 끗ㅇㅅㅇㅋㅋ네모난 자연욕장?같은거도 있는데사진을 못찍었네ㅜㅜ해수욕장이라기보다는 포토존이다ㅎㅎ


우리의 장비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ던져놓고 놀았다역광 심하네ㅜㅜ역광 시로시로


흐흐흐모래사장에서 모래놀이하고 논게몇 년만인듯ㅋㅋㅋ우리의 민낯은 소중하니까모자이크로 처리ㅋㅋㅋㅋㅋ


요롷게 모래가 동글동글ㅋㅋㅋㅋㅋ게들이 열심히 말아놓은듯귀여옹~~


#그리고세화#그리고세화해변점사진 순서 수정하기 귀찮으니대충 올려진 순서로ㅇㅅㅇㅋㅋㅋㅋㅋ일단 '그리고세화'가 대박인게ㅋㅋ한 건물에 일단 우리 숙소인 그리고세화부엌인세화 - 이탈리아 음식점께리꼬제주 - 스페인 음식점세화점방 - 기념품,소모품 샵앨리스정원 - 카페맨 아래 링크타고 리뷰!!별로별 생각 없었는데다 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 부엌인세화 인생까르보나라발견ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고세화핫플레이스인 세화공작소가도보2분ㅇㅅㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ8시오픈이니 호로록가자ㅋㅋㅋㅋ


이 건물에 있는 유기견인듯ㅜㅜ귀여운데 불쌍ㅜㅜ나는 이런데 못봤는데얘네는 나 없을 때 언제 이런거 찍었지?ㅋㅋ숙소 계단임


조식으로께리꼬에서 판매하는 음식이 나옴스페인볶음밥인데밥은 그냥 야채때문에 상콤상콤아니근데!!반찬으로 있는 토마토숙성한거? 랑야채절인거?헐 ㅈㄴ맛있음반찬그릇 들고가서"이거 더 주세요^ㅇ^"


숙소가 3층숙소 복도에서 보이는 뷰역시 제주도


LED등은 사진이 구린게 함정저녁야경이 대박이다오 예뻐 


#그리고세화#퐁당우리는 퐁당방4인기본 복층방이다밑에는 복층방 사진깔끔한데 덥다챠니는 선풍기들고가서 잠ㅋㅋㅋ


나도 찍어보고 싶었던그리고세화 포토존 창문ㅜㅜ원피스입고 찍을걸떡대가 남다르게 나옴ㅜㅜㅜ역시 사진은 다 보정빨이다ㅜㅜㅜ보정하면 안 이쁜데가 어딨냐!!!


수건도 있고,샴푸 폼클렌징 다 있어서 편했음덮는 이불이 2개라 나중에 하나 추가해주심내가 구스 덮고 잤는데, 완전 폭신폭신근데 왜인지2시간 간격으로 일어나서 깼다ㅋㅋㅋㅋㅋ방은 매우 깨끗깨끗방음도 잘됨해변 바로앞ㅇㅅㅇ가장 큰 장점은 맨 위에 나열한음식점,카페가 다 같은건물이라는거ㅎㅎ1층카페 앨리스정원 리뷰 보러가기/ㅁ/


2층 부엌인세화 파스타 리뷰 보러가기 /ㅁ/


바로 옆 카페공작소 리뷰 보러가기/ㅁ/

--------------------------------------------------


제주. 세화해수욕장.



2018년 4월말.제주 가족여행.세화해수욕장..가는 길에 '리치망고'에 들러 몇년 전에 왔을때 들렀었는데, 여전히 있군요.망고스무디를 사먹었어요. ㅎ.세화해수욕장 넘 멋져요.역시 제주바다 최고.너무 좋아 뛰어들려는 딸 겨우 말렸네.


...잠깐 둘러보고 이동하는데,방파제에 사람들이 엄청 많길래구경가봤더니벼룩이 열렸었나봐요.그런데 1시까지 였는데,우리가 1시 넘어 도착해서....이미 파하고 있는 사람들.그 와중에 너무 예쁜 모자 발견!사고 싶은데 넘 비쏴. ㅎㅎ그래도 쓰고 사진찍으라하시는 주인분. 넘 고마웠어요.


예쁜 팔찌 하나 사고,넘 행복해하는 딸.

--------------------------------------------------


제주도여행 세화해수욕장 후기 



한창 사진만 신나게 찍어두고 업로드따윈 하나도 하지 않았던 게으름을 반성하며 여태 여기저기 돌아다닌 사진이나 올려보려구 한다(거의 일기수준;;)제주도여행을 좋아하는사람들은 여기저기 다 돌아다녀보셨을텐데세화해수욕장도 나름 특징이 확실히 느껴지는 해수욕장이였음나두 이제 앵간한 해수욕장들은 다 돌아다녀봤는데 상대적으로 크기가 꽤 아담했었음 


사진을 보면 알겠지만 8월 시즌중이였는데도 상당히 한산하고, 가게도 그렇게 많지 않음 ㅇ.ㅇ삼양검은모래해변보다도 사이즈가 더 적은기분..ㅎㅎ 다만 우리가 일반적으로 알고있는 해변(ex광안리)과 다른 지형지물이 사진처럼 있기때문에물놀이 하기 딱 좋은 사이즈였음 (특히 애들과 가족여행해도 다른바다보다 안전할거같은느낌ㅋ) 보시다시피 얕은바다가 꽤 있기때문에 애들이 물놀이 하기 딱 좋고 오리튜브나 뭐 암거나 타고 놀아도 괜찮았음 


더 넓은 바다쪽으로 나가면 요러코롬 좀 깊어지는 느낌 (뭔가 아무것도 없는 해변느낌이라 여기에선 해수욕하긴 좀 무셔워 보였음 ㅋ.ㅋ)아 그리고 집에가기전에 하나 먹은게 있는데 


바로 한라봉아이스크림 (요거트였다)가격이 4천원이였나? 이게 사진으로 굉장히 적어보이는데 사실은 양이 많았다; 맛은 내취향은 아니였는데(소프트아이스크림에다 뭐 넣는거 별로안좋아함)요거트 좋아하는사람들은 꽤 만족하지 않을까 싶다 같이 싸돌아다니는 햄은 이거 맛 괜찮다고 했음 하긴 제주도여행하면 요런 특산품들쯤은 먹어봐야겠지


주관적인 세화해수욕장의 느낌 1.아담하고 시끄럽지 않게 놀기 좋았다2.크지 않기때문에 맘먹고 해수욕즐기기엔 다른곳이 나아보일 수 있음3.화려한 관광지는 아닌거같으니 그런곳 찾으시려면 제가 앞으로 올리는 다른곳도 읽어보세용 그럼 바이바잇

--------------------------------------------------


제주도 [조천 함덕 구좌 세화]여행코스추천 사려니숲길-절물자연휴양림-월정리해수욕장-김녕미로공원-세화해변-카페한라산



6월 장마철 제주도 '조천 함덕 구좌 세화'여행코스추천


제주도 자연관광지 추천해드리겠습니다!제주도에서 우도와 가까운 조천,함덕,구좌,세화 관광지입니다.


사려니숲길을 가다가 만난 목장입니다!제주도에서는 이렇게 드라이브하면서 말들을 볼 수 있는것이 신기하면서 재미있어요.


사려니숲길입니다.사려니숲길은 주차장이 꽤 멀리 있어서 불편하죠 😢 무료셔틀을 타거나 버스를 이용해야하는데요. 저는 사려니숲길 뒷쪽에있는 길가에 주차을하였습니다. 지정된 주차공간은 아니라 주차장에 주차하시는것을 추천합니다! 사려니 숲 뒷길은 등산하는것처럼 산밖에 없어요😭


절물자연휴양림


뒷길로 들어가게되어 사려니숲길을 제대로 느끼지 못한 아쉬움에 근처에 있는 절물자연휴양림으로 향했습니다. '절물'이란 지명의 유래는 절 옆에 물이 있어 붙여진 이름이라 합니다. 현재 절은 없고 약수임만 남아있다고해요.


절물자연휴양림


바닥에 데크가 깔려있어 유모차나 휠체어를 타고 관광할 수 있습니다. 절물자연휴양림은 매일 09:00 - 18:00동안 개방을 하며 입장료는 성인 1,000원 청소년 600원 어린이 300원입니다. 주차는 가능하며 승용차주차비 2,000원 입니다.


김녕미로공원


제주도는 특색있는 공원이나 박물관이 많이 있는데요, 대표 이색 관광코스로 미로공원이 있습니다. 김녕에 위치한 미로공원은 주차가 가능하며 매일 09:00 - 18:00라고합니다. 입장료는 성인 4,400원 청소년 3,300원 어린이 2,200원입니다.


김녕미로공원이 유명한 이유는 미로뿐만아니라 곳곳에 수많은 포토존덕분이라고합니다. 게다가 미로를 가기 전부터 나온 뒤까지 관광객들의 동선을 고려하면서 만들어진곳이였어요! 미리 말씀드리면 김녕미로공원에는 고양이가 정말 많아요! 좋아하시거나 그 반대라고하신다면 참고하세요🙏🏻


월정리 해수욕장 언더제주캔들샵


다음 목적지는 세화해수욕장입니다. 해안도로를 따라서 가다 만난 월정리해수욕장 언더제주캔들샵이있었어요! 주차공간은 협소하게 마련되어있고 영업시간은 11:30 ~ 17:00이고 주일은 휴무입니다!


캔들 10,000원


언더제주캔들에서 판매하는 캔들입니다.제주도에서 소품샵을 들어갈 때 마다 캔들은 꼭 있었는데요, 언더제주캔들이 가장 예뻤어요!제주도 기념품으로 강추입니다!


세화해수욕장


세화해수욕장에 도착하였습니다.세화해수욕장은 잔잔하고 얕은 에매랄드 바다와 '카페공작소' 앞의 포토존로 유명해요! 😚


카페한라산 한라봉 냉차(6,000원) 아메리카노(5,000원)


세화해변 근처 카페중 '카페한라산'을 방문했습니다. 잘 꾸며놓은 카페 한라산의 영업시간은 매일 10:00 - 22:00입니다! 자세한 리뷰는 따로 포스팅하겠습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 23일차 에메랄드빛바다 세화해수욕장편



안녕하세요라블리입니다~!미니랜드 탐험 후


세화해수욕장 고고


우와아~드넓은 백사장을 보라아


물 맑은것 보세요


돌이 많은곳으로 가보자~


이끼가 푸르러~푸르러


모래,현무암,에메랄드바다,하늘너무 멋져요


바람이 많이 불어 날아갈?뻔했지만 바다 앞으로 무브무브 


제주 바다 다 각기 다른 매력이 있어요


파도와 바람이 엄청 불어도우린 사진을 찍어요~


파도가 곧 집어 삼킬것 같은..바다 한가운데 와 있는 것 같은기분이예요~


톳도 많드라구요


해가 갑자기 비춰줘서 찰칵


해와 달이 바다에 비춘 그림자가 제일 멋있는것 같아요


눈빛만 봐도 뭐라 하는지 들리네요네 조심히 갈게요


해녀박물관 바로 옆이곳에서 물질 마친 해녀들을우연히 봤어요


카페앞 ,가게앞엔 포토존을 많이 만들어놨드라구요사진찍기 좋은 세화해수욕장가볼만합니다!우린 배고파서 밥먹으러 고고

--------------------------------------------------


♬커피와 홍차 품위 있는 카페 세화해수욕장▶ 에릭스 에스프레소◀



세화에서 근사한 카페를 발견했답니다~~


에릭스 에스프레소


움짤 첨 만들어봤어용 ㅋㅋㅋ정신없이 돌아가네요~그래도 이게 제일 느린 속도라는~암튼 이 카페는제주시 구좌읍 세화리에 있습니다


꽤나 큰 공간이라 그런지외경이 시원해 보이네요~여름엔 더 죽음이겠네요 ㅋ


에릭스 에스프레소


실내 간판도 느낌이 있어요


이곳이 특히 좋았던 것은커피뿐만이 아니라 허브차 종류가 다양해서시향 해서 선택할 수 있어서 좋습니다~그냥 이렇게 놓인 것만 봐도 예쁘네요 ^^


전 레몬홍차~ 상큼한 느낌이 기분까지상쾌하게 만들어줍니다요즘 밀크티에 한참 빠졌었는데한 겨울 레몬홍차도 좋네요왜 홍차 전문 카페는 없는 걸까요?홍차와 케익 곁들이면 괜찮은 듯한데아직까지 잘 보지는 못했네요~


크리미 루나 라떼


하늘에 뜬 달과 같은 동글동글 크림이 라떼 위에 동동다음엔 이 동글동글 크림을드셔야겠군요~ ^^


넓은 실내가 시원해 보입니다~


창밖에는 바다가 깜깜~ㅋ 낮에 또 오면 사진 올려 드릴게요~육지처럼 다리라도 있으면 근사하겠는데어디서 어디를 잇는단 말인가 ㅎㅎ토깽이 섬에서 우도랑 잇던지우도랑 성산일출봉이랑 다리를 놓던지 ㅎ맘껏 상상하고 있습니다~


드라이플라워가 세련된 느낌을 줍니다테이블 위의 꽃과도 색을 맞춘 듯해요~


어머~ 누구신지 가리셨는데도미모가 느껴지네요~^^


둥근 의자가 맘에 듭니다 ㅎㅎ바닥도 반짝반짝~


커피, 홍차와 곁들일 케익들이 있고요


홀로 와서 바다와 커피를 마저도좋겠죠 ㅎㅎ


단체석이 있어서 10명은 함께 앉을 수 있겠네요~


초저녁 식사시간이라사람들이 없으니 사진은편하게 찍을 수 있었습니다


심플한 조명작은 소품 하나하나 조화롭게 배치되어 있습니다


곳곳에 놓인 드라이플라워를 보고 사장님이 여자분이라 생각했는데남자분이셨어요~소품 하나하나 전등 하나하나 육지서 발품 팔아서 구해오신 거랍니다~


아무래도 꽃꽂이도 하신 듯해요


예쁜 엽서들도 보이고요


각종 소품도 판매하고 있습니다


저 모자~ 딱 제 취향이네요아시죠? 제주도에선 밀짚모자가 필수라는 사실~그리고 바람 부니 끈이 꼭 있어야바다에 양보하지 않아요 ㅎㅎㅎ


소품도 함께 판매하고 있으니가시게 된다면 꼼꼼히 둘러보시길 바래요~


오~ 세련된 명함규격도 탈피했네요~단점은 지갑이 넣기는 좀...^^;;;그래서 찍어서 보관하는 것으로 


에릭스 에스프레소


위치는 제주시 구좌읍 세화 7길 17-7세화해수욕장 바로 앞에 위치합니다~살짝 도로 안쪽에 있으니잘 찾으시길 바랄게요검색할 때는 영문으로 쓰지 마시고에릭스 에스프레소로 검색하시면 됩니다


그럼 오늘 하루도 행복하세요~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 동부 자자손손국수회관, 만장굴, 떡하니, 그초록, 세화해수욕장



꽁길님 휴가라서 떠난 제주도 여행~작년에는 꼼짝없이 집에만 있어야해서2년만의 여행이네요!!달꽁이가 이유식 중이라서춘천에 가서 간단하게 1박만 하고올 생각이었는데,언니의 추천으로 급하게 제주도로 변경!!이유식이랑 간식도 미리 만들어서 꽁꽁 얼리고,달꽁이 짐이 작은 캐리어 하나는훨씬 넘더라구요..준비하는동안 이미 갔다온 느낌이랄까요??설레이는 공항!!김포공항은 정말 오랜만이었는데,깨끗하고 좋아졌더라구요~


달꽁이가 비행기 안에서 울까봐어찌나 긴장했는지..다행히 푹~ 자다가 도착할 때쯤 일어나서떡뻥 물려줬더니 조용하더라구요!!약 1시간의 비행 끝에 제주공항 도착!!예약한 렌트카, 유모차, 부스터 찾아서가장 먼저 간 곳은자자손손국수회관이에요~고기국수와 비빔국수를 주문했어요..양도 푸짐하고, 맛도 좋더라구요.. 고기국수는 따뜻하고,비빔국수는 매콤, 새콤, 달콤~


점심을 먹고 가장 먼저 만장굴에 갔어요~예전에 가봤지만 기억이 가물가물,날씨가 너무 더워서 기대했던 곳이에요!!세계적 규모의 용암동굴로제주도 북동쪽에서 가장 대표적인 동굴이래요..제주도 사투리로 '아주 깊다' 는 뜻의'만쟁이거머리굴' 로 불려온 만장굴은오래전부터 주민들에게 알려져 왔으나 출입구가 나무들로 가려져 있었고 굴이 깊고 위험해 탐색되지 않고 있다가1958년에 처음으로 세상에 알려졌다고 해요~만장굴의 입구는 모두 세 곳으로,제1 입구는 둘렁머리굴,제2 입구는 남산거머리굴,제3 입구는 만쟁이거머리굴이라 불리는데,일반인에게 공개된 곳은 제2 입구래요~


생각보다 계단도 높고, 너무 어둡고,게다가 너무 추워서달꽁이 감기 걸릴까봐조금 들어가다가 나왔어요~


문어 볶음밥이 맛있다고 해서저녁을 먹으려고 간 '떡하니' 에요!!볶음밥 종류도 많을거라고 기대했는데,즉석 떡볶이가 주메뉴더라구요~점심도 늦게 먹었고, 떡볶이 익을동안 달꽁이가 얌전히 있을지 고민고민하다가,문어 떡볶이로 주문했어요~다행히 양도 적당하고,문어랑 튀김은 바로 먹을 수 있었어요..탱글탱글 문어의 식감도 좋았고,튀김도 정말 맛있었어요..배만 부르지 않았으면 밥도 볶아먹는건데너무 아쉬웠어요..


달꽁이 이유식 시간이라전자렌지에 데워주기를 부탁드렸는데, 전자렌지가 창고에 있다고 하더라구요..그래서 뜨거운 물로 부탁드렸는데,꽁꽁 언 이유식 상태 보시고직접 창고에서 전자렌지까지 꺼내오셨어요~원치않게 민폐 엄마 되었어요..너무 죄송하고 감사했어요~달꽁이 크면 다시 방문하기로!!


아보카도 커피가 유명하다고 해서 간'그초록'..그초록은 '그처럼' 의 제주어래요~인테리어도 예쁘고, 루프탑도 좋았어요!!


아보카도 커피랑카라멜 마끼야또 주문했어요..아보카도 커피는 정말대~박이었어요!!돌아오는 길에 시간만 있었다면..다시 갔을거에요~


제주도에 왔으니,바다도 봐야지요~우리 달꽁이가 생애 처음으로 본 바다..세화해수욕장이에요!!한적하고, 바다도 예쁘고..눈에 들어오는 모든 것이 좋았어요!!


엄청 겁났었는데,우리 달꽁이 데리고 다닐만하더라구요~역시 여행은 좋아요!!그동안 쌓였던 스트레스가조금은 풀린듯한 느낌이에요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


연미정 전복밥 (세화해수욕장 전복 가마솥밥 맛집)



세화해수욕장에 오면 맛집이 크게 2군데가 있는 것 같다ㅋㅋ 이건 뭐 어차피 내 기준이니 다른 맛집도 더 있겟지??ㅋㅋ 내 기준에서는 연미정 전복밥하고 명진전복 두 군데가 있는데 이번엔 연미정으로!!


연미정에 도착했다.. 도착했더니 관광버스 큰 거 한 대가 이미 와있네ㅠ 아오 타이밍이 늦었나? 빠르게 들어가야지!! 포토존 패스


들어오니 그 사람들은 이 집으로 안 왔나보다?? 다행이네ㅋㅋ 사람 또 엄청 바글바글대는 줄 알고 걱정했네ㅋㅋ 메뉴판을 보니 전복 전문집답게 다 전복요리다ㅋㅋ 그래도 전복 가마솥밥이 메인이지! 가즈아


전복 가마솥밥이랑 전복죽 중에 무조건 전복 가마솥밥부터 먹어야 함ㅋㅋ 전복밥 드시는 요령은 다 알겠지만 뭐.. 하나 찍어옴ㅋ


가게가 나름 넓은 듯 한데 점심 때는 금방 여행객들로 손님이 다 찬다ㄷㄷ 이번에는 단체관광객들이 안 들어와서 다행..


전복 가마솥밥을 다 맛보기로 하고 기다리고 있으니 생선구이 (고등어구이 같은데?) 꿀맛이다ㄷㄷ 생선구이 추가하면 5천원인데 그만큼 고소하고 담백하니 꼭 먹어봐야할 듯?? 밥 나오기전에 두마리 다 먹음


요게요게 진짜 또 별미네ㅋㅋ 야들야들하고 살도 부드럽고 고소하고 담백하고 음음.. 여튼 맛있다.. 모조리 냠냠ㅋㅋㅋ


밑반찬도 나쁘지 않다ㅋㅋ 전도 먹을만하고 근데 생선구이에 집중..


드디어 나온 전복가마솥밥ㅋㅋ 비주얼부터 쥐기네!! 캬하하~~ 이 맛에 맛집들 오는거지ㅋㅋ 밥 다 긁어내고 육수 넣즈아~~


전복밥 완전 꿀맛ㄷㄷ 육수 넣고 이건 닫아두고 밥 다 먹고난 다음에 숭늉 따로 먹으면 되는데 숭늉도 담백하니 딱 건강식으로 굿


진짜 맛있네 이거.. 건강해지는 느낌이면서 전복이 쫄깃쫄깃ㅋㅋ 한 그릇 더 먹고 싶네 이거 흐흐 마시쓰


막걸리도 종류가 많이 있다ㅋㅋ 오메기, 한라봉, 우도땅콩, 청보리, 제주ㄷㄷ 낮술은 자제했지만 먹어보고픔.. 그리고 정기휴일 팁


처음에는 아무래도 명진전복이 좀 더 유명한 것 같아서 명진전복 갈려고 하다가 연미정으로 어쩌다보니 왔는데 후회 없는 한 끼 했음!! 진짜 전복 가마솥밥은 건강식으로는 추천할만하군ㅋㅋ 명진전복도 고고!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장 앞에 생긴 수제 아이스크림 가게-제주 종이비행기- 세화카페



제주 카페 ㆍ 카페투어구좌읍카페 ㆍ세화카페바다가 보이는 제주 카페수제아이스크림 ㆍ커피 ㆍ핫도그오늘도 더웠던 제주#벨롱장 을 갈까 고민하다 이일 저일하다하루가 또 지나갔다.  날도 덥고 그래도 여름 바다가 예쁜 #제주 이기에집 앞 #세화해수욕장 을 나가얼마전에 오픈한 #수제아이스크림 가게 #종이비행기 를 다녀 왔다. 위치는 카페공작소 바로 옆!! #세화해변 바로 앞에바다를 통창으로 시원하게 볼수 있는 작은공간인데...수제 아이스크림과 에이드 , 주스,핫도그 등이 있다 


 종이 비행기를 형상화한 가게는사장님이 직접 지으신 애정 가게 ^^





 아이스크림은도 사장님께서 직접 만드신수제 아이스크림 주스도 에이드도 직접 만드시는 것핫도그도 비법으로 톳과 당근을 이용한 종이 비행기만의 비밀 핫도그로 만드신다 ^^모두가  건강한 맛으로직접 사장님의 손을 거친 정성과 맘이 들어간맛난것들이다 


 


참!! 종이 비행기는 포토존이 따로 있다. 각도와 위치를 잘 맞춰서 찍으면 멋진 사진이 나온다. 나는 사장님이 설명해 주셔도 센스없게 참~~ 못 찍었네 ㅠㅠ다른 숨은 포토존도 있으니 종이 비행기 안에서 한컷의 멋진 사진을 찾아보는것도 좋을것 같다 ㅋㅋ오픈 시간 오전 9시마감 시간은 오후 8시정도 일듯하다. 세화해수욕장에서#벨롱장 도 #세화오일장 도 보고뜨거운 바다 물놀이에아이스크림까지~~~점점 많은것들을 누릴수 있게 되는구나 ^^아직 #종달리 해안도로 #수국 은만개하지 않았다. 다음주 주말쯤에 예쁘게 피어 날까나?? 올해는 수국이 많이 기다려진다. 

--------------------------------------------------


임대완료매물번호1624-제주시 구좌읍 하도리 세화해수욕장 부근 한달살기 가능한 타운하우스 임대 



                                                      


▼ 제주행복한부동산 "상가 매물"을 보시고 싶으시면 이쪽으로! ▼


▼ 제주행복한부동산 "토지 매물"을 보시고 싶으시면 이쪽으로! ▼




==================================================
--------------------------------------------------


제주도맛집 세화해수욕장 근처맛집 부엌 in 세화



비가 추적추적 오지만 밥은 먹어야하기에,, 비자림을 보고 세화해수욕장으로 내려왔다.


원래는 해물라면을 먹고싶었지만, 확장이전으로 영업을 하지않더라.. 또르르


그래서 찾아간 곳은,,  #부엌in세화


명함 짜잔!!


인테리어가 깔끔하고 멋스럽다.


바다가 보이는 뷰까지~♡♡


레몬에이드 한잔과


해물 파스타?? 오올 맛있다. 맛있게 냠냠,, 비록 해물라면은 아니지만,,  해물짬뽕같은 해물파스타 먹은거에 감사 ㅎㅎ 나름 맛집 인증!!

--------------------------------------------------


2017.5.15 제주시 구좌읍[세화해수욕장]



백수되고..


기분 전환할겸 바다를 갔는데요ㅎ때마침 친구도 쉬는 날이라서 쏘카렌트해서 세화해수욕장을 갔습니다!!


세화해변ㅎ


 바다가 너무 이뻐요ㅠㅠ 바닷물이 정말 깨끗하더군요ㅎ


그리고 포토존을 잊을 수 없죠ㅎㅎ


길가쪽 포토존


바다쪽 포토존


 바다가 너무 깊지않게 물놀이 하기 좋을거 같아요ㅎㅎ근데 좀 쓰레기가 버려져 있어서 아쉽긴해요


현경이랑ㅋㅋㄱ


 친구랑 사진 찍는데 타이머 맞추고 뛰다닌다고 바빳지만 재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


어느 곳이나 앉아서 찍어도 잘나옵니다ㅋㅋㅋㅋ


친구가찍어줌ㅋ


그냥 바다바라보고 있었는데 친구가 느낌있게 찍어줫네요ㅋㅋㅋ잘 나온거같음ㅋㅋㅋㅋ


사실 쉬림프박스 푸드 트럭 음식이 먹고싶어서 세화해변을 택했는데 열심히 찾아다녔는데 못찾다가 인터넷으로 찾아보니지금 쉰다고 하네요ㅠㅠ


난 언제쯤 먹을 수 있을까..ㅎㅎ;;


세화해수욕장 놀러 함 가보세용~~~이건 느꼈는데제주 바다는 다 이쁜거 같아요ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행/카페투어/카페한라산/노을/제주도/띵까게스트하우스/유쾌한환이네/파티게스트하우스/함덕해수욕짱/고양이/커피/드라이브/델문도/함덕해수욕장/세화/게스트하우스/세화카페/한달살이



안녕하세요!띵까게스트하우스 스텝 수연입니당!또왔지용~


오늘은 휴무날이라서같이 일하는 스텝들과 콧바람 쐬고왔지요~그럼 제가 다녀온곳을 한번 보실까요?!짜잔~여기는카페"한라산"입니다!


세화해수욕장 근처에 있는당근케이크가 유명하고 오션뷰가 있는 카페입니다!카페 바로 앞에 바다가 보이구요~끝내주지 않나요!?역시 제주도는 짱인거같애요>,<





날씨가 너무 좋았어서카페앞에서 한참을 바다를 보다가 추운관계로카페안으로 들어갔다지요~여기는 주문을 하는 곳이 따로 있는데요사진에서 보이는 바와 같이카페한라산 문구가 있는곳에서 주문을 하고옆에 있는 건물로 들어가서 드시면 됩니다~물론 주문한 곳에서도 드셔도 되구요!근데 양쪽다 분위기 정말 말도안됩니다~





먼저 주문하는 곳 입니다!옛날티비 보이시나요?!밖에서 얼굴을 보이면 안쪽에서 사진을 찍을 수 있게센스있게 해놓으셨더라구요~거기다 오션뷰!!캬아><세화해변이 그대로 보이는데 정말 너무 이쁘더라구요~구경하다가주문한 커피가 나와서 바로 옆건물로 이동!


입구로 들어가면 바로 앞에 보이는 곳이예요!들어가자 마자 너무 느낌 있지 않나요ㅠㅠ토끼 그림이 완전 시선 강탈!하지만 진짜 포토존은 지금부터 시작이랍니다





양옆으로 이런 느낌입니다!누구와 어떤자세로 찍어도사진이 정말 기가맥히게 나올 것 같지않나요!?당근케이크를 만들고 계셔서시나몬향이 은은하게 퍼지는데정말 너무 좋더라구요~한참을 수다떨다가 다른곳으로 이동하려고 나오는데


문지기마냥 앞에 앉아있는 고양이ㅎ쓰다듬었더니 바로 눕더라구요그러고는 따뜻한 햇빛에 졸린지 눈을 감는데너무 귀여워서 보여드려요>,<


고양이와 작별인사를 하고제주이쁨을 찍고함덕해수욕장을 안가본 친구를 위해 바로 달렸죠!가즈아~





여기는함덕해수욕장에 있는카페"델문도"입니다!다들 아시다시피 이미 유명한 곳이지요~바다 바로 앞에 카페가 위치하고 있어서관광객 분들도 정말 많이 찾으시는데요,


들어가면 이렇게 넓은 공간이 짠!창 밖으로 빛 들어오는거 보이시나요ㅠㅠ밖을 내다보면 함덕 해수욕장이 펼쳐져서완전 마음이 탁 트여요!자리에 앉아 있을 수 없게빵 냄새가 고소하게 나더라고요


빵 비주얼 실화냐...카페 안을 가득 채운 빵들을 보며전부 다 사고 싶은 충동이...


그렇게 수다떨며 드라이브하다가저녁때가 되가니 보이는 풍경실화?와 정말 노을이 너무 이쁘더라구요ㅠㅠ제주는 카메라를 갖다만대도그림같은 사진이 나와요ㅠ비행기표 끊을만 하지 않나요!?


노을진 풍경까지 구경하고전 다시 파티하러 띵까게스트하우스로~어떠신가요?저의 오늘 하루가ㅎㅎ


전 제주를 이미 여러번 왔었지만올때마다 반하고 또 반한답니다^^앞으로 한달을 더 있으면서 얼마나 더 좋은 제주를 보게될지하루하루가 너무나도 기대가 되요!그리고하루의 마무리를 좋은 사람들을 만나는 파티를 하는거라니!!여러분도 하루의 마무리를 완벽하게 짓고싶지않으신가요??그렇다면자비없이 띵까게스트하우스로!!!!한번 빠지면 헤어나올수없는 파티랍니다><어여어여 오시지요!!카톡asd261










--------------------------------------------------


세화해수욕장, 제주도프리마켓 벨롱장 넘좋다



  세화해수욕장, 제주도프리마켓 벨롱장 넘좋다


제주도 세화해수욕장 핫하죠 !?!? ㅎ 푸르른 바닷물이 더욱 인상깊게 느껴지더라구요 ㅎ 이런 바다를 본적이 없는데 말이죠 ㅎㅎ (제주도엔 많은듯 ㅎㅎ) 살짝 비가 올랑말랑 하는 날이였지만서도 요로코롬 예쁘더라구요 ㅎ 하지만 세화해수욕장에 가야하는 이유는 하나가 더있어요 ㅎ 


바로 벨롱장! 토요일만 운영되기때문에 시간맞춰서 가야해요 ㅎㅎㅎ 여행기간중이라면 아마,,, 한번정도 갈 수 있지 않을까 싶어요 ㅎㅎ 


이곳은 어느새 ㅎ 관광객들의 명소가 되어 있더라구요 ㅎㅎ 정말 많은 분들이 오셨어요 ㅎ 저희가 딱 열자마자 왔는데도 말이죠 ㅎㅎ 


  세화해수욕장, 제주도프리마켓 벨롱장 넘좋다


벨롱장에는 요로코롬 넘나 예쁜 아이템들이 많더라구요 ㅎ 프리마켓은 대전에도 많았는데, 뭐랄까 바다느낌이 나는물건도 많지만 전반적으로 예쁜건 다 이쪽에 있는것 같더라니까요 ㅎ 


하나하나 다 예쁜녀석들, 원래 저 해녀자석도 구입하려 했었는데 ㅎㅎ 예쁜게 넘 마나서 패스 ㅎㅎ 


요거 ㅎ 제가 구입한거에요 ㅎ 해녀석고방향제인데 ㅎ 가격도 저렴하고, 사이즈도 괜찮고 ㅎ 선물용으로 주기 좋겠더라구요 ㅎ 석고방향제 하나쯤은 필수템이니까 !?!? ㅎㅎ 


이것저것 엄청나게 구입해서 돌아온 벨롱장 ㅎㅎ 한 .... 저렴한걸로만 샀는데도 5만원은 썼어요 ㅎㅎㅎㅎ 하지만 정말 기분좋은 쇼핑도 되고, 제주도여행선물사기에도 좋고, 예쁜 작품들이 많아서 넘 좋았답니다. ㅎ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2017. 7月 제주도 푸른 밤 (제주김만복김밥, 세화해수욕장, 명진전복)



토요일 아침 진료를 마치고 제주도로 떠났습니다. 1박 2일 짧은 일정이었지만, 누구와 떠나는 것이 중요하지 기간은 중요한 것은 아니었습니다.


처음 가본 롯데 렌터카 공항에도착해서 버스를 타고 이동했습니다. 조금 멀긴 했지만 안에는 아주 크고 깔끔-!


저희가 탈 차가 보입니다. 운 좋게 여차저차 2일 무료 렌터카 서비스를 이용할 수 있었습니다.


점심은 공항에서 가까운 제주김만복김밥(제주점)에서 김밥을 먹기로 했습니다.


처음 왔을 때, 어디 자리 앉을 곳이 있겠지 했는데,뙤약볕뿐 ㅋㅋㅋ 이곳에는 앉아서 먹을 곳이 없습니다. 무조건 포장뿐...여쭈어보니, 걸어서 갈 수 있는 거리(약 10분?)에 제주김만복라운지가 있습니다. 라운지에서는 본점에서 사온 김밥을 앉아서 먹을 수 있습니다.7월이라 너무 더워서 기다리시는 사람들이 그림자 안으로 들어오려고 모두 벽에 붙어있습니다 ㅎㅎ


지도에 보다시피, 위쪽이 김밥을 파는 곳이고 아래쪽이 라운지.위의 쪽 빨간 빗금 친 부분에 차를 잠시 주차하고, 김밥을 사고, 아래쪽 빗금 친 부분에 차를 대고 라운지에 갔습니다.


네이버 설명에 음식을 당분간 판매하지 않겠다고 하네요. 미리 확인하세요~


김만복 김밥을 사서 너무 더워서 차를 타고, 제주김만복 라운지로 이동.이곳에서 만복이네 비빔밥과 오징어무침을 샀습니다.저번에, 서귀포점에서 포장해서 먹었을 때보다 훨~씬 맛있었습니다.왜지 왜케 다르지 ㅋㅋ 뚝딱 먹고 하나 더 시키려다가 참았습니다.비빔밥도 정말 추천입니다.늦은 점심을 먹고...슬슬 이동하여 요새 제주도에 가면 항상 만나는 제주 도민에게 신세를 지러 갔습니다.


ㅁㅈ가 오랜만에 왔다고 오리백숙을 대접하였는데,가는 날이 장날이라고, 오늘이 복날이었습니다.뒤어서 마침 제주에 온 ㄷㅇ이 커플도 와서 함께 저녁을 먹었습니다.저희는 모두 초등학교부터 친구들. 그야말로 죽마고우입니다.


껍질째 달걀을 넣은 거친 오리 백숙.특별한 조미료 없었는데도 끓이면 끓일수록 그 맛이 매우 진해졌습니다. 레알 맛집임..이름을 알게 되면 포스팅하겠습니다... 끄응..ㅎ


ㅁㅈ네서 서로 소개하고, 술 마시고 하루를 신세지고,아침 일찍 명진전복을 향해서 출발했습니다.저희가 도착했을 때가 약 10시였는데, 이미 '대기표'를 나누어 주고 있었습니다.


대기를 예상했기에, 미리 봐둔 근처의 세화해수욕장을 향했습니다.


저건 머임 ㅋㅋㅋ 바다에 목욕탕 같은 것이 있습니다.물어보고 싶어도 물어볼 사람이 없는 여름날의 이른 아침의 해수욕장..ㅎ


가까이 가도 모르겠음..ㅎㅎ


저기 보이시나요?"익은 건가?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃게랑처럼 생긴 딱 그 사이즈의 꽃게들이 보입니다.


가운데 잘 보면 꽃게가 보입니다.


배가 고프지만 Take it easy~


해수욕장에서 노닥이고 있으니 연락이 옵니다."ㄱㅎㅈ님 어서 오세요~"


전복구이보다는 돌솥밥이라고 하여 돌솥밥을 두 개 시켰습니다.밑반찬으로 나온 미역 된장국과 그 외 반찬들.마음에 드는 오징어 젓갈...(젓갈 덕후입니다.)


요건 뭐지~이따가 알게 됩니다.


반찬으로 나온 고등어구이~맛있당 쳐묵쳐묵합니다.드디어 돌솥밥이 나오고...


두둥-!!!!오오...


우와...야들야들한 전복들이 잘 포개져있고, 그 뒤로 전복 내장과 각종 야채로 양념된 밥이 보입니다.


정말 야들 야들합니다.


밥을 퍼서 한 입 맛봅니다."맛있다..."


밥을 공기에 퍼서 담아두고,아까 주전자에 있던 물을 돌솥에 넣은 후 뚜껑을 불립니다.


돌솥밥부터 슥삭슥삭..고소하면서도 바다의 맛이 느껴지는...맛있습니다.서로 말이 없어짐 ㅋㅋㅋ 먹기만 ㅋㅋ


밥을 다 먹고 위와 같이 돌솥에 붙은 누룽지를 휘휘 저어서 떼어냅니다.그리고 한 스푼 떠먹는데...그 맛이..예전에 해부학공부를 할 때 몸이 허하다고, 잉어를 고와 먹었던 적이 있었는데..그 깊은 맛이 납니다. 인상 깊다...ㅋㅋ어느 것 하나 남길 수는 없었던 명진 전복..


올해 세 번째 방문만에 명진전복을 먹어보았습니다.명진전복에 대한 저의 평은-!"만족스럽다. 맛있다."또 찾아 오겠는가라고 물으신다면, "여유가 있으면 찾아올 듯...한 번 먹어본 것으로 만족스럽고 4월에 먹었던 전복집에서 먹었던 곳보다 월등히 앞서는 것은 아닌, 재료 자체가 좋았던 것" 같습니다 ^^하지만, 한 번도 먹어보지 못하신 분은 여유가 되시면 추천드립니다.@ 가독성을 위해서 나누어 포스팅합니다.

--------------------------------------------------


Sehwa on the beach  / 세화해수욕장 / 제주



                                                                    Sehwa on the beach  / 세화해수욕장 / 제주        제주도 여행의 이틀째인데 비가 추적추적 내리고 바람이 불며 파도가 아주 거세다.   제주에서는 거의 매일 보는 바다지만 약간의 비를 곁들인 바다는 그 맛이 또 다르다.  어디로 갈까 고민 끝에 세화 해변으로 가기로 했다.  비에 젖어 살짝 가라앉은 가슴을 달래기에 이만한 곳도 없을 것 같다.  예년에 차를 타고 달리던 중 마침 그날은 5일장을 발견하였던 곳이다.  그러나 오늘은 5일 시장이 안 열리는 날이다.   어느 때였으면 북적 걸렸을 시장 거리에는 너무 조용하다.   세화 해변은 다른 유명 해변에 비해 확실히 작다.  하지만 그만의 매력이 있다.   아마도 대부분의 관광객들이 사진을 찍기 위해 잠깐 머물다 이동하는 것 같다.   
































P     H     O     T     O     G     A     L     L     E     R     Y     B     Y     L     I     M     C     H     A     E     W     E     O     Ne메일 : icw0823@hanmail.nethttp://blog.naver.com/icw0823   


 

--------------------------------------------------


제주도 세화해변 카페 앨리스정원



아이와 남편은 세화해변에서 물놀이 하는 동안 저는 혼자 제주도 카페 투어를 이어갔어요이렇게 이따금씩 혼자있는 시간 너무 좋아요~멋지고 예쁜 제주도 카페 진짜 매년 많이도 생겨나는 것 같아요


제가 간 곳은 작지만 아기자기하게 꾸며놓은 앞마당이 있는 앨리스가든카페 예요앨리스정원이라는 이름과 잘 어울리게 꾸며놓은 것 같아요다만 진짜 작고 앞에 주차된 차들이 있다는 것.


내츄럴하고 깔끔한 분위기내부도 작기때문에 단체로 가긴 어렵고두세명 정도가 적당한 것 같아요


모서리쪽 안쪽자리가 아늑하고 좋아보였어요


향긋한 커피내음과 감성 가득한 공간.혼자이기에 느낄 수 있는 여유로움이죠 ㅎ


들어갈 땐 손님이 한 테이블뿐이였는데계속 들어와 어느새 꽉 차더라구요역시 여름성수기 ㅠ


시원한 아이스라떼♥


작은 정원과 어우러지는 창가쪽 자리제주도 세화해변 카페라 뷰를 기대했는데 주차된 차들만 보여 아쉬웠어요.


그래도 아담한 공간이 주는 느낌과 내부공간에 좋았어요.제주도 세화해수욕장 앞 조용하고 아담한 곳을 찾는다면 앨리스정원!바다 보이는 카페 찾는다면 다른 곳으로 가시길.




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


해돋이 in 세화해수욕장, JEJU



해돋이 in 세화해수욕장, JEJU해돋이는 어느어느 해변으로 가라고 지인추천을 받았지만전날 잠들때 피곤해서 못일어날것 같아 알람도 안 맞췄어요.그런데 5시 30분쯤이 눈이 떠져서 자는 아이 들쳐엎고 해돋이 보러 해안도로를 달립니다.목적지는 따로 없이 그저 #해돋이 보기 괜찮으면 세우기로 하고 도착한 곳은, #세화해수욕장 쪽.해가 빼꼼, 고개를 내밀었네요.


의자에 앉혀두니 눈을 감고 생각에 빠진 에덴.밤샘낚시를 한 낚시꾼 포스가 절절_


엄마와 아빠가 번갈아 안고 해를 보여줍니다.


제주는.. 동네 개들도 해돋이를 보러오는군요.자기들 셋이서 얼마나 유유자적하며 해돋이를 보던지_이 곳에서는 개도 행복할 듯 하네요.


예쁜 탁자와 의자가 있지만,이슬이 송골소올 맺혀 아빠는 궁뎅이를 대지 못하는군요.





동영상 하나_





예쁜 해는 자꾸자꾸 떠오릅니다.(지는 거 아님)





에덴이는 생애 첫 해돋이를 보았네요.기억도 못하겠지만, 별로 재미있어 하지도 않았지만.우리 부부에게 좋은 추억의 순간이었습니다.


세상에서 가장 사랑하는 아이와의 해돋이 :)

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 세화해수욕장- 한장의 추억4



결혼하고 나서부터카메라와의 생활은 점점 멀어져만 갔습니다.일상에 지치고, 거기에 아이까지 태어나고 나니 사진은 생각지도 못하던 시기가 있었지요~ 그러던 어느날!처가댁 식구들과 여름휴가로 제주도 가족여행을 떠나게 됩니다.여행을 위해 챙겨간 카메라는 저의 보물 FM2 + 캐논 디카를 준비해 갔지요.


제주도 가족여행 세화해수욕장


니콘 FM2-가장 아끼는 카메라


일단 숙소는 구좌읍 주변의 팬션이였습니다무슨 이유였는지는 모르지만 처형께서 그곳에 숙소를 잡으셨고,처형이 준비해 놓은 일정대로 여행을 하고 있었습니다.당시 인상적이였던 곳은 엉또폭포와 오늘 소개시켜드릴, 세화해수욕장(사실 오늘 글을 쓰기 위해 찾다가 이제서야 이름을 알게 됐습니다 ㅋ)


엉또폭포


많이 아시다시피 엉또폭포는 비오는날에 가야만 합니다.그래야 폭포를 볼수 있지요.여행 당시에 계속 날씨가 안좋아서 걱정을 하기도 했지만다행이도 비가오면 가야겠다 생각해 놓은탓에엉또폭포를 가게 됩니다.그리고 뇌리에 각인이 될만한 장관의 폭포를 보게 되지요(폭포 사진은 없습니다 ㅜㅜ)


제주도 가족여행 엉또폭포로 가는길


제주여행중에 폭우를 만난다면이곳을 꼭 가보길 권해드립니다! 정말 멋진 곳이에요.그리고 또 가본곳은 중문해수욕장!


제주도 가족여행 중문해수욕장


보시다시피 모든 사진들이 다 하늘에 구름이 잔뜩 있습니다.여행내내 그랬었죠. 단 한순간을 빼구요.


구좌읍 세화해수욕장


구좌읍 바다로 가는길


팬션 근처 구좌읍엔 정말 아무것도 없었습니다.장인어른께서 산책을 가시길래 뒤쫓아 가보기도 했지만역시나 한적한 시골길 뿐이였지요


제주여행 구좌읍 바닷가


이렇게 비만오고 그냥 휴가가 끝이나나 보다 싶었습니다그 흔한 해수욕 한번 해보지도 못하고 말이죠.


제주여행 구좌읍


늘 그렇지만, 항상 뜻하지 않은 그런 순간들이 있는것 같습니다.이 여행을 할때도 마찬가지였죠.이대로 집에 돌아갈수 없다는걸 하늘도 아는듯여행의 마지막날, 하늘이 조금 열리기 시작합니다.그리고는 가장 가까운 해변을 찾아서 떠납니다.


제주 세화해수욕장


제주 세화해수욕장


사실 이런곳에 해수욕장이 있을거라곤 생각지도 못했습니다.제주에는 워낙 유명한 해수욕장이 많이 있으니까요.


제주 세화해수욕장


'세화해수욕장'들어는 보셨습니까?저도 처음이였죠 이곳은..제주 같지 않은 바다.. 그리고 독특한 해수욕장.비가 오고 난 후 바다를 건너면 육지가 생기고 다시 바다가 생기는..


제주 세화해수욕장


이곳에서 내가 사랑하는 FM2로사랑하는 아내를 담아 봅니다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도3박4일 커플여행코스 : 쇼디치카페 세화해변 세화해수욕장 의자



제주도 3박4일 여행 첫째날


안녕하세요 미단이입니다. G5휴대폰 카메라와 함께한 제주도3박4일 커플여행코스. 누가보면 나 G5카메라 홍보대사인줄. 폰카로 찍었으니 양해부탁드립니다. 월정리해변에 사람이 너무 많아서 오빠랑 사람 적은 세화해변으로 넘어왔어요. 이동거리 시간은 15분 정도? 주차는 갓길에 세워뒀어요. 확실히 사람도 없고 카페도 한두개밖에 없어  조용하고 한적해서 오히려 더 좋았다는~ 스노쿨링 하러 많이들 온다죠? 세화해수욕장에도 사색의자와 같이 이쁜 의자와 테이블이 있었는데요. 위치는 쇼디치카페 바로 앞 입니다. 


제주도 사진찍기좋은곳 세화해변. 쇼디치카페 앞에 의자2개테이블1개 총 2개가 있어요. 테이블위에 조화꽃이 있어서 사진찍기에 더욱 이쁜데요 단점은 높은 언덕위에 있어서 사다리타고 올라가야해요. 뭐 여기까지는 다리 두발 튼튼하면 아무 문제없이 올라가면 되는데 문제는 카메라 구도. 의자와 테이블이 높은곳에 있기에 아래에서 삼각대가 우릴 이쁘게 찍어주기엔 구도가 맘에 안 들어요~


제주도 커플여행코스


오빠가 발로 찍어준 미단이샷!


결국 바로 옆 여행 온 두모녀에게 사진 찍어달라고 부탁드렸어요. 서로 바라보면서 찍으려니까 어찌나 웃음이 나던지. 오빠랑 바라만보고 있어도 행복해서 웃음이나요 홓호홓 이날 바람이 많이 불어서 내 원피스가 펄럭이는 바람에 나 임산부같이 나왔어요. 흐엉ㅠ_ㅠ


세화해변 쇼디치카페


사진도 많이 찍었으니 이제 목 축이러 세화해수욕장 쇼디치카페에 들어왔어요. 


들어올 때 부터 오빠랑 팥빙수 먹기로 했기에 팥빙수로 테이크아웃 포장 주문했어요. 커피, 스무디, 생과일쥬스 종류 많아요. 메뉴판 글씨가 삐뚤해서 제가 써주고  싶었어요. 사실 저 카페나 밥집 분필 메뉴판 직접 써준적 더러 있거든요. ㅎㅎ 재능기부~


창가에서 테이블과 의자 세화해수욕장 포토존 보이죠? 바로 앞에 누가 주차를 해 놔서 사진찍기 정말 힘들었어요. 모닝주인 진짜 똥매너! 하지만 사진 하나만큼은 정말 이쁘게 잘 나온답니다. 꼭 제주도 가볼만한곳 세화해수욕장 들려서 사진 찍고 가세요.


팥빙수 : 12,000원


꽤나 큰 통안 과일빙수가 포장되어 나오네요. 가격이 조금 깡패이긴 하지만 오빠랑 카페 들어온 김에 화장실도 다녀오고 손도 씻고 자동차도 카페 주차장으로 옮겨놨답니다. 팥빙수들고 티슈 좀 챙겨서 밖으러 나왔어요~


제주도3박4일여행코스


오빠랑 어슬렁어슬렁 어디서 팥빙수 먹어야 잘 먹었다고 소문이날까? 제주도 해변가 바다돌 현무암에 앉아서먹자 해서 뷰가 좋은곳 찾아서 앉았어요. 거칠한 바위라 그런가 궁디가 자꾸 아프다니까 오빠가 입고 있던 남방을 벗더니 깔고 앉으라고~ 핳 츤데레~♥


쇼디치 팥빙수에는 후르츠칵테일, 키위, 바나나, 인절미, 팥, 미숫가루, 아이스크림 등이 들어있어요. 먹다보니 금새 제주도날씨가 서늘해져서 결국 덜덜떨면서 먹었어요. 하지만 이쁜 바다보면서 오빠랑 함께 먹는 팥빙수 맛은 절대 잊지 못 할꺼예요. 제주도바다가 얼마나 깨끗하냐면 보이시죠? 바다 안이 다 보이는거~ 정말 깨끗하고 맑아요. 마음같아선 바다에 바로 뛰어들고 싶었지만 ㅎㅎ 제주도커플여행코스 세화해면 세화해수욕장 어떠세요? 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


반려견동반 제주여행:) 제주도 애견동반가능 세화해변



반려견동반 제주도여행 벌써 4일차-아침일찍 새별오름 다녀와서 씻고 필리스틴에서 조식챙겨먹고 체크아웃애견동반가능한 세화해변에 들렀다.


무지 더운 날씨에도 불구하고 제법 사람들이 있었다.해변이 예뻐서 인지 물놀이 하는 사람들보다 사진찍는 사람들이 더더 많았다.


나는 우리 개 사진부터 찍기


꼭 깁스마냥 목에 두른건 사람용 아이스머플러인데-살짝 크지만 둘러줄만 하길래 전날 꽁꽁얼려뒀다가 둘러줬다.몸에 뭐 두르는거 싫어하는 별이인데, 저건 시원한지 빼내려하거나 털어대지 않는다.반려견 동반 여름여행에 꿀팁인듯-


진짜 제주여행에서 손꼽을만큼 예뻤던 세화해변-강아지도 함께 물놀이 가능한 해수욕장으로 알고 있다.이날 묵을 숙소가 너무 멀지만 않았어도 한번 빠지는건데-물놀이 못하고온게 조금 아쉬운 세화해수욕장


햇볕은 뜨겁지만 바람이 시원하고- 풍경이 시원하다.


다들 꽃단장하고 삼각대 챙겨와서 사진들 열심히 찍던데-우린 그만큼의 열정이 없다.


별이 사진만 열심히 찍어주기


전에 홍대가서 샀던 썬구리를 드뎌 씌워보나 했는데개싫어함


결국 세화해변 베스트컷은 목깁스샷인걸로-


이날 일정은 여유가 좀 있었던 터라-해변을 좀 여유있게 걸었다.


저 돌댕이들 위에 별이 올려놓고 사진찍었으면 예뻤겠다 싶네, 이제와서-나는.. 좀 신남ㅋㅋㅋㅋ 어화둥둥 우쌰우쌰 하는 중


와씨 나초능력있나 뭐지제주도에서 공중부양함


점프한 기억이 없는데 두발 다 떠있음표정 저렇게 병맛지으면 날수있나봄


파랗고 예뻤던 세화해변-제주도엔 해변이 참 많지만 정말 다 느낌이 다르구나 느꼈던-또가고 싶다 제주-




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2박 3일 제주도 여행, 둘째날 - #살롱드라방#제주아침미소목장#세화해변



오늘은 제주도 여행 둘째날 이야기에요, 힘들게 힘들게 아이들 5명과 하룻밤을 지내고...ㅋㅋㅋ 오늘은 사촌집에서 떠나 새로운 숙소를 가는날! 숙소를 가기전 아침부터 부랴부랴 전에 부터 가보고싶었던 카페로 출발! #살롱드라방 


구석구석을 들어가 한적한 곳에 위치한 이곳. 


들어가자마자 입구 앞에 주문하는 곳이 있구요. 내부는 요로코롬 생겼어용 ㅎㅎ


밀크티와 무슨무슨 에이드를 시켰고,과자는 음료를 주문하니 따라 나왔어요! 


음, 음료 둘다 사실 맛은... 별로야....ㅋㅋㅋ그냥 조용조용, 한적한적, 분위기 분위기정도? 후다다닥 마시고 바로 나와서 택시를 기다리는데 야옹이들이 슬금슬금 나타나기 시작ㅋㅋ한마리 등장이요. 


두마리 등장이요. 


세마리 등장이요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


고양이와 함께 멋짐 뿜뿜 조카님. 


그리고 택시를 타고 아이들을 위해 #제주아침미소목장 으로 슝-! 도착해서 입구로 들어가자마자 보이는 승기네 송아지들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


날씨가 갑자기 너무 좋아주시구요, 


송아지들에게 줄 우유병을 사서 다시 송아지들에게로, 이번엔 시완이네 송아지들 ㅋㅋㅋㅋ


우유병을 물리면 미친듯이 먹어요 ㅋㅋㅋㅋ혀를 낼름 침을 질질 하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 아이들을 위한것 같지만 30후반을 바라보는 저는 너무 재미있었다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ우유한병 더 사고 싶었는데 참았네요 ㅋㅋㅋㅋ


송아지가 무서운 둘째 조카님은 두손 모아 구경만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


소들 무리 구경 ㅋㅋㅋㅋ왜 저러고 다 모여 있는건지 궁금....이 와중에 귀욤 돋는 조카님 무당벌레 가방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


 우유병 산곳에 가면 카페도 같이 하는데 아이스크림, 치즈 그리고 커피 등등을 팔아요! 아이스크림은 굉장히 진한맛. 라떼는 고소하니 정말 맛있었어요.


그렇게 구경을 끝내고 나고, 숙소로 출발! 숙소는 #세화해수욕장 근처였어요! 날이 어둑어둑, 하늘이 너무예쁘고..


숙소에 짐을 풀고, 저녁메뉴는 흑돼지!!아이들이 있어서 연탄 불은 피해서 안전한 곳으로 오는바람에 제주흑돼지 다운 흑돼지는 패스......ㅋㅋㅋㅋ


맛도 그냥 그냥 저냥....언니와 언니 친구는 아이들과 밥먹이랴 전쟁중 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전 또 혼술 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 둘째날 저녁이 흘러갔습니다..ㅋㅋ셋째날 포스팅에서 만나요^^


#제주도여행#제주도#제주여행#살롱드라방#제주아침미소목장#가족여행#제주도맛집#흑돼지

--------------------------------------------------


세화해수욕장 앞 카페 *부엌인세화* 아기자기해♡



#세화해수욕장 바로 앞에 위치한#제주도카페 #세화카페'부엌인세화'


검색도 안해보고 그냥 가까워서 들어갔는데


분위가 넘나 아기자기하고 예뻤어요♡


2층은 레스토랑 1층은 카페에요


오전에 일찍 가서 그런지 사람이 없어서내부 사진을 맘껏 찍었네요ㅎ


창밖에 보이는 #세화바다


날이 좋아서 사진도 예쁘게 찍힘ㅎ


포토존같은 테이블두 있구용


따뜻한 아메리카 맛은....그냥 그랫던....ㅋㅋ


그래도 아기자기한 공간이 예뻤던#부엌인세화 카페에용:) 

==================================================
--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳, 반짝반짝한 벨롱장 @세화해수욕장 




▣… 매주 토요일 벨롱벨롱한 바닷가에서 벨롱벨롱하게 열리는 벨롱장에 다녀왔습니다. 벨롱은 제주어로 '반짝'이라는 뜻이에요. 세화해변에서 열리는 이 장은 오일장과 겹치는 날을 제외하곤 매주 토요일 오전 11시부터 오후 1시까지 벨롱! 펼쳐집니다 ^^ 네비게이션으로 찾아갈 때에는 세화오일장이라고 치면 편하더라고요 / 요술콩 …▣    


제주 가볼만한 곳세화해수욕장반짝반짝한 벨롱장


하늘이 구름한 전 없이 맑고 바다가 반짝반짝 빛나던 그 어느 날 다녀온 벨롱장. 아름다운 소품들도 눈길을 끌었지만, 정말 바닷가가 너무 예쁜거에요. 진짜 바다색이 저렇게 예쁠 수 있구나, 저렇게 빛날 수 있구나- 이러면서 보는데 시간 가는 줄 모르겠더라고요.


그 동안 제주도에 관광오면서 "뭐야, 여기가 뭐가 멋있어?"라는 느낌이 드는 곳도 많았거든요? 그런데 제주에 오래 머물다보니 알게 되었습니다. 날씨가 맑을 때의 제주와 흐릴 때의 제주는 전혀 다른 섬이라는 것을 말이에요. 날씨가 정말 좋은 날 찾아오는 바닷가는 반짝반짝 너무 예뻐요. ^^


날씨가 너무 좋아서 그랬는지 벨롱장은 인산인해~ 실제로 정말 사람이 많았지만, 셀러들도 정말 많더라고요. 벨롱장에서 판매하는 상품들은 뭐 다 예술품같아요. 이제부터 제가 만났던 벨롱장의 소품들을 소개해드릴게요. ^^


보자마자 너무 마음에 들었던 제품. 고요하면서도 너무 멋진 오브제 아닌가요? 진짜 실제로 보면 영롱한 느낌까지 주는 장식입니다.


마치 캠프파이어처럼 꾸며놓은 미니랜프. 너무 예쁘지 않나요? 현무암 사이에서 불이 반짝반짝하는데 정말 낭만적이에요. 저 인디언 텐트도 너무 잘 어울리구요.


사과 모양의 우드코스터에도 세화의 등대가 벨롱벨롱하게 찍혀있네요. ^^ 


제주를 담은 엽서들. 저는 여행가서 그 나라의 엽서를 꼭 사서 한국에 부치는데요, 만약 제주에 여행을 온거라면 이런 엽서들에 편지를 쓰지 않았을까 싶기도 합니다. 


제주의 물건들을 담은 소품들로 엽서나 액자를 만들기도 하고, 한 부스에서 다양한 상품들을 판매하기도 하더라고요.


제주도에서 가장 인기가 많은 제품은 캔들이 아닌가 싶어요. 정말 다양한 디자인의 캔들이 있어서 보는 즐거움이 있습니다. 비슷한 것 같으면서도 또 각자의 특징들이 담겨있는 캔들입니다.


왠지 제주히피스러운 셀러분이 판매하던 캔들도 인상적이었어요.


인기있는 두 한라산들 ㅎㅎㅎㅎㅎ 한라산 소주와 진짜 한라산을 모티브로 한 제품들입니다. 비누, 캔들, 화병, 진짜 한라산과 그의 친구 원샷잔 ㅋㅋㅋㅋ


미니화병들도 너무너무 예쁘죠! 저 꽃은 어디서 구하는 걸까요? 꽃과 함께 하니 더 예쁜 것 같아요. 돌고래, 제주도의 자연, 제주도의 집에 꽃을 담았습니다. 실제로 제주는 4계절 내내 꽃을 볼 수 있는 섬이기도 하죠. ^^ 바다를 배경으로 찰칵찰칵! 


별다른 장식 없어도 매력적인 현무암 티라이트 홀더. 현무암 몇개 구해서 집안에 쌓아두고 싶어요.


정말 극단적인 두 인형들 ㅋㅋ 베이비돌에 해녀 옷이 이렇게 잘 어울려도 되는 겁니꺄!! ㅋㅋ 그리고 상대적으로 정말 토속적인 느낌의 인형들도 너무 귀엽죠?


그리고 예쁜 잡화들! 드라이플라워, 디퓨저, 해녀소품 등 너무 귀엽죠? 지금 이렇게 사진 정리하는 것도 힘든데, 실제로는 반도 사진 못찍은 거에요. 정말 엄청난 세화벨롱장입니다. 


도자기로 만든 예쁜 소품들. 조개 위에 해녀 앉아 쉬는 것 너무 예쁘지 않나요? 저 손가락 모양의 종같은 도자기인형을 보면서는 보드게임 가이스터를 저걸로 하고 싶다는 생각이 들었던 우리...


업사이클링 작품들도 보고


공연도 보며 쉬어갑니다. 세화벨롱장에서는 보통 공연이 함께 펼쳐진다고 해요. 사진은 못 찍었는데, 나중에 벨롱장이 끝나고 나서 정리하는데 바로 이 옆에서 어느 할아버지가 트로트 음악에 맞춰 드럼을 치고 계셨던 것 있죠? 정말 못 봤었어요. 진짜 사람의 시야란 이렇게 좁은 것인가... 하고 다시 생각했습니다. 그 할아버지 사진 찍고 싶었는데, 그 땐 너무 배고파서 먹으러 가느라 바빴음. ;;


물론 벨롱장에도 먹을 건 판매했습니다. 제가 간 날은 함박바게트의 인기가 엄청났어요. 그 와중에 제주 명품! 당근을 홍보하는 부스가 있어서 인상적이었습니다. 당근케이크나 직접만든 청이나 식초, 식혜 등을 판매하는 부스를 보니 괜히 건강해지는 느낌!


디저트 플레이트 요즘 겁나 사고 싶었는데.... 하아..... 보면서 군침이 뚝뚝


바다를 보면서 캐리커처 한 판! 요런 경험도 특별하겠죠?


겨우 2시간밖에 하지 않는 장이지만, 그 안에 매진되는 제품들도 있습니다. 그럴 땐 부스 위에 명함만 살포시 놓여있더라고요. ㅎㅎ


다음에 또 만나요! 세화벨롱장의 셀러들은 항상 변하기 때문에 또 다음에 가면 다른 분들을 만나 새롭기도 하고, 같은 분들을 만나 반갑기도 한 나날들일 것 같아요. ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장


--------------------------------------------------


제주도 안가면 서운한 그곳 세화해수욕장



깨끗한 해수욕장세화해변


안녕하세요 잉비예요.끝날듯 끝나지않는 제주도 포스팅이네요사실 포스팅 거리가 고갈되어가고있어서 거의 아무거나 대잔치예요..


세화해변은 물이맑기로도 유명한 곳이예요.다른곳도 많지만, 세화는 사람들도 많지 않아서 물놀이할때 너무 편하고 좋았어요.


저는 바닷물을 싫어하는데, 그 이유가 물이 너무 더럽고 까맣고 뭐가둥둥떠다니고발밑이안보이고... 암튼 이런 이유였어요! 근데 세화해변은 발밑에까지 다 보여서 그런 걱정없이 아주 잘 놀다왔어요.


잉비는 제주도에가서 서핑을 즐기고왔는데서핑 후 점심먹고 바로 세화해변으로 온거였어요.  가깝기도하고 물이 맑고 사람이 없다길래 ㅎㅎ근데 유명한 의자샷은 안찍었어요.. 너무덥고저희 아예 레쉬가드 입고 이동했거든욬ㅋㅋ여기 휴양지잖아..? #뻔뻔


돌맹이가 많아서 처음 들어갈땐 좀 불편했지만 물속들어가면 모래라서 발이 아프지 않았어요.


들어가기전에 인승샷은 꼭 찍어야죠 ㅎㅎ이미 서핑한 후라서 얼굴은 만신창이고,머리가 바닷물에 다 떡져있었지만 눈만 가리면 다 되는줄 아는 사람들이니깐 +_+제가 저번에 적기는 했지만.. 자매들이 키가 커요 도레미가ㅋ 아니고 #도미솔


잉비와 언니들다들 뭘먹고 자란거야 껄껄


제가 제주도에서 한번도 물놀이를 해본적 없었는데 이번에가서는 아주 잘 놀고와서 맛집을 많이다니고 유명한곳을 간건 아니였지만 디게 즐거운 여행이였어요.


방수팩 챙겨온 칭구덕에 물속에서도 사진찍고사진찍어준다고만 하면 신나서 정신못차려요.


레쉬가드모양대로 다 타버렸지만 즐거웠다.


이웃님들도 사람이 많지않고 깨끗한 해변에서 물놀이 하고싶으시다면 세화해변으로 가세용!

--------------------------------------------------


[제주도 가을 3] 세화해수욕장, 한화 리조트



제주도 여행 세 번째 날. 언제부터인가 제주도에 가면 전복을 먹기 위해서 꼭 들르는 제주도 월정리 해변의 연미정.전복구이+전복 돌솥밥 조합으로 먹으면 너무 맛있다. 


든든한 식사를 마치고 멀지 않은 세화 해수욕장으로 이동. 언제 봐도 정말 너무 아름다운 제주도 바다.바다색이 예술이다.


커피와 빙수를 먹기 위해 성산 일출봉 근처에서 유명하다는 카페 코지를 찾았다.뭐 그런데 생각보다 아주 특별한 맛은 아니어서 근처에 있지 않다면 굳이 빙수를 먹기 위해서 갈 필요는 없을듯싶었다. 


빙수까지 야무지게 먹고 비자림에 들렀다가 숙소로 출발.이틀 동안 있었던 함덕 대명콘도를 떠나, 한라산 자락에 있는 한화 리조트로 이동했다. 산속에 있어서 그런지 정말 조용하고, 주변에 골프장이 있어서 경치도 좋았다.


한화 리조트 로비 앞 


대명콘도 보다 시설이 오래되긴 했지만,  방이 커서 지내기에 좋았다. 하지만 주변에 특별히 할 것은 없으니 조용하게 지내기를 원하는 사람에게 적합하다. 




--------------------------------------------------


제주도여행 가볼만한곳 추천 : 세화해수욕장



벌써 9월이라니 2017년도 반이 훌쩍 지나가버렸네요~ 본격적인 가을을 맞이하기앞서 마지막 여름휴가겸 친구와 충동적으로 제주도로 여행을 가게 됬어요.제주도 여행은 초등학교때 다녀온 가족여행 이후 처음이라서 진짜 너무 떨리구 설렜네요ㅎㅎ휴양을 목적으로 간 여행이기때문에 머리아프게 구지 여행계획을 짜지않고 그냥 그날그날 Feel대로 움직이자! 하고 무작정 갔어요!5박6일동안의 제주도 여행기중 가장 맘에들었던 여행지들 몇곳을 추천해드릴까해요~ 오늘은 해수욕장을 추천해드리려고해요. 저는 2쨋날에 협재해수욕장 4쨋날에 세화해수욕장 두군대를 다녀왔습니다. 안타깝게 2쨋날 비가오는 바람에 날이 많이 흐려서 해수욕장에서 건진사진이 없어요 ㅠㅠ 날이 흐린탓인지 협재해수욕장보다 4쨋날 다녀온 세화해수욕장이 훨씬 아름다웠고 깨끗했고 추천해드리고 싶네요~세화해수욕장은 에매랄드빛 바닷물로 유명해요. 물이 너무 맑아서 바닷속이 훤히 보이는게 한국에도 이런 해변이 있구나 속으로 너무 감탄했어요. 또 대부분의 해수욕장에서 볼수있는 관경인 파라솔이나 튜브대여소, 탈의실은 찾아보기 힘들구요. 훨씬 평화롭고 조용해서 사진찍기 정말 좋았어요. 


사진을 막 찍어도 배경이 너무 아름다워서 그런지 인생사진 건진게 많았어요!ㅎㅎㅎ


세화해변앞엔 해변가가 보이는 카페도 무지많아서 해변에서 놀다가 지치면 카페에서 뷰를 감상하면서 평화로운 휴식을 취하는것도 좋을것같아요. 아, 그리고 세화해변엔 빨간 의자가 시그니처라서 꼭 그 의자에 앉아서 사진 한컷을 찍어야한다던데...아쉽게도 제가 갔을땐 그 빨간의자가 안보이더라구요...누가 가져갔나...?


비록 빨간의자는 못찾아서 아쉬운대로 옆에있던 하얀의자랑 초록색 나무 테이블에서 찍었는데 나름 마음에 드는 사진이 나와서 만족만족!!


제주도 여행가시면 세화해변 꼭 들려서 인생사진도 찍구 좋은 추억만들고 오시길 바래요ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주여행 :: 엄마와 1박2일 제주도 ① (세화해수욕장/명진전복/비자림)



엄마와 떠나는 1박2일 제주여행2018년 9월 1일~9월 2일


매일 혼자가는게 미안해서 이번에는 엄마랑 떠나는 제주도 여행~그냥 함께 하자고 했는데, 엄마는 엄마 회갑기념 여행이라고 소문 내셨다...그래서 부담이 컸지만~ 그래도 여행 시작 ^^하지만 여행 앞두고.... 여행기간 내내 비온다는 아주 슬픈 소식과...내 몸상태가 극도로 안 좋아져서.... 취소해야 할까 말까, 네이버 날씨를 수백번 검색....그래~ 어차피 마음먹은거 떠나쟈 !!대한항공으로 정가 다 주고 비행기 티켓 구입 ㅋㅋㅋㅋ


사랑하는 우리 엄마와 떠나는 1박 2일 제주도 여행 ^^


이번에도 티몬-빌리카에서 렌터카를 빌렸다.이번에 나에게 배정된 차는 소나타 뉴라이즈 ㅋㅋㅋ은근히 sm6 배정받길 원했는데.. 아쉽,안에 비닐도 떼지않은 새차였고, 역시 잘나갔다 ㅋㅋㅋㅋ


공항에 도착했을 때만 해도 비가 내려서 우울했는데.....차를 타고 이동하면서 비구름이 걷혔다~~~여행의 첫 목적지는 명진전복에서 밥먹는걸로 정했다.명진전복은 역시나 대기가 있었고 40분 후에 오기로 했다.근처 세화해변에 들러 배가 출출해 세화해변 카페에서 핫도그 하나 사먹었다.엄마가 제주도에서 먹은 것 중에 제일 맛있었다고 햇다 ㅋㅋㅋㅋ역시, 시장이 반찬이다 !!


세화해변에 유명한 포토스팟에서 엄마랑 사진 한장~


세화문구사 포토존에서 엄마랑 사진 찍고~


언제와도 너무 예쁜 세화해변,아까 찍은 사진이 영 맘에 들지 않아서 다시 찍었다.날도 조금 더 좋아졌고 엄마랑 웃어서 사진이 너무 이쁘게 나왔다 ~이렇게 추억 간직하기 ^^


명진전복에서 전화올 시간이 다되가서 명진전복 앞에 차 세우고서 또 찰칵~거의 정확히 40분 지나니 전화가 와서 식당에 들어갔다~


어떻게 시켜먹을까 고민하다가 모자른것보단 넉넉한게 나을거 같아서, 전복돌솥밥(\15,000원)2개와 전복구이(\30,000)를 하나 주문했다.고등어구이는 기본반찬이고 추가는 요금지불~전복돌솥밥은 두번째 먹었는데도 역시 최고였고, 전복구이는 양이 너무 많았다 ㅋㅋ둘이 온다면 돌솥밥만 먹고, 여럿이 올 때 전복구이 시켜먹으면 딱일 것 같다.


누룽지까지 클리어 ~


다행히 비가 그쳤지만, 비온뒤 가면 좋다는 비자림을 방문했다.제주도에 그렇게 자주 왔으면서도 나도 비자림을 가보고 싶어 엄마와 왔다.


천년의 숲이라는 비자나무 숲에서 엄마랑 찰칵~


1시간정도 걷는 코스인지라 엄마가 힘들까봐 걱정했는데, 우리엄마 나랑 속도 안맞추고 씩씩하게 앞서나가심~~


엄~~~~~~청 크고 가지 많은 나무 앞에서 찰칵~


나무가 커서 오히려 잘 안보이지만 두개의 나무가 합쳐진 연리지


이 나무는 천년된 나무라고 했던 것 같다.비자림 산책로 마지막 나무에서 엄마랑 찰칵~~


사진동호회원들로 보이는 사람들이 찍길래, 나도  찍었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ몸에 좋다는 피톤치드 시원하게 흡입하며 걸어본 비자림은 참 좋았다~두가지코스가 있는데 더 길은 코스로 갔어도 한시간 정도에 돌아보 수 있었고엄마도 힘들어 하시지 않았다.담에 비 많이올 때 우비입고, 장화신고 와보고싶다~#제주여행 #제주맛집 #제주여행코스 #명진전복 #비자림 #세화해변

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2박3일 제주도여행 1일차 :: 우도/부촌식당/세화해수욕장/휘슬락호텔/용두암 야경



20170919~201709212박3일 제주도여행 1일차 두번째이야기


첫째날 여행코스계획 짜면서 마지막 날 일정으로 생각해뒀었는데공항 근처 휘슬락호텔을 예약해놔서어쩌다 보니 첫날 일정으로 당기게 되었다


날은 흐렸지만 우도에서 즐거운 시간을 보내고우도에서 먹겠다던 흑돼지돈까스도 하하호호 수제버거도그 흔한 땅콩 아이스크림도 못 먹고 나와서배고파 돌아가시기 일보 직전친구가 성산일출봉 근처에 있는 맛나식당 꼭 가라고맛나식당 갈치조림 꼭 먹어달라고 하길래도대체 얼마나 맛있길래? 하면서 설렘을 안고 찾아갔음


성산일출봉 맛집 #맛나식당외관으로 볼 때도 맛집 냄새 풍풍 풍기는 이곳시간은 2시 반 정도영업종료아... 아...!! 이럴 수가.. 영업종료라니줄 서서 먹는 곳이라며, 4-5시에 문 닫는다고 하더니아직 3시도 안됐자나요ㅠ 이르지 마ㅠ우도에서부터 내 맘대로 되는 게 하나도 없었던우리의 2박3일 제주도여행


여기까지 왔는데 이대로 돌아갈 수 없어정신을 가다듬고 주위를 둘러보니 눈에 딱 들어오는부촌, 갈치조림정식비록 맛나식당에서는 못 먹었지만오기가 생겨 제주도 갈치조림은 꼭 먹어야겠다며 부촌식당으로 향했다'◡'✿


크게 기대 안 하고 먹었는데 웬열, 맛있어!저렴한 가격에 비해 반찬도 푸짐하게 나오고,갈치조림 양념도 너무 맛있어서둘이 밥 한 그릇씩 뚝딱 비우고 설거지하고 나왔다부촌식당 그냥 지나쳤으면 큰일 날 뻔//갈치조림으로 든든하게 배를 채우고월정리해변으로 향했다근데 어젯밤 잠을 제대로 못 자고 새벽 비행기로 와서배부르니까 졸음이 막 쏟아짐


세상 무거운 눈꺼풀을 부여잡고 제일 가까운세화해수욕장에 도착했다


우도 하고수동에서 시간에 쫓겨나오는 바람에너무 아쉬웠는데 그만큼 예뻐!오후엔 날씨가 쨍쨍해지지 않을까 기대했지만여전히 날씨흙수저는 울었다구름 한 점 없는 흐린 날이지만 그래도 예쁨x100


세화해변을 거닐다가 마주친 #마농분위기가 너무 예뻐서 가보고 싶었는데 부촌식당에서갈치조림 싹싹 긁어먹어서 갈 수 없었다조금만 일찍 알았더라면, 당장 들어갔을 텐데아쉽지만 다음에 다시 올게!


그리고 그 유명한 세화해수욕장 포토존맞은편 카페공작소에서 사진 찍어보고 싶었는데사람이 너무 많아서 쿨하게 포기했다가고 싶었던 월정리카페는 아직 많이 남았으니까


포토존을 봤으니 또 인생샷을 남겨야지다 같은 마음인지 앞에서 줄 서서 기다리는 사람 많음과니에게 카메라를 넘겨주고 뛰어갔다다소곳하게 앉아서 잿빛 하늘 한번 쳐다봐줘쓰:)또 한번 우는 날씨흙수저맑은 날엔 더 예쁘게 나왔겠지만 흐린 날이라 오히려 더 분위기 있는 것 같다며홀로 위안 삼았다(￣(ｴ)￣)ﾉ


예쁜 화병이 있는 포토존에서 점프해서 내려갔더니안녕, 제주낡은 철제 의자가 분위기 뿜뿜하며 나를 반겨주네어머~ 여기 또 찍어야 해그 와중에 바닥에 쓰레기 버린 사람 나와


세화해수욕장의 바다를 바라보며신나서 사진 또 찍기♬둘이서 같이 찍고 싶었지만,  내 넘치는 힘 때문에우도에서 삼각대가 운명을 다했음이제 겨우 1일째 반나절 지났는데, 망해부러쓰어쨌든 수고했어, 찍사과니


하얀 백사장을 밟고 싶은데, 가는 길이 멀고 험함돌이 너무 많아서 몇 번 넘어질 뻔했다아이들은 잘못하면 넘어질 것 같은데, 오히려 잘 다님어려서 그런가?? 내 나이 맴찢ㅠ


여기 돌 사이사이에 물이 고여 있는데 완전 맑음그리고.. 낙지가 있음옆에 있던 꼬맹이가 낙지 통째로 들고다녔다여기서 잡은 거냐고 물어보니까 옆에서 꼬맹이 아버님이잘 찾아보면 있다고 해맑게 말씀해주셨다해맑은 아버님 손에는 낙지 세 마리 정도가 가득했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기해서 막 찾아보려 했지만, 결국 못 찾았다세화해수욕장 가시는 분들숨은낙지찾기 한번 해보세요ヾ(❀╹◡╹)ﾉﾞ크크


멀고 험한 돌부리 길을 지나 백사장을 밟았다하고수동에는 사람이 많아서 사진 찍기도 좀 힘들었는데여긴 사람도 없고 여유로워서 좋았다하얀 모래사장에 에메랄드빛 바다, 꿈같았다뭉게구름 합성하고 싶다운명한 삼각대를 포기 못하고 열심히 끼워 맞춰서결국 셀프스냅 찍기 성공했다우리 커플사진은 따로 포스팅할거야'◡'//너무 예쁜 세화해변을 거닐고 나왔는데둘 다 컨디션 바닥2박3일 제주도여행하면서하루에 한 번씩 예쁜 카페 가보는 게 계획이었는데너무 힘들었다.. 망해부러쓰


결국 숙소로 왔다 #제주공항숙소 #휘슬락호텔


힘들어 보이는 당신의 뒷모습ㅋ가고 싶었던 월정리카페 리스트만 잔뜩인데..어젯밤 잠을 못 잔 걸 후회했다


예쁜 카페는 내일 가기로 하고잠깐, 아주 잠깐 눈만 붙이고 동문시장에 가기로 했다잠깐은 개풀, 아주 푹 자버렸다운전하고 사진 찍느라 고단했는지, 과니는 일어나지 않았다결국 월정리카페도 동문시장도 망했다저녁으로 뭐 먹을까 고민하면서 밖으로 나왔더니 휘슬락호텔 앞, 탑동광장에서 사람들이 노상 중이다바로 이거야!!


노상을 위해 먹이를 찾아다니는 하이에나휘슬락호텔 근처에 이마트가 있어서 이마트에 갔다


똥망머릿속에 그렸던 나의 저녁과 안주들은 하나도 안 보임( Ĭ ^ Ĭ )그래도 싱싱해 보이는 회가 한 박스 남아서누가 채가기 전에 후딱 집었다


원래 탑동광장에 앉아 먹을 생각이었는데바다 보이는 자리는 이미 다 차서아예 용두암 야경과 함께하기로 했다'◡'✿해안도로를 따라 용두암으로 오는데반짝반짝 불빛이 너무 예뻤다, 오길 잘 했어!!


용의 머리를 닮은 바위, 용두암사진으로 많이 봤는데, 밤에 보는 용두암은 또 새로웠다조명 뿜뿜해서 더 신비로운 느낌적인 느낌


용두암 앞 벤치에 앉아 이마트에서 사 온회 한 접시와 주전부리, 그리고 맥주를 펼쳐놨다밤바다를 보면서 먹는 회, 맛있쩡해안가 주변으로 비추는 불빛들도 너무 예뻤고철썩거리는 파도소리도 너무 좋았다


기분 좋아 돌아가는 길에 인증샷 용머리 다 가려버리는 듬직한 내 등짝동문시장 못 가서 너무 아쉬웠는데, 용두암 야경 보면서맥주 한잔하는 추억을 만들어서 더 좋았다제주도 야경 보러 가 실 분들 열번 추천한다요:)


바로 앞에 해녀상을 찍어달랬더니뭐 이리 가까이 찍어놓고 난리 Σ(￣□￣;)


맥주한잔에 취했는지 사진을 발로 찍었다용두암 야경 보러 가면 산책길 따라 불빛 뿜뿜해파도소리 들으며 밤 산책하기도 좋다***우리의 2박3일 제주도여행 1일차 계획대로 되지 않아서 아쉬운 점도 있었지만그래서 더 오래 기억할 수 있는 추억이 된 것 같다짧게 다녀온 여행인데 어찌나 말이 많은지아직도 포스팅이 많이 남았다다음엔 잔뜩 찍은 우리 커플사진 가져오겠으요별로 안 궁금하겠지만, 그래도 가져옴그럼 이만!


2박3일 제주도여행 코스제주공항→우도→세화해수욕장→용두암야경

--------------------------------------------------


하도리 조용한 마을의 토끼섬 게스트하우스 일상이야기 세화오일장!비자림월정리,세화,김녕 해수욕장 



안녕하세요~오늘도 토끼섬게스트하우스의 하루가 밝았습니다. 


오늘은 또 어떤일들이 있었을까요~?꿀팁들이 있으니 제주살이&제주여행 하실준들은 필독해주세용~오늘은 저희가 하도리를 시작으로 김녕까지 거슬러 올라갔다왔습니다!


아침을 맞이한 저희 토끼섬 게스트하우스의 외관 너~무이쁘네요


아침부터 분주하게 벤치도 옮기고 이불빨래도 정원도 다시꾸미고 대청소까지~ 부지런한 우리 동생들


게하앞바다입니다 ~날이 너~무 좋아서 봄인줄 알았어요!!그럼 세화오일장을 향해서 가볼가요~? 출발~


가는길에 너무 이뻐서 한컷!


젊은 청춘들의 점프샷! 제주에서 게스트하우스를하면서 매번 젊은 친구들의 에너지덕분에저도 젊어지는 느낌~


저희 토끼섬게스트하우스가 있는 하도리의유명한 포토존이죠~!


하도,제주도 사랑해


이상한 사랑해!세화오일장 옆에있는 세화해수욕장날도 너무 좋아서 사람도 많네요~


수심에 따라 다른 물의 색 섞이지 않는 색들이 너무 신비롭고 아름답네요제주도의 바다는 너무 이쁜 색감을 가지고있답니다~


"애들아""네~?" 오늘은 15일이죠!바로바로 세화오일장이 오픈하는 날이기도합니다. 이름에서 보시다시피 오일장!오일장에대해서 모르시는 분들을 위해서오일을 단위로 장터가 오픈되는 방식입니다. 삼일장&오일장 다양하게 있는데그곳에서는 간단한 길거리음식과 맛있는 음식들 옷가지와 반찬들 다양한 과일까지없는게 없는 곳입니다!다행이도 장보기를 좋아하는 토끼섬게하 동생들과 게스트한분도 동행하게 되었습니다~


입구에서부터~


맛있는 길거리 음식~


우리아이들은 뭐가 그리 신기한지~


출출한 배를 채워줄 분식! 싸고 양도 많고 맛도 최고!!다음으로 저희가 향한곳은 소화도 시킬겸 주변에 있는 비자림으로 향했어요~비자림은 잎모양이 아닐비자의 모양과 비슷하여 그런이름을 갖게 되었다네요. 


걷다보면 쉬는곳도 있고~


나뭇가지가 울창하게 있는 틈사이에서 볕이 들어와 너무 기분좋았습니다. 청춘~


오늘도 토끼섬게하의 막내의 인생샷을  위한 저의 노력


....무섭네요 ㅠㅠ 


물도 한잔~


찍어주기만 하는 저를 부르더니"어~?"


돌계단에서 이쁜짓~


우린 먹기 위해 소화시킨다!김녕해수욕장 주변에 위치한 '로컬크랩'이라는유명한 맛집으로 향했습니다. 망치가 주어지고 식탁위에 익혀진 해산물들을직접 까먹는 아주 신기한 방법!


외관도 물론 내관도 너무 분위기 있고 좋았어요~


포토존도 많아요!


킹크랩을 머리에 두고 무서워?하는 우리아이들


망치를 들고 신난 토끼섬 게스트하우스 식구들~


와....처음보는 비주얼이에요~


설명해주시면 친절하게 까주시는 로컬크랩 사장님!맛도 친절도 최고~


포토존에 신난 우리 둘째!리얼하네요~배도 불렀으니 집으로 가볼까요~?김녕에서부터 시작된 해안도로를 쭈욱 따라가면 월정리와세화를 지나 하도리가 나옵니다곧이어 토끼섬게스트하우스도~


가는길에 해가지기 시작해 잠깐 멈추고 내렸어요. 


언제봐도 이쁜 일몰 


오늘도 느리지만 빠른 제주의 하루가 지나갔습니다. 게스트하우스 정원에 앉아 바다를 바라보는 여유도 하루하루 다양한곳을 다니고맛집을 찾아다니는 부지런함도이곳 제주도에서는 너무나도 특별하고도 일상적인 일이죠. 주저하지 말고 제주도로 어서 떠나세요~#제주도여행 #제주살이 #오션뷰 #게스트하우스 #토끼섬게스트하우스 #하도리 #세화 #월정리 #제주도 #김녕 #세화오일장 #로컬크랩 #비자림 #메이즈랜드 

==================================================
--------------------------------------------------


☆검경합동신문(180613) 해양총괄본부 본부장 유경열기자=[제주해경. 세화해수욕장 앞 여성 변사체 발견]



☆검경합동신문(180613) 해양총괄본부 본부장 유경열기자=[제주해경. 세화해수욕장 앞 여성 변사체 발견] - 제주대병원에 안치 예정...다방 여종업원으로 확인 - 제주해양경찰서(서장 강성기)에서는,오늘(13일) 08시22분경 제주시 구좌 세화해수욕장 앞 변사체 신고를 접하고 출동하여 변사자를 갯바위로 인양한 후 주변에 문의 제주시 세화 거주 오모씨(여, 59세)로 확인 병원에 안치하였다고 밝혔다.제주해양경찰서에 따르면, 발견된 오모씨는 세화 00다방에 근무하고 있던 여성으로 00다방 김모(여 59세) 사장으로부터 신원 확인하였으며 2-3일전부터 죽고 싶다는 소리를 자주 하였고 어제(12일)도 본적 있어 실종신고는 안한 상태로 오모씨는 상의 티셔츠에 반바지 차림으로 운동화를 착용하고 있었다고 밝혔다. 한편 제주해경 수사과에서는 변사자 오모씨의 신원이 확인됨에 따라 유가족이 있는지 여부와 타살혐의점에 대해서도 수사할 예정이라고 밝혔다.(2018.06.13)ㅡ보도자료제보 : 제주해양경찰서 《저작권자 ㆍ검경합동신문사 무단전재  및 재배포금지 》#검경합동신문#해양총괄본부#해양경찰청 #제주해양경찰서 #해양총괄본부장유경열기자

--------------------------------------------------


임대완료매물번호859-제주시 구좌읍 하도리 세화해수욕장 부근 단기임대 가능한 타운하우스 임대



                           


                            ▼ 제주행복한부동산 "분양 매매 매물"을 보시고 싶으시면 이쪽으로! ▼                           


▼ 제주행복한부동산 "상가 매물"을 보시고 싶으시면 이쪽으로! ▼


▼ 제주행복한부동산 "토지 매물"을 보시고 싶으시면 이쪽으로! ▼




--------------------------------------------------


제주도 세화해수욕장 맛집 : 세화 해변을 한눈에! '부엌 in 세화'



안녕하세요 이웃님들!오늘 소개해 드릴 맛집은 제주도 세화해변 부근의 이탈리안 레스토랑'부엌 in 세화'입니당!





세화해변을 한눈에 보며 즐기는이탈리안 레스토랑<부엌in세화>


세화해수욕장은 제주 동부 대표적인 명소 중 하나죠!세화해수욕장에는 여러 맛집이 있지만,정말 맛 만큼은 부엌인세화가 최고의 맛집이었어요!!!세화 맛집 부엌인세화 영업시간은매일 11:00~21:00 이며 15:00~17:00은 브레이크타임, 마지막 주문은 20:00까지 받는다고해요!화요일은 휴무라고 합니당~


1층의 까페와 잘 어울리는 2층의 부엌인세화!외관이 너무 이쁘답니다. 낮에 가면 바다가 더 잘보일텐데 아쉬웠어요ㅠㅠ


넘나 이쁜 가게 내부 인테리어ㅠㅠㅠ아니 제주도 세화해수욕장도 너무 이쁜데식당 내부도 이렇게 이쁘면 내 눈이 너무 호강하쟈나~~~~


심지어 테이블 장식도 너무 이쁘다는거,,세화 맛집 부엌인세화의 음식 맛과 가게 인테리어는제가 가본 제주 맛집 베스트5에 들어요!!





저희는 그란끼오 파스타와 돌문어필라프를 시켰어요!!원산지 표기까지 꼼꼼하게 되어있는 부엌in세화 ㅎㅎㅎㅎ


제주 맛집 부엌인세화의 대표메뉴인 돌문어 필라프!!그리고 제가 좋아하는 그란끼오 로제파스타!!둘다 정말 맛있어요! 돌문어 필라프는 부엌in세화 대표메뉴로, 평소 추천을 많이 받아왔었는데직접 먹어보니 왜 다들 추천하는지 알 것 같더라구요.. 볶음밥도 맛있는데 거기다가 오동통통 씹히는 문어의 식감이란!!그란끼오는 영덕에서 온 게살, 새우, 날치알, 로제크림, 그리고 버섯의 풍미가 일품이랍니다ㅠㅠㅠ


요로코롬 직접 잘라다가 한입 냠! 쫄깃하면서도 질기지 않고 엄청 잘 잘리는... 돌문어 이놈 아주그냥 요물같은것ㅠㅠㅠ


제주 동부 세화해변 맛집 부엌in세화!!위치는 아래 지도에 첨부해 드릴게요!!




--------------------------------------------------


세화해수욕장 /가을바다 in JEJU



이번 제주여행에서,처음이자 마지막으로 발을 담궈 본 세화해수욕장오전부터 비가 좀 내린 탓에 서늘하기도하고 바람도 불어 오래 놀지는 못했습니다.그래도 너무 좋았던 시간.하늘색의 맑고 투명한 바다물.그래, 제주는 제주지.


23개월 에덴이는 엄마의 고향 포항에서 밤바다를 처음 보았습니다.낮에 바다를 보는 건 처음이네요.색도 포항의 바다랑은 많이 다르지요. 예쁜 색의 하늘하늘한 바다. 고운 모래. 검은 바위절경.





꽃게도 보았습니다.호비가 알려준 꽃게, 짤깍짤깍 하며 잠깐 관찰하지만,역시 물에 들어가 첨벙첨벙 하고 싶은가 봅니다.비가 온 웅덩이에서 놀듯이요.


엄마는 바지를 걷어올려 들어갈 수 있게 해주었어요.신발도 벗고.물은 차가운 부분도 있지만 따뜻한 부분도 있더라고요.





물에 조금 발을 담그고 첨벙첨벙하며 놀기를 시작합니다.이내 신이 납니다요_





이 사진들은 꼭 저 하늘이 열리고 내려온거 같지 않나요?라인이 이어져서 너무 아름다운 아기천사같아요!





이건 바다 모래를 찍은거예요!마블링이 너무 예쁘죠? 대리석처럼_게다가 파도에 따라 자꾸자꾸 변하기도 하고요.에덴이는 적응완료하고 바다속으로 막 들어갑니다. 아주 겁도 없어요.바지단이 다 젖고 갑자기 깊어질까봐 '안돼'하면 다시 뒤돌아보다가 다시 바다속으로_물 위를 걷는 예수님인줄.





갑자기 노래를 부릅니다. 율동과 함께."아기 샹어 뚜뚜! 바닷쇽 뚜뚜!"(엄마들은 무슨 노래인지 아시죠.ㅋ)





예쁜 세화해수욕장은 아이들과 함께 가기도 좋은거 같아요.제가 사람많은데를 싫어하는데 이 날은 물론 비소식도 있긴 했지만 사람들이 다른데보다 없어서 좋았어요.주변에 예쁜 카페들도 많고요.에덴이는 바다에 대한 또 하나의 예쁜 기억을 안고 돌아갑니다.


두번째 바다, 세화 in JEJU







--------------------------------------------------


세화해변카페하면!! 카페공작소! / 세화해수욕장 /안녕세화씨!!



안녕하세요!!지모지모입니다!!!


오늘 소개해드릴 카페는세화에서 정말 핫!! 핫!!핫하게유명한카페공작소 입니다.김녕에 이어 사장님의 카페 철학에 존경을 표합니다!!이 부분은곧 설명해 드릴게요!!!Soon!!!!


외관이고 지금 보이는 전봇대뒤쪽으로 들어가면뒤뜰이 있는데킥보드, 스쿠터를 주차할공간이 있어요!!


들어가자마자카운터가 눈에 보이고요


바로 왼쪽에는카페공작소에서운영하는 세화씨 문방구!!수제 그림, 엽서등의 문구류를 판매해요!!뒤쪽은 3~4인테이블이


그리고 앞쪽 창가 테이블과2인 테이블이 5~6개 정도 있어요


창가에는 유리창에사진을 찍을 수 있도록 감성 스티커가 붙어 있어요


제주도 카페 중 일부는이런 조용한 분위기를 지향해요부모님들께서는아이들에게 에티켓을잘 알려주시는 게 중요할 거같아요!!성인분들도 마찬가지!!!조용히 커피 한잔하고 싶었지만..워낙 유명하니..ㅎㅎ자 그리고 이곳을!!유명하게 만든 !!랜드마크!!!


많은 사람들과커플!그리고 여자분들께서사진을 찍었어요사색의자 만큼 유명하죠!!바다 색, 하늘 색그리고 테이블의 붉은 꽃이대조되어원피스와 함께하시면정말 인생사진이 탄생!!!


물론 이런 사진 명소에서사진을 찍으시려면메뉴를 주문해야 함은당연한 이치겠죠??공짜 좋아하면...대...머여기까지~~ㅎㅎ다들 문화 시민이 됩시다!!


이곳 구좌읍은당근이 정말 많이 생산되는동네에요당근케익이 일품이니!!!꼭드셔보세요!!위에 당근 젤리 졸귀탱커피 맛은 쓴맛이 강한아메리카노!!!바디감이 그렇게 높지 않지만디저트를 드시기에는좋은 맛을 가졌어요!


사장님의 세화사랑을한눈에 볼 수 있는바다 사진 콜라주!저도 한번 도전해보려고요!!!


더위를 식히고저는 밖에서 사진을 찍었어요!!남들이 다 찍는 공간이 아닌다른 부분을 알려드려야죠!!절대 혼자라 창피해서 못 찍은 거 아니랍니다!! ㅎㅎㅎ


이곳은 카페 뒤뜰에 있는야외 사진 찍을 수 있는 구조물이 설치되어 있어요!!


여기는 채광이 좋은 유리 테라스여름에 가시면 아마...잘 구워 지실 거예요봄, 가을이 정말 좋을 듯!!





공작소 말고 2호점인안녕세화씨 카페도 있어요!!이 후기는 다음 기회에 해드릴게요!!세화 카페공작소를가면 사장님의 세화 해변 사랑을그대로 느낄 수 있습니다.문구부터세화씨와 커피 한 잔 하자는바다를 바라보며혼자 여유와 생각을 할 수 있는자리가 있어요!!바다와 함께 커피를마신다정말 멋진경영 철학인 것 같아요!!저는 기회를 잘 잡아 손님이 없을 때다시 한 번 가서세화씨와 커피 한잔하고 싶네요!!오늘의 카페후기는여기까지예요세화의 랜드마크!!!카페공작소 들리셔서인생샷, 감성사진도 남기고


멋진 세화씨와단란하게 커피도 한 잔 해보시길추천합니다!!그럼 저는 다음 포스팅 때 찾아뵐게요!!다들 안뇽!~~~ insta : jimojimo92




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 세화해수욕장 세상예쁜 세화씨



제주성산일출봉 하산후우도가려고 했는데 넘늦을꺼같아산도보고 바다도 봐야할꺼같아 세젤예세화해수욕장으로 넘어감


잠겨도 좋으니너는 내게 물처럼 밀려오라


♡


그림자인데 내가 더크네...





 





ㅋㅋㅋ물만보면 신나는 돼지


쓰레빠


쓰레빠


쓰레빠


쓰레빠


아주버님이 찍어준 우리사딘♡


아주버님짝꿍될분 계시면소개시켜주세요 뿌잉뿌잉 








눈부시게 예쁜너무너무예쁜 제주도 동쪽해변세화해수욕장 세화씨 놀러오세요^^




--------------------------------------------------


제주한달살기 21일차 180518 - 절물자연휴양림/비자림길/세화해수욕장/광치기해변



제주한달살기 21일차역시~ 친정맘이 오시니 집이 반짝반짝해집니다 >_<;;;;하지말라고~~해도 어느새 여기저기 청소를;;;다리수술한지 얼마안되서리 무리하면 안되는데 ㅜㅜ그래서 급 검색한 절물자연휴양림나무데크가 깔려있고 평지라 다리아프거나 유모차,휠체어로도 갈 수 있데요^^


이렇게 나무데크가 쭈우욱~~~


피톤치드~~^0^


꼬맹이들이...여기저기서 부릅니다...사진찍으라고 ㅠ_ㅠ;;


넌 어디갔다오는게냐 -_-


꺅 ㅋㅋㅋ


탱탱군은 그냥...자연인 >_<


넌 그만해 -_-


탱탱이 오빠가 팔찌 만들어줬데요^^


말랑군은 아직도 이러고있..-_-;;


크게 박수치기~


큰소리로 웃기


꺅~탱탱군은 그냥 두고갈까봐요 >_<두고가도 잘 살것같아 ㅋㅋㅋ


사람인지 원숭이인지 >_<


놀이터발견~


아웅..제주도의 냄새..그리워요


나는 나무다....나무다..


장생의숲길장생을 꿈꾸며 >_<


수학여행온 학생들이 많고...;;친정맘 다리아파해서 조금만 걷다 돌아나왔어요 >_<


천천히가라 -0-


밥먹으로 비자림길제주도 가성비맛집정식 인당 8천원에 아주 푸짐합니다^^


돌아오는길~세화해수욕장에 잠시 들렸어요^^


드디어 등장하는 내사진 ㅋㅋㅋ


바람이 너무 많이 불어서리~사진만 좀 찍다 돌아가기로 -0-


가는길에 들린 광치기해변여기서 성산일출봉이 딱 보여야하는데~~~안개가 가득해서 전혀 안보였어요 >_<친정맘은 피곤해서 차에서 잠들고;;;애들은 노느라 바쁘고;;


신발이고 옷이고 다 젖음 ㅇ_ㅇ아...니네 차 태우기 싫다 ㅠ_ㅠ


저녁시간 산책산책~집게랑 비닐봉지들고 쓰레기 주우면서 산책~^^우리는 제주바다를 지키는 환경지키미`^^


여전히 안개 자욱;;;


한가득 열심히 주웠어요^^




--------------------------------------------------


제주 2초 (더본 호텔, 제주도 계곡 / 돈내코 원앙폭포, 세화 해수욕장, 부뚜막 식당, 월정리 카페 / 콧수염 카페)



#더본호텔 


암막 커튼을 따로 안치고 자서 그런지눈이 빨리 떠진다 ~.~아침부터 조식 먹으러!


맑았던 날씨 빼꼼


저번에 조식 먹어보고정말 괜찮아서망고가 또 예약해놨다.2인 만원으로배터지게 먹을 수 있음!맛도 괜찮고 종류도 다양한 편이라가성비 짱!


혜명이의 빵욕심ㅋㅋㅋㅋㅋ일찍 갔는데도 사람이 많아서조금 기다렸다.역시 가족단위가 많음.


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 어마어마하다.아침부터파이팅 있게 먹방


마무리 소심한 후식까지ㅋㅋㅋㅋ진짜 배불렀다으어


맑은 제주의 아침!이제 하루를 또 시작해볼까?보트 타러 왔는데..예약이 잘못되서..그냥 취소하고 붕 떠버린 시간아숩..


그래도 이쁘긴 하다-


아쉬움을 뒤로 하고다음 계획으로!하이라이트 제주의 계곡이라니?생각지도 못했다ㅋ망고가 찾아서 와봄!가파른 길이라힘들다고 다들 그러고..우리가 가는 도중에도사람들 표정이 다 안좋았는데ㅋㅋㅋㅋ우리는 짐이 없어서 그런가힘든지도 모르겠고ㅋㅋㅋㅋ도착하니 그런 생각 1도 없어짐#돈내코원앙폭포 #제주계곡


와..천국인가ㅋㅋㅋㅋㅋ


신선놀음 할 것 같은 공간이드앙


그렇게 넓은 공간이 아닌데사람들은 좀 많은 편ㅋㅋㅋㅋㅋ일단 물이 차갑다를 넘어서 아프다ㅋㅋㅋㅋㅋ도착하니까물놀이하는 사람을 다 구경만 하고있어서왜 안놀지? 생각했는데못 놀고 있는거였다.나도 겨우 몸 한번 담구고 포기.그리고 음식을 먹거나편하게 쉴 수 있는 공간이충분하지 않다.그래서 그런지 사람들이오래 머물지는 않았던 것 같다.그래도 이 계곡은정말 끝내주는 물 온도와(?!)자연을 만날 수 있음.바다와는 또 다른 느낌.잘 다녀왔당!배거파..숙소 근처에 있는 식당그냥 들어가버리기ㅋㅋㅋㅋㅋ#부뚜막식당 이였는데위치검색에 안 뜸ㅋ희희


사람도 우리 뿐.아주머니가 갈치조림을적극추천 하셔서그걸로 소(35,000) 주문


비주얼은 괜찮은데?


정말 시골 할머니 반찬ㅋㅋㅋㅋ


음..일단 너무 짜서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ무도 얇은데 덜 익고짜서 비벼도 못먹었당


그래도 갈치 자체는부드럽고 살도 꽤 있는 편이였다ㅋㅋㅋㅋ한끼 클리어!먹고또 물놀이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


#세화해수욕장


저번에 제주가서 반해버린 해수욕장.에메랄드 빛 바다ㅋㅋㅋㅋㅋ


너무 좋다~.~둥둥 떠서 하염없이 바다보기.놀기 좋았던 바다.바닥에 돌이 있어서 조심은 해야함





#제주도카페 #카페콧수염 #월정리카페


바다가 보이는 뷰에노을도 볼 수 있었다.피크닉 분위기 느낌도 있고바다 앞에서 소파에 누울 수 있는 공간도 있당


밀크티랑 딸기우유 주문했는데19,000원ㅋㅋㅋㅋㅋ가격이 쎄긴하다.


자리 옮겨서 좀 있다가옆에서 해가 지고 있길래ㅋㅋㅋㅋㅋ


바로 이동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3분정도 되는 거리에서끝내주는 장면을 봤지용


데헷


너무 이쁘다..


숙소와서 씻고 ㅋㅋㅋㅋ바라본 밖.성산일출봉이 보이공~피곤해서 아무것도 못하고 뻗음2초도 순삭..

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주바다, 세화해수욕장 여름이 지나가니...



올여름은 어떻게 지나갔나 싶을 정도로 빨리 지나가고 있는 거 같아요...태풍도 안 오다 보니 더위는 더 심하긴 했는데...이번 주부터 날씨가 조금 꺾인 느낌이에요.오후 여섯 시만 넘어가면 선선한 바람이 느껴져요 :)


세화해수욕장은 여전히 사람들이 많아요.해가 지기 전에 더 많이 물놀이를 즐기는 느낌일까요...?


해변의 에메랄드 빛깔의 보고 반해,셀프 웨딩 찍으러 오시는 분들도 보였어요.


파노라마 담아봤는데,,,휴대폰이 안 좋아서 쉽지 않네요..^^;;


세화 해변은 특히 물 빠졌을 때가최고의 물놀이 장소에요.


해변가 앞에 주차공간도 있는데,역시 만 차!


올해부터 생겼는지,세화 해변에서 파라솔, 튜브, 스노클링, 매트, 구명조끼 대여가 가능해요!청년회에서 직접 운영하나 봐요 :)좋다!


세화 해변 건너편 예쁜 카페가 있어요.1층인데 이름은 모르겠고... 2층은 부엌인 세화네요!다음에 가봐야겠어요.


세화오일장 부근에서 만난 해녀상...너무 귀여워서 가던 길도 멈춰 서게 만들었어요!


귀요미 +_+


작품명이 해녀네요.작가 : 유영운세화리를 상징하는 해녀로강인하고 자신감 넘치는 포즈를 취하고있으며, 세화5일장의 생동감 있는 활기찬느낌 캐릭터 형식으로 표현했다고 해요.


세화 해변 한켠에는 현무암 바위틈에서 뭔가를 찾고 계세요.돌문어나, 낙지들이 숨어있긴 해요!


저도 바다로 퐁당 들어가고 싶었던 날이에요.저도 행복한 세화 해변~ 제주여행코스로 딱이에요 :)근처미엘드세화 카페도 가보세요.http://blog.naver.com/mercihado/220793088934


커플 셀프웨딩 펜션은 요기!http://blog.naver.com/mercihado/220781262504

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장 맛집 전복으로 몸보신~!!!!



제주 세화해수욕장은 주변에 너무 유명한 해수욕장 때문에 그렇게 많은 사람이 몰리는 곳은 아니지만 역시나 멋진 풍경과 에메랄드빛 바다 때문에 너무 좋은 해수욕장인데요 사람이 너무 몰리는 곳이 싫다면 바로 세화해수욕장이 딱입니다 특히 이 세화에는 유명한 것이 바로 전복인데요 바로 몸보신으로 좋은 전복요리가 있는 세화해수욕장 맛집입니다


세화해수욕장에서도 가까운 곳이라 피서를 즐기다 몸보신하러 가기 딱 좋은 곳입니다 


세화해수욕장 맛집에 좋은 점은 기본 밑반찬으로 이렇게 고등어구이가 나온다는 것인데요 큼직한 녀석이 이렇게 나와주는 것만으로 너무 좋은 곳입니다 


주문한 전복구이가 먼저 나오는데요 아마도 들어가는 정확한 소스는 모르지만 일단 냄새만 맡아보면 맛있는 버터구이 향이 나는 세화해수욕장 맛집에 전복구이입니다 


전복은 내장까지 그대로 먹을 수 있죠~ 내장까지 통째로 먹어줘야 제맛인 전복구이~!!!!!


그리고 마지막으로 주문한 전복 가마솥 밥이 나오는데요 이렇게 뚜껑을 열자마자 햐얀 속살 드러낸 전복이 보이는 세화해수욕장 맛집에 전복 가마솥 밥입니다 


대접에 먹기 좋게 옮겨놓고 먹는 전복 가마솥 밥은 굳이 밑반찬이 필요 없을 정도로 맛있는데요~!!!


하지만 밑반찬에 서비스로 나오는 밥 도둑 고등어구이가 있기 때문에 전복 가마솥 밥에 곁들여 먹으면 진짜 밥 도둑이 따로 없고~ 해산물에 제왕인 전복이라~ 완전 몸보신이 되는 세화해수욕장 맛집입니다 여름철 피서와 몸보신 둘 다 해결할 수 있는 제주 세화입니다

--------------------------------------------------


2015. 08. 26-27 / 세화해수욕장 & 섭지코지 & 동문시장



2015. 08. 26-27


제주도 동부권 여행기 - 세화해수욕장 & 섭지코지 & 동문시장


우도에서 나온 후스쿠터로 달리고 달려 세화해수욕장 !


다른 해수욕장들도 넘나 아름다웠지만세화해수욕장이 좋았던 점은 썰물 때문에 바다를 가르는 모래사장이 나타난다는 것 :)안쪽의 바닷물은 하루종일 데워져 따뜻.


  


 


세화해수욕장에서 섭지코지가는 해안도로에서아무도 없는 해수욕장 ! 오빠차 뽑았다-


  


우리만 있어서 넘나 좋았다 :D


그리고 드디어 섭지코지 !


 


하루종일 엄청 돌아다니고 먹은꿀맛 꼬기 !


제주도 마지막밤이 아쉬워근처 해수욕장으로 갔어요ㅎㅎㅎ한치잡이배 불빛이 바다에 비쳐 반짝반짝 :)


 


우연히 숙소앞에 있었던 망고레이 !있으니까 한입.


마지막날,일찍 서둘러 동문시장에서갈치회와 고등어회도 한점 :D


 짧은 일정때문에쉬지않고 열심히 빠릿하게 돌아다닌 덕분에후회없는 알찬 여행이 되었다 :>또 올게요, 제주도-

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 세화해변 세화해수욕장 제주도해수욕장추천



세화해변


제주도 여행가면 항상 협재가는데이때는 협재쪽말고 다른쪽으로 가보자고해서요즘 점점 인기많아진 세화해변으로 고고아침일찍먹고가서 주변 카페들이 문을다 안열어서 바다만 보고 왔는데세화해변은 그냥만 가서봐도 눈부신곳


세화는 해변이 좀 작지만한적하고 물이 너무깨끗하고 맑아스노쿨링하기에도 너무 좋은곳


여름에 제주도를 간다면꼭 세화해변 근처 숙박을 잡아서해수욕을 즐겨봐야지생각하게 만든곳


첫날은 태풍이였지만둘째날은 그래도 파란하늘을 만나서너무 행복했다


해안도로로 드라이브해도 좋은곳


이 바다를 보기위해가는 제주도


발샷 남기기


스노쿨링 하는 여자분들대단해요


나는 춥던데 


행복하다


바람은 장난아니지만


또만나요세화

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


8월 제주여행, 제주맛있는오늘, 함덕해수욕장, 카페 델문도, 성산바다 앞 카페, 제주제이아일랜드, 세화해수욕장 앞 카페, 카페공작소



함덕해수욕장, 카페 델문도


무계획자 둘은 아무 곳이나 가요의 함덕에 도착했다. 그냥 바다 보이는 큰 카페에 들어가 앉곤 일어나기 싫었지. 바다에 들어가고 싶지는 않았지만 보는 것만으로도 마음이 편했다. 


맛있는 빵! 빵! 빵! 


성산 바다 앞 카페, 제주제이아일랜드


여기 진짜 정성이 가득 들인 게 보이는 카페. 진짜 바다 잘 보이고 너무 최고. 성산 갔다가 해안가에 있는 카페 찾다가 발견해서 택시 타고 왔다. 의자 너무 편해서 감동받고 쉬다 가는 제주제이아일랜드 카페.


세화 해수욕장 앞 카페공작소


해녀박물관 앞에서 밥 먹고 해변 들렀다. 햇볕이 너무 강해서 도저히 밖에 있지를 못 하겠어 들어왔다. 커피를 마셔서 한라봉 에이드를 시켰다. 카페에서 일회용(플라스틱) 사용 금지라 종이컵에 줬는데... 여긴 사람이 너무 많아 일반 컵 사용 안 해 대처용으로 종이컵을 주나 싶었다. 귀여운 문구를 보다 조용히 바다 감상 해달라는 안내문이 좋았던 카페공작소다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화 해수욕장 물놀이 샤워장 안내



지난 주 먼길을 떠났죠세화 해수욕장 인근에서 열리는벨롱장 보려고요


세화 해수욕장플라밍고를 끌고 가는 사람이 저라는아이들 태우고 가는 중이죠


김시영양과 심지안플라밍고에 푹~ 빠졌드랬죠


저희는 세화 해수욕장 옆오일장 서는 곳에서 놀았는데얕은 곳에서 깊어졌다가다시 얕아져요


어른 두명 타면 딱!하지만, 탈 수만 있을 뿐앞으로 갈 수가 없어요


세화 해수욕장에서 물놀이 후샤워를 하러 이동을 해요우리가 물놀이 한 곳은저기 멀리 보이는 방파제 앞


여기는 세화 해수욕장 앞이에요세화 해수욕장 샤워장은해수욕장 옆에 위치해 있어요


사용요금은 어른 2,000 아이 1,500


세화 해수욕장 샤워장은락카가 구비되어 있고샤워기가 8개 정도 있었던거 같아요시설은 깨끗해요다만, 찬물만 나온다는 사실그리고, 비누, 샴프, 수건을 준비해서가야된다는 것 잊지 마세요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 세화해수욕장 맛집 맛있는 생선구이정식!!  세화해변맛집 재연식당 추천합니다!






여기 넘나 맛있습니다! 어우~  저는 또 갈겁니다 딱걸렸어요ㅋㅋ 재연식당.!!지난 여름에 세화해수욕장을 다녀왔었는데.. 그 때는 왜 이 식당을 몰랐던건지..오늘 관람코스중 하나가 비자림을 들렀다가 점심을 먹으러 가는 거였는데..지인이 추천해 준 비자림에서 가까운 세화해변 근처의 재연식당 이라는 곳에서 점심을  먹게 되었습니다! 


재연식당이라고 검색하니 바로 검색이 되더라구요~!! 근처 주차 할 곳이 군데군데 있으니 주차걱정은 안하셔도 될 것 같습니다!제주 동부 맛집인 제연식당의 주메뉴는 생선구이맛집입니다! 


가게는 조그만 합니다~ 사진에 보이는 테이블 외에 두 테이블이 더 있어요~!


재연식당 메뉴는 엄마정식 7,000원옥돔정식 15,000원갈치정식 13,000원김치찌개 8,000원공깃밥 1,000원음료수 2,000원소주,맥주 4,000원제주막걸리 3,000원한라봉,땅콩막걸리 5,000원입니다.


저희는 5명이서 갔는데, 옥돔정식1, 갈치정식2, 엄마정식2 를 주문했습니다!그리고 땅콩막걸리도 주문했죠! 


땅콩막걸리랑 한 잔하며 먹을 수 있도록, 이름은 모르겠지만.. 사진의 가운데 저 반찬을 먼저 주십니다~ 막걸리랑 함께 먹을 수 있도록 먼저 주시는 센스가 돋보이네요~!^^   한 잔하며 식사가 나오길 기다립니다~~땅콩막걸리 맛나요~!


좀 기다리니 식사가 나왔습니다!크~~~ 군침도네요!!위에서부터 고등어구이, 옥돔구이,제육볶음, 갈치구이입니다!제육볶음은 반찬으로 그냥 나오는 겁니다. ㅎㅅㅎ맛있는 제육볶음 많이도 주시네요~


고등어구이!익히 우리가 자주 만나는 고등어구이 입니다~ 통통하니 짭짤담백하게 맛납니다~^^


옥돔구이!사실 생선구이중에 제일 기대했던 메뉴입니다!평소 쉽게 만나기 힘든 메뉴이고 효리네 민박에 나온 메뉴라서 제주도가면 먹어봐야지~ 하고 생각했었죠~ㅎㅎ근데 기대만큼은 아니었네용.. 원래 옥돔구이가 원래 이런 맛인지는 잘 모르겠어요~ 아! 근데 맛없다는게 아닙니다ㅋㅋ 맛있어요! ㅋㅋㅋ특별한 맛은 아니었네용  그냥 제일 비싼 메뉴이기도하고~  제가 무지 기대했었거든요 ㅎㅅㅎ


갈치구이!!이겁니다!ㅋㅋ갈치구이가 짱이네요~!살도 통통하니 많고 갈치양도 엄청많아요!갈치특유의 맛이 잘 살아 있고 간도 잘 배여있어서 밥도둑이에요! ^-^옥돔구이는 가격까지 생각한다면 한 번정도는 주문해서 먹어봐도 좋을 것 같습니다~근데 가성비랑 맛까지 생각한다면~ 저는 갈치구이랑 고등어구이가 나오는 엄마정식을 적절히 주문할거 같습니다~!!


반찬!입니다~ 하나하나 다 맛있어요~! 공깃밥을  더 시켜먹어야 할 것입니다 ㅋㅋ


제육볶음이랑 쌈채소! 김치찌개를 제외한 메뉴에는 제육볶음이랑 쌈채소가 기본으로 나옵니다~! 사진은 왜 이렇게 떨린건지 ㅋㅋ ;;;고기 양이 꽤 많이 나오네요~


밥과 미역국!고슬고슬 흰쌀밥과 미역국입니다~ 물론! 맛있어요! ^-^


알려드립니다!!


오늘의 점심식사로 선택한 세화해수욕장의 재연식당! 정말 든든하고 맛있게 잘 먹었습니다!다음에 또 오겠습니다!!※ 연말에는 가게를 근처로 이전하신다네요~아래 사진 참고하셔서 전화 해보시고 드시러가세요~~!! 맛있는 식사하세요~~^^전 다음번엔 김치찌개도 한 번 먹어볼거에요~ 김치찌개를 엄청 좋아하거든요ㅋㅋ


맛난거 많이 드시고 행복한 제주여행하셔요!!


 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주맛집 세화해수욕장 근처 혜자로운 쌈밥정식 천하일미



안녕하세요라블리입니다~!미니랜드를 갔다가


탁트인 세화해수욕장에서 시간을 보낸뒤


배가 고파 밥을 먹으러 고고시간은 4시쯤... 다 브레이크타임ㅠ.ㅠ차를 세워두고 무작정 식당 찾아 삼만리이곳으로 정했다


천하일미 주차공간 넉넉하구요


메뉴가 다양하군우리는 쌈밥 2인분 주문!


애매한 시간넓은 홀엔 우리뿐롱패딩을 입고 가니 사장님이 춥냐고 하면서난방 틀어주셨어요금방 방바닥이 따뜻해졌어요


혼자서 홀과 주방 다 하시는?오늘만인가...


다양한반찬!


황조기구이바로 구워 내주셨어요


돔베고기


우거지된장국


고등어조림


모듬쌈


보리밥


밥에 조기와 갈치속젓을 올려냠냠음 역시 한국인은 밥힘이야~


고등어조림무와도 챱챱깍두기처럼ㅎㅎ생겼네 


우거지 된장국도 짜지않고 구수했어요


항공샷푸짐하죠?다양하게 골고루 먹을수 있는 쌈밥정식


쌈에 돔베고기를 싸먹고


고등어조림도 싸먹어요~간만에 위에 부담을 안주는 건강하고만족스러운 식사였어요~가격도 너무 착했고,숨은 맛집을 발견해 기분이 좋네요이제 용눈이오름으로 가보자아


주소 : 제주도 제주시 구좌읍 세화1길 13전화번호 : 064-784-5555

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주살이 22일차 - 벨롱장&세화해수욕장



지난주에 세화오일장과 겹쳐 다른 곳에서 열렸던 벨롱장.가장 보고 싶던 플리마켓! 역시 명성 그대로 인산인해였어요~아이들 세화해수욕장에 풀어 놓고, 아침부터 홀로 집에 있었던 콩알이 데리고 나와 두근두근 벨롱장 구경 삼매경~여기서 잠깐! 지난주에 일장하몽 구경하고 들린 세화해수욕장은...어딜봐서 에메랄드빛이고, 어딜봐서 넓게 펼쳐진 백사장이냐? 했었는데 오늘은 똭! 


에메랄드빛바다와 넓은 모래사장! 


지나번에 물이 찼을 때는 아래 사진에 보이는 바위 투성이인곳에서 놀았는데...물이 차고 빠졌을 때의 모습은 봐도봐도 신기해요.


 


모래사장 곳곳에 액체괴물 같은 녀석들이 잔득 있었는데요. 혹시 유해한게 아닌가 해서 안전요원에게 물었더니 주변에 계신 해녀할머님께 여쭤본 후 알려주더라구요. 모슬주머니그냥 모래가 만들어낼 주머니래요. 안전하다고 하시네요.


모슬주머니


벨롱장 구경하고 왔더니 아이들이 물고기를 이렇게나 많이 잡아놨어요.


완벽에 가까운 보호색. 보이시나요? 구멍마다 게가 바쁘게 드나들고 있어요.


벨롱장 보고 왔더니 다시 차오른 바다. 지난주에 이런데서 놀았으니 백사장은 구경도 못한게 당연하죠?


세화해수욕장 주변에는 카페나 분식집 등이 많이 있었는데요


특히 요집 카페 공작소 앞에는 바다를 배경으로 테이블과 의자를 놔두고 자유롭게 사진을 찍을 수 있게 해놨더라구요. 다른 카페 앞에도 있었지만 공작소 앞의 테이블이 젤 예쁘더라구요.


자~드디어 세화오일장 앞. 근데 벨롱장은 안보이네요...


헉! 저~~~멀리 많은 파라솔! 방파제 따라 한참 걸어가니 엄청난 인파가 몰려있는 벨롱장이 보이네요.


사람들 틈을 비집고 사진 촬영 들어갑니다~


몇몇 일장하몽과 멘도롱장에서 보았던 작품도 있었지만 역시 가장 많은 셀러분들이 모이신것 같더라구요. 아쉽게도 베터리 부족으로 절반 정도만 찍었네요.플리마켓 벨롱장을 세화민속오일장이 열리지 않는 토요일 오후 6~8시까지 열려요. 이날은 조금 일찍 5시쯤 시작 된것 같아요. 매주 변수가 있을 수 있으니 벨롱장 블러그에 올린 공지를 꼭 확인하고 가세요~

--------------------------------------------------


제주도 셀프스냅 #1 :: 제주도여행/커플스냅/우도/세화해수욕장/용두암(feat.삼각대)



제주도 커플스냅 #1


800일 기념으로 다녀온쁨이 과니 커플 2박3일 제주도여행여행 포스팅 찾아 보는데자기들 셀카만 잔뜩 있었다는 친구의 말을 듣고우리 커플의 셀프스냅사진은따로 정리해두기로 했다 (๑˃̵ᴗ˂̵)و ♡


이웃님들이 꼭 가보라고 했던 우도제일 먼저 만나고 싶어서 공항에서 바로 달려갔다


하우목동항 도착날은 흐리고, 배는 잘못 탔지만 스쿠터 렌트우리의 우도 여행을 책임져준 고마운 스쿠터 녀석오빠 달려~~!!


우도에서 제일 먼저 도착한 #서빈백사날은 흐리고 미세먼지는 매우 나쁨이었지만 물은 맑음


깨끗한 물을 찍고 싶은 박찍사는열심히 카메라 들이대~파란 하늘이 보고 싶은 나를 위해파란 하늘 대신 더 파란 과니의 빤쮸를 보여주는 당신그래, 그걸로 만족할게'◡'


옴총 열심히 찍길래 뭘 찍었나 봤더니....진짜 그냥 물, 그리고 돌...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고생했다 파란빤쮸


서빈백사에서 사진 찍고 있는데, 스쿠터 탄 청년들이아이유야!!라고 소리치며 지나갔다과니는 버럭 하며 미친 소리 하고 있네!! 하며 씅질냈다아니.. 그게 그 정도로 화낼 일이냐?


조기 앞에 가서 한번 서보랬더니, 거참 포즈 한번..예수님이세요?? 십자가세요??


그리고 빠질 수 없는 우리의 달달한 척 커플사진삼각대와 함께 셀프스냅을 열심히 찍음날씨가 좋았으면 우리의 인생샷 각인데, 아쉬워ㅠ


사진은 뒷모습이 최고시댜:)그 와중에 고니과니 아직도 십자가세요???신나게 팔 벌릴 줄 모르는 너란 남자그리고 내 소중한 겨에서 손 좀 치워줄래?조금만 더웠어도.. 큰일 날 뻔ㅠ


야자수만 보면 좋다고 소리 질렀더니과니가 센스 있게 사진 찍어준다며 스쿠터를 세웠다


이젠 알아서 척척 앉아보라며 사진도 찍어준다연애 초에는 정말 발로 찍어주더니2년 넘게 연애하면서 이젠 제법 잘 찍는다박찍사, 아주 칭찬해:)


그 자리가 맘에 들었는지 자기도 가서 앉음역시 뒷모습이 제일 잘생긴 내 남친♥


서빈백사를 지나 스쿠터를 타고 달리는 데 저 멀리 우도봉이 보임+ㅅ+!!대 to the 박! 멀리서 보는데도 어찌나 이쁜지잠시 내려서 자연과 하나 되는 시간


자연과 하나 되는,, 아니 스쿠터와 하나 되는 과니거기 2996, 차 좀 빼주세요^^사진 찍는 거 안 좋아하더니, 제주도 왔다고열심히 사진 찍는 너, 귀여워ㅋㅋ


지나가던 사람들이 여기서 사진 찍길래우리도 비집고 들어가서 셀프스냅 찍기, 왜... 여기서??그 와중에 이번엔 허수아비세요??이 사진을 찍다가 결국 삼각대가 운명을 다했다아직 2박3일 첫째 날인데... 망했어!


운동 고자 박이쁨, 우도봉을 오르다따라와~~


구름 한 점 없고, 미세먼지 매우 나쁜 뿌연 하늘이었지만우도봉에서 바라보는 바다는 환상이었다우도봉에서 우리의 시그니처 포즈로커플스냅을 찍고 싶은데, 야속한 삼각대ㅠㅠ과니의 뒷모습만 찍었다


이 예쁜 곳에서 커플사진 찍었어야 했는데서로의 뒷모습만 찍고 있음야속한 삼각대 녀석,, 눈물이 난다ಡ ̯ ಡ


스쿠터 시간이 얼마 남지 않아 검밀레 해변에서빨리!!를 외치다가 다음으로 도착한 #하고수동해수욕장우도 코스 중에 요기가 제일 이뻤음


에메랄드빛 바다를 보고 신난 과니 어린이바다도 파랗고, 니 빤쮸도 파래오늘따라 유난히 빤쮸 자랑이 심하신 당신


옆에 있던 모녀 분이 과니에게 사진을 부탁하셔서우리 커플사진도 부탁했음이렇게 예쁘게 찍어주시다니, 금손이세요??금손님, 감사합니다:)


800일 기념 커플여행백사장에 우리 이름 새기기♥


인증샷도 한 장씩 남겨야지:)근데, 고니과니 화나쓰요? 표정 왜 쥬랩청년들이 아이유라고 했다고아직까지 화가 안 풀린 모양인가 보다


이렇게 예쁜 바다를 보고 그냥 갈 수 없어너덜너덜한 삼각대를 부여잡고 결국 설치를 했다달달한 척 커플스냅 찍어쓰~찍고 나서 보니 뒤에 사람이 저렇게나 많았네세상 우리 둘만 있는 것처럼


드디어 우리의 시그니처 포즈 #니킥과니의 점프, 오져따리 오져따 쿵쿵따리 쿵쿵따이 포즈 찍을 때, 제일 신나는 너


고니과니 각도 또 지렸다(￣(ｴ)￣)ﾉ내 팔 각도 실패ㅠ 분발해야지마지막 선여정포즈로 우리의 우도여행을 마쳤다스쿠터 시간에 쫓겨 땅콩 아이스크림도 못 먹었지만에쁜 모습도 많이 남기고 즐거웠드아#세화해수욕장


우도에서 나와 늦은 점심으로 갈치조림을 먹고제일 가까운 세화해변으로 갔다


흐린 날에도 분위기 뿜뿜하는 세화해수욕장 포토존, 여기 인생샷 각


아이유 모자 던져버리고 조신한 척예쁘게 나와서 맘에 듦2년 넘게 열심히 찍더니, 인생샷 남겨준 당신고마워 내 찍사♡


예쁘게 찍어 줬으니까, 너도 찍어줄게강제로 받아낸 하트♡창피해하면서도 할 건 다 해주는 츤데레


뒤에 기다리던 분들께 부탁해서 찍은 커플사진우리 싸웠니???다른 커플들 보면 여기서 참 예쁘게도 찍더구먼..그냥 인증한 걸로 만족하기로 하자


험난한 까만 돌을 지나 세화해수욕장 백사장여전히 뿌연 하늘이지만, 기분 조하


지나가는 게가 신기했는지 영혼을 담아 찍음


진짜 게.....나보다 게를 더 예쁘게 찍어주는 너


세화해변에서도 달달한 척오글오글 터지는 커플스냅 한번 찍어주기또 세상 우리 둘만 있는 중


역시 우린 이거쥐!!!오글오글 터지는 사진은 세상 어색해하더니선여정포즈는 적극적인 과니찍을 때마다 놀라는 너의 각도, 각도기세요?


영혼을 담아 열 일하는 박찍사그나저나 앞머리 갈라진 거 말 안 해주기냐??


세상 예쁘게 찍어줌박찍사, 아주 칭찬해'◡'✿ 크크세화해변에서도 인생샷 옴총 많이 남기고기쁜 마음으로 숙소로~#용두암


숙소에서 잠깐 쉬고 다시 나올 생각이었는데푹 자버리는 바람에 캄캄해짐첫째 날 밤을 이대로 보내기 아쉬워, 호텔 근처에용두암 야경을 보러 갔다


반짝반짝 불빛과, 기분 좋은 파도소리와 함께회랑 맥주 먹는 시간은 최고였음:)


맥주 한 잔씩 하고 기분 좋게 돌아가는 길 근데 아즈씨, 돌하르방 코는 왜 만지시는 거죠???알고는 만지는지 모르겠다


하루 중에 제일 열정적으로 찍던 당신관하르방


씻고 나와서 민낯이라 얼굴을 들 수 없는쁨하르방용두암 야경도 보고, 밤바다 드라이브도 하고첫째날 밤을 행복하게 마무리했다:)


제주도 커플스냅


정리하면서 보니 사진이 이렇게 많을 줄이야..따로 포스팅하길 잘한 듯삼각대로 어설프게 찍은 셀프스냅 사진이지만제주도 푸른 바다와 함께해서더 예쁘게 담긴 우리의 소중한 추억2박3일 중에 고작 첫째날 포스팅 드디어끝.

--------------------------------------------------


[제주도 캠핑카 여행]첫째날-동문시장, 세화해수욕장



http://esuk1217.blog.me/220993128953


제주 동문시장


제주도 내려서 렌트했더니 벌써 저녁6시가 넘어간다일단 먹을거리 구입을 위해 제주 동문시장으로 간다


주변에 공영주차장도 있는 듯 하였으나우리차(스타렉스형 캠핑카)가 크고 골목에 다니기 힘들어눈에 보이는 가까운 유료 주차장을 이용했다2시간 가량 있었는데 주차비는 2,000원으로 저렴했다시장에 들어서자 제일 먼저 횟거리들이다저녁즈음이라 일찍이 문을 닫을 준비하는 가게들도 많았지만그래도 아직은 시장에 활기가 있다회는 지금 안 먹고 싶으니까 패쓰~ 하고 있는데어마무시한 제주 생갈치가 포쓰를 드러낸다아이폰카메라로 아무리 다시 들이대도저 빛나는 자태 덕분에(?)저런 희한한 검은 줄무늬가 화면에 가득 찍힌다주변에 사람들 몰려있는거 보면 나만 신기한 건 아닌가보다


생선구역을 쭉 둘러보고 다음 블럭으로 내려옴기념품가게 라인이다각종 과일과 초코렛, 과즐, 타르트 등 다양하다요즘은 초코렛만 아니고 감귤상품이 정말 다양하게 개발되는 것 같다그중에 안 먹어본 감귤칩으로 선택 30g 1봉에 3,000원원재료명 : 감귤 100%(제주산), 첨가물이 없군맛 : 약간 새콤하고 약간 달콤하고새콤함이 조금 더 강한 맛이다새콤이를 좋아하는 내 입엔 딱이다그치만 양이 적다 ㅜㅜ


바삭거리고 봉지에 있다보니부서진 아이들이 좀 많았다


다음 쇼핑은 과일제주도에 왔으니 감귤라인을 먹어야겠지?캠핑카여행이라 먹을거리가 어찌될지 몰라일단 일정중에 먹을만큼만 구매하기로 한다시식도 많이해주던데다들 비슷하겠지 싶어본디 습성대로 사람이 덜 몰리는 곳으로 간다다들 박스로 구매하던데 간혹 낱개 혹은 망단위로 판매하는 곳이 있다우리는 천혜향으로 중간사이즈 7개 10,000원에 구매여행내내 다니면서 가방에 하나씩 넣어가서맛있게 잘 먹었다


다름 블럭으로 넘어가는 골목에 "먹자1로" 라는 현수막이 보인다그래, 바로 여기야 여길 찾고 있었다고


먹자골목으로 들어서자마자부터사람들이 줄서서 붐비는 곳이 있다바로 대게 고로케


SNS에 핫한 대게그라탕부터대게고로케까지 군침 질질 흘리게 하는 비주얼배고프니 일단 먹자!가게 안쪽으로 줄을 서서 주문하면 그라탕을 찜기에서 꺼내불위에서 화르륵~앞판도 화르륵~뒤판도 화르륵~


고로케도 주문하면 그자리에서 다시 튀겨준다


안에 대게살이 들어있고 옥수수랑 크림소스에 파슬리가루까지 솔솔~그라탕은 3,000원 고로케는 2,500원갠적으로는 그라탕보다는 고로케가 대게 맛이 강하고 맛남한번 먹어봤으니 담엔 안 먹어도 될듯.. ㅎ


고로케도 여러가지 맛이 있는데오징어잡채를 주문했는데카레야채가 잘못나옴


한입 베어물고 어라?!!그래도 사람많고 귀찮아서 그냥 먹음그래도 카레야채도 맛은 있었음너무 바빠서 직원이 정신못차렸나봄.. ㅎ


이제 또 뭘 좀 먹어보까 하는데철판흙돼지문어구이 ?!!아~ 철판에서 흙돼지랑 문어랑 같이 구운거?그래 우리 일정에 흙돼지식단은 없으니 여기서 먹어보기로 함한컵에 8,000원비싼데 양은 무지 많음사실 먹다가 좀 지침양을 좀 적게해서 더 저렴하게 팔면 좋은거 같은데소스는 3가지 있는데달콤마늘,매콤,바베큐소스매콤빼고 두가지 소스로 반반문어가 삶은게 아니고 말린 문어라씹는 식감이 첨엔 좋은데 양이 많아 계속 먹으니 질기다는 느낌딱 저 반정도로만 먹으면 맛있다에서 끝날 느낌


밖이 어두워지고 아직 오늘의 차박지로 이동이 남아있어서둘러 시장을 빠져나온다근데 여기저기서 차량을 통제중이다여기선 우회전 안됩니다여기선 좌회전 안됩니다동문시장을 사이에 두고 몇바퀴를 뺑글뺑글 돌았다"대체 오늘 뭐 행사하는거야?!!"


조금은 신경질적으로 짜증을 내고나니멀리서 음악소리가 들려온다그러고 통제하는 길을 따라 가다보니왠 퍼레이드 행렬이 중앙선 바로 옆으로 지난다아~ 석가탄신일 행사구나그래 누군가는 이 날을 위해 일년 전부터 준비했을테니지나가는 객은 너그러운 마음으로 인사해주자차에서 손을 흔드니 밖에서 사람들도 같이 손을 흔들어준다참, 재밌는 여행이다 ㅎㅎ


차박지 : 세화해수욕장


첫날은 어디서 잘까 고민하다어차피 도착하면 어두울테니다음날 일정 가까운 곳으로 정했다선정기준은1. 다음일정(비자림) 가까운 곳2. 사람이 적은 곳3. 파도소리 들리는 바다그렇게 정한 곳이 세화해변


도착해서보니 이미 깜깜한 바다지만 가로등에 비친 물속이 들여다보일 정도로 물이 맑다우와~ 제주 첫바다구나주차하는 곳 바로 옆에 화장실도 있고[상태는 제법 깨끗함]지금은 비수기로 운영하지 않는 듯한 샤워장도 있고가로등 불빛이 닿지 않는 곳에 작은 정자도 있고그렇게 파도소리를 안주삼아 마트에서 사온 청포도 막걸리를 마신다[막걸리 후기는 이후에 별로도 모아서 올릴 예정]


p.s.  동문시장을 나와 시내에서 물 등 필요한 장을 보려고 이마트로 네비를 찍고 갔더니두둥~  닫. 았. 다. ...


정기휴무란다....결국 세화로 가는 길에시내 어느 마트에 들어가간단히 필요한 물품만 구매했다긍데...세화에 가보니 엄청 큰 하나로마트 있더이다마트는 2,4주 일요일에 쉬는거 아닌가요?(우리동네만 그런가보다)지역마다 마트가 쉬는 날이 다르다는 거제주도는 토욜도 있고 수욜도 있고 잘 챙겨보고 가세염 ㅜㅜ




--------------------------------------------------


세화해수욕장 - "안녕 제주" 카페 공작소 제주에 오길 잘했어




세화해수욕장 _ "안녕 제주" 카페 공작소 제주에 오길 잘했어


딸만 셋 데리고 동생네 가족이랑 제주도 2박3일여행을 다녀왔는데요 동생이 세화해수욕장에가면 예쁜 사진을 찍을 수 있다고 하네요~


근데 요자리 너무 냄새가 구리 구리해서빨리 뜨고 싶더라구요...어디서 이상야릇한냄새가 뿜어져 나와 코를 힘들게 했어요~아이들도 못맡겠다고 빨리 가자고 하고요~


앞으로 조금 더 오니 여긴 또 괜찮았어요~아이들과 저의 인생샷을 찍기 위해 찾아온 커피 공작소~


카페 공작소 유리에 붙혀진 안녕,제주제주에 오길 잘했어..문구 앞에서 사진을찍으면 그림 샷이 완성~~~근데 커피는 반드시 주문을 해야 한답니다.


카페 공작소 에서 사진을 찍는건데요~커피 1인 1주문 이다 보니 주문하지 않은 아이들이 여러번 들어왔다 나갔다 반복을 했어요~괜시리 카페에 미안해져서괜히 아이들에게 나가자고 소리를 지르게 되고..에혀


유리창 면에 대고 찍으면 소니 미러리스로찍은건데도 좀 흐릿하네요~


세화해수욕장 바다가 예쁘니 인생샷이나오는거 같아요~


카페 공작소 에서 마신 아이스 아메리카노아이들 덕분에 급히 마시고 사진만 찍은뒤후다닥 나왔습니다. ㅠㅠ


비록 흐릿하게 나오긴 했지만 안녕, 제주 나왔으니됐어..ㅋㅋ마지막 사진은 동생이 밖으로 나와서 선명하게 찍어줬어요~세화해수욕장 바다색이 정말 에메랄드 빛으로 너무 예뻐 감탄했어요~< 카페 공작소 >




--------------------------------------------------


Jeju Island 2박 3일( 1day )  :: 카페공작소 세화해수욕장 제주로렌트카 & 장수물식당 &  비자림 & 용눈이오름 & 명진전복  에어부산타고 제주도 다녀왔습니다






안녕하세요 쿠쏘정입니다 오늘은 또 한주의 시작이네요 20일이라니 개강이 2주도 안남은 것이 실화인가요 ...올해 여름방학을 맞이해 7월달 휴가는 07.09~07.11 2박3일 제주도 다녀왔습니다:) 사실 비행기표는 얼리버드로 2달전에 예약을 해서 기말고사 내내 이날만을 기다리며  공부를 했었던 것 같아요 역시 여행은 삶의 원동력입니다.


부산에 살아서 에어부산을  가장 많이 이용하는 것 같아요! 최고 애정하는 항공사 에어부산 ♥타이베이 오사카 후쿠오카 도쿄 제주까지  에어부산 체험을 갔을 때 에어부산이 34 개 노선이 있다고 배웠어용~앞으로도 에어부산 airbusan 애용하겠습니다.


air busan airplane


에어부산 날개 좌석 좋아요 날개 좌석 앉으면 하늘이랑 같이 사진을 찍어야죠 !출발해서 도착 내내 비행기를 타서 설레는 마음때문에 한숨도 못잤는데, 남자친구는 딥슬립 했답니다 :) 


jeju international airport 


제주 국제공항에 도착했습니다 !! 뚠뚠 ~~~ 이번여행은 숙소만 정해놓고 거의 무계획이였지만,괜찮아, 렌트카가 있으니 어디든 갈수 있어 ~~~


공항에서 오른쪽으로 가니 렌트카 셔틀버스를 타고 제주로 렌트카로 도착했습니다.티몬으로 예약했었는데 가격은 기억이 나지 않네요 ㅠㅠ_ㅜ


제주로렌트카 는 갤럭시, 로얄 , 오라 , 타시오 , 제주유명 렌트카 까지다 통합되서 운영 되고 있었습니다.사람이 엄청 많았답니다 ~~~~ 들어가자 마자 번호표를 뽑고 기다렸어요. 그때 보인 것이 자차 제외항목 특약가입 안내와행복하고 즐거운 제주여행을 위한 안전운전 안내 


<자차제외특약가입안내 >


차량잠금해제&키분실 배터리방전휠파손 스크레치 타이어펑크 및 훼손 단돈 만원으로 다 가능한 보험입니다.완전 자차로 신청했지만 이것까지 추가했답니다. 안전 안전한 것이 최고입니다 !


이번에 빌린 우리의 카는 아반떼AD!기름차였어요  제주도는 전기차가 잘 되어있어서 충전할 수 있는 곳이 많았어요  다음번에 갈 때에는 아이오닉으로 ~~~출바알제주여행 시작 ~~~~


제주공항 근처 맛집 #장수물식당


첫번째로 우리가 간 곳은 #장수물식당 입니다. 제주 현지인이 추천해준 고기국수 집입니다.예~ 하나먹읍서!!! 자기합리화 나같구여~~ ~여기는 원래 많이 알려지지 않는 #제주현지인맛집 이였지만, 3대천왕에서 백종원님이 나오신 후  관광객들도 찾고 있는 고기국수 맛집이라고 합니다.근처에 올레국수집이 있었는데 거기는 많은 분들이 기다리고 계셨지만,다행히 장수물 식당은 웨이팅은 없었습니다.들어가볼까용 ><?


메뉴는 깔끔하게 고기국수, 돔베고기 이렇게 있고 먹걸리 소주 맥주 있습니다:)#장수물식당메뉴사장님 고기국수 두개요 ~~~~기대기대


이런 느낌 식당 좋습니다~~~저번 제주여행에는 자매국수집에 갔는데 거긴 웨이팅도 있었고 , 분주했어요 :)그때의 북적북적되는 느낌보다 여기서는  조용하게 먹을수 있었어요 





깨소금 팍팍 뿌려서 고기국수 한그릇 싹 비웠답니다제주공항 근처 고기국수집을 찾으신다면장수물식당 한번 가보세용 ~국수육수도 연하고 곰국 & 설렁탕 느낌이였고 호로록 먹기좋았어요 ^^


든든하게 고기국수를 먹고 우리는 어디로 갈까나 ?결정했어요  #비자림 으로 고고고 ~


오빠와 함께 비자림 피톤치드를 마시고 ~두번째 코스는 #용눈이오름비자림에서 멀지 않은 곳이였는데 전 여기는 다시가고 않습니다..오름이라 정말 멋졌지만 올라가는 길이 정말 충격이였습니다.말을 방목 해놓은 오름인데 걸어가는 군데군데에 말똥이 어마어마하게 많아서 피해다니기 바빳어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ


세화리 명진전복


여긴 제주여행 갈때마다 못갔던 곳인데 드디어 오게되었어요 :) 웨이팅이 길다고 해서 조금 걱정했지만, 20분쯤 기다리고 명진전복 먹으러 들어갈수 있었습니다.


기다리면서 해변가도 보고 


한라봉쥬스~귀엽쥬 ~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ차가워서 수전증...으로 흔들렸습니다명진전복 옆 가게에서 감귤빵이랑 쥬스 팔고 있어요 


제주 명진전복


돌담 위 명진전복 외부 반가워갤럭시 S8 빛번짐 안녕 ^^?


#명진전복메뉴 전복돌솥밥 전복죽전복구이전복회yeah 전복파티네요 ~~~~~신난다 우리는 전복돌솥밥과 전복죽 전복구이로 결정했습니다!2인 3메뉴 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ....


알찬 기본찬 셋팅 미역국 고등어 샐러드 무말랭이 젓갈 ect... 많네요 


#명진전복죽 #명진전복돌솥밥 도 전복을 많이 올려주시네용~기다린 보람이 있어요 !! 다시보니 또 먹고싶네요 


가장 기대했던 #명진전복구이


와... 진짜 전복 소원없이 먹었어요 한입에 넣고  찹찹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상 행복했답니다.언제 다시 또 갈수 있을까 명진전복 


#세화해수욕장 카페공작소


명진전복에서 차로 10분도 안걸렸던 #카페공작소 이미 많이 유명한 카페라서 꼭 가보고싶었어요 :) 여기서 인생샷도 많이 남기던데 기대를 품고 갔답니다.


조용한카페 지향 목소리를 낮춰주세요 :) 사람이 많아서 북적북적 시끄러울 것이라 생각했는데생각 외로 조용한 분위기라 더 좋았던 #카페공작소 #노키즈존 이였습니다 ~


음료도 맛도 좋았던 #카페공작소유자에이드 음료를 주문하고 야외도 있어서 나왔어요 ~날씨도 좋고 정말 제주인생카페로 정했어요 진짜 많이 알려진 곳이라 기대안하고 왔는데 정말 만족했던 카페에요 








안녕 제주제주에 오길 참잘했다


진짜 강력 추천드리고 싶은 #카페공작소카페 입니다  아기자기하고 조용한 분위기 좋아하시면 세화해수욕장 가시면 꼭 들려보시길 바래요 정말 내스탈이였어 #제주인생카페 카페까지 클리어하고 오늘일정을 마무리하기 위해숙소로 이동했어요 


제주 13보름펜션 





#13보름 세화리에서 표선까지 1시간 넘게 걸렸던 것 같아요 제주도 계획은 짜지않았지만, 숙소는 열심히 찾았어요 ~첫날 숙소는 13보름  3팀만 예약 받는 숙소입니다


펜션 사장님의 섬세함이 느껴지는 숙소 였어요 :) 덕분에 1일차 여행을 잘 마칠 수 있었답니다 한가지 아쉬웠던점은 벌레가 너무 많았어요 ㅠㅠㅠㅠ여름이라서 어쩔수 없겠죠 ㅠㅠㅠㅠ 여기서 엄청난 모기를 물리고 떠났답니다.





13보름 조식까지 완벽했습니다 ~~~>< 조식은 1인당 만원이였습니다:) 그렇게 하루일정은 마무리 되었어요  감사합니다 










--------------------------------------------------


[제주여행] 세화맛집, 세화그때그집



제주여행 둘째 날,성산일출봉 구경 후 세화해수욕장으로 향했어요.


날씨는 살짝 흐렸지만 그래도 바다 구경 하기 좋은 날씨였어요.후덥지근한 바람이 아니라 시원한 바람이라 더 좋았지요 :-)세화해수욕장 한 바퀴 돌고 출출해져서 세화맛집으로 저녁 먹으러 고고!


세화해수욕장에서 가까운 세화맛집, 세화그때그집.제주여행 왔으니 흑돼지오겹살 먹고 가야겠죵 ?_?


들어서니 친절하게 반겨주시는 사장님과 직원분들 :-)6시쯤 가서 편하게 자리를 잡을 수 있었어요.좀만 늦었으면 자리 못 잡을 뻔.. 6시 조금 넘으니 손님들이 몰려오더라고요 ㅎㅎ


세화맛집 세화그때그집의 메뉴와 가격이에요.저희는 저녁에 방문해서 저녁 메뉴로 :-)뭐 먹을까 고민하니 흑돼지 한 근을 추천해주시더라고요.오겹살, 목살 섞어서 가능하다고 해서 한 근 주문했지요.


여기는 김치찌개도 맛있다고 해서 기대기대!한 근 주문하면 흑돼지 김치찌개 뚝배기까지 나오니 가격도 괜찮은 거 같아요 :-)


반찬은 이렇게 나와요. 다 신선하고 맛있었어요.특히 명이나물 맛나게 먹었지요 :-)


불판 들어오고 주문한 흑돼지 오겹살, 목살도 등장했어요.


우선 불판에 올려 넣기! 고기가 진짜 두꺼워요 *_*초벌 돼서 나오는 센스!흑돼지 오겹살, 목살과 함께 새우 2마리, 수제 소시지, 버섯, 양파도 함께 나와요.


서비스 계란찜도 등장 :-)


거기다 흑돼지 김치찌개 뚝배기까지!!!우왓.. 진짜 푸짐해요 *_*사장님께서 막 퍼주는 스타일이신듯 ㅋㅋㅋㅋ


안에 고기도 많고 얼큰하니 너무 맛있어요.대박대박! 요거 맛보니 흑돼지 김치전골도 정말 맛있을 거 같아요 ㅋㅋ


밥도 요렇게 주셔서 김치찌개에 말아먹기 딱이네요 :-)


흑돼지 손질해주시러 등장하신 세화맛집, 세화그때그집 사장님!친절하시고 성격도 엄청 좋으시더라고요ㅎㅎ 고기 잘 구워주시는 건 기본 :-)


우왓.. 진짜 맛있게 구워지고 있습니당, 침 꿀꺽!


노릇노릇 잘 구워졌지요, 이제 맛보기!


그냥도 먹고 쌈에도 싸먹고 멜젓에다가도 콕 찍어 먹었어요!역시.. 흑돼지는 사랑입니다 ㅋㅋㅋ 쫄깃하면서도 부드럽고 ㅠㅠ세화그때그집 맛있네요!


더 두툼한 이 고기는 흑돼지 목살!넘 커서 먹기가 힘들 정도였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 그리고 전 쑤쑤 먹이느라 반 정도는 좀 늦게 먹었는데확실히 막 익었을 때 먹는 게 제일 맛있었어요 :-)


이건 SNS에 리뷰 올리면 주시는 식혜!여행 중 요런 간식하나 있으면 든든하죠 ㅋㅋ꼭 올리시고 식혜 받아오세용~


넘나 맛있게 먹은 세화맛집, 세화그때그집!제주여행 중 세화해수욕장 놀러 오신다면 식사는 여기서 하시면 좋을 듯합니다.맛있는 흑돼지 드셔야죵 :-) ?

--------------------------------------------------


세화해수욕장 고운모래해변 아이들 놀기 좋네요



물놀이는 어디서든 할 수 있다며제주까지 왔으니 여기서만 할 수 있는것들을 하자고 계획했었는데 아이들이 아쉬워할거 같아 지나는 길에 다녀왔는데요.안했으면 정말 후회할뻔했다는거~정말 고운모래해변 세화해수욕장보드라운 모래와 아이들 놀기 좋은 곳들이 많아 맘에 쏙 들더라구요.


주차를 하고 보니 이렇게 훤히 내려다보이더라구요.바로 아래라서 많이 걷지 않아도 되고 화장실도 바로 옆에 있어 좋았어요. ㅎㅎ운 좋게 우리가 원하던 곳 발견했다죠. ^^작은 웅덩이처럼 물이 고여있는 곳도 있어서 어린 아이들이 놀기 딱 좋더라구요.


차속에서 수영복 갈아입히고 바로 고고씽~요녀석들 내려가자마자 신났어요. ㅎㅎ딸랑구는 제법 파도타기를 즐기더라구요. 아들램은 처음엔 발만 조금 담궈보더니 좋다고 막 들어가네요. ㅋㅋㅋ


아빠가 두녀석 다 챙기느라 고생했다죠. 그래도 셋 표정보니 즐거워보이죠? 큰 파도 오면 처음엔 무서워하더니 슬슬 즐기더라구요~ ^^


물 속에서 한참 놀다가 조금 쉬어줘야 할거 같아서 모래놀이 하자고 했다죠.모래놀이도구들도 다 챙겨갔거든요. ㅋㅋ세화해수욕장 고운모래해변 이라 촉감도 정말 좋아요. 제주에서 물놀이는 꼭 해야하는거구나 느꼈다죠. ㅎㅎ 


딸랑구 인어공주 만들어주기 도전~!!목까지 다 덮으면 답답해할거 같아서 앉아서 덮어주기로 하고인어공주 모양 만들어줬거든요. 어때요? 귀엽죠? ㅎㅎㅎ


누나 하는거 보고 자기도 해달라는 아들램~자기는 물고기 만들어 달라고 하더니 그 위에 또 성을 쌓는다네요. 


아빠도 완전 신났어요. ㅎㅎ다이빙샷~ 점프샷 도 찍어보고... ㅋㅋㅋ엄마도 컨셉사진 예쁘게 찍어줬는데 부끄러워서... ^^;;;


물에서 노는것보다 모래놀이가 더 재밌다네요.아들램은 나올 생각도 안하고~ 모래더미에서 노는게 좋은가봐요.따뜻해서 그런가? 답답하지도 않나~~~ ㅎㅎㅎ부드러운 모래라서 위험하지도 않고 아이들이 신나하니 시간가는줄 모르겠더라구요.


밀물때가 되니 점점 깊어져서 정리하자고 하며아이들 겨우 달래서 물놀이 모래놀이 마무리 했다죠.세화해수욕장 고운모래해변아이들 놀기 너무 좋은 곳이예요~제주바다는 이렇게 다르나? 감탄하고 돌아왔다죠. ㅋㅋㅋㅋ

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 1박2일 여행 -첫째날 (블루렌트카-성산수구레국밥-용머리 해안-사계 해안-주상절리-쇠소깍-세화해변-브라운스위트호텔-김녕해수욕장-고등어쌈밥)



김포공항-제주공항-블루렌트카-성산수구레국밥-용머리 해안-사계 해안-주상절리-쇠소깍-세화해변-브라운스위트호텔-김녕해수욕장-고등어쌈밥


무려 일주일 전에 계획된 #제주도1박2일왕복 2인 25만원 정도에 티켓 끊고7시 비행기인데 일찍 도착해서6시 40분? 비행기를 탑승!


ㅋㅋㅋ 누구나 다 찍는 그곳!


창가가 아니라서 아쉬웠는데구름 사진만 잔뜩 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


드디어 제주공항에 도착해서#블루렌트카 받으려고 셔틀픽업 장소에 대기했는데ㅜ8시,15분,30분 이렇게 버스가 온다고 했는데 15분꺼 안옴ㅎㅎㅎㅎㅎ결국 여러명의 사람이 30분 셔틀버스를 낑겨 탔다ㅠㅠ


성산 수구레 국밥


원래 가려던 곳은 공항근처 인데대기줄이 길거 같아서 어쩌다보니 아래쪽 수구레 국밥으로....!


한우장국밥 이랑


이게 수구레! 엄청 말랑 하다


수구레국밥 ㅋㅋ


어쨋든 클리어....  아침밥 완료!


용머리 해안


응...? 이 안내판 무시하고 계속 갔는데


문닫음...


아쉬우니 배위에 올라서 찰칵


물이랑 너무 가까워서 못가게 한듯 ㅜㅜ


아쉽다ㅜㅜ


스테이 위드 커피


원래 카페에 가려던게 아니라 #사계해안 에 갔는데 목이말라서 들르게 됨


뷰가 좋았다 그만큼 커피값도 비쌌다....!


한라봉에이드 였나? ㅇㅅㅇ


#사계해안 ㅇㅅㅇ


블로그 보니 이렇게 인생샷 찍길래나도 찍어봄 ^.^


여기도 사계해안 인가?숨은 무지개 찾기! ㅋㅋㅋ그리고 다시 차로 이동~~


이동중에 예쁜 무지개 발견 ㅇㅅㅇ! 


주상절리


주차비가 곧 입장료..!


와 물색 대박~~#주상절리


야자수 길과 하르방 ㅋㅋㅋ생각보다 짧게 둘러보고 끝나버린...ㅎㅎ


쇠소깍


쇠소깍으로 이동 !!주차비 입장료 없음!


맑다 


쇠소깍 옆에는 모래가 검은 해변이 있고실제로 사람들이 해수욕을 즐기기도 했다 부럽... ㅜㅜ


물수제비 보여주겠다고...!!!!!


세화 해수욕장


해안로로 달리다가 멈춰서 사진!그리고 #맛나식당 갈치조림 먹으러 갔더니 재료 소진으로 이미 마감 해버림....ㅎ어차피 숙소가 근처여서 내일을 기약하고ㅜㅜ


브라운 스위트 제주 호텔


티몬에서 알게되서 급하게 예약!


작은 침대보다 큰침대가 확실히 더 푹신함!


#성산일출봉 뷰창문 더럽네^^시설은 나름 좋았다! 침대가 두개라서 맘에듦!숙소에서 옷갈아입고대충 편의점에서 김밥이랑 초코바 먹고 (저녁 먹고 해수욕 하기엔 시간이 촉박했고 해가 질것 같았다)해수욕장으로 이동!


김녕 해수욕장


남친의 말로는 이곳이 물도 맑고 사람도 적다고 하여.... 왔으나휴가철이라서 그럴리는 없었다.... 일단 샤워장과 탈의실은 2천원 내면 쓸수 있다


오후 였는데 사람이 많다!


우린 구석탱이에 가서 놀았다 


아쉬웠던점은튜브와 물안경이 없었다는 점.... ㅜㅠ


해수욕 하려고 #배럴래쉬가드 도 샀다고!! 


찬물 나오는 샤워장에서 샤워하거호텔에서 챙겨나온 비치나올로 몸을 닦고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(다시 가져다 놓음.)다시 숙소로 이동! 


고등어쌈밥


숙소에서 쉬다가 차타고 나온곳별 기대 없이 먹었는데....


밑반찬 부터 존맛인걱...


대박 


#고등어쌈밥 때문에라도 제주도 다시 갈거임


김치가 너무 맛있었고 국물도 최고


원래 생선을 별로 안좋아 했는데고등어 비린내 1도 안나고 통통하니정말 맛낫다...... 침고임


둘이서 밥 3공기 먹곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ클리어 해버림....무도 진짜 맛있음... 또간다....그리고 옆에 농협에서#제주도크런치 3종세트를 5천원에 삼...나중에 보니 공항보다 훨씬 저렴하다그리고 숙소 와서 팩하다가 잠들어버림...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 원래 잠자리 바뀌면 잘 못자는데꿀잠 잤다... 


❤️ 둘째날 보러가기 ❤️

--------------------------------------------------


[제주도여행] 월정리해수욕장/세화해수욕장 160719



첫날은 흐려서 우울 우울 했는뎁둘째날은!완전 맑은 월정리바다의 하늘!!!


숙소를 체크아웃하고 바로 바다로!!


너무이쁘당


그림같은 월정리를 뒤로한채아점먹으러 세화로 ㅎㅎ


아점먹고 세화해변가서 사진찍기 ㅎㅎ


커피공작소 의자에는 줄을 서서 사진을 찍길래 한산한 의자가서 사진찍음 ㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주도 세화해수욕장



 너무 물 맑은 세화해수욕장☆에메랄드빛 해변이 너무 예쁘다~#세화해수욕장 #제주세화 #세화해변 #바다 #제주바다 #꽃 #꽃과바다 #제주도 #제주여행제주동부여행 #제주겨울여행 #제주여행지추천 #제주가볼만한곳 #제주풍경 #산책 #제주스냅 #제주살이 #제주도일상 #제주한달살기 #제주보름살기 #제주명소리조트 #명송리조트 #제주도펜션추천 #제주도리조트추천 #제주펜션좋은곳 #제주리조트좋은곳 #jeju #jejuresort #jejupension #photo #snap

--------------------------------------------------


제주도 여행 3일차 : 세화해변과 하도해수욕장



지난 여행기에서 제주 세화해변에 있는 바다회국수 이야기를 풀었는데,사실 우리가 바다회국수에 도착했을 때는 영업시간보다 훨씬 이른 시간이어서한 시간 정도 남은 시간을 어떻게 해야할지 고민하다가 근처로 드라이브를 다녀오기로 했다.


# 제주도 구좌읍 세화해변사진에 잘 묻어날진 모르겠지만 이른 아침에만 느낄 수 있는 분위기가 있다.일출을 염두해두고 나온 시간이라 그런지 아침스러운 분위기가 잘 묻어있는 사진. :)


# 제주 세화해변에서 만난 진돗개'너넨 뭐하는 낯선 이방인이냐'하는 것 같아서 너무 귀엽 ㅋㅋㅋ


# 뜻밖의 예예와의 눈싸움둘이 신경전하다가 이내 돌아서는 제주 진돗개님 ㅋㅋㅋ


# 제주 하도해수욕장제주 세화해변에서 차를 타고 10분쯤이 동하면 만날 수 있는 하도 해수욕장.우리는 해수욕장을 노린 게 아니라 이보다 조금 더 일찍 멈춰서서 잠시 경치를 구경했다.


# 제주 하도특별히 무얼하러 간 게 아닌만큼 사족 달 만한 이야기는 적지만사진만으로도 분위기가 너무 좋아서 무척 마음에 든다. 헷 :)여행 내내 나는 줄 곧 조수석에 앉아 예예를 전담마크했는데,이 모습이 너무나도 엄마아빠와 같은 모습 같았다며 .. ㅋㅋㅋㅋ내가 예예에게 김밥도 먹여주고, 간식도 먹여주고, 음료도 먹여주고


# 뜻밖에 만난 삼둥이네 촬영 명소!예능을 좋아하지만 육아 예능은 거의 본 적이 없는데,KBS 슈퍼맨이 돌아왔다 삼둥이네 촬영명소라도 걸려있는 입간판을 보았다.내가 여태 다녔던 제주도 명소들과는 조금 동떨어진 곳에 있더라.확실히 하도 쪽이 조용한 분위기라 촬영하기 딱 좋았겠다는 생각이 들면서,애기들이 카약하고 패달보트? 어떤 체험을 하고 간거지? 머릿속에 드는 물음표.


# 족은 영산이 왓 불턱


불턱은 해녀들이 옷을 갈아입고 바다로 들어갈 준비를 하는 곳이며 작업 중 휴식하는 장소이다.이곳에서 물질에 대한 지식, 요령, 어장의 위치 파악 등 작업에 대한 정보 및 기술을 전수하고 습득한다.족은 영산이 왓 불턱은 종달리에 위치한 자연형 불턱으로 동쪽으로 우도가 보이는 곳에 있으며다른 자연 불턱과 마찬가지로 바닷가로 내리막 지형이 있고 작은 바위들이 산재해 있다.





# 오징어 네 마리사실 우리가 여기 멈춰선 이유 중 가장 큰 이유 .. ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ적당히 주차할 만한 공간이 있었기도 하지만, 건조 중인 오징어를 보고 시선강탈 당했다.원래 이렇게 오징어를 건조시키는 건가? 이걸 우리가 마요네즈에 찍어먹는 거라구? 싶은 비쥬얼


# 우리끼리 드라이브괜히 한 바퀴 걸어보고. 다른 친구들은 저 위까지 올라가보기도 했지만 별거 볼게 없다며 절레절레.우리끼리 이렇게 바람쐬는 것만으로도 충분히 좋더라. :)


# 제주 하도드라이브를 끝내고 다시 밥 먹으러 이동! :)물론 순서 상으로는 밥 먹는 모습이 더 일찍 보여졌지만.그리고 우리는 이 다음에 '기왕 나온 김에'라며 월정리로 향했는데!

--------------------------------------------------


제주세화 세화해수욕장 세화해변 맛집



제주도식 밥상으로 거하게 세화해변 맛집 "꽃돼지정식"제주도로 가족여행 다녀왔었어요.^^시간 날때마다 하나씩 포스팅..ㅋ 제주세화 가볼만한 세화해수욕장 입니다. 


아시아나 타고 제주도로 슝~~~^^비행기타는건 늘 설렘~~ㅋㅋ 아이들컵은 저렇게 쏟지않게 뚜껑과 빨대까정 주심...^^ 지금은 없어졌지만,,, 10여년전에 갈 땐... 한성항공을.. 이용..가족사진 찍어주셨었는데,,, 아시아나는 그런건 없네용...ㅎ 


제주도바다는 어딜봐도 다.. 넘나 예쁜거 같아욤.... 비온 다음날이라 더 맑고 깨끗하고 예뻤던거 같아요.사진은.. 한라산 올라가기전에 찍은 제주세화 


렌트카 빌려서 슝슝~ㅋ김녕미로공원을 지나 만장굴들려...제주세화 세화해수욕장으로 고고~~ 


제주세화해수욕장 넘나깨끗해요.제주바다는 어딜봐도 정말 깨끗한거 같아요..ㅋ 드넓게 펼쳐진 백사장이 가슴이 뻥뚤리는거 같은 느낌을 주는..제주세화 제주여행가실때,, 성산일출봉가기전에 꼭 한번세화해수욕장 들려보시길~~^^


오늘의 메뉴 세화해변 맛집 "꽃돼지정식" 입니다.아침겸 점심을 간단히 먹은지라 많이 배고팟...ㅋ 흡입할 준비~~^^세화해변 맛집 꽃돼지정식은 제주여행가지전에들려볼 맛집으로 꼽아두었던 곳입니다.현지분들이 많이 찾아가시는 진정한 맛집이라는 후기를 보고... 화려하게 꾸민 식당은 아니었지만,,동네 밥집으로 무척이나 정겨움이 느껴지는 곳이었어요.


세화해변 맛집 '꽃돼지정식'은제주세화 마을 대도로변쪽에 위치해 있었어욤.네비에 주소찍고 찾아가기 어렵지 않게 찾아갔답니다.  대체로 주력 메뉴는 제주도식 밥상이라고하네요. 제주도는 아무래도 생선정식종류가 유명하니,,, 우리집 식구들은 저빼고 모두다 생선구이를 좋아하거든용..ㅋ 고등어구이 정식으로 주문~


고등어도 어찌나 크던지~~ㅎ 노릇바삭하게 잘 구어져서 우리식구 모두 완전 흡입했네용~ㅋ 생선을 별로 좋아하지 않는 저도 완전 와구와구 먹었다죠~ㅎ 고등어가 완전 크고 살이 꽉 차 있었어욤..부드러운 식감에 질리지 않는 생선이라제주도 여행와서 많은 분들이 찾으시는 메뉴라고 하더라구요.무엇보다 생선들이 모두다 신선하다는 점~~   


세화해변 맛집 '꽃돼지정식' 미역국완죤 맛있었어욤.짜지도 싱겁지도 않은 완전 고소한 맛의 미역국이었답니다. 


밑반찬들~ 역시 깔끔하게 나오네요.반찬은 그날 그날 메뉴가 달라진다고 해요.간이 전체적으로 딱 맞고, 다 맛있었어욤..아이들이 있다고 햄까지 구워지신 주인장님 넘 감사했더랬어요~^^입맛없으시거나, 제주도식 밥상차림 드셔보고 싶으신분들..꽃돼지정식 저렴하고 괜찮습니다.   


제주세화 세화해변 맛집 '꽃돼지정식' 찾아가실때...도로변에 주차를 해도 괜찮지만,,바로 20m쯤 앞에 공용주차장이 있어서 저희는 거기다 주차했네요. 무료랍니다..^^  세화해수욕장에서 가까운곳에 있어서걸어서 가기에도 좋은 위치에 있어요..


[꽃돼지정식]전화 : 064-784-0727 주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 구좌로 43

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 맛집]세화해수욕장 사케동 맛집, 표시



세화해수욕장 근처에 있는 맛집


표시에 다녀왔다.


표씨가 만든 스시여서 가게 이름이 표시라니너무 귀여웠다.


표시 메뉴


주류도 판매하고 있었다.우리는 사케동을 먹기로 했다.


깔끔한 주방.스시집 같이 밥먹는 곳은 원테이블이고그 앞에서 사장님이 요리를 하신다.


귀여운 인테리어


사케동이 나왔다.


입에서 살살 녹고 너무 부드러웠다 (최고최고)





사장님이 너무나도 친절하셨다.너무 맛있는 연어덮밥집 표시! 다른 메뉴도 맛있다던데 다음엔 다른메뉴를 먹어봐야겠다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


세화해수욕장 한적하고 해질녘에도 여전히 예쁜 바다



세화해수욕장 한적하고 해질녘에도 여전히 예쁜 바다 by. 이소벨


어제 날씨 진짜 너무 시원하지 않던가요?? 오랜만에 날씨때문에 행복!근데 아침에만 햇빛이 강렬한 저희집 아침엔 잠에서 깨버릴만큼 더운데그것만빼고 이렇게 계속 유지됐으면 좋겠네요 겨울 오지마 겨울 싫어 추우니까날이 예전보다 많이 선선해져서 조금 안어울릴수도 있지만 그래도 제주 바다는 언제나 예쁘니까


카페오길 평대리 카페에서 나와서 세화해수욕장까지 걸어왔습니다도중에 무릎까지 오는 큰 개가 갑자기 뒤에서 엉덩이를 찌르는 바람에 놀랐지만한동안 계속 따라오는 바람에 두번이나 놀랐지만 무사히 도착했습니다


해가 뉘엇뉘엇 지고 있던 시간지난번 제주도 방문시에 세화에 오고싶어했는데 분명 네비엔 찍었는데이 모습이 안나와서 돌아갔었거든요하지만 이번엔 잘 찾아왔습니다 사람은 역시 발전하는 동물이예요실패에서 멈추지 않고 어떻게든 찾아옵니다


이쪽은 세화 민속오일시장 쪽에서 바라보는 세화해수욕장입니다이끼가 많이 끼어있어서 미끄러울거같지만 이끼때문에 또 멋있어보이는 건다 해질녘이기 때문이겠죠?


세화민속오일장쪽에도 이렇게 포토존이 있답니다 저 앞에 유명한 포토존은대부분 줄서서 기다리고 해야하는데 여기는 사람이 없어서 눈치볼 것 없이오래오래 예쁘게 찍을 수 있을 것 같더라구요저도 찍고싶었지만 삼각대가 짧아서 짤리게 나올거 같아서 포기했습니다


해질녘이라 그런가 해수욕을 하는 사람들은 없지만 발담그고 바다를 거니는분들은 많았어요생각보다 사람도 많았고 말이죠!사람은 많았지만 반대로 굉장히 조용했던 곳이예요 노을 바라보며 생각에 잠기기에도 좋은곳


같은 태양이 지는 모습인데 부산에서 보는것과는 또 다른느낌이예요


오며가며 사람들이 많이 사진찍던 세화해수욕장의 진정한 포토존담에는 꼭 저도 여기서 찍어야겠어요


전체적으로 조용한 세화해수욕장근처에 유명한 카페들도 있지만 그곳은 저의 스타일이 아니라 패스했는데커피 테이크아웃해서 근처에 자리잡고 앉아 노을이 지는것만 봐도 행복할것같았어요선선한날 가신다면 코스로 추천!!


꽃의자도 있지만 방파제??? 담벼락?? 거기를 내려가면 저렇게 낡은 의자도 있는데저기에서 사진찍어도 예쁠것같아요! 저뿐만 아니라 다른분도 그런 생각하고 계시는지저렇게 찍고 계시네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여름휴가 날짜가 잡히니까 얼른떠나고싶어져요벌써 9월이라는건 소름돋지만 휴가는 얼른 빨리 가길ㅠㅠㅠㅠㅠ이웃님들은 오후도 화이팅하시길♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행 세화해변] 하도리 카페 한라산



따뜻한 봄날에 다녀왔지만 여름되고 나니 더 생각나는 제주 카페한라산묵은지 포스팅


구좌에서 아쿠아플라넷 가기전에잠시 쉴겸 들린 카페한라산세화해수욕장 근처에 위치해 있음


포토존으로 느껴지는 감각적인 노란의자


메뉴판


여기도 포토존 같음TV사이로 보이는 푸른바다가 인상적이고 예뻤음


알록달록 색연필로 방명록 같은거 남기는 아기자기한 곳도 있고


주문하고 보니 반대편 건물 계단 올라가면또다른 공간이 있어 우리는 이 곳에 머물렀음


여기서도 바다가 보임예쁜 제주바다를 곳곳에서 볼 수 있게 인테리어 한게 세화해변 카페한라산 포인트인듯


그리고 실내 여기저기 식물이 참 많았는데개인적으로는 분위기가 참 마음에 들었음


엔틱한 가구들도 한 몫 하는듯


우리가 주문한아이스아메리카노 (5,000원)한라봉냉차 (6,000원)당근케이크 (6,500원)센스있게 컵홀더가 제.주.


분위기도 좋고 커피도 맛있고 한라봉냉차도 맛있었는데무엇보다 이 당근케이크 존맛비주얼도 예쁘도 맛도 예쁘고 사진보니 지금 또 먹고 싶네

--------------------------------------------------


제주도 자매여행/세화해수욕장 [17.07.22]



#자매여행 #국내여행 #제주도 #세화해수욕장 #옥돔구이 #한라산4번째 제주도 여행이지만 세화해수욕장은 처음인데 바다가 진짜 끝내주게 이뻣어요!! 


박자매 화보타임 ㅋㅋㅋㅋㅋ


시원한 바닷물에 발도담궈보구요 :) 결혼 D-100 예신답게 예랑이였던 남편에게 깜짝 이벤트도 선사했었지요 ㅋㅋㅋ


신나게 물놀이와 셀카놀이를 즐기고 출출한 우리, 옥돔구이와 한라산을 한병 캬 ;)


맛은... 쏘쏘 ㅋㅋ 여행이였으니 걍 기분좋게 배부르게 먹고 나왔어요 ㅋㅋ 한라산은 참 언제먹어도 맛있군요 (구뜨)




--------------------------------------------------


제주여행 4 -제주도 바다보이는 카페 안녕 세화씨(너무 좋다~)






루미스냅투어의 마지막은 카페에서잠시 쉬는 것~루미투어의 대표님이자루미수다게스트하우스의 사장님이신박사장님께서 가시는 카페가마침 휴무라 대신 다른 곳으로~한적한 바다 앞에 있는3층짜리 건물이었다건물의 외관이 뭐 특벽하지 않아서크게 기대안하고 들어섰다올라가는 계단에 비릿내가 너무 심해서코를 막게 되는 ㅜㅠㅜㅠ


안녕 세화씨는구좌읍 세화 해수욕장 근처에 있다사실 이번 제주여행은계획을 짜고 간 게 아니라루미투어를 예약한 거 말고는다 제주도에서 즉흥적으로 움직였다평소와 다르게 무계획으로 떠난 여행이었는데그날 그날 약속이 생기고사람들을 만나게 되고신기하고 감사하고 재밌었던 여행이었다즉흥적으로 움직여서여기 가봐야지 저기 가봐야지 했던 곳은거의 가지 못했고내가 있는 곳이 어디인지내가 가는 곳이 어디인지 모르고 움직이는 때가 많았다 ㅋㅋ구좌읍도 들어보고 세화도 들어봤는데실제로 가보니 너무 예쁜 곳이었다


 


제주도의 카페들은휴무일이 다 제각각이라가고 싶은 카페가 있으면휴무일을 확인하고 가는 게 좋을 듯~주말에는 대부분 하고평일에 쉬는 듯 했다


깨끗하고 넓고 환했던 안녕세화씨


건물 외관과 비릿한 냄새가 찐하게 났던계단과 다르게안녕 세화씨 카페 안은넓고 하얗고 커다란 창문과 함께바다를 볼 수 있는 너무 마음에 드는 카페였다





깔끔깔끔~


안녕 세화씨 자체제작엽서, 수첩, 마스킹 테이프 등등


안녕 세화씨는제주 카페공작소 2호점이라고 하는데카페공작소도 유명한 카페인 듯 했다예쁜 엽서들과 예쁜 수첩들이내 지갑을 열게 만들었다....ㅋㅋ원래 어딜가든 기념으로 엽서를 사니제주도 여행기념으로 엽서구입과여행일기 쓸 수첩도 구입~엽서는 너무 예뻤는데수첩은 속지가 갱지 재질이라실제로 볼펜으로 썼을 때부드럽게 써지지 않아서여행일지로 쓰려다 그냥 관상용으로 남겨두고 있다.... ㅋㅋ


엽서가 너무 예쁜게 많아서고르느라 고생 ㅜㅜ다 사고 싶었는데그러다보니 어느새 내 손에점점 엽서가 쌓여가서다시 정신차리고 집 문에 기념으로 붙여놓을 것딱 2장만 ㅋㅋㅋ


날씨가 좀 흐린 날이었는데그 흐림이 참 분위기 있던 날이었다들어섰을 때는 손님이 많았는데어느 순간 손님들이 쑥~빠져서바닷가쪽 창가도 편히 보면서사진찍으면서~


뿌연 창문에뿌연 날씨가 참 잘 어울렸다


제주에서 가장 많이 봤던 문구가"제주에 오길 참 잘했다"그런데 그 문구가 정말 딱이었다제주에 오길 정말 잘했다는 생각이절로 들었다


혼자 온 게 아니라투어 마지막 코스라한없이 있을 수 없어서풍경 보느라 사진찍느라 엄청 열심히 움직였다 ㅋㅋㅋ혼자 왔으면정말 여유롭게 있고 싶은 공간이었다


사람들이 빠지고 난 후더 하얀 느낌의안녕 세화씨우리가 있을 때혼자 여행 온 듯한 여자 여행객이 있었는데이곳에 혼자 앉아서창문밖으로 바다보며 있으면그냥 절로 마음이 편안해질 듯 하다


혼자 있기에도너무 좋아보였던안녕 세화씨제주도 여행하면서제주 예쁜 카페들 투어해야지 했는데그런 시간적 여유는 없는~ ㅋㅋ


컵도 예쁘다다음에는 카페공작소도 가봐야겠다카페공작소도구좌읍에 있는 거 같았는데...


조화지만 내가 좋아하는 수국이그것도 핑크색 수국이 예쁘게~바람이 불어파도가 치는 세화해수욕장





투어를 함께 했던착하고 예쁜 동생들이 이렇게 인증샷도 남겨주고~


옥상이 예쁘다고 해서 옥상으로~우와.... ㅋㅋㅋ핑크색이다~~~핑크색 옥상을 보는 순간완전 흥분~박사장님은 옥상 별로 볼 거 없는데 했는데볼 거 없는게 아니라완전 내 스타일~시간이 많았으면옥상에서 정말 오랜 시간을 보냈을 듯~


바로 앞에 보이는 푸른 바다와핑크색이 대조를 이루면서너무 좋았던~


5월의 제주바람은제법 쌀쌀해서저 청자켓 없었으면다니기 힘들었을 듯 ㅋㅋㅋ얼굴이 동글동글동글 ㅋㅋㅋ


바다가 너무 멋졌는데시간이 있었으면 걷고 싶었는데..한적하면서 거친(?) 느낌..그리고 사람도 거의 없어서더 걷고 싶었다





분위기도 좋고풍경도 좋고음료맛은 잘 기억이 안나고...ㅋ요즘 제주도에 여러가지 안좋은 문제로계속 기사에 나서 속상한 마음인데아름다운 제주로 남았으면 좋겠다..

--------------------------------------------------


[제주] 세화해변



처음엔 제주 최애바다가 협재해수욕장이었다가, 작년에 김녕해수욕장을 보고선 마음이 바뀌었는데올해 세화해변을 보고선 또 마음이 바뀌었다. 


5일중 이날만 잠깐 날씨가 좋았는데, 날씨덕분에 유독 맑은 바다를 볼 수 있었다. 


줄서서 사진을 찍는 장소인데, 사진을 보니 그럴만한 장소라 생각했다 ^^남편은 출근해서 그 빈자리를 예린이가 채워줬다 ㅋㅋㅋㅋ 


눈이 부셔서 사진이 죄다 인상쓰고 있다는;;


그래도 셀카도 제법 찍어주고.. 많이컸다ㅎ


올해는 물놀이보다 모래놀이인지모래만 보면 훌훌 옷 벗어던지고 모래놀이 ㅋㅋ


놀다보니 바다에서 해무가 몰려와 순식간에 주위가 안개로 뒤덥히는 놀라운 광경을 목격했다. 완전신기!!!!!


10분만에 순식간에 해무로 뒤덮혔는데, 우리딸은 신경도 쓰지않고 모래놀이 삼매경이었다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 물이 들어올땐 잘 모르겠지만, 물이 빠졌을땐 멀리까지 얕은 물이어서 아이들이 물놀이 하기에 딱 좋을 것 같다. 다슬기 같은 고둥도 많이 살아서 조개줍기하며 시간도 보내고~ 모래놀이 물놀이까지.. 더구나 사진찍으면 다 화보같은 곳이라 언제든 다시 들리고 싶은 곳이 되었다^^ 5일동안 두번이나 들린 세화해변!!너무 좋았음!!ㅎㅎㅎ 


#세화해변 #세화해수욕장 #제주바다 #6월제주 #제주동쪽

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2박3일 제주여행 1일차/대구국제공항/자매국수/김녕해수욕장/월정리해변/월정리카페 기억해/세화해변/제주흑돼지/빠빠라기/이화호텔



2018.07.25 ~ 2018.07.27 JEJU❣️ 오빠와 함께 2박3일 제주여행을 다녀왔어요원래 제주여행 계획이없었는데 친구가 제주여행을 간다고해서 무심코 에어부산 제주행 비행기를 찾아봤는데 왕복 11만원에 갔다올 수 있어서 바로 겟!! 


마침 유치원 방학도 25일부터 이기에 출발 이틀전에 예약하기!! 첫 제주 여행이기에 벌써 설렘설렘❣️⭐️에어부산을 좋아하는 이유중에 하나는 다른 국내선 15kg/ 국제선20kg의 수하물의 무료이고 사전에 자리를 지정할 수 있는점⭐️


빠르게 수속을 하고 출발장에 대기를 하면서도 설렘❣️(대구에서 제주로 출발할 때는 면세 구역이 없어용~)


언제나 봐도 예쁜 하늘길✈️ 오렌지주스 한잔 마시고 나니 제주도 도착!!!제주도에 오빠가 아는 형이 살고 계시는데 맛집도 많이 데려가주시고 이번 여행에 많은 신세를 졌어요제주도 현지인 추천 맛집 첫번째!! 자매국수함께 차를 타고 도착한 자매국수!!! 갔는데 벌써 대기가 어마어마 해서 놀람...먼저 주문을 하고 대기번호를 받고 밖에서 기다려야해요!돔베고기, 고기국수, 비빔국수를 주문!‘돔베’는 제주도 방언으로 ‘도마’라는 뜻이래요역시 제주 흑돼지!! 꼬들꼬들 고소함의 정석..!


새콤한 고기 한점에 비빔국수를 먹으면 끝!!


고기국수 면은 소면보다는 굵은 면이었어요국물은 고소하고 고기와 같이 먹으면 더 고소하고❣️ 


제주도의 첫 음식부터 너무 반했어요!국수를 먹고 제주공항 근처의 ‘이화호텔’에 짐을 풀고 오빠와 둘만의 드라이브를 즐겼어요 ㅎㅎ제주 서쪽은 두번째 날 오빠와 3명이서 여행을 할꺼라서 이번엔 동쪽으로 드라이브를 갔답니다 추천지는 김녕해수욕장, 성산일출봉 이화호텔 근처 ‘쏘카’라는 렌탈샵을 이용해서 차를 렌탈하고 출발!!


제주도 물 색깔 실화인가요..? 어쩜 이리 예쁜지


그냥 예쁘다는 말밖에 안나오는 제주바다🌴물이 너무 투명해서 오빠한테 이 물은 짤까..? 물어봤었던 ㅎㅎ


해안도로를 따라 월정리해변으로 이동!목도 마르고 바닷가라 조금 습하더라구요월정리 해변가에 ‘기억해’ 하는 카페에 가서 모히또와 애플망고스무디 냠냠 


오션뷰가 끝내줍니다!! 오래오래 있고 싶다..곰돌이도 월정리해변 감상중


조금 쉬다가 하루전날 제주도 온 친구 잠깐 보러 세화해변으로!!!


어딜가나 예쁜 제주바다에 푹~ 빠졌어요 ㅋㅋ


이제 형(오빠 아는 형) 만나서 저녁을 먹기위해 다시 호텔쪽으로 이동!!그 와중에 해안도로도 이쁘구~


저녁은 제주하면 흑돼지구이쥬~ 또 맛있는 한끼 대접받은 우리 행복지수 1000%


흑돼지구이 맛있게 냠냠하고 빠빠라기라는 빙수집네 빙수를 먹으러 출발~ 유명한 빙수집이래요~ 사진을 못 찍었지만 혜자로운 토핑가득 빙수도 있고 본연의 맛을 느끼고 싶다면 ‘순’ 시리즈로 ㅎㅎ저희는 ‘순요거트빙수’로 주문!정말 달고 시원하고 맛있었어요호텔로 돌아와 하루를 마무리한 우리~ 햇빛 많이 받았다고 수분충전 마스크팩까지 야무지게하고 내일을 기대하고 잠들었어요^^ - 아름다운 섬 제주 여행 1일 끝 -#제주도 #이화호텔 #쏘카 #김녕해수욕장 #세화해수욕장 #월정리해변카페 #기억해 #제주흑돼지 #빠빠라기 #자매국수 #고기국수 #돔베고기

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행코스, 제주 예쁜 바다, 제주도 세화해수욕장 - 제주 세화해변



안녕하세요~~!~!! 다들 제주 세화해변이라고 들어보셨나요? 제주 예쁜 바다 중 한곳인데욤 ㅎㅎ직접 가보니 너무 아름답더라고요 바다 색깔이나 주변경치나,,, 제주도는 가면 갈수록 아름다운 경치에 감탄하는곳 ㅠㅠ 에메랄드빛이 너무 예뻐요 세화해변에는 노는 아이들도 굉장히 많고 사진찍는 커플들도 많이 보였어요 


저희가 걸어온 발자국 ㅎㅎ 찍을려고 했던건 아닌데 새삼 발자국이 예뻐,, 


대따 크게 저희 이름도 적고 ~ 재미난당 히히 발만 담구고 다른 커플들처럼 물장구 치면서 장난도 치고 놀았답니당 


어느 관광지를 가도 빠질 수 없는 뽀뽀샷 !예쁘게 나와서 제가 좋아하는 사진이랍니당 물론 세화해변이 안보이기는 하지만,, 그건 좀 아쉽네유 ? 


앉아서 멀리 바다를 보는척 ~ ㅋㅋ돌 위에 삼각대가 떨어져서 고장날까 조마조마했네욤그래도 사진이 이뻐서 만족 , 바다 색깔이 이뻐서 감탄하고 갑니당 !근데 제일 아쉬운건,,, 세화해변에서 제~~~~일 유명한 포토존에서 사진을 못찍었다는거 ㅠㅠㅠㅠㅠ담에 가면 꼭 찍고 말테야 예쁜 바다에서 씬나게 놀면성 힐링하고 왔네요 ><제주도의 아름다운 경치도 구경하고 ~ 제주도 여행코스로 아주 나이스한 곳인듯!!여러분도 제주도 여행가셔서 세화해변, 세화해수욕장에 꼭 들러보시라요 ~  #제주도여행코스 #제주도가볼만한곳 #제주해변#제주예쁜바다 #세화해변 #세화해수욕장#제주세화해변 #제주세화해수욕장 #세화해변포토존

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도에서 가족과 함께한 여름휴가 ♪ (김녕해수욕장 / 산굼부리 / 세화해변 )



제주도에서 가족과 함께한 여름휴가 ♪[ 김녕해수욕장→ 제주도 산굼부리 → 제주 세화해변 ]


2016.08.03 - 2016.08.05떠나요 떠나요~ 여름휴가 떠나요 ♪올 여름휴가는 제주도에서 !가족과 함께 제주도 여름휴가 제대로 다녀왔지 말입니당 *_*달봉쓰도 함께 ♥


파파라치컷을 남기고 AM 9 : 30 제주行 비행기를 !제주도 여름휴가 시작이가 되었구요제주도 2박3일 여행하는동안 진쏘오는 진가이드 & 진총무 역할을 했지요: 첫쨋날 일정 :아점 (고기국수) → 제주 김녕해수욕장 → 제주 산굼부리 →  스노우빈 카페 (빙수맛집)→ 제주도 세화해변 → 복자씨 연탄구이 (제주 근고기 맛집) → 화이트하우스 호텔 (숙소)





도착하자마자 아점으로다가공항근처에 있는 자매국수(노형점)으로 총총제주도 고기국수는 다들 아시겄지만따로 포스팅 할 예정이구요?


예상경비에서 벗어나는 머니는뭐니뭐니해도 내기가 제맛이니께 ㅋㅋㅋㅋㅋ미리 준비해간 돌림판으로 복불복 겜 ♪ (잼)feat. 나만 아니면 되~~~~~지롱


* 제주도 산굼부리 (입장료 : 6,000원)원래는 제주 에코랜드로 일정을 잡았는데부모님 모시고 가는거라에코랜드보다는 산굼부리가 더 나을듯 싶어서급 산굼부리 行으로 일정 변경 !(굿 초이스)





혼저옵서예 ♥# 제주 산굼부리#돌하르방#어색한 포즈#어쩔


먹방가족아니랄까봐산굼부리 들어가자마자 핫도그 찹찹1인 1핫도그 찹찹찹역시나 오바되는 경비는 룰렛으로다가 ♪형부 넘나 잘먹었구요? (뿌잉뿌잉)





화산제의 분화구를 가리키는 제주말 : 굼부리한국에서 하나뿐인 마르형의 분화구를 볼 수 있는 곳.분화구 주변으로 산책로가 잘 꾸며져 있어 제주도 명소로 꼽히우며제주도 여행시, 많이들 찾는 곳인데요직접가서보니 정말 신비롭고 신비롭고 신비롭고 !카메라에 다 담기 힘들정도로 거대한 분화구와 함께,전경도 정말 예술이더라는 ♥_♥


차로 이동하는 동안에 비가 살짝 내려 걱정했습니다만?도착하니께 거짓말처럼 비가 똑. 그쳐버렸고요생각보다 너무너무 좋았던 산굼부리 덕분에진쏘오는 신이가 확그냥막그냥 났나봅니다 ♪ 에헤라디야~~~~~~♪ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


남는건 사진뿐 !작은언니 커플이 빠져서 살짝 아숩지만부모님 형부 큰언니 달봉쓰 진쏘오어색돋는 인증샷을 남기구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ





선풍기랑 한몸이 되어버린 오빠 너.찍고나면 다 추억이니까 남기자남기자 ♥


* 스노우빈 (카페)땀 식힐겸 카페로 총총산굼부리에서 5분? 바로 근처에 있는 빙수 맛집 스노우빈으로 이동을 했습니다만?그냥 빙수가 아니라는 점~청국장이 들어간 청국장 빙수라는점~♪상상 그 이상의 맛일 것 같쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기도 따로 포스팅할꺼니까 기다리쉐요





* 제주도 세화해변저녁먹으러 가기전에 세화해변에 잠깐 들려서큰언니랑 나는 사진을 찍구요?오빠랑 형부는 캐치볼을 하고요?부모님은 게를 줍고요?  (읭?)자유시간인듯 아닌듯한 자유시간을 (아주 잠깐) 갖구요잉


커플 인생사진 하나 건지고 저녁먹으러. 헤헤 *_*(나의 목적은 요것이였디)feat. 뭣이 중헌디?


* 복자씨 연탄구이야도 언니였나....?블로그 이웃중에서 복자씨 근고기가 맛있다길래기억해놓았다가 찾아간 곳이에요


부드럽고 맛있고 ! 부드럽고 맛있고 !실내 환풍만 잘되고 시원했다면 별 다섯개 주고싶은 곳제주도 근고기 맛있는 집 :  복자씨 연탄구이여기도 따로 포스팅 할꺼구요잉아마, 제주도 여름휴가 2박3일동안 먹으러 다닌곳은따로 포스팅 할 듯 싶네요잉 *_*





가족과 함께한 제주도여행하루 일정의 마무리는 역시나 룰렛으로 ♪ ㄴ ㅏ 만 아니면 되~~~~지롱 :P


한잔해 두잔해 세잔해한캔해 두캔해 세캔해꽁술이라 더 맛있게 원 to the 샷 ♪


다음날 일정을 위해 간단하게 마시고 제주도 1일차 여행을 마무리 합네당 ♥to be continued-

--------------------------------------------------


22moment[제주도]/성산일출봉/세화해수욕장/카페공작소/하하호호 



아침 무거운 눈꺼풀을 이겨내고 성산일출봉으로 갔다. 아침을 깨우는 알람소리가 고통스러웠다.. 난 더 자고 싶었는데,, 6시에 일어나서 간단하게 준비를 했다. 숙소를 나오니 아직 어두웠다. 성산일출봉에 도착한 사람들이 제법 많았다. 다들 일출을 보러온것 같았다. 정상까지 올라가는 길은 매우 힘들었다.. 비몽사몽한데 등산이라니,,. 흡 ,,. 그래도 힘을 냈다.. 계속해서 오빠한테 칭찬을 강요했다. "오빠 나 어때? 멋있지? 어서 멋있다고 해" 힘차게 쉬지 않고 걸으면서 "나 조선말고 고려의 여성 같지 않아?"라고 끈임없이 물었다. 착한 건영은 다 대답해주고 호응해줬다. 오르면서 구름이 많길래 과연 해뜨는게 보일까..? 라고 생각했는데,,,아니나 다를까,,


구름에 가려 보이지 않았다.. 사람들과 우리는 아니야~ 아직 안뜬거야 라고 말하며 계속 기다렸다. 하지만 정상은 너무 추웠고ㅠㅠ 손과 얼굴은 얼기 시작했다. 내가 추워하니깐 오빠는 손을 내 귀에 가져다댔다. 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근접샷 건영 ㅠㅠ 귀여워서 마구 "으악 오빠 지금 너무 귀여워 가만히 있어봐"라고 말하며 사진을 찍어댔다. 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러니 갑자기 부끄럽다며 눈이사라졌다. 으악 사랑스러워 ㅠ 


그러고 밥먹고 숙소갔다가 우도를 가기로했다. 혹시 몰라서 전화를 미리했다. 근데 아무리 전화를 해도 안받길래 직접 가봤다. 아니나다를까,,, 운항중지ㅠㅠ 많은 사람들이 우도로 가던 발걸음을 돌려야만했다.. 우리는 곧바로 세화 해수욕장'으로 갔다!!  세화바다가 점점 보이고 우리는 바다를 잘 볼 수 있는 카페공작소에 갔다! 


간단히 엽서와 달력을 구매하고 실내에있는 포토존에서 사진을 찍었다. 근데 바다바람때문에 진짜 죽을뻔했다... 근데 우리둘이 왤케 어색하지,, 추워서 그런가 ㅠㅠ표정펴 건영~~!


포토존에서 찰칵.. 이때 바람때문에 몸도 못가누고,, 결국 의자도 날려버렸다,, 세화 무섭따


그 다음 'hahahoho'라는 수제 햄버거 가게에 갔다. 딱새우버거랑 땅콩버거를 시켰는데,, 땅콩버거는 땅콩버터를 햄버거에 발라놓은것 같았다. 우리 스타일은 아니였다...


직원이 햄버거를 서빙하고 갑자기 "두분 사진 찍어드릴게요" 라고 말씀하셨다. 그래서 아~네 감사합니다 하고 수줍게 사진을 찍었는데,,,,,,저기,, 저희 얼굴 어디갔어요? ㅠㅠㅠㅠㅠ 결과물은 저렇게 나왔다 흡,,제주에서 일정을 끝마쳤다. 이번 여행 역시 재밌었다. 비록 날씨가 추워서 고생을 했지만 제주에 가서 '진짜 겨울'의 모습을 보고 온 것 같아서 행복했다. 그래도 앞으로 겨울에 제주는 안가는 걸로.. 너무 추어 ㅠㅠ#제주도 #hahahoho #수제햄버거 #세화 #카페공작소 #땅콩버거 #성산일출봉 #일출

--------------------------------------------------


제주바다/ 일요일 피크닉 세화해수욕장+새우 카포나타 



제주바다/ 일요일 피크닉 세화해수욕장+새우 카포나타


지난 일요일 날이 참 좋아서 #설희씨 재우고 모처럼 둘이 #데이트#성산 #핫플레이스 로 뜨고 있는 #성산플레이스 에 #우육탕 이 있다는 제보를 듣고 진즉부터 오픈하면 가야지 하고 마음 먹고 있었는데토요일 바쁜 일이 생겨 일요일날 다녀왔습니다. 샤오츠 라는 우육탕면을 파는 집인데 왠지 도시같은 느낌의 성산플레이스랑 잘 어울렸습니다.우리는 홍탕과 상탕 한그릇씩 가볍게 먹어주고 잠시 성산플레이스 구경을 하고 #하도리 로 넘어갑니다.친한 지인부부가 운영하는 #하도리 #하도작은식당 에 미리 전화로 #새우카포나타 테이크아웃 주문을 해놓고 찾아가 수다 좀 떨다가 포장되어 나온 새우 카포나타를 들고 #제주바다 중에 예쁘기로 소문한 곳중에 한곳인 #세화해수욕장 으로 달려갔습니다.때마침 구좌 세화는 장날이어서 세화해수욕장 주변이 사람들로 가득했습니다. 그래서 우리는 벨롱장이 열리는 방파제쪽으로 차를 돌려 한적한 세화해수욕장을 마주 바라보면서 맛있는 새우 카포나타를 냠냠 해줬답니다. 


프라비타독채민박과 함께 운영되고 있는 하도작은식당 예약제 운영되는 1인 식당이고 테이크 아웃 가능 메뉴도 미리 전화로 주문하고 가면 좋습니다. 


친한 또래의 지인부부가 운영하는 곳이라 자주 찾는 곳입니다. 


오늘은 점심을 샤오츠에서 먹고와서 메뉴중에 하나만 테이크아웃 했습니다. 우리의 선택은 새우 카포나타 입니다. 


수다를 잠시 떨고 있는데 어느새 준비되어 나온 새우카포나타  포장하면 음료수 한병을 준다고제가 콜라를 좋아해서 챙겨주신줄 알았어요~ ㅎㅎㅎ 


그렇게 일요일 피크닉을 즐기기 위해 새우 카포나타를 들고 세화해수욕장으로 달려왔습니다.우리는 가져온 새우 카포나타를 방파제 끝단에 앉아 제주바다를 보면서 먹기로 합니다. 


오 하도작은식당 사장님 센스 새우카포나타는 1인분 이지만 숟가락과 포크는 2개 챙겨주신 센스!!


맛있는 새우 카포나타를  먹으면서 따뜻한 봄날 제주바다를 멍때리며 즐기고 있으니 인생 참 별거 없더라구요. 


와이파이님이랑 좋은 날씨 좋은 풍경 좋은 음식 함께 하니 뭐 남부러울게 없네요. 


빵에 페스토 바르고 토마토야채소스를 올리고 그위에 새우를 똭!


인스타그램에 올려 인증한 새우 카포나타 사진!일요일 피크닉 기분 제대로 한번 내봤답니다. 집에서 도시락 싸서 나가지 않아도  맛있는 음식 테이크아웃해서 제주바다 제주오름 제주숲길가에 앉아 먹으면 그냥 꿀맛!


돌아오는 주말 날씨 좋으면 또 테이크아웃해서 설희씨 데리고 오름에 올라볼 예정이랍니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 까페/세화해수욕장 까페 - 까페공작소



세화 바다가 한눈에 보이는 까페공작소


월정리 해변 느낌도 좀 나는데많은 사람들로 너무 북적이는 월정리 해변보다 사람이 많지않아 한적한 느낌이 좋아요


* 매일 08:00~21:00오전 8시 오픈이라니 부지런한 까페ㅎㅎ


예쁜 제주 기념품까지도 구입할 수 있는 까페


까페 안에 들어오면 보이는 풍경


구름이 많이 낀 아침이었는데그럼에도 불구하고 세화 바다는 아름다워요


더운 여름,시원한 까페 안에서 바라보는 바다는 환상적!


안녕, 제주


꽤 넓직한 공간,까페 안의 포토존을 즐기는 사람들


창가에 까페 측에서 마련해놓은 카메라 삼각대


여기서 찍으면 네모 안에 하늘도 담을 수 있고이렇게 세화 바다를 담을 수 있어요 


타이머 맞춰놓고 카페 안과 밖을 왔다갔다하며사진찍는 커플을 보고


남펴니가 나서서 사진을 찍어주기도 하고~


따뜻한 까페라떼와 댕유지차 주문


조용한 까페 지향


시원한 이 곳에서 따뜻한 차 마시며쉬었다가 가는걸로~*


나, 제주에 오길 참 잘했다


커플사진 찍어주는 너와 함께,제주에 오길 참 잘했다


전 날,오랫만에 돼지고기 먹고 장염에 걸려서무조건 따뜻한 음료를 고집


속이 편해지는 따뜻하고 맛있었던 댕유지차


돌고래와 함께 다시 한번 안녕, 제주우리도 자리를 옮겨 다른 포토 스팟으로 ㅎㅎ


까페 안 여기저기에이쁘게 사진 남길 공간이 많아요


제주 예쁜 기념품으로 판매중인 엽서들


반대편을 보면 또 다른 느낌 ㅎㅎㅎ


제주 까페공작소 느낌을 담은 기념품들


요거요거 꽃을 든 돌하르방 많이 귀엽더라구요


이제 까페 밖으로


이번 여름, 제주에 오길 참 잘했다!


세화 바다를 좀 더 눈에 담고 떠납니다




--------------------------------------------------


평대해수욕장/톰톰카레/세화해수욕장/명진전복




제주시에서 평대리까지 40분-50분다른볼일로 온김에 맛집이 이근처에 있나 볼까~~평대스낵에 가봤더니 6월1일까지 내부공사로 문 달아서 헛걸음 톰톰카레가 유명한가보다 아저씨 두분이 이를쑤시며 나오면서 불만투로 말씀하신다 카레에 고기하나가 안들어있어?!여기카레는 채소로만 만들어진듯하다 씹히는 식감은 거의없는데 한스푼 먹는순간 맛있다!우린 시금치카레랑 반반카레 톰톰에서파는 카레종류는 다 먹어본셈 세가지맛 다 맛있는데 야채씹히는식감과 약간 매콤함을 원하면 야채카레신랑은 콩카레가 젤 맛있다고하고 나는 시금치카레가 좋다 근데 다시가면 난 세가지맛을 다 먹을수있는 시금치카레와 반반카레를 시켜먹을듯!소스가 맛있는데 남아서 밥을 더달라고 했더니 주신다배부르게먹고 명진전복으로 간다 


또먹어?방송으로 유명해진 명진전복 식당은 가서 바로먹을수가 없어서 웨이팅을 걸어야한다 2시에 웨이팅걸었더니 4:50분에 오란다 ㅡㅡ소화도 안된시간...중간에 브레이크타임이 있어서 그런듯 예약은 안되기때문에 더 늦게 먹을수도 없다예약할때 메뉴주문도 미리해놔야 함!남은시간에 세화해수욕장 보고오면 딱이겠다!


텐트 첫개시 바다위에 둥둥 떠 있는지기분~


첨에 해수욕장이 어딘가 한참 찾았다물들어오면 세화는 해변이 아예없어지는듯하다 


 4시가 지나니 물이 점점빠져서 해수욕장이 보인다~~ 이곳이 세화해수욕장 이제 텐트 걷고 저녁먹으로 가자 ~~소화가 안됐는데 ㅜㅜ


우리는 텐트를 어디에 쳤을까





현무암사이에 쏙


실상은 요런 상황 


철수는 신속하게 부끄러움을 아는 나이니까 





명진전복후기//돌솥하고 전복죽시킴 둘다 맛있음 양은 많지않고 대우정 돌솥과 비교했을때 명진이 전복이 실함 양념맛은비슷돌솥누룽지국물은 정말 오묘한맛 해장이되는 시원한맛이다시간만 괜찮으면 다시찾을곳 




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주살이 - 세화해수욕장/세화해변/양군의케익한접시



여기는 아마 당군밭


여기는 세화바당


그리고 나


북적북적 하지 않은 카페가 좋아서한참을 걷다가새로 생긴다고 했던 #양군의케익한접시 를 갔다.


아늑하고 내가 좋아하는 노래들만나왔다.


#인절미타르트 랑 아아인절미는 원래 좋아한다 콩가루가 맛있으니까맛있다 ☺️


거꾸로 놓인 기타 옆에서노래가 나왔다.


다음에 누군가와 오면 앉고싶은 곳


테이블에 놓여있던 귤도 이뻤다.


갑분멍

--------------------------------------------------


세화해수욕장 & 세화공작소 & 세화맛집 마농



제주다녀온지 한 달 정도 지났는데왜 이리 멀게만 느껴지는건지또 가고 싶은 제주


풍림다방을 뒤로하고 세화로사실 벨롱장에 예전부터 넘나 가고 싶었는데토요일날 탈림때문에 제주가 탈탈털리지 싶어미리 세화에 들렀었다태풍이 오고있어파도는 꽤 높았는데구름과 파란 하늘 그리고 세화바다넘나리 좋았다


먼저 SMM 멤버들의 선물을 사러세화공작소에 들어갔다안녕, 제주


세화공작소의 포토존 앞은 이미 사람들로버글버글바다가 참 아름답다보고싶다....세화바다 배경으로 찍고 싶었으나그것은 불가능이었다 


뭘살까 고민하다그녀들을 닮은 엽서를 하나씩 골라담았다SSM 멤버들이 나름 마음에 들어해서참 좋았던 선물


세화바다를 둘러보다조식먹고 커피 한 잔 한 것 외에는속이 비어있어서(하하 -_-;;; 내 기준으로는 속이 빈 것이라)뭘 먹을까 한참 고민하다 마농으로 당첨!!


마농은 가게가 2개 붙어 있는데한쪽은 분식류, 옆에 있는 집은 스파게티나 양식류를 파신다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


해녀가 잡은 해물로 라면을 끓여서 가게 곳곳에 해녀와 관련된 그림들이 많았다


가게 앞이 바로 탁트인 바다라이런 경치를 보면서 밥을 먹을 수 있다흔들의자에 제주바다라니넘나리 좋은 것


주문을하고 넘실대는바다를 잠시 보고 있으니


성게비빔밥과 보말 라면을 갖다주셨다맛은 말해서 뭐하리해산물이 싱싱해서 국물까지싹싹 긁어먹었다는


세화바다에 간다면 뷰가 이만한 곳은 없을 것 같다넘나리 맛났던 마농주소가 따로 안 뜨는데마농의 주소는 제주시 구좌읍 해맞이해안로 1453 입니동 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화해수욕장



세화해수욕장 도착.





살짝 비가 와서 흐렸던 하늘이잠시 맑게 개었다.


아~예뻐라.


물놀이 장비챙겨올걸.아쉬운 순간.








신발 벗고바다로 들어가신부모님.


맑고 투명한바다.


담에 또 올께요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행3::용머리해안,우도 , 세화해수욕장



#우도우도의 마지막 코스 !!땅콩 아이스크림 먹기 차타고 들어왔을 때는 산 앞에서 먹었었는데ㅠ그게진자 땅콩 아이스크림이었는데!!이것도 나쁘지는 않지만 먹고싶다ㅜ..


땅콩 아이스를 다먹고! 세화해변으로 꼬꼬!! 도착해서 바다쪽으로 가려면 바다를건너 모래사장을 지나야만 드넓은 바다가 나온다 ㅎㅎ 


물도 맑고 너무 예쁘죠 ㅠㅠ내가 힘들게 불어댄 도넛 튜브 !!  ㅠㅡㅠ 숨막히는 줄


스노쿨링 장비도 있어서 바다 속도보고튜브 있어서 빠지지도 않고!! 너무 재미있었다 ㅎㅎ 황우지해변처럼 물고기는 없었지만 ㅠㅠ 그래도 맑은 바다 안쪽을 봐서 기쁘다 마지막에 내가 튜브를 놓쳐서 바닷물에 휩쓸려멀리멀리멀리... 떠내려갔는데진짜 ㅠㅠ 안전요원이 수영해서 가져다주심!! 짱짱맨 진짜로 위험한 거리였는데... 다시한번 감사드려용 ㅠㅡㅠ


가는길에 물고기도 잡고!! 자세히 보면 세마리 있습니당 ㅎㅎㅎ


세화해변의 꽃 의자!! 요새 많이 찍는다죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ안녕, 제주


피곤한 몸을 이끌고 도착한 숙소!! "휘슬락호텔"수영장이 있는 호텔인데 처음으로 수영을 배웠다 ㅠㅡㅠ 다들 수영은 안하고 사진찍기 열풍일때우리는 잠수도 하고 수영도하고 신났다 룰루


생각보다는 작았지만 바다 앞을 보고있어서 즐거웠다 !! 13-21시 오픈!! 


저녁은 제주에 왔으니 먹어야 하는 흑돼지!! 해산물이랑 회를 먹고싶었는데 앞에있는 횟집 가격이 8만원을 넘나들어서ㅠㅠ포기하고 뒷쪽골목 흑돼지 골목으로!! 


백년초 냉면도 무료로 주시고 흑돼지도 맛있었다 하지만 볶음밥은 꽝! 오늘도 즐거운 하루였다 ㅎㅎ








#제주도 #제주 #우도 #세화해수욕장#세화해변 #휘슬락호텔#수영장 #데이트#여행#JHS2SY 

--------------------------------------------------


제주도 토지매매 - 구좌읍 세화리 토지매매 - 장기투자 토지 - 세화해수욕장 - 저렴한 토지



일주일이 마무리되는 일요일 저녁이네요 서울은 화창했다고 하던데 제주도는 오늘 약간의 미세먼지가 끼었더라고요.이번 주가 가기 전에 구좌읍 세화리에 있는 장기투자용 목적에 걸맞은 땅을 하나 소개해드릴까 합니다.


위에 사진에서 보는 것과 같이 구좌읍 세화리에 위치해 있습니다. 세화 해수욕장과도 멀지 않은 곳에 위치하고 있네요.지목은 전으로 되어있고 용도지역은 계획관리지역입니다.


토지 옆으로 2차선 대로가 깨끗하게 위치하고 있어서 여건은 매우 좋은 편입니다.총 토지 면적은 1,170평, 매매가는 평당 35만 원입니다 이토 지는 처음에 말했던 거와같이 지금 당장 개발행위나 건축하시려는 분에게는 잘 맞지 않을 것 같고 장기투자를 생각하시는분께 권해 봅니다. 지금은 아니지만 향후 개발 여지가 많고 지금 제주도의 토지들에 비해 가격이 저렴한 편이므로 고려해보시는 것도 좋을듯합니다.자세한 문의사항이나 궁금한 점 있으면 연락 주세요 TOV 제주  010 9737 6652

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


당신만 몰랐던 제주도 해수욕장 :: 세화해수욕장




세화해수욕장.제주도의 여타 해수욕장... 협재, 함덕, 김녕성세기...등 유명해수욕장에 비해서 유명세는 덜하지만정말 아름다운 해수욕장. 세화해수욕장.왜 그럴까요?아마 간조, 즉 물이 빠져야 세화해수욕장의 속살을 들어내고 그 아름다움을 뽐내기 때문일겁니다.


세화해수욕장


낚시 할때는 간조를 별로 좋아하지 않지만(물론 포인트에 따라서 상황이 틀리기는 하지만... 대체로...)요렇게 아름다운 세화해수욕장의 속살을 볼 수 있다면 만조보다는 간조를 더 좋아합니다.물이 확실히 빠져서 세화해수욕장의 때묻지 않은 속살이 확실히 보이네요.


역시 결혼의 계절 5월인가 봅니다.세화해수욕장도 셀프웨딩팀이 군데군데 있네요.


이쁘죠? 아름답죠? 깨끗하죠?


세화해수욕장은 제주도 여행하시는 분들에게 아직 많이 알려져 있지 않아서정말 깨끗합니다.그리고 깨끗하고 하얀 백사장, 적당한 바위들 그리고 푸른 해초들이 곳곳에 있어서 이국적인 해수욕장의 정취를 보실 수 있어요.


물이 많이 빠지고 사람들이 해안 깊숙히 들어가네요. 아직은 물이 차기 때문에 물속으로 용감하게 들어가시는 분들은 없고...ㅋㅋㅋ


오전까지만해도 작은 빗방울이 떨어졌었는데... 언제 그랬냐는듯이 거짓말처럼 화창한 날씨를 보여주네요.


바닷물이 일렁이고 있지만 워낙 깨끗하니깐 물이 있는듯 없는듯...


지척엔 벨롱장이 열리는 세화포구(세화방파제)도 보이고~


세화민속오일장이 열리는 시장위 하늘에 뭉게구름이 두둥실~


제주도 해수욕장에서 사색의자가 빠지면 섭섭하죠?


요렇게 이쁘게 셋팅된 의자, 테이블에서 인생사진도 한장 정도 남기세요.


세화해수욕장에서는 세화민속오일장도 열리고 벨롱장도 열립니다.


제주도할인항공권. 우리닷컴.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


미엘드세화#세화해수욕장 카페



연미정에서 전복먹고 세화해수욕장 주차장 바로 앞에있는 미엘드세화당근케익이 유명하다는 블로그를 많이 봐서 당근쥬스랑 먹어보려고 감 


당근케익 5000원 


내가 먹어본 곳들하고 특별히 다른건 못느꼈는데 ㅎㅎ요새 워낙 다들 잘 만드니까 ~ 


당근쥬스7000원 - 건강한맛 ㅎㅎ 이정도로 비쌀이유가 없는데..한라봉에이드 6500아아 ??원  








창밖 바로 앞에 바다가 있는건 아니고 길건너에 있는데 자동차뷰ㅎㅎ


아담한 카페


* 지극히 개인적이고 솔직한 도민 블로그 *

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


세화 1번지에서 드론을 띄웠더니 바다가 한눈에! 제주 가족펜션 여기네!



세화 1번지에서 드론을 띄웠더니 바다가 한눈에! 제주 가족펜션 여기네!


안녕하세요! 김작가입니다^^비 오는 날 상쾌하시라고~ 맑은 제주를 보여드릴 겸이번 월요일 드론 촬영을 진행했던세화 1번지를 포스팅하도록 하겠습니다! GO! GO!


아이랑 해녀 박물관을 가봤는데잉? 바로 앞에 위치해 있더군요.마을길이라 주차가 힘들지 않을까 했는데한편에 주차공간이 있었어요.굿 ~ 양쪽 주차가 가능할 만큼 큰 공간이지만아무래도 토박이신 마을 주민분들이 이동하는데 불편할 수 있으니매너 있게! 한길 주차를 해야겠죠?서로 좋은 게 좋잖아요 ~ ^^ 흐흐


사장님께서 부끄러움이 많으셔서.. ㅋㅋ사진은 못 찍어드렸지만인자하신 모습이 아직도 생각나네요~!커피 한 잔 주시길래 근황 토크?(사실 처음 뵀습니다)를 하고바로 짐을 풀어 드론 띄울 준비!6월 한동안 제주에 날씨가 그리 좋지 않았고혹여 좋았던 날은 실내촬영이 많아서 드론 띄울 날이 많지 않았어요~드론에 먼지 쌓이는 줄 .. ㅜㅜ그래서 신나~게 찍고 왔답니다


잘 부탁한다 ~!멀리 왔으니 맘껏 날아보자!준비됐냐 





제가 있는 곳이 바로 요기~~!입니다전방에 보이는 게 바다이고요!마을길로 걸어 나가면 3분 정도 걸리더군요~1번지 펜션 오른쪽으로 보이는큰 건물은 해녀박물관입니다^^해녀에 대해 잘 알고 계셔도 꼭 가보시길 권유합니다! 실내에는 아이들이 뛰어놀 수 있는놀이공간도 있어서 제주도민들도 많이 찾는 곳이기도 하거든요.많이 찾는 데는 이유가 있으니까요?!


마을을 둘러보다 항공 샷을 찍어봤습니다.부지가 꽤 크네요?얼핏 봐도 200여 평 정도 되는 것 같습니다.객실이 5개가 있으니 알차게 잘 지으셨네요^^ ㅎㅎ검은색 지붕은 돌담 객실 옥상이 딸린 집은 신축 건물인데1층은 객실(완공됨) / 2층은 휴게실을 만들고 계시다 하네요.추후 2층에서 옥상으로 올라가는 계단을 만들어넓은 바다를 바라볼 수 있게 하신다는데공사는 금방 끝날 것 같습니다^^ 


동쪽으로 보니와우! 성산일출봉 ~ 우도까지 보입니다(드론의 시선입니다 ㅋㅋ)


걸어서 3분 거리인 바다까지 날아가봤습니다.크으 ~~ 월정리가 좀 식상해지려 했는데여기도 깨끗하니 좋군요 ^^생각보다 사람도 많이 안 붐비고 ~!


하늘을 신나게 날아다녔던 드론의 시점으로 동영상을 감상해보세요!!후훗 ~


신나게 날아다녔으니 이제 제주 가족펜션 구경을 해볼까요?앞서 소개해드렸듯이 검은색 지붕은 돌담집으로 꾸며졌습니다.여긴 옛 창고를 개조해서 만든 곳이라 하네요.정겨워요 ^^조경도 직접 하신다고 하는데잡초가 하나도 없네요? 하고 여쭤봤더니'호호~~ 청소하나는 자부심을 갖고 있어요~ '^^ 정성을 많이 들이셨네요 ~ !그 정성이 느껴집니다!


돌담집 내부 - 원룸 형태의 객실


돌담방은 원룸 형태네요.여기서 돌담방이라 함은 객실 명입니다.(돌담방/소도리방/지꺼진방/소랑방/신축 건물의 객실은 아직 이름이 미정!)들어서자마자 편백나무향이 가득~조금 좁은 공간이라 답답해 보일 수 있지만천장이 살렸네요~ ^^그리고 채광이 잘 들어 조명은 거들 뿐 ~ ㅎㅎ


아기자기한 소품부터 조미료, 전자레인지, 밥솥, 냉장고 등필요한 건 다 있네요 ~식기류는 4인 기준으로 준비되었고!아이들이랑 같이 오면 대부분 바닥에서 잠을 청하니침구는 별도로 추가하시는 게 ^^


돌담방 화장실 깨끗하다


화장실에 그 흔한 물때도 없습니다~청소도 직접 하랴 운영하시랴 바쁘실 텐데 대단하네요^^항상 청소하시고 환기를 시켜준다고 .. 비누, 샴푸,린스,바디워시는 있었고치약은 1회용이 있었는데 별도로 챙기는 게 좋을 것 같아요.


귀여운 의자 소품 ^^ 요것도 4개다





여긴 돌담방 맞은편 지꺼진방 입니다!네이밍이 제주스럽네요 센스만점근데 돌담이 아니라 겉이 나무네요 ~ 아~ 옆방은 사장님 내외가 아라동에 거주 중이시라이동이 불편하셔서 잠깐 쓰고 계시다 하더라고요.곧 방 빼신다고~ ㅎㅎ


방 1개에 거실 화장실!역시 편백향이 가득했고 보시다시피 깨끗했습니다 ㅎㅎ


이쯤이면 사장님 인간 청소기.. 라 불러드려도 될 듯 의자는 객실마다 4개 정도 준비되어있네요.개수는 사장님도 모르심.. ㅎㅎ너무 많아서 세어보지 못하셨다고


후드를 최근에 다셨어요? 물었더니고개를 절레절레 저으시며 '매일 닦아요'


.... 앗.. 맞아.. 청소를 논하면 안 되겠다


정리정돈의 왕! 큭큭





침실문은 공간을 최소화하기 위해 미닫이로


침실에서 바로 밖으로 향하는 문도 있었어요 (전 객실)밖을 나가니 에헴~ 여기도 의자가 ㅎㅎ바비큐장 바로 옆이더군요.


다시 나와 또 다른 별채로 향합니다.여기서 문제!


Q. 잡초를 찾아보시오


못 찾으셨지요? 하하 여긴 소랑방 입니다.지붕이 뾰족한 것 보니천장이 높겠군요 ~!


진한 보랏빛이 돌담의 색과 어울린다





수국을 따라 들어오면아담한 주방과 분리된 공간에 잘 정돈된 침구시간이 지나면 지날수록 무언가를 자꾸 놓게 되고 꾸미게 되어서번잡해 보이는 불필요한 것들은 과감히 빼셨다고 하네요. ^^나이스~ 한 선택입니다.


필요한 것만 쏙쏙 넣어 둔 욕실


욕실에도 필요한 것만 쏙쏙 넣으셨고천장도 편백나무로 되어있었어요.편백나무는 물을 뿌리며 관리하는 게 좋다 하잖아요^^왠지 욕실에서 뜨끈~한 물로 샤워하면 편백향으로 가득 채워질 것 같아요.


안녕? 큭큭 이젠 놀랍지 않으시죠? 채광이 끝내주는 자리에 있구나어쩜 이리 앙증맞게 놓으셨을까 ~^^문을 열고 나가면 


미니 전망대가 ~ !바다를 볼 수 있는 방향으로 요렇게 두 군데가 있네요말씀에 의하면 세화 해수욕장과 3분 거리지만 원래 박물관 있던 자리가 언덕배기였는데일부를 깎아 만들어 해풍을 줄여준다 하네요 ~저도 앉아있으면서 느꼈지만 찝찝하지 않고 상쾌하더라고요.여기 앉아계시다날씨에 취해 바다에 퐁당! 하고 오신다면신관에 공동 세탁기, 건조기가 있으니 걱정은 노!


여긴 신관 건물!객실은 완성이 되었지만2층 휴게실이 아직 미완성이라 촬영을 못했네요2층을 왜 휴게공간으로 만드세요? 했더니


쉬러 오셨는데 편한 공간을 제공해주고 싶어서요 ~ ^^


답변을 하시고 수줍으신 듯 호호 웃고 마시네요 성수기가 7월 13일부터 8월 18일 까지라고 하니이번 주 장마가 끝난다면 가족들과 다시 가봐야겠어요!화이팅입니다~! 제주 가족펜션 1번지가 되시길 





세화1번지주소 : 제주 제주시 구좌읍 세화 7길 41-1 (월정리 > 10분 거리 < 성산일출봉)문의 : 064-749-5900










--------------------------------------------------


제주 바다 베스트, 세화해수욕장 인생사진 찍자!



저번주 주말 오랜만에 가족여행으로 제주도에 다녀왔어요!1시간 동안의 짧은 비행 끝에 드디어 공항에 도착하니이제서야 실감이 물씬 나더라구요 ㅎㅎㅎ


얼른 짐을 찾은 뒤엔 저희가 예약한 SK렌터카 셔틀버스를이용해서 렌트를 하고 아침밥부터 먹기로 했어요!!새벽부터 분주하게 준비한 탓에 아무것도 먹지 못했거든요 ㅠㅠ


어디서 먹을까 공항 근처 맛집을 검색하다가 제주광해 라는 곳이괜찮겠다 싶어서 갔더니 정말 오기 잘했다는 생각이 들었는데요~~시킨 메뉴는 광해모둠 A세트고 4인 가족이 먹기 딱 알맞은 양이었어요!


특히 제가 제일 맛있게 먹었던 전복 갈치조림은양념이 칼칼하면서 달짝지근해서 제 입맛에 딱이었는데요!살도 제법 통통하고 싱싱한 전-복이랑 같이 먹으면 최고였네요^^


아버지께서는 구이를 맛있게 드시더라구요~~!!겉은 엄청 바싹하면서 안은 담백해서 밥도둑이 따로 없다고밥 두 공기나 뚝딱 해치우셨답니다!! ㅎㅎㅎ





제-주광해에서 잘 먹고 나와서는 제주 바다 베스트로요새 인기가 많은 세화해수욕장에 들려봤어요~~도착하자 마자 감탄 밖에 안나올 정도로 한적하니 넘 좋더라구요!


제주 바다 베스트답게 물 색깔도 어찌나 이쁜지~~에메랄드 색 비치를 가까이에서 보니 힐링이 저절로 됐답니다!


또 세-화해수욕장에 도착하면 여기에서 사진을 많이 찍으시더라구요!연인들끼리 많이 와서 인생컷 찍어가시는 거 같았어요!!전 아쉽게 친오빠랑 커플인 척 찍었네요 ㅋㅋㅋㅋ제주 바다 베스트 세화해변은 어디에서 찍든 화보였습니다^^


그렇게 좀 더 제주 바다 베스트 이 곳을 거늘며바닷바람도 맞고 바다 구경을 실컷 하다가근처 카페로 이동했어요 ㅎㅎㅎ


저희가 들린 커피집은 카페공작소인데요!!제주 바다 베스트 세-화해변이랑 얼마 떨어지지않은 곳에 위치해 사람들이 많이 가더라구요~~


여기서 디저트케잌과 뜨끈한 커피를 시켜서도란도란 가족들과 모처럼 진솔한 얘기를 하고 나왔네요!!


특히 창문 밖으로 내다보는 경치는 그야말로 한 폭의 그림이었어요!정말 제주스러움을 한 눈에 볼 수 있어서 황홀했습니다 >_<


다음 여행 때도 제주 바다 베스트로 유명한 세화 들렸다가이 곳에 오면 좋겠다 싶었네요 ㅎㅎㅎ여러분들도 이번에 제-주도 여행 가신다면제가 간 코스대로 제주 바다 베스트에 꼭 한 번 들러보세요^^

--------------------------------------------------


[제주]세화해수욕장/오션뷰 파스타집 _ 알로하도



181113걷다보니 배고픈것은 정말 중요한사실


알로하도라는 리얼오션뷰 파스타집에왔다


지도만 봐도 오션뷰ㅜㅜ제주에 혼자오는 여행객에게 또다른 숙제가 있다면 그거슨바로 혼밥일것이라고라배고프지만 혼자들어가서몇명이세요혼자에요,,하기 부꾸럽고 뭔가 창피하고 누군가 이상하게 보고 수근수근대고 그럴거라는 상상만으로도 체하는 분들에게 강추합니다


외관은 요롷게 생겼어요바다쪽으로 나있는 큰 폴딩도어!!여기 바로 앞이 생 바다랍니다날씨 좋을때 문이 활짝 열린 모습도 궁금


안으로 들어가면 정말 오션뷰 식당이라는것이 실감남원래는 저 조고만 2인용 테이블에 앉으려고 했지마는 아직 정리가 안되어있어서 홀 중앙에 엄청 큰 나무책상이 있는데 거기에 앉아부렸다


내가 앉은 자리의 정면


뒤쪽공간에는 판매하는 캔들제품들이 있었고귀염뽀짝한 화분들이 있었다해가 잘 들어서 초록이들이 무럭무럭 자랄듯언젠가 저 알로하한 패턴의 의자에 앉아볼거다나으 메뉴는바로바러~~~~


딱새우파스타존맛탱매콤한 크림파스타 정말 사랑하는데 딱 고맛임크림이랑 새우 싹싹 다먹고왔다새우 발라먹기 좋게 배가 세로로 잘라져서 나오고 살도 오동통이 하다면도 짱 꼬들꼬들함 쓰다보니 또먹고싶당바다보며 먹어서 그런지 아주 개꿀맛이었다비싼물가혼밥만오천원 아깝지 않았다담에 근처 지나가면 또올거





혼밥하기 좋은 알로하도오션뷰 파스타집 알로하도앙녕또봐여


나오면서 갑자기 멈멈미발자국봄어디가는거니점말귀엽다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 비 올때는 비자림 산책 세화해수욕장



제주도 비 올때는 비자림 산책 세화해수욕장안녕하세요 잇님들!오늘은 비자림을 갔는데요~~제주도만의 특유 향기가 정말 가득하고가족끼리 산책하기도 정말 좋고혼자와서 산책하기도 좋았어요!


나는 오늘도 뚜벅이~전날에 비와서 걱정했는데오늘은 날씨가 진짜맑아서 다행!!ㄲㅑ~~


비자림 들어가는 입구부터 너무예쁘죠!비올때는 비자림! 이라고하는데비온 다음날가도 좋을꺼같아요!흙이 촉촉하고 나무에도 물방울이 맺혀있네요~~저는 뚜벅이로 버스타고갔는데 버스정류장이랑 가까워서 너무 좋았어요~!


비자림 티켓! 성인은 1.500원 이네요~~제주 평대리 비자나무 숲 !가족단위로도 많이와서 나중에 가족끼리와도 너무 좋을꺼같아요!ㅎㅎ


비자림 들어갈때제주도만의 특유 냄새가 많이 났어요~제가 제주도 냄새가 좋아서 1년만에다시내려왔담니당 ㅎㅎ


이어폰으로 노래들으면서 걷는게얼마나 힐링되는지..!! 너무 행복했어요ㅠㅠ 소요시간은그냥 평소 걸음처럼 걸어서 40~50분정도?그정도 걸렸던거같아요!한시간 미만이라 간단하게 들려서 보고가는것도 좋을꺼 같아요!추천추천><


비자림에서 버스타고 ~세화해수욕장에 왔어요!해녀박물관? 그쪽에서 내려서걸어서 5분 정도 걸린거 같네요 ㅎㅎ비자림에서 버스시간을 잘맞춰서 타야겠더라구요!시간텀이 1시간~2시간마다 있어서 잇님들 잘보고 타세용!


세화해수욕장 너무 예쁘죠!!여기서 웨딩촬영하는 분들도 많더라구요!바다소리 듣는것도 너무좋구~오늘 제대로 힐링하고가네요>_<




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 - 세화해변



이제 여름이 성큼 다가오고 있습니다.무더운 여름이 다가오면서 제주살이의 가장 큰 장점이 부각되는 시기입니다.바로바로 눈앞의 바다를 바로 갈 수 있다라는 점!!!!저희 집은 세화해변 바로 앞에있다보니 전망하나는 끝내줍니다.아래사진이 저희 집 거실에서 내려다본 세화해변의 모습입니다.주말마다 하는 벨롱장도 바로 내려다볼 수 있습니다.


날씨도 좋으니 맑고 깨끗한 세화바다에 발목을 한번 담가봐야지요~~~걸어서 세화해수욕장 메인있는곳까지 걸어가봅니다.


날씨가 좋다보니 렌트카들이 줄을 지어 있습니다.세화해변의 주차장은 이미 꽉 차고...이렇게 도로변에 차들까지 만차입니다.이쁜 카페에도 손님들이 많이 있는것 같고~~날씨가 좋으니 세화해변이 더 빛을 바라는것 같습니다.


물이 빠졌을때의 넓은 백사장...그래서 해수욕장으로 바뀐것 같습니다.


애들아~~~ 발목까지만 살짝 담가~~~~


맑디 맑은 세화해변~~~ 왠지 마셔도 될것 같은 분위기....ㅋㅋㅋ


물만난 물고기 마냥 신가게 노는 아이들~~~~


아직은 생각보다 물이 찹니다.


모래놀이도 하고~~~


하늘과 바다......세화해변의 자유을 만끽하는 아이들~~~


발목까지만 허락했는데 아예 누워버리는 아이들 ㅠ.ㅠ


아??? 이건 뭐지???? 용천수입니다.해변 아래에서 뽀글뽀글 물이 용솟음 치듯이 올라오고 있습니다.큰아들이 한번 밟았다가 깜놀했습니다.발이 무릅까지 푹~~~ 모래가 잡아당깁니다.늪~~~죽음의 늪....부모님들의 아이들에 대한 주의가 절대적으로 필요합니다.만약 물이 안빠지고 적당한 깊이에 있을때 용천수에 발이 빠지면 그대로 모래아래도 빨려들어갑니다.그러면 ....에휴........옛날 세화해변에서 아이들이 많이 죽었다고 하더군요....물놀이하실때 절대 주의가 필요합니다.


여름철 세화해수욕장이 개장할때에는 안전요원도 있고, 탈의실, 매점등이 운영이되니해수욕 하기에는 불편함이 없을겁니다.맑고 깨끗한 세화해변.......이제는 월정리에 이어 제주도를 대표하는 해변으로 자리잡고 있습니다.


==================================================================https://blog.naver.com/leebyoungsub/221040712836


제주도 돌집 독채펜션 "제주하도" 예약 및 문의 : 010-9044-2193

==================================================
--------------------------------------------------


제주 세화 해수욕장 맛집 :: 마농, 해물라면 있어요~



제주도 여름휴가 가족여행 1일차,비행기에서 내려 선녀와 나무꾼 박물관을 들리고만장굴을 들어가려고 했었지만 하필 한 달에 딱 한번 쉬는 날 ㅡㅡ어쩔 수 없이 숙소로 들어가서 쉬었다가 물놀이를 하기로 한다. 


열~~심히 물놀이를 하고 저녁 먹으러 가기 전에 약간 출출해진 배를 간단히 달랠 겸해물라면을 먹어보고 싶어서 <마농>에 다녀왔다.


네이버 지도에는 뜨지 않지만, 글 맨 아래 지도 참고.세화 해변 해변도로에 있어서 찾기 어렵지 않은 곳왼쪽 집이 마농1, 오른쪽 초록 지붕집이 마농2.


메뉴판을 찍진 못했지만 마농2 에서는 볶음밥과 튀김류를 판매 중이었고


마농1 에서는 해물 떡볶이와 라면들을 팔고 있었다.우리는 다양하게 먹어보자 해서  보말 / 성게 / 문어 라면  주문! 


마농 1,2 모두 식당 안에 홀이 있고 밖에서 먹을 수 있게끔 테이블도 있다.우리 가족은 내가 졸라서 햇빛이 뜨거웠지만 밖에 있는 테이블에 앉아서 먹기로 


이렇게 세화 해수욕장에서 물놀이를 즐기고 있는 사람들도 보이고


멋스럽게 자리 잡은 나무그네도 있어서 사람 구경도 하고 나무 그네에서 사진도 몇 장 건졌다.


그것도 작은 문어 반 마리가 통째로 들어간


문어 라면을 먹으면서 ㅎㅎ


맛은 그냥 그럭저럭,사람은 많았는데 라면은 달랑 3개 시켜서 다른 라면 맛은 못 봤지만분명 비주얼은 문어 라면이 압도적,, 보기 좋은 떡이 맛도 좋다고마농 들리시는 분들은 꼭 문어 라면 먹으시길~~

--------------------------------------------------


세화해수욕장 맛집 섞어찜 안 먹어보면 후회해요



제주도에서 바다가 정말 예쁜 곳 중빠지지 않는 세화해수욕장그곳에 바다회국수가 있는데요세화해수욕장 맛집으로 알려져 있는 곳이랍니다


이 식당은 제주도회국수 3대 맛집으로알려져 있는 곳인만큼회국수를 먹기 위해 많이 찾는 곳인데요


그 것 말고도 섞어찜을 먹으면반할 수 밖에 없어요섞어찜은 고등어 김치 돼지고기가황금비율로 들어가밥반찬으로 이만한 음식이 없어요


밥과 같이 먹으면 정말 대박인이 음식 말고도 밑반찬도 정말 잘 나와요깔끔하게 맛깔스러운 음식들이얼마나 잘 나오는지 SNS에도 유명한 식당이에요


음식을 먹을 때 위생을 신경을안 쓸 수가 없죠여기는 그런 걱정을 할 필요가 없어요오픈키친으로 되어 있어어떻게 음식이 만들어지는지 볼 수 있답니다


그만큼 음식을 만들 때 깔끔하게 만들고식자재 관리를 엄청 신경을 쓰고 있어믿고 먹을 수 있어요


그리고 음식 가격이 대체적으로저렴한 편이라부담없이 가서 식사를 할 수 있구요혼자 여행을 하다 식사하기도 좋은 곳이랍니다


여기서 식사를 하고 나면다음 여행에 주변 사람들에게 소개를 해주고다시 방문하게 되는 식당이구요


식도락여행을 할 때 빠뜨릴 수 없는식당 중 한 곳이에요그만큼 가격이든 맛이든 친절이든모두 마음에 드는 곳이랍니다


바다가 예쁜 세화리에 위치해 있어여기서 식사를 한 후무조건 세화바다를 바라보며해변을 거닐던지 드라이브를 하기 좋아요


또 월정리와도 차로 이동하면얼마 걸리지 않는 세화해수욕장 맛집은부담없이 오고갈 수 있어꼭 가서 식사하면 좋을 것 같아요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주세화맛집.서울국수가게(순두부찌개,고기국수)



#제주세화해수욕장맛집#제주세화맛집#제주고기국수맛집#제주순두부찌개맛집세화해수욕장에서 아이들과 정말 즐거운 시간을 보낸 뒤 챙겨먹어야할 저녁.세화해수욕장은 맑은 물속에 물고기까지 보이니 흡사 괌에 놀러갔던 그 바다가 생각이 났더랜다.여튼, 맛집을 검색해보고 두곳정도를 갔는데 가는날이 장날이라고 모두 영업을 하지 않는 날이었다.그렇게 돌아다니다가간판이름과 분위기에 아주 끌려 들어간 서울국수가게.





제주도에서 왜 서울 상호명이며~이상하게 끌리는 서울제주국수라는 간판에 심지어 고기국수가 아주 맛있을것 같은 가게라서 들어갔었다.아이들이 힘차게 안녕하세요~ 라고 인사를 하자 할머니께서 반가이 맞이해주신다.


영업시간은 10시 ~ 저녁 7시 30분.휴무는 매주 월요일.서울국수가게 메뉴


고기국수 1, 순두부찌개 2인을 주문했다.왠지 아주 맛날것 같은 기대.


유명인들 사인.잘 찾아온듯 하다.그리고 여기 반찬이 아주 만난 곳이라고 한다.


순두부 기본 세팅.반찬들이 소담하게 올려져있다.할머니가 집 반찬 꺼내어 차려주는 밥상같다.


요거, 양상추랑 함께 먹으니 정말 별미인데!!!!!양상추 다 먹고 또 리필해서 장이 다 없어질때가지 먹었다.


요 알타리도 참 맛나고 말이다.


반찬들 모두 맛남.맛있다고 허겁지겁 먹었다.제주에서 무슨 순두부냐~ 이런말 안나온다.


& 제주 고기국수.굵은 면을 사용하네?고기육수가 진~ 하니 무슨 곰탕같다.아이들에게 국물과 함께 먹임.역시나 잘 먹는다.


이건 순두부찌개. ㅠㅠ 맛남.순두부찌개 다 먹을려고 공기밥 하나 더 추가해서 먹었다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이번 제주 여행에서 정말 포식하고 가는 듯 하다.

--------------------------------------------------


2018년 11월 여자 혼자 떠난 제주도 1박2일 뚜벅이 여행 둘째날-2 : 평대해수욕장,카페리,수요미식회에 나온 평대스낵



2018년 11월 여자 혼자 떠난 제주도 1박2일 뚜벅이 여행 둘째날-2 :너무 예뻤던 평대해수욕장,카페리,수요미식회에 나온 평대스낵(떡볶이,튀김)https://blog.naver.com/ruswn1012/221407488667


이전 이야기(세화해변,카페공작소)는 요 포스팅을 클릭해주세용<제주도 1박2일 뚜벅이 여행 둘째날 코스>세화해수욕장-카페공작소-평대해수욕장-카페리-평대스낵-산굼부리


세화해수욕장에서 평대해수욕장 가는 길


아침에 날씨도 너무 좋고 평대해수욕장에 있는 카페리 오픈시간도 좀 남아서세화해수욕장에서 버스 안타고 평대해수욕장까지 걸어서 가기로 결정!ㅎㅎ완전 잘한 선택이였다!풍경 너무 좋고 사람이 없어서 쪼끔 무섭기도 했지만혼자 걷는 그 느낌이 되게 좋았다 ㅎㅎ


가는길에 만난 제주도 멍멍이


제주도 야자수와 주황,핑크색 꽃의 조화가너무나 아름다웠다!


제주도 구좌읍 평대리


뚜벅이 여행의 장점을 꼽자면 여기저기 걸어 다닐 수 있어서진짜 이곳저곳 구석구석 볼 수 있다는점!차로 지나가면 쓩~하고 지나갔을 풍경도 걷다보면 굉장히 특별하게 다가올 때가 있다.뚜벅이여행자만의 특권!ㅋㅋ(그래도 다음번엔 차로 다녀보고싶다....)


제주도여행 : 구좌읍 평대리 평대해수욕장


세화해수욕장에서부터 약 30분 가량 걸었더니도착한 제주도 구좌읍 평대리!


제주도 구좌읍 평대해수욕장


보자마자 너무 예뻐서 헉했던 평대해수욕장..!제주도에서 다른 해변에 비해 많이 알려지지 않았는데왜 안 유명한지 의문이였다..그정도로 넘나 기대이상이였던 평대리였다.


바다색 실화나구요!!!!너무 예뻐바다 보자마자 기분 업업!!!ㅋㅋㅋ


평대해수욕장 파도소리도 들어보아요 


요리봐도 저리봐도 넘나 예쁘고요절로 힐링되고 절로 기분이 좋아진다ㅎㅎ


평대리 바닷바람 맞으며 감성감성하게  셀카도 찍고요그리고 짐벌삼각대로 열심히 사진찍었는데다 넘나 구려서 갠소하기로 ㅎㅎ...


제주도 평대리 카페리(caferi)


평대해수욕장에서 사진찍고 놀다가 카페리 오픈시간에 맞춰서 바로 방문!평대해수욕장 바로 근처에 있어서 바다 보고 가기 딱 좋다 ㅎㅎ여기 카페 진짜 완전 강추..!!!!!!!!!!너무 예쁘고 음료도 맛있고 고양이도 있고넘나 대만족했던 카페 ㅎㅎㅎㅎ


https://blog.naver.com/ruswn1012/221410075423


넘나 만족한카페였던터라 단독포스팅으로 ㅋㅋㅋ자세한 후기는 위의 링크 확인해주세요 *_*


제주도여행 : 구좌읍 평대리 평대스낵(떡볶이&한치튀김)


제주도 떡볶이 맛집 평대스낵영업시간 11:30-17:00오후 4시 주문 마감휴무 : 화요일,수요일


원래 카페리갔다가 택시타고 산굼부리로 바로 넘어갈려했는데급 검색하다보니 근처에 수요미식회에 나온 유명한 맛집 평대스낵이 있다하길래급 계획을 바꿔서 평대스낵으로 갔다 ㅋㅋㅋ혼자여행의묘미 ㅎㅎ


빨간색 문이 인상적인 평대스낵!12시30분쯤엔가 도착했는데 내 앞에 한 3팀이 웨이팅하고 있었다 @_@평대해수욕장 근처에 사람 별로 없었는데다 여기 있었나봄ㅋㅋㅋㅋ평일 점심인데도 웨이팅이 있다니 암튼 웨이팅자리에서 기다리면 사장님이 부른다 ㅋㅋ


평대스낵 메뉴판


메뉴판은 매우 단촐!떡볶이와 한치튀김 그리고 새우튀김맥주,사이다,콜라가 끝!나는 혼자가서 메뉴 시키기가 좀 애매했는데남기더라도 2가지 메뉴를 주문쓰떡볶이(4,000원)과 한치튀김(12,000원) 으로 주문!*_*


내가 앉은 자리는 요 바자리!평대스낵 내부는 굉장히 비좁고 테이블도 몇개 없는데그만큼 또 테이블순환이 빠르다 보니 웨이팅시간은 생각보단 얼마 안걸렸다!


내가 앉은 자리 앞에 있던 예쁜 소품인테리어들:)


평대스낵 떡볶이 & 한치튀김


드디어 나온 떡볶이와 한치튀김 *_*!!!!!!한치튀김 양 진짜 많아서 음식 받을때 사장님한테 남으면 싸가도 되나요?라고 물었는데하나도 안남기고 다먹음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그만큼 대존맛이였다는거 ^0^


밀떡으로 만들어진 평대스낵 떡볶이 ♡진~짜 맛있었다...!!!!!기다린 보람이 있었던 곳이였음!!!!


떡 완전 쫄깃하구요저 양념도 살짝 매콤한듯 안한듯뭔가 먹어본듯 안먹어본듯한 그런 양념인데대박 맛있었다 ㅠㅠ!!!괜히 떡볶이 맛집이 아니였음 진짜 ㅋㅋ


산처럼 쌓여 나오는 한치튀김도겉은 바삭바삭 속은 촉촉쫄깃넘나 맛있는것..ㅠㅠㅠ이거 안먹었으면 후회할뻔산굼부리로 바로 안가고 평대스낵 들리기 정말 잘한듯했다 ㅋㅋㅋ셀프칭찬 에헴


양 많아서 남길 줄 알았는데...ㅎㅎㅎㅎ넘나 맛있어서 혼자 다먹어버림ㅋㅋㅋㅋㅋ


같이 나온 하얀 타르타르소스도 JMT ><


타르타르소스에 찍어 먹어도 맛있고떡볶이 양념에 찍어 먹어도 맛있고그냥 먹어도 맛있고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


다른테이블 보면 둘이와서 이렇게 많이 시키던데..나는 혼자 다 클리어 헤헤헤평대스낵을 간건 넘나 잘한선택이였다!제주도 평대리는 첫방문이였는데 너무너무 만족스러웠다.바다도,카페도,음식점도 퍼펙트!


다음번 제주여행포스팅엔 산굼부리포스팅으로 돌아올게용그럼 전 이만!

--------------------------------------------------


제주 세화해변에서 우연히 들린, 부엌인세화 맛집 인정



제주 세화해변에서 우연히 들린, 부엌인세화 맛집 인정


너무나 예쁜 색감그림같은 풍경제주에는 예쁜바다가 많지만,때묻지 않아나만 알고싶은세화 해변을 찾았어요고운 모래사장과수심이 얕아서아이들 놀기에도 좋았던세화해수욕장이에요


세화해변에 도착하니점심시간이 훌쩍지나너무나 배가고파서 들어간부엌인세화 


세화해변바로 앞에 위치해 있어서그냥 들어갔는데알고보니제주 고메위크 선정 맛집이더라구요


2시쯤 들어갔는데3시부터 5시까지는 브레이크타임이래요조금만 더 늦었어두못먹을뻔 했어요ㅠ.ㅠ


세화해변을바라보며혼밥하기 좋은테이블도 있었구요


부엌인세화테이블 수는 그리 많지 않았어요


이미지를 누르면 크게 볼 수 있어요


돌문어필라프를 먹어보려하였으나,이미 재료 소진킹프라운 리조또와추천해주신그란끼오를 주문했어요


비쥬얼 깡패비쥬얼 만큼이나 정말 맛있었어요


킹프라운 리조또는버터구이한 왕새우가 올려진,오징어먹물리조또


그란끼오영덕게살과 새우가 들어간로제크림파스타


제주 세화해변에서우연히 들린맛집부엌인세화에서의식사는 만족이였어요맛있게 먹고는세화해변에서 유명한핫플!카페공작소에다녀왔는데그건 따로 포스팅할게요





세화해변 맛집 부엌인세화주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 해맞이해안로 1460세화리 1477-15전화 : 070-8900-337911:00~21:00화요일or수요일둘 중 하루 휴무라고해요미리 전화해보시고 가시는게 좋아요#제주 세화해변 #세화해변#세화해수욕장#세화해변맛집 #구좌읍맛집#제주세화맛집 #제주 부엌인세화#제주도 부엌인세화#부엌인세화

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주]넷째날! 함덕해수욕장-김녕해수욕장-성산일출봉-세화해수욕장



엄청나게 화창한 넷째날 아침이 밝았어요!!


제주시 쪽으로 가서 시계방향으로 함덕해수욕장 김녕해수욕장 성산일출봉을 가는 일정!! ㅋㅋㅋㅋ애월에서 한시간넘게 달려 함덕해수욕장 도착!!


함덕 해수욕장





제주도 많이 와봤지만 함덕해수욕장은 처음인데요!!


엄청 이쁘더라구요 ㅋㅋㅋㅋ모래사장이 두세개로 조그맣게 나뉘어져 있어서 약간 아기자기한 느낌이예요!


에메랄드빛 푸른 바다! 지금은 해수욕장 폐장해서 물에 못들어가게 막더라구요~ 그래서그런지 물도 엄청나게 더 깨끗해보였어요! ㅋㅋㅋ


날씨에 따라, 계절에 따라 항상 다른 느낌의 제주도!! ㅋㅋㅋㅋ하지만 항상 다 좋은느낌 ㅋㅋㅋㅋ


제주 왔으니 돌하루방과도 한컷





김녕 해수욕장


함덕에서 바로 김녕해수욕장으로 넘어왔어요!함덕이 아기자기한 느낌이라면 김녕은 탁 트이고 새하얀 느낌! ㅋㅋㅋㅋ갔더니 웨딩촬영을 하고있더라구요~그만큼 너무 예뻤어요 ㅋㅋㅋ


막 풍선껌 크게 불어서 이쁜사진 찍고싶었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 껌 풍선을 못불었다.......... ㅋㅋㅋㅋㅋ한 백번 시도해서 저사진 하나 건짐 ㅋㅋㅋ


점프샷도 찍어보고 ㅋㅋㅋㅋㅋ


여전히 풍선껌에 미련을..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈부신 햇빛과 새하얀 모래, 하얀 풍력발전기에 파란 바다까지.... 좋아용 ㅋㅋㅋㅋ그냥 돗자리펴고 가만히 앉아서 바람만 쐐고있어도 힐링될것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ(but, 바람이 좀 많이 세긴 함 ㅋㅋㅋ)이제 성산일출봉으로 가기 전에,엄청 맛집이 있다해서 점심 먹으러 갔어요!!


각지불





메뉴는 저렇게 있어요~아구찜이랑 낙지볶음도 맛있어보였지만아구탕이 엄청 특이하고 맛있대서 아구탕 소자 하나에 공기밥 두개! ㅋㅋㅋ


양이 엄청나요!! 아구도 그냥 막 통으로 다들어가있어요 ㅋㅋㅋㅋ세네명이서 먹어도 될듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ들깨가루가 엄청 들어가서 고소하면서 시원한 맛이예요! 한번도 먹어보지 못한맛!!!! 제가 좋아하는 미더덕도 듬뿍 들어있고 ㅋㅋㅋ


둘이서 거의 다먹었어요 ㅋㅋㅋ밥 다먹으면 주시는 식혜마저 엄청 맛있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 부모님이랑 제주도오면 꼭 한번 모시고 가고싶은 곳이예요!!! 아구를 딱히 좋아하지도, 싫어하지도 않는데 아구탕 엄청 맛있더라구요 ㅋㅋㅋ점심시간은 세시반까지(손님 마감은 두시반까지)이니, 점심으로 가실 분들은 참고하세용~ ㅋㅋㅋㅋ


성산일출봉


성산일출봉도 제주도 몇번 오면서 멀리서 보기만 했지, 들어가본건 처음이예요!


넘나 이쁨 ㅋㅋㅋㅋ


이쁜데 바람이 너무.....거의 태풍수준으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


해도 지기 시작하고, 바람이 너무 세서 정상까지 올라가긴 힘들꺼같다는 판단 ㅋㅋㅋㅋㅋ 등반은 과감히 포기하고.....점심먹은지 얼마 안돼서 바로 저녁먹긴 무리! 저녁먹기 전 간단히 세화 해수욕장을 둘러보기로 했어요! ㅋㅋㅋㅋ


세화 해수욕장


해가 거의 다 졌네요 ㅋㅋㅋ분위기있어짐 


와아아아ㅏ아아싫어하는 새가 겁나 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재난영화 수준으로 새들이 날아다녔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


노을이 정말 특이하게 지고있더라구요!!불타고 있는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 이쁘고 신기한 노을이였어요 ㅋㅋ


이제 4박5일 일정중 모든 일정이 끝나고~마지막 저녁식사!! 메뉴는 전복두루치기예요 ㅋㅋㅋ


만덕이네


일행과 함께 네명이서 전복두루치기 대 자 하나 주문!! 


밑반찬으로 나오는 양념게장도 정말 맛있더라구요!!! ㅋㅋㅋㅋ다먹고 리필해서 또먹고 ㅋㅋㅋ


접짝뼈국 이라는 이름마저 생소한 것도 궁금해서 하나 주문해봤어요 ㅋㅋㅋㅋ만덕이네는 한식대첩에서 우승한 집이예요! 어쩐지 맛있더라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ전복두루치기의 전복은 살아있으니 꿈틀거리며 죽어가는걸 못보시는 분들은 참고바래여 ㅋㅋㅋㅋ다먹고 밥도 볶아먹고 ㅋㅋㅋㅋ


넘나 배불러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모든 일정이 끝나고~아침비행기라 일찍 잠에 들었어요 ㅋㅋ새벽에 잠시 일어나서 창밖을 봤는데...!!!깜놀해서 잠이 확 깸 ㅋㅋㅋㅋ세상에나.... 별... 별이....!!!!! 


하늘에서 쏟아지고 있더라구요!!!!! 


처음으로 별을 찍어봤어요....


삼각대 없이 다 흔들렸지만 처음 찍어본 별이니 이정도로 만족 ㅋㅋㅋㅋ(사실 너무 추워서 더이상 못찍겠....ㅠㅠ) 이번 제주여행도 성공적! 아쉬움 마저 쏟아지는 별이 채워줬네요 ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 세화 해수욕장




#세화해변 #세화해수욕장 #세화리 #제주도세화 아침으로 스시 호로록 하고~~세화해수욕장으로 출발~~!!날씨가 좀 흐리구 바람이 많이 불지만 기분은 좋당 예감좋은하루❤️주차장으로 걸어가던 중 새로생긴 인형뽑기방이 눈에띄었다..!!예전부터 뽑고싶었던 도깨비 인형!!!울 가온이랑 너무넘 닮았다 떨리는 마음으로 뽑기방에 들어갔는데마침 도깨비인형이 있는게 아니겟나으!!망설임 없이 천원을 꺼내들고홀린듯이 방향키를 눌러서 도깨비 인형을 집어드는순간!!!'아!!이거 왠지 잡힐것같아!!'"꺄!!!!정말잡혔어!!!!"기분정말 최고였다!!!이맛에 뽑기하나보다 ㅎㅎ


느므 귀엽쟈나~~~


가온이가 좋아하니까 너무 뿌듯하당~~오래오래 간직해야징❤️


요즘 바깥구경에 재미들린 가온이~❤️뒷모습 어쩜 너무 귀여워!!!불러도 대답없는 너....ㅋㅋㅋ추워서 못하게했더니 바로 울음 터트린다..결국 도착할때까지 쭈욱~이 자세로.......드디어 도착~~~!!!!!!


날씨가 흐려서 그런가...어째 바다 빛깔이..영..


그래도 여기까지 왔으니 사진은 찍고 가야지~!!


바로이사진!!! 너무 찍고 시펐으!!!


소원성취 하나 완료!!!!!


날씨좋운날 한번 더 오기로 하고 오늘은 이만~바람이 너무 불어서 춥다 ㅜㅜ 세화해수욕장 가면 요사진 꼭 찍으세요!!!!

==================================================
--------------------------------------------------


깔끔한 밑반찬의 다시버시_세화해수욕장 제주시 제주



깔끔한 밑반찬의 다시버시_세화해수욕장 제주시 제주이날 원래 점심은 명진전복을 가려고 했었어요. 물론 기다릴 것도 예상했고요.그러나 조금 늦은 점심 도착하니 곧 브레이크 타임도 있어서(3~4시) 4시부터의 대기가 가능한 상태라..다른 곳으로 정한 곳은 문어 덮밥이 유명한 벵디였어요. 이날은 목요일이었는데 목요일이 휴무라니;;;그다음으로 찾은 곳은 연미정 막상 가보니 여긴 아닌듯싶어서.. 다시 또 다른 곳.. 거의 주변서 찾았어요. 생선구이집(이름이;;)이였는데 여기도 대기가 많아서 벌써 많이 늦은 점심이라..마지막으로 찾은 다시버시에요.그러나 건물 외관 입구부터 꽤 많이 허름하여 들어가도 되나 했어요.(이 지역이 재개발을 앞두고 있다나봐요;; 낡았으나 깨끗;;)일단 늦은 점심이라 사람은 없었고요.. 들어가니 벽에 전국 맛집 TOP 1000에 들었다고 하니 일단 안심하였지요.


가게에서 보이는 세화해수욕장.


여기는 묵은지 고등어가 괜찮은 것 같았는데 통풍이신 아빠가 고등어는 싫다 셔서..바로 전날 먹은 갈치는 피하려니..일단 아빠 쪽엔 소불고기소 불고기도 달달하니 부드러워 아이도 함께 먹기 좋네요.


밑반찬들이 흔히 먹어보지 않은 것들생소했지만 깔끔하게 손맛이 난다고 해야 할까요?호박잎도 같이 나와 쌈도 먹고요.


다른 쪽엔 고등어구이와 된장찌개.(묵은지 고등어구이가 꽤나 맛있을 것 같다는 생각이 드네요.. 밑반찬을 먹어보니 더 그럴 것 같아요..ㅎㅎ)


된장찌개도 맛있고요.


우여곡절 끝에 먹게 된 다시버시메인도 괜찮았지만 밑반찬들이 더 생각나는 집이네요.다음엔 묵은지 요리 먹으러 다시 가보고 싶어요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


<제주 한여름의 관광 - 너무나도 바다색감이 이쁜 세화해수욕장>



세화해수욕장제주시 구좌읍 세화리


1.조용하고 놀기도 편한 작은 해수욕장을 찾아서~~~~해안가로 따라가다보니 작은 해변 세화해수욕장입니다.


세화해수욕장은 작은 해수욕장입니다.작지만 모래도 부드럽고 물도  맑고...넘 좋아요...


수영복을 안가져가서 물에 풍덩풍덩 들어갈수는 없지만발에 물을 담가보았네요..


제주하니님은 조개캐기에 열중.조개캐기에 열중하면 시간가는줄 모른다는...


이 더운 제주의 낮에...제주  바닷물은 엄청 시원하네요..


날씨도 좋고... 기분도 좋고...행복합니다... ========================윗 글은 2014년 7월에 세화해수욕장을 갔다와서 포스팅한 글이어요.이때는  바다를 구경하는것만으로도 참 좋아서 반바지차림으로  해안가에서 놀았던 기억이 납니다.처음으로 조개캐기에 열중하여 시간가는줄 모르고 모래만 열심히 팠다는..ㅋㅋㅋ=======================2.입실청소를 하고 땀을 한 바가지 흘린듯 합니다.샤워를 하고  점심식사 준비를 하고나니 또 땀이 주르룩..설거지까지 마치고 나니 덥다 더워가 저절러 입에서 나오네요.손님 입실하면 바닷가나 나가자... 하고 생각하고 있었지요..손님 입실후  우린 바닷가 갈 차비를 하고 집에서 나섰답니다.사방이 바다인 제주...


그래서 우린 제주에 오면 바다에 자주 갈줄 알았는데 바다를 보는 것은 자주 하지만. 바닷물에 발 담기는 그리 생각보다 자주 안하게 되네요..


제주하니님이 스노쿨링 장비를 하나 새로 구입했기에  성능 실험도 할겸 바다로 갔지요.오늘은 어느 바다로 갈까?바다가 이쁜 세화 해수욕장으로 갔는데 우리가 오후에 갔더니 물이 들어오는 시간이라 모래사장이 없는 세화해수욕장이 되었더라구요..ㅠ.ㅠ그래도 세화해수욕장은 어찌나 사람이 많은지... 주변에 차를 주차시킬수가 없더라구요..그럼 평대로 가자.. 하고 이동중에 발견한 곳...세화5길....세화포구 근처... 오일장 근처 세화바다랍니다.세화해수욕장에서는 조금 빗겨난 거리지만.. 그래도 세화바다니 세화해수욕장이나 마찬가지..ㅋㅋㅋ


도민과 간간히 관광객만 있어 한적하니 참 좋네요..세화바다는 참 이뻐요. 아니.. 제주 바다는 다 이뻐요.ㅋㅋㅋ푸른빛깔. 하늘도 푸르고 바다도 푸르고...세화포구의 항구도 보이고...ㅋㅋㅋ전 의자를 모래사장에 놓구 앉아서  모래로 발장난을 해봅니다.


우린 그늘막도 없어서 엄청 뜨거웠다는...그늘막 하나 산다.. 산다 한다는 것이 여름시즌 지나고... 다시 여름시즌이 왔는데도.. 우린 아직도 그늘막도  없는 불쌍한 처지..ㅠ.ㅠ


그래도.. 이 이쁜 세화바다를 보면서 감탄하고 즐거워 했답니다.바닷물에 발을 담가보니.. 시원한것이 참 좋아요.간간히 관광객들과 도민들이 바다에서  수영도 하면서 즐거운 시간을 보내고 있네요..


제주하니님은 새로 구입한 스노쿨링 장비를 들고 바다로 갑니다.


그리고 바다로 입수를 했어요.


바다에서 본 아이들이라고 하네요.


제주하니님은 새로 산 스노쿨링 장비가 꽤 맘에 드나봅니다.전에 것보다 성능이 좋다고 하네요.한동안 제주는 비소식이 없어요.. ㅠ,ㅠ날씨가 찜통더위라  바닷가를 자연스럽게 찾게 되네요..한 2시간 정도 바다에서 놀다가 들어왔어요...아마도 당분간은 자주 바다를 찾지  않을까 하네요..==================================윗글은 2016년도의 7월에 세화 해수욕장을 갔다온후 포스팅한 내용이어요.벌써 1년의 세월이 흘렀네요.작년에는 그래도 수영복도 하나장만하고 스노쿨링 장비도 장만했었지요.올해는  파라솔이  있어 햇빛도 가릴수있는 가림막도 있고  튜브도 하나 장만했어요.조만간 올여름에도 세화해수욕장으로 출동을 해야겠습니다.세화해수욕장은  제주동쪽 작은 동네해수욕장이지만...바다색감이 참 이뻐요.젊은 오빠언니들이 참 좋아하는 바다중에 하나이지요.평대림에서도 그리 멀지않아서 숙박하시는 분들이  여름에는 세화해수욕장에서 물놀이를 즐기도 오신답니다.물놀이를 즐기지 않아도 한번쯤 세화 해수욕장을 구경해보세요.바다 색감에 풍덩 마음을  빼앗기게 된답니다.=====================

--------------------------------------------------


제주도 오일시장 중 풍경이 가장 아름다운 세화민속오일시장



세화해수욕장에 가려거든이왕이면, 날짜의 끝자리수가0일, 5일인 날에 가세요 ^^


세화해수욕장 풍경


제주도 오일시장 중 가장 풍경이 아름다운세화민속오일시장이날짜의 끝자리수가 0일, 5일인 날에 열리거든요!


이렇게 커다란 창고 같은 건물의 정겨운 세화민속오일시장! 문 너머로 세화 바다의 파도가 넘실~ 넘실~. 아, 이런 오일장 너무 매력적이잖이지 않나요…. 


전통과자와 풍성한 제철 과일, 싱싱한 수산부, 정겨운 시골장 느낌 물씬 풍기는 물품들과 그냥 가곤 못 배기겠는 맛~있는 냄새! ^^ 오일시장은 이래서 재밌어요. 많은 것을 쇼핑하지 않아도 마음이 부자가 된 느낌~ ^^


물품의 양만 따지자면 동문시장에 비할 바 못되지만 이래봬도 세화민속오일시장은 제주도 동쪽에서 가장 규모가 큰 시장이고요~


역사도 길어요. 1912년 구좌읍 하도리 별방진에서 작은 시장으로 시작한 세화민속오일시장. 지난해 초 시장의 정식 명칭이 ‘세화해녀민속시장’으로 바뀌기도 했는데요. 해녀항일운동의 시발점이었던 세화오일장의 역사성을 기리기 위함입니다. 


바다를 앞마당처럼 품은 세화민속오일시장. 시장의 방문객 중 약 30% 이상이 여행객이라는데요~ 이렇게 바다를 바로 앞에 둔 오일장이 전국적으로도 아주 드물기 때문이겠죠!


날씨가 좋을 때에는 시장에서 세화민속오일시장의 명물 문어꼬치 등 주전부리를 잔뜩 사 가지고 백사장에서 세화 바다를 바라보며 먹는 것도 근사하겠고요~ 세화해수욕장을 따라 들어선 카페거리를 거닐고 싶기도 하네요. 세화민속오일시장과 세화해수욕장의 콜라보레이션. 이 정도면 거부할 수 없는 매력템 아닌가요? ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


(제주도/2박3일) 뚜벅이여행 with 섭이 / 한라생태공원 / 달팽이게스트하우스 / 카페 드루쿰다 / 흑돼지 바베큐 / 에코랜드 / 메종드세화 / 협재해수욕장



제주, 달팽이게스트하우스


섭이와의 (어쩌면 마지막) 제주도 여행,- 제주도 2번 비용 모아서 더 멀리가자고 약속 했으니까렌트를 하지않고 대중교통을 이용했고,3일간 교통비(버스+택시)는 총 28500원이었다.덕분에 하루를 굉장히 여유있게 보낼 수 있었고.사실 이건, 제주도 여행 포스팅을 가장한내 마음의 기록이랄까. 


제주, 달팽이게스트하우스


아픈 이별을 말하는 노래를 듣다,우리는 앞으로 이런 이별을 겪지 않아도 된다는 것이정말 다행이라는 생각을 했다.적어도 나는 그런 노래 속의 주인공이 될 일은 없겠구나.다만, 6년이나 근속한 회사의 퇴사를 2주 정도 앞두고드라마 속 이별 장면의 대사들이 왜그리 공감되는지.


나한테 주만이는 그냥 남자친구 아니고 내 세상이야 / 넌 그냥 밤새도록 날 매초마다 죽였어 / 우리 만나는 6년동안 나 너한테 홧김에라도 헤어지자는 말한 적 없어 난 너한테 매 순간 최선을 다해서 후회도 없어 후회는 네 몫이야 - 쌈,마이웨이 12회





제주, 달팽이게스트하우스


우리는 지금까지도 그랬지만, 앞으로도 계속 잘 될거야.나는 나를, 섭이를, 우리를 응원해 -꿈꾸던 집은 장만했으니,6년뒤엔 뚜벅이를 탈출해보기로.


제주, 카페 드르쿰다


얼마 전 새로운 일을 시작한 섭이가,이제 우리 같이 보낼 시간이 많이 없어질거야. 라고 했지만,매일 아주 잠깐이라도 얼굴을 볼 수 있다는 걸로 충분해.


제주, 흑돼지 바베큐


폭풍 같은 2017년이 얼른 지나갔으면 좋겠다가도,덩달아 후다닥 지나가버릴 우리의 시간은 너무 아까워서.가끔은 이 순간이 멈춰 영원하길.


제주, 메종드 세화


퇴사를 앞두고,이사를 앞두고,병원을 앞두고,


제주, 협재 해수욕장


중요한 건, 늘 함께니까 ♥ 

--------------------------------------------------


[22개월 아기와 제주도 3일차] 돈까스가게/아쿠아플라넷제주/세화해변_종이비행기/롯데호텔 레이크프라자



제주도 여행 3일차 리뷰예요^-^[여행 3일차 일정]돈까스가게(표선해수욕장근처) - 아쿠아플라넷제주 - 세화해변_종이비행기- 롯데호텔 레이크프라자(저녁식사)여행 2일차에 제가 감기몸살이 왔어요ㅜㅜ쭈니도 기침 콧물 심해지고...아침에 일어나서 쭈니 아침밥 먹이고병원부터 왔지요. 근처 병원 검색해서 왔는데바로 표선해수욕장 근처더라구요.병원 진료 마치고 저희가 제주도 올때마다 갔던 돈까스가게에 갔어요!사실, 여긴 일정에 없었고 점심을세화해수욕장 근처에서 먹으려고 했는데돈까스가게에서 먹었던 맛을 잊지못해자연스럽게 가게에 들어갔어요!


저희는 흑돼지돈까스랑치즈나베돈까스를 주문했어요.4년전인가? 처음 방문했을때 여긴정말 맛에 감동하면서 맛있게 먹었던 곳이예요


기다리는 동안 슬슬 장꾸 발동걸린 쭈니.완전 여기서 진상짓해서(옷을 갑자기 벗겠다고 하는 바람에알몸으로 돈까스 드신분......ㅡㅡ)다른손님 눈치보여 죽는줄 알았어요..뜨아..


돈까스 나왔어요.흑돼지돈까스는 원래 소스 뿌려주는데쭈니때문에 따로 달라고 했어요.쭈니는 돈까스 아주 잘먹는데돈까스에 소스를 묻히면 또 안먹더라구요ㅎㅎ


치즈나베돈까스도 나왔어요.그렇게 열심히 먹었는데맛은...주인이 바꼈나? 할 정도로처음에 먹었던 그런 감동적인 맛은 아니였어요.흑돼지 돈까스 보다는 치즈나베돈까스가더 맛은 있구요.저희가 먹는데 좀 돼지냄새(잡내?)가 나더라구요ㅜㅜ쭈니 아범이랑 아.. 첨에 갔었을때그때 진짜진짜 맛있었는데..하며 좀 아쉽게 나왔네요.


그리고 바로 아쿠아플라넷으로 고고씽!제주도여행 일정중 제가 제일기대 많이 했던 곳이예요!


날씨도 너무너무 좋구요.이때 서울은 비가 정말 많이 왔다는데제주도는 날씨 좋아서 정말하늘이 도왔다고 했어요ㅎㅎ


점심먹고 여기로 바로 이동하는중에쭈니가 차에서 낮잠이 들었어요.낮잠 충분히 못자고 도착하는 바람에심기가 엄청 불편해진 쭈니


어린이집에서도 어항에 물고기 너무 좋아한다고해서특.별.히. 쭈니 위주로 여기 선택해서 왔는데아놔....정말 계획대로 되는건 없나봐요.


들어가자마자 울고불고..물고기 무섭다고 울고..안으라고 울고..내가 다 울고 싶었음


물고기 보기 싫다고 소리지르고정말 예상외의 반응에저랑 쭈니아범 허탈한 웃음만ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


그렇게 계속 안고 걸어다녔네요.근데 저랑 쭈니아범은 정말 재밌게 봤어요.여기도 여기어때에서 미리 2인41,800원에 예매하고 갔는데요.종합권 안끈고 그냥 일반권 끈었는데일반권 끈길 잘했다 싶었어요.


쭈니는 조금 더 크면 다시 한번 와보는 걸로^^


그리고 아쿠아리움 중간에 이런 작은 놀이터가 있는데요.쭈니 여기서 30분 넘게 신나게 놀았어요.물꼬기 관심없고 놀이터에서 놀기 바빠서나중에 강제연행 해가지고 왔어요ㅋㅋ


그리고 여기가 진정한 포토존이겠죠?여기는 물고기 밥도 주고 공연도 하는 공간인지넓고 계단에 앉을수도 있어서쭈니가 여기서는 좀 잘 보고 놀았어요.


그렇게 잘 구경하고 밖에 나와서잠깐 산책을 했어요.저 멀리 성산일출봉도 보이네요^^


아쿠아플라넷 구경하고근처에 세화해수욕장으로 갔어요.배가 좀 출출하고 간식이 땡겨서종이비행기라는 카페에 들어갔어요.


한라봉 아이스크림이랑, 한라봉에이드그리고 핫도그 주문~


세화해수욕장 정말 너무너무너무 좋더라구요.제가 제주도에서 가본 해수욕장중에젤 좋았던거 같아요.다음에 오면 무조건 여기부터 와서수영하고 가기로 했어요.


카페에서 핫도그 냠냠!아. 여기 핫도그 진짜 맛있어요제주도와서 먹은것중에 젤 맛있었어요ㅋㅋㅋ당근반죽에 수제소세지 들어가있는데완전 꿀맛ㅎㅎ


그리고 저 한라봉에이드는 한입밖에 안먹었는데쭈니가 손으로 내동댕이 쳐버리는 바람에그냥 한입만 먹었다능............ㅜㅜ


그렇게 세화해수욕장에서잠깐 펜션에 들러서 좀 쉬고바로 저녁먹으러 갔어요.


동생 찬스로 롯데호텔 레이크프라자에서저녁뷔페! 고고씽!!!!


많이 먹을꼬야!!!이생각으로 왔어요ㅋㅋㅋ2주전에 예약미리 해놔서 그런가창가쪽 좋은 자리에 앉았지요.


맛있는 음식 냠냠!!!정말 맛있었는데 집중력이 길지 않은우리 쭈니가 갑자기 울고. 칭얼거리고 그래서업고 먹었다능.........제가 쭈니 업고 민준아범이 절 먹여주는..그렇게 어렵게 밥을 먹었답니다ㅎㅎㅎ


너무너무 맛있었고전 특히 초밥이랑 디저트가 너무 좋았어요.


진짜 여기서 너무 많이 먹어서 그런건지...여행 끝나고 집에와보니3키로가 쪄있더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


즐겁게 먹고 호텔구경하고재밌게 하루 마무리 했네요^^


매번 제주도에 4박 5일 여행오다가3박 4일 오니깐 너무 짧게 느껴지더라구요.제주도는 가고 또 가도 늘 그리운곳이네요.담에 4일째 제주도 마지막 리뷰로 또 만나융^^




--------------------------------------------------


제주 세화해변(세화해수욕장), 성산일출봉 근처 사진찍기 너무 예쁜 곳이에요!



'직녀'이야기음남직녀의 제주여행기8.23~8.25-2일차-오조해녀의집 / 온더스톤카페 / 세화해변 / 어부랑누이랑밥먹고 카페가고만 할 순 없다.좀 뭔가 하자! 해서 찾기 시작했어요


사진 찍기 예쁜 곳으로!음남이 찾아낸 성산일출봉 근처 세화해변!즉흥적으로 가보게 됐어요!성산일출봉 오조해녀의집, 온더스톤카페에서 가까워요!


주차장에 차 세우자마자 제일 가깝게 발 담글 수 있는 곳으로 내려갔어요!물이 엄청 맑더라구요! 꺅!


그리고 옆쪽으로 더 이동하니요렇게 물놀이를 즐길 수 있는 해수욕장이 있었어요!


음남직녀 우리가 왔다! 라는 것도여기서도 한 번 증명하고!


물놀이에 신났어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...삼각대 세워놓고 카메라 잊고 물로 뛰어들고 킥킥갈아입을 옷을 안갖고와서 제대로 즐기질 못했네요-.ㅠ


음남직녀 피켓들고 여기저기서사진 찍기 시작했어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 기념여행중입니다!!!!!!!!!!!사진이 완전 그림같죠..


그리고 신나서 뛰어노는 음남의사진만 엄청 찍어댔네요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 찍어도 그림같고 예뻐요 정말!성산일출봉 근처 가시는 분들이라면,세화해변! 세화해수욕장!꼬~옥 들려보세요! 물맑고 예쁜곳입니다!※'직녀'만의 주관적인 생각으로 작성한 글입니다!※

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 셋째날 레일바이크/월정리 투명 카약/제주에서 돌고래를 만난다면 펜션/세화 해수욕장



제주 마지막 날 셋째날.오전 중 렌트카를 반납해야 했기에  하루종일 빡센 날이었다.차 반납후 택시 말고 버스 이용. 셋째날 첫 일정은  레일바이크 타기였는데 공항과 가까운 거리는 아니었기에 버스 두번 타고 한시간 넘게 이동. 내려서 40분 걸어야 했었단걸 진작 알지 못했단 말이지


힘겹게 걷고 또 걷고 차를 피해가며 황무지같은 곳을 40여분 걷고 드디어 도착한 레일바이크.


신나게 달려보자~ 아 신나~그림속 초원같은곳ㅎㅎ소떼들이 잔디밭에 누워서 일광욕도 하구 다 이뻐보임.


시간은 30-35분정도 된것 같다.작년 봄에 다녀와서 지금에서야 셋째날을 기억해내자니..


레일바이크 탄곳 부터는 카카오택시 이용ㅎㅎ멀지 않은곳으로 갈것이기에.두번째 코스는 월정리 투명 카약.표사구 조끼 받구, 대기타면서 사진 찍기.


드디어 우리 차례.시간은 10-20분이었던듯 하다.노젓는게 생각보다 쉽지 않았어.근처 풍경보고 사진찍고 그러느라 노저을 시간은 딱히 마니 없었다


여보야가 노젖는 동안 바다물에 떠다니는 미역 줍기ㅋㅋ


짧은 카약 시간이 끝나고, 그냥 이대로 숙소에 가긴 아깝다..매표소 옆 츄러스 트럭에서 츄러스랑 커피랑 마시기ㅎㅎ츄러스가 어찌나 따끈따끈 달콤했던지.


택시비 8처넌돈 나간듯한데 이대로 그냥 여길 뜨긴 아깝지. 택시비는 뽑구 가야지.월정리 해변은 색이 너무 아름답고 전망이 좋아서 사진 찍기에 안성맞춤이다.


아 정말 그림같은 풍경.


월정리 해변을 사진으로 담아가고 ..이젠 숙소로 들어가는 시간.제주여행 하기에 앞서 미리 검색하고 고르고 골랐던 숙소이다.세화 해수욕장 부근 <제주에서 돌고래를 만난다면 펜션>.


남자 두분이 운영하시는데 직접 인테리어도 다 하시고 펜션에 자부심이 크셨던 분들이셨다.


개별테라스룸.


호텔처럼 깔끔하게 정리된 침구.


테라스에서의 전경.세화해수욕장이 보인다.


가장 맘에 들었던 테라스에 딸린 미니주방.방에 왔다갔다 하지 않고 여기서 상추 씻고, 설겆이하니 편했다ㅎ


이쁜 꽃이 만발하게 마당에 펼쳐진 1층 단층짜리 펜션. 너무 예뻤던곳ㅎ


완전 어둠이 깔리기전 장보러 가기.펜션지기 분이 근처 세화해수욕장까지 차로 태워주셨다. 들어올땐 걸어서.차로 3-4분이면 가는곳. 걸어올땐 30분 넘게 걸린듯하다. 중간중간 포토타임 갖느라ㅋ


세화해수욕장에 유명한 커피숍이 있는데 당근케익으로 유명하다.우리가 간 시간엔 이미 당근케익 매진ㅠㅠ


세화해수욕장 근처 마트에서 흑돼지 목살과 제주산 오겹살 구입해서 돌아가는 길인데  노을이 참 아름답다. 바닷가에 김이 엄청 깔려 있어서 놀래기도 했다.


숙소 들어가다 본 광경.말과 새끼말이 걸어감ㅎㅎ


셋째날 저녁 바베큐 타임.한라산 나발 불기.빈병^^


넷째날.이젠 집으로 갈 시간이다.펜션에서 퇴실후 우리는 공항 가기전 아침 먹기로. 제주항 부근 식당 도착.갈치조림 대신 고등어조림.아 갈치조림  너무 비싸..ㅡㅡ뼈도 많다는 나름 합리화를 시키며 고등어 먹자고 추진ㅋ


고등어도 맛있네.제주 가면 꼭 갈치조림을 고집할 필요는 없다고 생각한다.


내꺼 향수도 하나 삼.랑방 향수.모던 프린세스.여자여자 달콤달콤 스타일.

--------------------------------------------------


JEJU Day 2 / 18번가 카페, 무거버거, 만춘서점, 월정리해변, 세화해수욕장




@18번가굿모닝 굿굿모닝 

















18번가 민박에서 함께 운영하는작은 갤러리와 카페 지금은 세계 난민 문제에 대한 전시를 하고 있었다. 이렇게 한번쯤 고민해봐야 할 주제에 대한 전시는 잊고 있던 많은 것을 되돌아 보게 한다.





해먹에 누워서 빈둥빈둥 하고싶다.지금보다 더 격하게 무언가 안하고 싶다.





이 곳은 18번가의 카페이미 조천읍의 핫플레이스 


통유리로 비치는 밖의 모습이 너무도 정겨워어릴적 시골에서 자란지라 이런 동네가 너무 그립다.


직접 제작하신다는3D 제주도 지도








옥상도 있길래 냉큼 올라와봤어요.민박, 갤러리, 카페 그리고 이런정겨운 루프탑까지 알차디 알찬 제주에서의 첫번 째 숙소.








뒷 마당에서 사진도 찍어보고 돌담이 너무 예쁘잖아...*원피스와 가방은 현재 진행중이에요 :) 


@무거버거오늘 아침은 아메리칸 스타일로 내장이 파괴 될 듯한 고칼로리지만너무 맛있어서 모두 클리어 !











@만춘서점제목만 들어도 구미가 확 당기는 독립작가들의 책들이 많았고, 평소 좋아하던 책들도 보여서 서점에서 즐거운 아이쇼핑을 했다.








지나가다 되돌아 오길 잘했어 





보고 있음 괜히 기분 좋아지는우리집에 심고싶다...안자라겠지 망할 미세먼지 때문에








@월정리해변그렇게 붐비던 이 곳도 한산했고








이렇게 투박하고 다듬어지지 않은 듯한 느낌이 좋다.자연에 내가 잠시 걸쳐 있는 듯한 ㅎ ㅎㅎ








@세화해수욕장뜻하지 않게 좋은 곳 발견 이번 여행에선 딱히 계획이 없었다.지나가다 좋은 곳 발견 하면 잠시 멈추기











열일하는 내 동생이번 여행에서 운전에 사진까지고생 많았옹 








좋아하는 느낌적인 느낌











아무것에도 방해 받지 않는 이 기분너무 좋구나요즘따라 더 자유를 갈구하게 된다.충분히 자유로운데 더 자유롭고 싶어라.





@재연식당할머니 댁에서 해주시는 집밥 같은 느낌조금 짠 음식의 간 마져도 ㅎㅎㅎ


오늘은 괜히걸어둔 옷마저 예뻐 보인다.


Night vibes오늘도 수고했어 제주에서의 두번째 밤_

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행이야기 / 그릉그릉파스타 / 세화해수욕장 근처 / 아기자기한 맛있는 파스타집 / 귀여운 고양이 캐릭터



제주도 여행 _ 두번째 이야기


그릉, 그릉 파스타 _ 이름이 특이하죠??놀거 실컷 놀고점심시간이 훌쩍 지나 가서그런지사진도 마음대로 찍을수 있었어요~


제주 구좌읍 _ 그릉그릉 파스타


여행가면 기억 남는 건먹는게 제일 오래 가는.... 저만 그런건가요?


다른 손님이 들어오면 못찍으니까후다닥 사진부터 찍는 습관ㅋㅋㅋ사장님이 동물을 좋아하시나봐요,아기자기한 동물소품들이 많더라구요


지못미.. 팔뚝을 가려주지 못했네요....


메뉴 골고루 준비되어 있구요,저희가 주문한 메뉴는3번 로제 파스타 & 7번 폭튜 ~!!!배도 너무 고프고만드는 동안 음식냄새가 솔솔~~기다리는 시간이 너무 힘들었어요주문한 음식이 나왔지요~ 


그릉그릉 파스타 _ 폭튜


그릉그릉파스타 _ 로제 파스타


맛은 대대만족!!신선한 재료들이 각 메뉴마다 푸짐하게 들어가있어서 기분 좋게 먹었답니다~


구좌읍 파스타 _ 맛있게 잘 먹겠습니다!!


오른쪽 작은 접시에 담겨져있는 토마토 + 치즈 + 샐러드 =? 이름이 뭔진 모르겠지만 맛있었어요 ㅠㅠ1개여서 좀 아쉬웠다는....


깜찍한 티라미슈


오! 이거! 티라미슈 케이크이거 정말 먹기 너무 아까웠어요제걸 뺏어먹으려는 숟가락 놀림에후다닥 먹어버렸지요 ㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행 가볼만한곳 추천 - 조천 스위스마을, 세화 해수욕장




조천읍에어 하루 머물고 2일차 제주 여행가까운 조천 스위스마을로 GO사진 찍기 좋은 곳이라 잠시 들러서 사진만 몇 장 찍고 가려고 들렀습니다확장 공사중이라 후문쪽 길이 막혀있어서 놀랐는데, 정문 입구 쪽은 오픈되어 있어요





입구를 지키고 있는 커다란 나무 한 그루





알록달록 세계 이정표





SWISS VILLAGE





여기저기 사진 찍을곳이 많아요





노랑, 주황 계열의 건물들





대부분 상업지구라 보면 될 듯 합니다





어디서 찍어도 배경이 좋아서 봄느낌이 나요





카페, 식당, 기념품 가게들이 즐비해 있어요





빰빰빰





원색 느낌 좋아요





상업적 느낌이 강하지만 사진 찍을겸 한 번쯤은 가볼만





조천 스위스마을에서 나와서, 약 15분 거리인 세화 해수욕장까지 가보기로~또 하나의 인생 사진 찍기 좋은 곳이죠!약 10개월만에 다시 찾은 세화 비치여전히 물 맑고 아름다운듯 ㅎㅎ


안녕, 세화




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 숨비펜션, 세화해수욕장



안녕하세요.사람이 적은 세화해수욕장과 그 바로 앞에 있는 숨비펜션에 대해 소개할게요.어차피 3,4,5일차에 하얏트에서 먹고 놀고 자고 할거라,그 전에는 저렴한 가격과 근처에 맛난 걸 먹을 수 있는 곳에 숙소를 잡게 되었어요.세화해수욕장은 아직 조용하고 한적한 마을입니다.호텔도 없고, 큰 리조트도 없습니다.음식점들도 관광객들을 위한 장사 냄새가 덜 나는 곳이 많습니다.일단 숨비 펜션 사진 부터 보여드릴게요.저희가 묵은 방은 먼낭방(2-3인용)이구요. 7만원에 예약했습니다.제주도는 시기, 요일에 따라 가격 변동이 심하므로 직접 연락하셔서 가격은 확인하세요.


방에 들어가자 마자 찍은 사진입니다. 비가 많이와서 바다는 예쁘게 보이지 않지만 그래도 나름 오션뷰입니다 ㅋ


광각렌즈가 필요해 ㅠㅠ 방 모습입니다.


나름 꽤 깨끗하고 푹신한 침구입니다.


전자렌지, 냉장고.취사는 불가합니다!아 조식도 없습니다!


간단한 티세트


아날로그틱한 디지털티비입니다.


입 퇴실 시간이 오후 4시 - 오전 10시까지입니다.어차피 방에서 뒹굴뒹굴 하실거면 다른 숙소를 잡으셨겠죠?불만없는 입퇴실 시간입니다.


단촐한 화장실


비가 약간 그쳤을때 창문으로 다시 밖을 찍어봤어요.


반대편쪽을 찍은 모습입니다. 정말 그냥 제주도 시골 마을이죠?간단히 마을 산책도 했는데 정말 좋더라구요. 진짜 제주 스럽고


방들은 거의 3층에 있고, 2층에는 음식점들이 있습니다.내려가는 계단에서 한 컷


밖 전경 모습입니다. 딱 필요한 것들만 있는 숨비펜션 먼낭방이었습니다.가격도 저렴하고 바로 앞 세화해수욕장에서 아침산책, 밤산책도 할 수 있고.꽤 맘에 드는 숙소였습니다. 가성비도 좋고.세화에 묵으시는 분들한테는 인기가 많은 숙소라 꽤 경쟁이 치열할거에요!예약은 미리 하시길!위치는 아래 보시다시피 바로 세화해수욕장 바로 앞입니다. 


세화해수욕장 모습 간단히 소개할게요.사실 비 많이 올때 다 젖자는 생각으로 다 두고 나가서 사진을 못찍고 잠깐 그쳤을때 몇 장 찍어봤습니다.


세화해변 왼쪽편ㅅ세


세화해변 오른쪽편


잠깐 구름사이로 해가 빼꼼나왔을 때 신나서 ㅋㅋㅋㅋㅋ


요번 포스팅 마칠게요.나름 한적한 제주도 마을 세화해수욕장, 숨비펜션이었습니다.다음 포스팅에는 세화해수욕장의 맛집들을 소개할게요.도움이 됬다면 댓글 공감으로 관심 좀 보여주세요 ㅋㅋ다음 포스팅 궁금하시면 이웃추가.




--------------------------------------------------


제주 구좌 세화 맛집 청파식당 | 지금도 생각나는 활고등어회 횟집



숙소를 정하고 식사를 위해 근처 세화리 마을로 나섰다. 근처에 세화해수욕장이 있어 먹을만한 식당들과 마트들이 제법 갖추어져 있었다. 마을을 잠시 배회하다가 횟집으로 들어섰다. 구좌읍 세화 맛집 청파식당. 생선회를 전문으로 하는 제대로 된 횟집이다. 많은 셀럽들이 남기고 간 서명들이 걸려있는 곳이기도 하다. 





제주 구좌읍 세화 맛집 "청파식당" 입니다. 


제주시 구좌읍 세화리 마을 한가운데 있는 횟집이다. 나름 먹을곳들이 여럿 있는 번화가인듯 하다. 근처에 세화항구와 세화민속5일장 이 있다.  관광객들이 가볼만한 곳들로 세화해수욕장, 제주해녀박물관 등이 있다. 


청파식당


파도가 그려진 파란간판이 걸려있는 음식점이다. 출입구 옆에 있는 수조에 활어들이 담겨있다. 


홀은 아주 크지도 않고, 아주 아담하지도 않다.테이블들이 여럿 준비되어 있고, 한켠에는 좌식 공간과 좌탁들이 세팅되어 있다. 딱히 인테리어라 할만한 요소들은 없다. 그냥 일반적인 느낌의 식당이다. 


안쪽은 주방이다. 그 위쪽으로 이곳을 방문한 셀럽들이 남긴 사인들이 진열되어 있다. SBS 모 방송에 소개된적이 있다는것 같은데, 저게 무슨 방송인지는 모르겠다.  


식사공간은 적당히 깔끔하다. 테이블은 넓고, 식사도구들도 깨끗하다. 여러 종류의 컵과 물티슈도 테이블 위에 놓여져 있다. 


메뉴


단품메뉴도 있고, 코스 형태로 묶어놓기도 했다. 식사를 생각하고 방문했기에 값이 저렴하다 느끼진 못했다.  하지만 바닷가 관광지 인근의 횟집들을 생각해 보면 결코 비싼 값이 아니다. 반 이상 버릴게 분명한 한 상 차림을 억지로 차려주고 10만원 이상 돈을 받는 바닷가 횟집들과는 성항이 완전히 다르다. 그리고 먹고 나설땐 돈이 아깝다는 생각이 전혀 들지 않았다. 





한상차림 코스 B | 활고등어회와 고등어구이, 활우럭조림


우리가 주문한것은 한상차림 중 코스 B. 활고등어회가 포함된 코스메뉴다. 음식이 나오는 순서는 활고등어회와 고등어밥 및 기타 반찬들. 그리고 고등어구이와 활우럭조림이 순서대로 준비되었다. 


활고등어회


처음으로 맛을 보게된 활고등어회. 굉장히 기대를 하고 맛을 보았다. 그리고 맛이 좋더라. 


주문이 들어가고 곧바로 수조에서 건져진 생선 몇마리. 살아있는 고등어가 회로 포떠져 준비되었다. 내 기억으로는 약간의 온기같은게 느껴졌던것 같다. 먹으면서 굉장히 만족했었다. 


간장만 살찍 찍어 날로 먹어으면 좋다. 상추나 김, 미역 등에 얹어서 마늘 등과 함께 쌈싸먹어도 맛있다. 소주를 곁들여 먹으면 정말 맛있다. 





고등어구이


어디 내놔도 부족하지 않은 수준의 고등어구이. 칼집을 넣어놓아서 젓가락질로 살점을 떼어내기 쉽다. 바삭하게 제데로 구워내 밥반찬으로도, 술안주로도 좋다. 


고등어구이를 먹다가 고등어밥이란걸 처음 먹었다. 정말 맛있었다. 찰기가 있는 밥에 참께와 참기름을 살짝 버무려 놓은듯한 맛이었다. 먹다가 고등어밥만 한번 더 주문했을 정도. 





활우럭조림


딱히 인상적인 기억은 없다. 그래도 분명히 맛있었던건 사실. 


양념국물의 맛은 적당히 자극적이었거, 생선살은 부드러웠다. 숟가락에 생선살 적당하, 그리고 자작한 국물도 슬쩍 얹어서 먹으면 맛있다, 술안주로 딱! 





제주 구좌읍 세화 맛집 "청파식당" 활고등어회 MOVIE


제주 새화해수욕장 인근의 마을에 있는 횟집이다. 음식들 전반적으로 다 맛있었다. 그 중 확실히 인상적이었던건 처음 맛보았던 활고등어회와 고등어밥 이었다. 제주도 도보여행 24일차인 지금까지도, 가장 만족했던 3곳의 음식점 중 하나.  


#제주구좌맛집 #구좌맛집 #제주횟집 #세화맛집 #세화해수욕장맛집 #청파식당 #활고등어회 #고등어밥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사진찍기 예쁜 해변과 해수욕장 완결편!  #이호우테해수욕장#곽지해수욕장#협재해수욕장#금능해수욕장#월정리해수욕장#세화해변#표선해수욕장



제주도 사진찍기 예쁜 해변과 해수욕장 완결편!#이호해수욕장#곽지해수욕장#협재해수욕장#금능해수욕장#월정리해수욕장#세화해변#표선해수욕장제주도 해안도로를 따라 돌다보면 이쁘고 멋진 제주 해수욕장을 만나게 됩니다. 언제봐도 맑고 깨끗한 제주 바다. 어쩜 우리나라에도 이런 바다가 있을 수 있을까싶을 정도로 예쁜 해변이지요. 제주도 예쁜해변을 찾아 해안도로를 도는 방법은두가지. 1. 용두암을 시작으로 용두암해안도로인 서쪽 해안도로.이호해수욕장 - 곽지해수욕장 - 협재해수욕장 - 금능해수욕장


이호우테해수욕장


이호우테해수욕장은 넓고 해변이 크답니다. 해변 저 멀리 두 마리의 말 등대는 해변을 멋지게 해주는 포인트 지점. 커플 사진을 찍을 생각이라면 등대쪽에서 찰칵!


곽지해수욕장


곽지해수욕장은 아이들과 같이 가면 좋아요.놀이터도 있고 노천탕도 있어서 물놀이 하기 좋답니다. 역시나 바닷물이 투명하고 예쁘죠~


협재해수욕장


 역시 협재해수욕장 입니다. 맑고 투명한 제주 바다. 보기만 해도 가슴이 확 틔여요~이곳에서 뮤직비디오 촬영을 하더군요. 그만큼 예쁜 바다입니다. 개인적으로 여름 해수욕을 즐기기엔 협재해수욕장이 좋은 것 같아요. 


금능해수욕장





개인적으로 금능해수욕장은 너무 매력있는 곳이었답니다. 넓은 잔디가 깔려있고 외국같은 나무도 있고딱 보는 순간 와~^^이렇게 동쪽해안도로를 따라 해변을 찾아 보는 재미도 너무 좋아요시간이 오래 걸리지도 않는답니다. 1시간정도??네비게이션은 육지 도로를 알려주지만이정표를 따라 해안도를 도는 꿀잼!


2. 동쪽방향 해안도로.월정리해수욕장 - 세화해변동쪽으로는 감흥이 있는 해변은 크게 없었답니다. 그래도 핫하게 찾는 곳이 2곳월정리해수욕장과 세화해변은 커플등사진을 찍기 좋은 곳이긴 해요. 


세화해변


바람이 어찌나 불던지 눈을 뜨기도 힘들었어요. 그래도 사진찍는 포인트이니 인증샷 한 컷!


세화해변은 이런 의자가 2.3곳 있는데 이 의자가 사진 찍는 장소로 유명세를 타고있네요. 참, 의자와 테이블 하나로 세화해변을 찾게 하다니..대단하쥬~몇몇 카페가 있긴하지만 저는 딱히 .. 강한 모래바람때문에 더 감흥이 없었을 수도 ..


월정리해수욕장


월정리해수욕장도 엄청 크네요. 사진 찍는 의자에서 나도 인증샷! 월정리해수욕장. 여름에 해수욕을 하기 좋은 곳 같아요~이쯤에서 TIP.제주도 여행중에 쇠소깍을 다녀왔다면 근처에 있는 표선해수욕장에 한 번 들려보세요.캠핑이 가능한 곳이기도 하구요. 무엇보다 위에서 돌아본 많은 해수욕장보다뷰적인 면에서 개인적으로 NO1.정말 예뻤어요~


표선해수욕장


사진으로 더 멋지게 담을 수없는 이 심정. 아쉽아쉽!!기회가 되면 표선해수욕장을 들려보는것도좋을꺼 같아요~이렇게 제주도에는 사진찍기 좋은 예쁜 해변들이 있어 더욱더 매력이 넘치는 섬 이지요. 언제나 가고 싶은 제주도 입니다. 2016032224

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


13개월 아기랑 제주 여행 3일차-  청진동뚝배기 , 세화해수욕장 ,  마농, 아름다운리조트, 바베큐파티



벌써 여행여정의 절반을 넘어선 셋째날 이야기네요


그때를 돌아보며 이야기하는거라 그런가 여행하는 느낌같죠 왜ㅠ ㅋㅋㅋㅋ벌써 아쉽고 그러네요ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 말을 다 했던...하루였어요.진짜 완전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 맑았던!근데 하필 #폭염주의보 가 떴던 ....그치만 우리는 #물놀이 로 더위같은거 잊었던 ㅋㅋㅋㅋㅋ네. 맞습니당 ㅎㅎ셋째날은 #세화해수욕장 을 찾아갔어용 ㅎㅎ고 전에 !!! #청진동뚝배기 를 찾아갔어요.예전에 먹어봤던 그 맛좋음을 잊지 못했거던요.다시한번 찾아갔고요.신랑이랑 해물뚝배기 두 그릇 시켜 먹었는뎅 !!


맛이 어땠게요...전ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘나 실망 ㅠㅠㅠㅠ딱새우가 하나도 없었다...복불복인가요....벽에 써있던 안내글로는 딱새우 먹는 법... 요로케 써있길래 오 다 있나 했어요...남편 꺼는 딱새우가 많던데.. 왜 나는 조개만 들어있었나...


맛도 그냥 그랬다는....가실 분들은 #전복뚝배기 드시든지 꼭 #딱새우 들어가는지 확인하고 드시든지 하세여...몇년전에 먹던 그 뚝배기 맛이 안나더이다....신랑은 그냥 해물탕이라고 그냥 저냥 그랬다고...하더라고요...뉍...알겠숨돠...


진짜 신랑한테도 가기전에 엄청 맛있다고 막 얘기를 몇번씩 하고 가고싶다고 졸라서 간 곳이었는데...대.. 실.. 망.. 원래 기대가 있으면 실망을 하는 법...이죠...그랬나봐요ㅠㅠ앞에 #성산일출봉 이나 다녀올걸... 보지도 않고 온게 아숩네요..


그래.. 더위나 식히자... ㅁ ㅕ 우리는 다시 차를 타고 출발하였답니당


 히히히힛튼튼이 너도 알고 있는거닝?! 생애 첫 바다물놀이 한다 생각하니 기분 좋았던거지?넘나 해 맑은 ㅋㅋㅋㅋ#세화해수욕장 은 넘나 조용해요아는 사람만 가는지 사람도 별로 없고요.물은 맑고용맨 앞쪽 깊이는 어른 허리까지 왔던 것 같아요.대신 아가들은 튜브나 구명조끼는 꼭 갖춰야 할 것 같아요.


보세용 ㅎㅎ 날씨 장난 없죠??진짜 더위만 빼면 ㅎㅎ하늘에 반했다는요ㅎㅎ


#세화 해변의 모습 ㅎㅎㅎ 진짜 맑지용 ㅎ해변 앞에 준비해 간 그늘막 하나 쳐서그 안에 우리 짐 다 놓고용 ~


튼튼이도 핸들 #튜브대여 해서 아빠랑 신나게 놀았다는요!!아가 레시가드는 미리 준비해서 갔는데 튜브는 챙겨가지 못해서 앞에서 1만원에 대여^^;;;다 놀고 나서옷 갈아입고 (신랑빼고) 신랑이 해물라면을 노래뷰르더라고용넘 덥고 요 앞에서 해물라면 먹자구...눈에 보이는 식당 찾아갔네용 거기가 #마농   낙지문어라면과. 전복라면 하나씩에 공기밥 하나 시켰어용


 일단 비주얼은 그럴듯 한데요 ...좀 짜더라고요.물 좀 더 적당히 넣어주셨다면 좋았을텐데....^^;;이상입니다.다른 #해물라면 을 먹어봤으면 더 좋았을텐뎅 ㅎㅎㅎ 아쉬웠다는어여 먹고 집 가자! 가는 길에 #하나로마트 에 들러서 장을 봐왔어용오늘은 고기를 먹어야 한다며!!#바베큐 놀이 좀 하자며 ㅎㅎ엄마랑 아빠 마실 맥주에. 한우에 ㅎㅎㅎ 목심에 ㅎㅎ와우 ㅎㅎ 쌈싸먹을 것 등등 간단히 사 갔다는요 3일차는 #아름다운리조트 한실에서 묵었어요


원룸 형인데 방은 굉장히 넓은 편이죠.뷰는 주차장 코 앞이라 좋지는 않지만우리는 잠만 잘 거라 그런거 신경안쓰이는데요ㅎㅎ 청결상태는 쏘쏘에여;;;이불에서도 먼지가 좀 있더라고요.우리 부부는 괜찮은데 아가 재울거라 좀 ㅠㅠㅠ 찝찝하더라고요.그래도  우리가 계획했던것 할 건 해야쥬 ㅎㅎ건물 바로 뒷편에  잔디밭위의  바베큐장이 있어요고건 또 좋더라고용 ㅎㅎ대신 모기가 많아 조심 ㅠ!!아가 데꾸 더워서 미니 선풍기 대령해갔다는요


맛좋은 살치살이랑  구워서 쌈싸먹기 딱 좋더라고용 ㅎㅎㅎ몇입 먹다가 바로 종료했다는여;;튼튼대장이 기분이 언짢아지셨대여ㅠㅠ어두워지면 자야하는 줄 아시는 튼튼대장님이얼른 방으로 들어가야한다고...그래서 방에 들어와서 남은 것 먹고아가 재우고 또 신랑이랑 둘이 맥주한잔하며 과자파티했다는여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 하루하루 힘들지만 끝을 요래요래 또 마치니우리 세 식구가 함께하는 여행이 넘 좋았네요 ㅎㅎㅎ이상 셋째날 이야기 끝이용


#육아맘일상 #가족여행 #아기랑여행 #13개월아기 #제주여행 #제주도 #제주가볼만한곳 #제주여행지추천 #제주펜션 #세화해수욕장 #청진동뚝배기 #마농 #아름다운리조트 #여행 #셋째날 #제주맛집추천  #성산일출봉근처

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화카페 미엘드세화 난 별루. ..



이제 작년 겨울에 간 제주 여행기 거의 정리되고 있음~~ 휴~이번엔 #세화카페 로 유명한 #미엘드세화 ~


#세화해수욕장 바로 앞이라 뷰도 좋고~ 당근케이크랑 딸기케이크 맛있다고 하는 곳이지만~그 전에 갔던 카페들이 너무 예뻐서 그런지 ~ 여긴 그닥 눈에 안 찼닷ㅠㅠ





영업시간은 저녁 6시까지~매주 수요일 휴무


내부도 뭐 그닥~~


무엇보다 조금 불친절 했음ㅠㅠ


그래도 라테랑 음료는 맛났닷


예전에 대구팸투어 갔을 때 딸기케이크 진짜 많이 먹었는뎃ㅋㅋ


유행을 따르지 않은 그냥 평범한 카페엿닷


그냥 #제주조용한카페 원한다면 괘안을 듯


우리 일행이 시킨 커피랑 음료 딸기케이크닷


몰랐는데 구좌가 당근이 유명하다고ㅎㅎ그래서 당근 케이크도 시키고ㅎㅎ


맛은 있었던 것 같닷ㅋㅋ


동백꽃과 고양이 엽서도 판매 중이었는데~ 진심 하나 사고 싶었음ㅋㅋ


같이 간 동생한테 사진 한 장 부탁하고ㅎ찰칵


세화카페 미엘드세화~세화해수욕장 가다가 들리면 좋겠지만~ 개인적으로 인상적인 곳은 아니라ㅠㅠㅠ그냥 이렇게 아주 간단히만 남김ㅜㅡ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세화 카페 - 베롱베롱 구운호떡



호떡이 생각나면 찾아가는 세화리 카페입니다.세화해수욕장 바로 옆이라 가까우니까 이 포스팅을 봤다면 한번 가보시기 바랍니다.


세화리 골목이라 잘 모를 수도 있는 곳이지만, 특별한 컨셉으로 카페를 운영하는 곳입니다.세화에서도 커피 맛도 좋고, 조용하게 쉼을 즐길 수 있는 곳입니다. 대부분 세화해수욕장 앞 바다 사진을 찍기 위해 해안도로 카페들 많이 가는데, 여기도 알아두시면 좋습니다.


카페는 아기자기하게 꾸며져 있습니다. 조용히 커피나 호떡 먹기 좋습니다.


다양한 메뉴들이 있습니다. 호떡 카페답게 호떡도 다양합니다.


다음에 코코넛 커피를 먹어봐야겠네요.


호떡은 주문과 동시에 바로 만들어지기 때문에 조금 걸릴 수 있습니다. 여유를 갖고 기다리시면 좋습니다.


여행객분들이 좋아할 만한 엽서가 전시되어 있더라고요. 앗싸! 제주도다! 제주, 여기서 살고 싶다...현실은 내륙하고 똑같은 일상이죠...?! 먹고살기 위해 회사를 다니고, 다시 일을 해야 하고그러면 결국 같은 일상이 반복되는 그런 곳...^^;; 본인이 있는 곳이 제일 좋다는 걸 아셨으면 하는 바람입니다...ㅎㅎ


주문한 호떡이 나왔습니다. 하나씩 포장되어 있는데, 정말 맛있습니다.


다양한 맛들이 있지만, 저는 기본이 제일 좋더라고요.구운 호떡입니다. 정말 맛있어서 지나가는 길 꼭 사서 가는 곳입니다.세화 주변 카페나 호떡 좋아하시면 베롱베롱구운호떡카페 방문해보세요.


제주시 구좌읍 세화1길 39 제주시 구좌읍 세화리 3642-2 064-783-8295  영업시간 10:30 ~ 20:00 휴무(쉬는 날) 수요일

--------------------------------------------------


[국내여행] - 제주도 - 세화해수욕장



에메랄드 빛 . 바다 . 제주도


"세화해수욕장" 에 오신 것을 환영합니다.라는 말의 문구가 없어도 나를 반겨주는 바다.세화 해변이다.너무나도 눈이 부실정도로 아름다운 바다괌? 몰디브? 이런 바다에 온 것 같은 기분이다.


이번 포스팅에서는 가슴이 탁트이길 바래요저도 여기서 가슴이 탁 트였거든요..ㅎㅎㅎ


너무 맑게 빛이난다.


그냥 찍는게 사진 작품인 바다


작품 사진 찍으려면 여길 가야 되겠다...ㅎㅎ여기 오면서 느낀점 하나...DSLR 하나 사야겠다는...생각이 들었다.


엔틱한 의자 .. 너무 잘어울린다.


이런바다는 처음이야 >.<


가슴이 탁 트인다...


출렁이는 파도와 솔솔 부는 바람.


낚시를 나가는 어선~한척


레드 등대와 화이트 등대 사이


요조숙녀 : 등대올라가는 중, 찍지마 추해


캬~ 대박 이쁘네 이런바다를 원했던거야 내가~!!!!


세화해수욕장~ 앞에는 여러 카페가 있어요 분위기 좋은곳도 많고하지만 저희는 가지 못했어요 돈을 많이 들고오지 않아서요...근데 생각해보니 커피값이 얼마나한다고 라는 생각이 들어서 후회함...짦지막한 세화해수욕장 이야기는 끝...사진을 많이 못찍었어요ㅠㅠ 아쉽다...


다음에 놀러갈때는 정확한 정보들과 함께 많은 사진들을 올리께요~!^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 세화 해수욕장 카페 공작소 제주에 오길 참 잘했다



제주도에서 유명한 공작소카페


인스타그램,페이스북에서 많이 본 카페 공작소내가 여기를 직접 와보다니사진을 예쁘게 찍을 수 있는 명당이 있어서사람들이 몰려 있을까바 긴장하며 방문한 곳


제주에 오길 참 잘했다정말 잘한거 같다 ~ 제주도 여행지로 정말 완전 추천!


정말 인스타그램에서 봤던 조형물부터 사진속에 내가 있으니까 신기방기


카페에서 커피,디저트만 파는게 아니라엽서지,캔들 팬시문구점 마냥 구입을 할 수 있었다


저기에 캔들이 있다나는 구입하지 않고 눈에 담아왔다


카페 내부는 이렇게 생겼다넓어서 기다리지 않고 앉을 수 있었다알록달록한 카페 분위기~


커피를 주문하면서 받은 스티커~~제주에 오길 참 잘했다캘리그라피가 정말 잘 어울리는 문구였다


바다 상징인 갈매기 전구가 둥둥 날고 있었다


여기저기 벽면에 엽서가 붙어 있었다그림이며 글씨며 정말 너무 예쁜 카페 공작소


나는 명당 자리를 차지 했다바다가 보이는 테이블은 2곳인데그중에 한테이블을 운좋게 앉을 수 있었다


건배! 좋은 자리 앉았으니 기분 좋게~~ 건배><운이 정말 좋았어요눈치 보면서 사진 안찍어도 되니까 너무 좋더라고요


막 찍어도 그냥 사진이 너무 예뻐요하늘도 참 맑은 날이였어요너무 좋다~~~~ 제주도는 천국인가바용


바다가 참 아름답다 라는 문구가 와 닿네요글씨도 어쩜 잘어울리는지~~인스타그램에서 봤던 사진을 저도 똑같이 찍어 봤어요


컵 홀더 까지~~예쁜 일러스트에 문구가 ! 정말 제가 좋아하는 분위기에 캘리까지제주도여행중에 한번쯤은 들리고 있는 카페공작소세화해수욕장 근처에 있습니다




==================================================
--------------------------------------------------


나 혼자 간다! 평대 / 세화 / 하도해수욕장 킥보드 여행!!



안녕하세요!!!지모지모입니다~~!오늘 혼자 여행은고생 버라이어티!!하지만!!풍경 사진!!바람이 된 것 같은!!!!자유를 만끽한 여행이었어요제가 전역 후에 다나까를버리려 했는데오늘은 설명할 내용이많아 좀 더 편한...다나까를사용하겠습니다.이해 좀 해주시지 말입니다~ ㅋㅋ


제주도 동쪽에는크게 3군데 정도전동킥보드를 대여하는곳이 있습니다.월정리가 있고성산 쪽에도 하나 있으며저는 월정리 여행을 했기에세화 근처 인카페라는전동킥보드와 카페를 같이하는곳에서 빌렸어요!!


버스로 찾아가시려면201번을 타시고 한동리서동에서 하차!18분 정도 걸어가시면...있어요!!뚜벅이 분들..가는길이 조금 힘들지도


손잡이 부분에 달려있는 것이충전기 세트이고220V 라 식당이나 카페에충전 시킬 수 있습니다.연결은 보드 밑판에있습니다.!그리고 지금 자전거 열쇠가알맞게 걸려있는파란 동그란 부분이시동, 속도 조절을할 수 있는스위치가 있습니다.그 앞 손잡이 양쪽에는브레이크가 설치!!속도는 1, 2, 3으로 나뉘고요그 이상은 락이 걸려있습니다.여자분들무섭다~빠르다 하시는데3에서 풀 스피드로 달려도18km/h정도 밖에 되지 않습니다.어릴 때 한발로 타는 킥보드로내리막길 내려가는 정도!!가격대는6시간 에 3만원 정도 하고요종일(24시간)로 넘어가면3만 5천원우도까지 다녀오실 수있답니다.~~※ 차가 없다면 밖에서킥보드 타고 우도를 들어가는방법도 좀 저렴하죠??그리고 전동 킥보드의가장 좋은 점은!!!바람을 맞는 자유의 기분!!


여러분,,, 한 손으로 타면 ...큰일납니다숙련된 조교들의 스킬입니다!!탈 때 헬멧 꼭 착용하시고 조심조심!!


평대해수욕장에가기 전에 있는도깨비 동산!!여기 풍경이 너무 좋답니다.!!


하늘하늘 원피스를 입고오신다면 한 마리 나비가된 것 같은 청순함도뽐내 실 수 있습니다.!!!


헬멧을!! 꼭 착용 하세요!!!


역시!!내가 두 번째로 좋아하는 세화바다첫 번째는 어딘지 궁금하시죠??기다리시면 곧 포스팅 올라올겁니다.!!ㅎㅎ


세화에 도착하고서는점심 때리러 가야지!!돈까스 맛집...문을 닫아다른 유명한 맛집아톰스낵!!을 찾아갔습니다.!!


2층으로 되어 있는 아톰 스낵!!분식이 주를 이루어요!!


셀프바에는 앞치마가구비되어있습니다.그리고 솔로 테이블도 있어혼자 오셔서도부담 없이 음식을 먹을 수 있습니다.


인테리어가 들어오는빛들과 너무 잘 맞았어요!!저는 돈가스와 떡볶이가넘나 먹고 싶어...떡볶이 돈가스를!! 주문!!





흑돼지라 오동통하구먼...정말 실해서 남길뻔했습니다.!!그렇게 많이 맵지는 않습니다.!어린이도 잘 먹을 듯!!존맛탱!자 그럼~ 밥도 든든하게 먹었으니 카페탐방을 가볼까??세화 카페공작소는카페 칸에 업로드 하겠습니다~~카페를 들려 달린 곳 목적지는토끼섬과 하도해수욕장


세화를 지나면 나오는 하도 조형물..이게 여기 왜 있을까?? ㅎㅎ


가까이 가서 보려면돌무더기를 걸어야 합니다운동화가 없다면 패스하시겠습니다!!


토끼 한 마리!!내 컨셉 입니다!





시멘트 내리막을 내려오면!!돌무더기 길... 조심하십쇼따라하다 다칩니다.숙달된 조교만..쿨럭!


이곳은 하도 해수욕장 가는 길!!!


바다색깔 미챠!!


뒤에 습지가 있었습니다.새는 조형물이니까 ㅎㅎ 참고하시길!!


하도 해수욕장에는!!뒤에 형성되어 있는 숲속을 산책하는 산책로가 구성되어있습니다!!


바닷길로도 따라 내려갈 수 있습니다.!!


여기에 내 이름이...ㅎㅎ여기를 올리는 이유는


좋은 풍경 사진을 찍을 수 있습니다.!!자 이제 인카페로 돌아갈 시간!!50분~1시간 정도 걸렸구요가는 길에도 해지는 풍경에 사진을 많이 찍어그 정도 걸린 듯!!!여기서 드리는 꿀팁!! 빠밤킥보드 자기가 움직이니까그냥 몇시간이고 타실 꺼 같죠~하지만 아닙니다.손목에도 무리가 많이 갑니다.자전거 도로가 좀 울퉁불퉁한곳이 있어서그리고 햇빛이 강결하기 때문에적절히 쉬지 않는다면일사병도 겹칠 수 있으니식사와 카페 등으로휴식을 중간중간에취할 것!!그리고 물통을 하나 챙길 것!!정말 안전이 중요합니다.즐거운 여행을 킥보드로망치는 것이 아니라더 좋은 추억을 남길 수 있도록 조심히 타셔야 합니다.!!!


이건 이번 킥보드 여행의지도입니다.!!위치 참고하시고 휴식처를!! 잘 선택하시길 바랍니다.!!소낭게하 일출투어도올리고 싶지만양이 방대하여따로 올리겠습니다.!더위를 바람으로 극복할 수 있는시원한 엑티비티 여행!!킥보드여행 꼭 해보시길 강추!!드립니다.!!!!다시 한 번 다치지 말고!!건강히 타고 오시길~~!여러분이 다친다면제 마음이 아프답니다.!!ㅎㅎ오늘의 포스팅은 여기까지입니다.!기타 궁금하신 부분이나 질문이 있으시면 인스타로 해주시면 되시지 말입니다.!!insta : jimojimo92


그럼 다음 포스팅에 뵙겠습니다.!안뇽!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림 근처 세화해수욕장과 맛집



부엌 에서 저녁식사


세화해수욕장 노을지는 중


먹물리조또와 세화파스타 굿^^


하루죙일 늘어지게 자고느지막히 일어나 집가까운곳 좋은데없나 검색하던중발견한 해수욕장과 작은식당맛도 분위기도 굿내일 또 오기로♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


# 3. 엄마 아빠의 제 2의 신혼여행 - 7월 종달리 수국길 현황, 세화 해수욕장, 김녕 함덕 해수욕장



이미 종달리 해안도로에는 수국이 거의 없는 상태...커피먹는 고냉이 사장님께서거의 다 졌다고서귀포쪽으로 가라고 하셨다고 했는데해안도로를 쭉 타는 노선으로 내가 계획을 짜는 바람에 가셨다고 함...


18.7.4일의 종달리 해안도로 현황..다른 곳을 가시길 추천특히 여기 모기도 엄청 많다고 하심(차에 문 열지 마시길 추천)


비자림은 그린카드가 있으면 무료입장이 가능하다!!우리는 예전에KB카드에서 프로모션으로 마스터카드를 해외에서 이용시 캐시백 해줘서그린카드를 만들었는데(왜냐면 연회비 없음)이 그린카드가 이렇게 유용한지 몰랐음실적이 없어도제주 입장료 있는 곳들 무료 혹은 50%차감!(꼭 만드시길 추천, 가족카드까지 만드시길)


되려 종달리보다 비자림에 수국이 더 예쁜듯?


쉬즈미스에서 원피스를 사드렸는데엄마랑 찰떡으로 잘 어울려서 뿌듯!


성산일출봉부터 김녕 해수욕장을 지나함덕해수욕장까지 쭈욱 달리는 해안도로 코스괜찮은 것 같다:-)차로 드라이브하면서 바다도 보고~!


아빠가 움짤 찍는데 재미를 붙이셨는지연속사진을 엄청 찍어오셔서만든 제주 여름 바다 움짤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주여행코스 세화 & 월정리 해변을 가다!



제주여행코스 세화 & 월정리 해수욕장을 가다!


제주여행코스 사진찍기 좋은 명소로 좋은 곳


안녕하세요 피앤피멀티샵 빠뱅입니다.여행떠나기 좋은 5월에 추천드리는 여행지 제주에서 사진찍기 좋은 곳을 알려드리기 위한 포스팅입니다완벽한 제주여행에 인생샷을 건질 수 있는 좋은 장소지금부터 빠뱅이 소개해볼까 합니다.


첫번째 장소 세화해수욕장 해변입니다.


제주여행코스로 추천할 첫번째 장소는 세화해수욕장입니다.정확히는 세화해변에 위치해 있는 방파제입니다.제주의 푸른바다를 볼 수 있는 방파제 위에 사진찍기 좋은 인테리어를 설치해놓은 장소입니다


셋팅해놓은 인테리어 


이곳에 정확한 자리를 알려드리기 위해서 뷰포인트 앞 카페의 모습입니다.네비게이션에서 검색하실 때 이 카페를 검색하시면 손쉽게 찾으실 수 있을 겁니다.


사진찍기 명소로 남기 위한 의자와 책상


아름다운 바다배경


저곳에 앉아 사진을 찍는다면 제주의 푸른바다를 배경으로 매우 좋은 인생샷을 건질 수 있을겁니다.인생샷을 남기위한 방법 제주세화해변으로 찾아가시면 쉽게 얻을 수 있겠죠!


이곳에서 아름다운 여인이 앉아 있다면......


이런 사진들을 얻을 수 있습니다DSLR카메라와 함께 예쁜 메인모델을 둔 빠뱅으로써는 손쉽게 인생사진을 얻을 수 있었습니다오래된 캐논50D 중급기이지만 멋진 사진한장을 얻을 수 있는 제주여행코스 첫번째 장소


세화해변입니다.


제주여행코스 두번째 월정리 해수욕장입니다.


월정리 해수욕장은 지난 제주여행에도 찾아왔던 곳입니다.하지만 이곳에서 제일 유명한 사진을 남기지 못하였기에 다시금 방문하여 사진을 남겨보았습니다제주여행코스 두번째 월정리해수욕장 지금 보여드립니다.


다시 한번 떠나고 싶은 기분이 들게하는 사진입니다.


제주여행코스 두번째로 월정리해변을 정한 이유 중 하나아름다운 바다와 알록달록한 의자!사람들이 줄서서 인생사진을 남기는 이유가 있는 곳입니다.


이런 사진도 한장 남길 수 있겠죠!빠뱅이 적극 추천할 수 있는 제주여행코스 세화해변 & 월정리해변 지금 제주에서 여행을 계획하고 계시거나 어디로 떠나야할지 고민하고 계시나요?


지금 떠나보세요최고의 사진과 경관을 눈에 담아 오실 수 있을겁니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 세화해변!경치좋은 해수욕장



경치 좋은 제주 해수욕장제주도 세화해변


제주도 세화해변


제주도 세화해변은맑은 바닷물과좋은 경치로 유명하고주변에 펜션과 카페 등여행 편의 시설이비교적 많이 있습니다.


세화해변


세화해변 주차장은해안과 맞닿아 있어서차 안에서도바다 경치가 좋은데요비 오는 날차 안에서 보는 풍경도제법 운치가 있습니다.


세화해수욕장


제주도 세화해수욕장은백사장이 넓지 않고돌로 되어 있는 곳이 많습니다.


제주도 세화해변


제주 세화해수욕장


세화해변 해안도로에는카페와 식당들이 몇 곳 있고해안을 배경으로기념 촬영을 하도록알록달록 색칠을 해놓은의자와 테이블도 있습니다.


해안도로


의자와 테이블은근처 카페에서 설치한 듯 보이는데요사진을 찍다가도로를 지나는 차량과위험한 상황이 발생하거나낭간에 오르내리면서미끄러져 부상을 입는 경우도종종 있다고 합니다.


세화해수욕장


세화해변


세화 오일장 옆으로도세화해변 백사장이 있습니다.


세화 5일장


세화 5일 장은매월 5일부터 5일 간격으로장이 열리는 전통시장인데요세화해수욕장 바로 옆에 있어서시장 구경을 하며간식을 하는 사람들도 있습니다.


제주도 세화해변


세화해변은바닥이 훤히 보일 정도로물이 맑고 깨끗합니다. 


등대


세화해수욕장 정면에는등대가 있는데요등대 근처까지차량 진입이 가능하고세화해변이 한눈에 들어옵니다.


세화해변


본문 '제주도 세화해변','경치좋은 해수욕장'내용은개인적은 취향과 느낌을 바탕으로 작성했습니다.

==================================================
