==================================================
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 근처 요잉네!



쇠소깍 근처 맛집


싱싱한 갈치 맛볼 수 있는 곳 ~ ♥


안녕하세요 달콤캔디입니다 ♥ 요즘 날씨가 영하권으로 떨어지면서 아침 저녁으로 몸이 오돌오돌 떨릴 정도로 추워진 것 같아요. 그래도 나름 더위보다는 추위에 강하다 생각하며 살았는데 몸보신이 필요한걸까요..아님 나이가 지긋하게 먹었다는 뜻인걸까요 ?! 더위보다 추위를 더 못참게 되면서 급 서글퍼지지만 조만간 보약 한재 지어 먹고 으쌰으쌰 좀 해줘야겠다는 생각이 들더라구용..크흡날이 춥다보니 사람이 게을러지는 것 같기도하고 그래서 밀려버린 저의 포스팅이 아주 수두룩 빽빽이라는 것..아직 신행 갔다와서 작성하지 못한 글들도 많은데 언제 써야하나..맨날 미루고 미루다가 오늘은 제일로다 빠르게 올리고 싶은 걸 가져왔어용 ~ 여행 겸 친한 지인의 결혼식이 있어서 참석하기 위해 겸사 겸사 갔던 제주도 ! 1박 2일로 다녀왔기에 딱히 그렇다 할 관광보다는 그냥 먹방 위주로 컨셉을 잡고 갔는데 하루 삼시세끼 꼬박꼬박 먹고 왔답니다. 그 중에서도 맛도 제일로 좋았고 하루종일 든든해서 역시 향토음식이다 싶었던 곳 하나를 소개해드릴게요 ♪


결혼식 전 날 미리 갔기 때문에 첫날이 요리조리 둘러보는 그런 일정이었는데요. 김포에서 새벽 같이 출발했기 때문에 제주 도착하니까 오전 10시도 안되었다는 것 !! 심지어 집도 인천이라 김포도 가까워서 출발하기 전에도 힘든것 하나도 없었고 허허.. 도착하자마자 서귀포 근처 스을쩍 둘러보고 점심 먹기로 했는데 뭐..딱히 짧은 코스로 구경할 곳이 별로 없더라구요 ~ 그래서 숙소 근처에 있는 쇠소깍으로 발걸음을 향했었답니다.잠시 사전의 설명을 빌리자면 요긴 하천이랑 바다가 만나는 지점에 생긴 그런 곳이었는데 .. 진심 공기청정기 마냥 공기가 너무 맑아서 인천 공기와는 사뭇 다른 느낌이 들었어요. 그냥 숨 쉬는데 머리부터 발 끝까지 몸이 소독되는 그런 느낌이 들기도 했고..몰랐던 사실 하나를 알게 된 점도 있었는데 바로 쇠소깍 여기 국가지정문화재 천연기념물 제 182호였다는 사실! 안들렸음 몰랐겠죠...? 덜덜


국가 지정 문.화.재 라서 그런지 정말 잘 되어 있었는데 지식 쌓기에는 물론이고 산책하기에도 너무 좋을 것 같았어요. 근처에 거주하시는 제주도민들이 살짝쿵 부러워지는 기분이랄까.. 저희도 만약 저희 동네에 이런 곳이 있었다면 아침 저녁으로 매일 같이 조깅할 것 같았답니다. 무엇보다 조용하고 공기좋고..!! 시골에서 자랐던 달콤캔디의 취향저격하는 곳이라..정말 돌아다니면서 여기 너무 좋다 ! 계속 이 말만 했던 것 같아요.맑디 맑은 호수를 한참 바라 보고 온 것 같은데 요새 제주도 어딜가나 관광객들로 북적거리면서 되게 붐비는데 조용해서 더 더! 마음에 쏙 들었어요. 비수기 성수기 할 것 없이 중국인들이 많아서 어딜가나 시끌시끌.. 여기는 약간 인생 살아가면서 한템포 쉬어가는 그런 기분이 들었던 것 같아요. 삶의 여유가 생긴다는 그런 표현이 맞을 듯 ~ 아무튼 제가 딱 원하는 그런 여행 코스 중 하나였답니다♥


그렇게 도민이 된 것처럼 여유지게 걷다가 항상 잊지 않고 찾아오는 제 배꼽 시계가 울려주었는데요. 얘는 정말이지 시간을 너무나도 잘 맞춘다는 것.. 끼니를 놓치거나 패스하게 되면 두가 흔들리기 때문에 바로 근처 쇠소깍 맛집 으로 향했답니다. 다들 그러나요? 한끼라도 안 먹으면 막 머리가 흔들거리는 그런 느으낌? 저는 끼니에 민감해서 그런가.. 힘이 빠지고 막 그렇더라구요.아무튼 어디 괜찮은 곳 없나 핸드폰 꺼내서 급 알아보고 있었는데 요기가 제일 후기가 좋았고 다들 너무 좋다는 말 뿐이라 반신 반의로 믿고 다녀왔는데 왜 그렇게도 폭풍 칭찬을 하는지 먹어보니 알 수 있었답니다. 증명된 맛이랄까...여기 영업시간은 오전 7시부터 오후 9시 30분까지였고 아침/점심/저녁 언제가도 확실한 맛을 볼 수 있지 않나 싶었지요.


저희 일행은 오후 2시 좀 못되서 갔더니 점심 식사하시는 분들이 싸악 ~ 빠져서 되게 조용조용하게 먹고 올 수가 있었어요. 번잡하지 않아서 굉장히 프라이빗한 느낌도 들었고 제 마음에 들었던 것 하나는 엄청 ~~ 청결했답니다. 향토음식점이라고 하면 약간 오래 된 그런 정감 가는 느낌이랄까.. 그런데 여긴 리모델링을 싹 한 것처럼 깨끗해서 마음에 들었고 맛은 음식의 옜날 그 진한 맛 같은 그게 그대로 느껴져서 먹는내내 만족스러웠어요 :)


착석 후 메뉴 초이스를 위해 메뉴판 부터 스르륵 읽었는데요. 간단히 식사류로 하나씩 먹어야지 했는데 세트가 거 참 오지게도 잘 되어 있는거에용! 제주도 하면 따악 떠오르는 그런 향토 음식들이 전부 세트에 포함되어 있었다는 것 ! 아 여기서 그냥 한방에 올킬해주면 되겠다 싶어 SET로 먹고 왔는데 정말 가짓수가 범접할 수 없을 정도의 클래스였답니다. 약간 식당 고를 때 맛은 기본이고 가성비를 좀 따지시는 그런 분들 계시잖아용 여기 가시면 완전 취저 당하실꼬에용!!


주문을 마치고 잠시 기다리면서 일행들과 이야기를 나누고 있을 때 쯤 음식들이 코스 식으로 하나 둘 씩 나오기 시작하는데요. 주방에서 막 조리된 다음, 완성 된 것들부터 차례대로 훅훅 나오는 것 같았고 제일 먼저 나온건 절때 실패가 없는 ! 입안에서 고소하게 톡톡 터지는 돌솥알밥 이었답니다. 돌솥의 뜨거운 열기에 밥이 한층 더 따뜻해지고 그 뚝배기 향이라고 하는게 맞나..? 아무튼 그게 쌀알 하나하나에 베여서 밥의 풍미를 더 해 주었어요 ! 진심 인정사정 볼 것 없이..정말이지 나오자마자 폭풍 입벌림에서 우걱우걱 먹기 시작했답니다. 살짝 누른 밥이 정말이지 오독오독 하면서 꿀맛탱 ♥


간만에 먹는 맛에 완전 혼방 반해서 싹싹 비워내버렸답니당 ! 사이 좋게 나눠 먹었어야 했는데 고소함에 정줄을 놓아버리고 거의 혼자 싹싹 긁어 먹은 듯.. 특별한 뭔가가 들어간 특색있는 비주얼의 그런 알밥은 아니였지만 고유의 맛을 확고하게 살린 그런 맛이었어요 :) 본격적으로 먹방 돌입하기 전 지글지글 따끈한 에피타이저라 할 수 있었고 양은 적었지만 맛있음은 가득 담아있었던 것 같습니다 !! 알밥 최고 ~~


아 그리고 평소 오이 안먹는 사람이 제 주변에 되게 많아요. 특유의 향 때문이라고 하는데 저는 이해 안가는 그런 1인이랍니다. 오이 통째로 잡고 냠냠 하는 사람으로써..이 오이무침을 평가하자면 아삭함이 아주 살아있었어요 ! 게다가 무침인데 이렇게 두껍게 썰어져 있어서 식감이 아주 좋았고 양파랑도 잘 어울리며 양념 맛이 깊숙히 베어 구미를 와구 와구 당기는 그런 맛이랍니다. (평가해보니 박장금이 따로 없는...)


사진을 보고 돈가스도 시켰냐 하실지 모르지만 이건 찬으로 나온거예요 :) 찍먹 아닌 부먹으로 나왔는데 소스가 달짝지근해서 알고 계신 무난한 그런 돈까스의 맛이었답니다! 소스가 부어져 나왔음에도 불구하고 튀겨진 돈가스의 겉 표면이 잘 튀겨지고 생동감이 넘치게 입 안에서 바사사삭 하고 터지는 그런 느낌이었어요 ! 그리고 여기 주문한 음식 말고 찬만 거의 10가지는 나온 것 같은데 하나하나 조미료 맛이 가득한 그런 맛이 아니라 되게 손님 건강을 생각해서 만들어주는? 그런 느낌이었어요. 정성 역시 아주 한솥 이라고 표현할 만큼 메인 요리 맛 보기 전에도 쉬지 않고 찬으로만 계속 냠냠 때려줄 수 있는 곳이더라구요 ♥ 


취저 반찬 또 다른 아이는 바로 딱딱하지도 않고 너무 좋았던 멸치볶음 ! 솔직히 멸치는 집에서는 잘 안먹지만 식당 찬으로 나오면 조금씩 챙겨 먹는 편이거든요. 근데 볶음류다보니 어떤 곳은 너무 딱딱하고 과자같이 먹게 되기도 하던데..여기는 그냥 쫀득함만 가득했었어요. 고추가 들어가 있어서 매콤함도 느껴지고 멸치만의 특유 고소함이 느껴져서 자꾸만 손이 가던 .. 개인적으로 밥 한숟가락에 멸치 올려 먹기도 했는데 진짜 꿀맛! 멸치볶음은 한차례 리필을 해먹을 정도로 반찬 중에 저의 입맛을 돋게 만들었던 것 같아요.


이건 뭐냐구요? 길다란 그릇에 초장과 함께 어여쁘게 올려져 나온건 바로바로 갈치회 랍니다! 그동안 나온 찬들 뭐 장난 한거야? 약간 기분 빠악 내려주신 갈치회님. 은빛 색감 영롱하게 빛나며 아주 싱싱한 갈치회였고 주저 없이 바로 한참 들어올려서 초장 살짝 곁들어 먹었는데 씹을 필요가 없는 그런 맛이었어요. 막 그냥 미끄러지듯 넘어가버리는?저는 갈치회를 처음 먹어봤는데...사실 비린 맛이 굉장히 날 것 같았거든요?! 근데 먹어보니까 비릿한 향 전혀 없고 물컹한 그런 식감도 없었던.. 차갑고 촉촉하게 나와 정말 순식간에 먹어치워버렸답니다. 지금 생각해도 또 떠오르는 저 후레쉬함. 절때 잊지못할 그런 맛이랄까? 평소 회를 자주 먹는 편인데 갈치는 처음 먹어보고 처음 느껴보는 그런 맛이었어요 :) 나중에 제대로 제주 여행을 오게 된다면 이 회를 제대로 먹어보고 싶더라구요..찬이 아닌 진짜 회로 많이 주는 곳으로 !!


이날 우연히 알아 낸 쇠소깍 근처 맛집 을 가길 참 잘했던 것 같아요. (정말 먹는 내내 든 생각이라는...) 세트로 주문해서 옥돔도 먹고 고등어도 먹고 왔는데 옥돔은 제주도 가면 꼭 먹고 와야하는 생선이라고 알고 있어서 후다닥 입으로 쑤셔 넣기 바빴답니다. 두가지 생선 모두 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 그 신의 스킬로다 구워진 것 같이 특유의 맛을 느껴볼 수가 있었구요. 구이보다는 조림을 선호하는 내 입맛에도 잘 맞아서 괜찮았던...! 여기는 생선구이도 참 잘하는 집이다 싶었답니다 ><


먼저 옥돔부터 맛을 봤는데요. 요즘 중국산 옥돔이 너무 많아서 간혹 제주도에서 국내산이 아닌 메이드인차이나 쓰는 곳이 많다는데 여기는 리얼리티 국산이라며 사장님이 직접 말해주더라구요...(아마 그런 곳이 많아서 직접 설명해주시는 듯) 꼬리에 노란 줄기도 선명했고 무엇보다 과하게 크지 않았던..! 한국 옥돔은 얄쌍함 속에 살이 좀 오른 거라고 하던데 이건 그냥 생선파는 아줌마한테 주워 들었던 게 생각이 나네요. 아무튼 언뜻 보면 살짝 조기 같나 싶을 수 있는데 맛은 차원이 달랐답니다. 하나도 비리지 않고 뭐야 왜 이렇게 담백한건데 싶은 딱 그런 느낌이였어용!! 타지 않게 맛깔나게 구워주셔서 가시랑 살이랑 열심히 발라 입으로 직행했답니다. 맛있어브렁 ~~


그리고 쇠소깍 맛집 에서는 세트를 시키면 생선이 두개가 나오는 줄 알았는데 이건 서비스로 나온거더라구요. SET 주문시 옥돔이 나오면서 고등어 구이는 서비스 ~ 공짜로 받는거 치고는 정말이지 퀄리티가 살아있지 않나요? 노르스름하게 구워진 고등어 구위가 진짜 감칠맛 더 업업 ! 게다가 몸통에 칼집이 쓱쓱 나있는데 저 사이로 소금간을 또 하신건지 짭짤함이 함께 공존되어 있었답니다. 그냥 간장을 찍어먹지 않아도 맛있었고 옥돔과는 사뭇 다른 맛이라 두가지를 비교하며 먹는 재미도 쏠쏠 했던 것 같아요. 이날 진짜 평소에 많이 못먹던 생선을 어찌나 먹었던지..!! 진짜 만족 또 만족스러웠답니당 :)


그렇게 촉촉하고 담백한 생선을 먹다보면 얼큰하고 칼칼함. 그리고 매콤함이 느껴지는 국물류가 땡길때 있잖아요. 네네 직원분께서 타이밍 딱 맞춰서 내주셨답니다. 이 커다란 뚝배기 안의 정체가 궁금하시죵? 바로 해물 뚝배기라는 것 ! 주방에서 시원함을 살리기 위해 팍팍 끓여져 나와 열기가 아주 후끈 달아올라와있었는데 옆에서 찍어도 보고 위에서 항공샷도 한방 찍어줬네요.여기서 먹어볼 수 있는 해산물을 전부 끌어 모아다 푸욱 끓여주셨는데 여러가지의 조개는 물론이고 오바 살짝 보태서 주먹만한 전복이랑 게살 지극하게 오른 꽃게랑 딱새우도 들어있었어요. 해산물의 싱싱함은 말할 것도 없고 저 국물맛이 정말 잊지를 못하겠더라구요. 한숟갈 살짝 떠 먹는 순간 뼛속까지 전해지는 그 진한 맛!! 온몸에 진동하게 된답니다 ! 개운하게 들이키고 싶을 때 ! 전날 과음을 했을 때 먹기에 기가 막힌 탕이 아닌가 싶었어요 :0


해물 뚝배기만 나오는거 아니고 이렇게 또 커다란 뚝배기 안에 성게알 미역국도 알차게 나오는데요. 국물 맛이 뒤끝 없이 깨끗했어요! 약간 해물 뚝배기와 달리 맑은 맛이라고 해야할까..? 고기가 아닌 성게알이 들어가서 걸쭉 하지도 않고 깔끔하게 퍼지는 뒷맛이 일품이었고 이 또한 무한 숟가락질을 부르는 맛이었답니다. 개인적으로 저는 평소 들깨를 넣고 끓이거나 소고기를 넣어 만드는 편이라..이런 깔끔한 맛을 잘 못먹어봤는데 새롭더라구요. 제가 만들지 못하는 맛이라 그런지 배워가고 싶은 그런 느낌도 들고 ! 미역국 안에 참깨를 뿌려주시는 것도 되게 신기했었어요 ♥


제가 느끼기로는 미역만 가득한게 아니라 성게알을 정말 아낌없이 팍팍 넣어주셨더라구요. 그래서 뭔가 바다의 맛이 엄청 강했다고 해야하나.. 미역도 되게 싱싱했던 것 같고..! 국그릇에다가 미역국을 뜨는데 성게가 정말 끝도 없이 건져지는거 있죠? 일행의 말로는 성게알 미역국을 전문으로 하는 곳가도 이렇게 많이 안넣어준다는데..완전 깜놀각 이라더라구요. 저는 안사먹어봐서 모르겠지만 그만큼 극찬에 또 극찬을...진심 미역 다 건져 먹었는데도 불구하고 성게알이 남아있을 정도니 이정도면 일행의 말대로 정말 많이 넣어주는게 맞구나 싶었답니다.


끝판적인 국물을 두개나 클리어하고 나면 갈치조림도 커다란 냄비에 쪼려져 나오는데요. 직접 쪼려먹는게 아니라 쪼려져 나오니 편했고 비주얼을 보니 맛을 논할 필요가 없었답니다. 살 지긋하게 오른 갈치가 먹기 좋게 잘려져 들어가 있었고 거기에 단호박과 감자, 양파, 대파까지 송송 더해져 있었어요. 한참을 끓여졌기 때문에 고슬고슬한 식감은 자동으로..!! 새빨간 국물부터 한입 떠 먹는데 짜지 않고 매콤함이 가득 살아있더라구요. 조림류는 살짝 짠 음식이기 때문에 먹는 도중에 물을 몇번이나 벌컥벌컥 들이키게 되는 편이라 생각하거든요? 근데 여기는 짜지 않아서 그럴 필요도 없었고 갈치조림의 특유의 맛을 느끼며 맛있게 먹방을 즐길 수 있어서 너무 좋았던 것 같습니다 


편하게 먹으라고 다 잘려져 나오기 때문에 미리 준비해 둔 앞접시에 이렇게 자기가 먹을걸 퍼가면 되는데요. 갈치 속 깊숙히까지 양념이 베어있어서 진심 말잇못! 그냥 말 없이 조용히 흡입만 했던 것 같아요 ! 아무래도 두시쯤 방문하다보니 배도 고팠고..맛도 있어서 말하는 것보다는 먹는거에 집중하게 되더라구요. 거기다가 갈치는 가시가 많아서 사로기 발라 먹는게 귀찮아 자주 먹는 생선이 아닌데...여기는 가시도 젓가락으로 스윽 분리하면 쉽게 해체 되더라구요 ! 신기방기 ~ 그냥 젓가락으로 발린 살들을 쇽쇽 집어 올려 입으로 ~~ ♥ 양념이 베인 갈치살들이 정말이지 꿀맛이었어요 !!


먹고 먹어도 줄어들지 않던 양으로 한번 더 반했던 쇠소깍 맛집 ! 본격적으로 갈치 먹기 전에 이것저것 너무 많이 내주셔서 어느정도 배가 찼구나를 느꼈는데도 계속 먹게 되는 그런 맛이었답니다. 나오는 모든 음식들이 맛도 좋은데 양까지 넘처 그냥 먹방 찍는 내내 배부름 한가득 ~ 그런 곳이었고! 조림 속 안에 들어있는 무나 감자는 흰 밥에 같이 비벼 먹으면 정말 맛있었어요. 평소 무를 좋아하지 않던 일행분도 여기서는 무가 맛있다며, 나 이렇게 먹는거 처음이라며 조림 속에 있는 무를 거의 반을 혼자 드셨답니다. 저는 감자를 좋아해서 감자와 갈치를 쇽쇽 골라먹었어요 히히


먹다보면 직원분의 친절함도 엿볼 수가 있는데... 찬이 떨어졌구나 싶으면 직원분이 오셔서 착착착 하고 챙겨주시는 것 ! 빈그릇만 달랑 남으면 그거 또 금방 캐취하셔서 바로 부족한거 없이 채워지는데 세심함에 두번 세번 감동하게 되더라구요. 제주도에서는 관광객 상대로 하는 식당이 많아서 되게 불친절한 곳도 많고 하는데 여기는 그런 곳이 전혀 아니었고 마치 저희를 단골손님처럼 대해주셔서 계속 이것저것 챙겨주셨답니다. 뭔가 귀찮게 하는 그런 느낌이 아니라 정말 리얼로 부족한거 있음 챙겨주시는 이모님의 마음처럼 느껴져서 먹으면서도 되게 편안했던 것 같아요 ~


아참 ! 참고로 말씀 드리면 공깃밥도 세트에 포함으로 나온답니다. 뭔가 공짜로 먹는 기분이 들었는데 대부분 식당들은 이런 조림류나 생선구이를 시켰을 때 공기밥은 따로라고 해서 시켜야 하잖아요. 물론 그거 천원 이천원인데 큰 금액은 아니지만... 이렇게 포함되어 나오니 전 오히려 좋더라구요. 그래서 쌀 한톨 남기지 않고 조림에 쓱쓱 빕 먹어치웠고 .. 다 먹고 나서는 민망하니 뚜껑닫아두기..ㅋㅋㅋㅋㅋ 요거 다들 아시져? 나만 그런가? 아무튼 밥도 너무 꼬돌밥도 아니고 일반밥이라..맛있게 잘 먹었답니다 !


정신 집중하며 열심히 머가가 마지막에 먹으려고 아껴 둔 전복까지 한입에 탈탈 털어버리고 왔습니다. 쇠소깍 맛집 여긴 정말 향토음식의 절정을 맛볼 수 있던 곳 같아요 !! 음식들 간이 쎄지 않아서 다 먹고 나서도 더부룩함이 없고 믿먿해도 될 만한 그런 곳이었답니당 ! (나믿 너믿) 처음에 맛 본 알밥도 구수했고 갈치회는 진짜 비린내 하나없이 촉촉함이 장난 아니었고 옥동과 고등어는 말할게 있나요? 해물뚝배기랑 성게알 미역국은 레알 전문가 수준! 메인 갈치조림은 넘사벽맛이였어요. 제주도에 와서 여러번 갈치조림을 맛봤지만 여기만한 곳은 없었던...!!


배 터지게 먹고 나오는데 십만원도 안했었구요. 맛에 반하고 가격에 한번 더 친애하게 된 쇠소깍 근처 맛집이 확실했습니다. 다 먹고 마지막으로 믹스코피 한잔 때리면서 나와야 퍼펙트 코스잖아요? 하하 캐캐캐캐 만족이 따로 없었고 마지막까지 친절한 직원분께서 뭐 빠진거 없냐고 한번 더 살펴보라고 하신 덕분에 의자에 올려둔 제 핸드폰을 챙길 수가 있었답니다. 하하 친절하신 이모님 덕분에 제 핸드폰을 챙길 수 있었네용..항상 덜렁이라 맨날 뭐 하나 빠트리고 오는 편인뎅 ! 하하 


계산하면서 보니까 직원분인지 사장님이 직접 써둔 듯한 이벤트 내용이 있었는데요. 쇠소깍 맛집 으로 SNS에 업로드에 입소문을 내주시면 서비스로 음료수 한병을 받아보실 수 있더라구요. 전 다 먹고 일어나서 커피 한잔 들이키며 보게 된 내용이라..참여를 못했지만 미리 캐취하시면 공짜로 음료수 한병을 마실 수 있으니 SNS하시는 분들은 참고해보시길 바래영 ~~


믿먿각인 쇠소깍 근처 맛집 ~ 주차장도 식당 앞에 이렇게 넓은 편이라 그냥 도착하자마자 차 쓰윽 넣어주시면 끝 ! 근처에 제주 대표 폭포라고 해야하나? 천지연이랑 정방도 있고 식당 바로 건너편 관광지 쇠소깍도 있으니 여유롭게 거닐며 들려주기 딱 좋을 듯 싶더라구요. 저 또한 그 코스였는데 완전 만족! 한번 다녀왔으니 다음번에도 또 찾게 될 것 같은 느낌! 제가 3월에 가족들이랑 제주도 여행 또 오는데..여기는 진짜 가족들이랑 같이 와도 좋을 곳이었답니다 :) 가격대비 상다리 부러질것처럼 나오기도 하고 서비스를 팍팍 주시니 넘나 편했어요 ! 무엇보다 친절왕 직원분들도 많아서 흐엉 >< 이런데 찾기 힘들지 않나여 ?


제주 하면 대표적인 먹방이 갈치조림이라는데..저는 진짜 여기서 배터지게 먹었기에 다른 분들께 강.추 하고 싶어요. 저만의 맛집 리스트 중 1위에 꼽힐 정도로.. 조림도 그렇지만 전체적인 메뉴들이 MSG 맛이 아니라 직접 하나하나 만든 그런 정성들인 맛을 느껴볼 수가 있었답니다. 모임이라던가 가족 여행으로 조용하면서도 맛까지 보장된 곳을 찾는다면 제가 다녀온 오메기 식당은 어떨까 싶습니다 :)

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 셰프님의 손 맛



쇠소깍맛집 : 이루후제제주도 서귀포 맛집 추천


날이 점점 추워지고 놀러다닐 엄두가 나지 않아서한동안 집에만 콕 박혀있는 중입니다 : )지난달에 다녀왔던 제주여행을 돌려감기하고 있는데제가 미처 알려드리지 못햇던 쇠소깍 맛집이 있더라구요여기는 가족끼리 가기도 좋고 친구나 연인 사이에도 전혀 부담없는 곳으로 완벽한 곳이랍니다.


저희는 게스트하우스를 서귀포쪽으로 잡았는데주로 서귀포 근처에서만 구경하고 놀았어요 ~주변에 정방폭포나 하효항 등 볼거리가 많아서굳이 머리 쪼개가면서 계획을 짜지않아도 되더라구요 ! 그런부분이 참 편했던 것 같아요.여기 근처에 있었던 쇠소깍에서 구경 후 지나가다 들린 음식점인데생각보다 꽤 괜찮았어서 생각이 나는 곳이에요.건물도 워낙 컸고 시끄러운 곳에 위치해있지 않아서 한적한 느낌이었습니다 : )


이루후제주소 : 제주 서귀포시 남원읍 하신로 63전화 : 064-732-1881영업시간 : 매일 10시30분 ~ 20시 (수요일휴무)브레이크타임 : 15시30분~17시※ 라스트오더 19시 50분


그리고 제주를 대표하는 야자수가 몇그루씩 심어져있었는데그걸 보니 이제야 놀러 온 기분이 들더라구요 ㅋㅋ워낙 도시이다보니 부산이랑 별 다를게 없어서올때마다 여행온 느낌이나 감흥이 안들었는데쇠소깍 맛집 이루후제에 들어선 순간 !아 여기 제주도였지 ! 라는 생각에 들뜨기 시작했어요이게 그림인가 싶을 정도로 너무 이쁜 풍경이 눈앞에 펼쳐지는데 ... ♡여자들이라면 여기서 인생샷 건질 수 있을거란 기대감을 갖고 가셔도 될거같아요 ㅋㅋ


가게 바로 앞에는 꽃들이 심어져있고 바람에 흩날리는 모습도 보이니 기분까지 싱그러워지는 느낌이랄까요 ~그리고 시든 잎이 하나도 없이 푸릇푸릇 ! 관리를 엄청 잘 하시는것같아요저도 집에서 식물을 키우지만 꽃 하나 키우기가 얼마나 손이 많이 가는데요 ㅠㅠ건강한 식물들을 보며 감탄 감탄 x100그렇게 배가 고프지 않아서 사진도 찍을겸  친구들이랑 밖에서 삼십분여정도 놀고 들어갔네요 !날씨도 기가 막히고 주변 환경들도 이목을 집중시키고 사진찍기 완벽한날이였으니깐요 ♩


실내로 들어갔는데 엄청 넓더라구요 !테이블 색깔도 각양각색으로 독특하게 꾸며져있었구바닥도 일반 나무나 시멘트가 아닌 대리석으로 되어있어서 청결함이 잘 유지된 것 같아요 ~워낙 관광객들이 많이 방문하는 음식점이다 보니 단체석도 따로 마련되어있었고요.밀리는시간대에도 기다릴 필요가 없을 정도로 !식탁의 갯수가 많아서 불편함 없이 이용할 수 있었던 것 같습니다.


요즘엔 인스타에서도 이런 구도로 사진을 참 많이 찍잖아요 ~내부에서 바라본 모습이에요 !한라산이 정면으로 보이는데 액자형식으로 되어있어서 한폭의 그림이 따로 없었습니다 !이런 전경을 보면서 밥을 먹는다면 여기가 바로 지상낙원 일 것 같아요..그리고 돌담벽이 앞에 있었는데 이 지역의 특색이 잘 살아난 모습들이눈 앞에 펼쳐져 있으니 이대로 집으로 돌아가도 후회하지 않을 것 같았네요 ~


구경하다가 마주한 테라스 ! 춥지 않은 낮에는 바깥에서도 식사할 수 있는데,햇볕이 쫘악 들어오다보니 너무 따뜻따뜻 ! 자리가 워낙 좋아서 자연을 마음껏 느낄 수 있었네요 ~그리고 화장실도 워낙 깨끗해서 깜짝 놀랐어요 : D남녀구분은 물론이고 쾌쾌한 냄새도 나지않아서 이용하는데에 전혀 문제가 없었답니다.심지어 향기로운 향까지 풍겨서 마치 파우더룸 같았어요 -식당 청결은 화장실을 보면 안다고 했는데 !그 첫인상이 너무 좋았던 식당이에요 ~


여기는 직접 가져다 먹을 수 있는 셀프바에요 이녁냥이라는 말이 '당신 스스로'라는 제주도식 방언이라고 해요 ㅋㅋ혼저옵서예는 알고 있었는데 새로운 단어를 하나 더 배워서 참 뿌듯했다는 ㅋㅋ단무지, 피클, 물티슈, 김치 등등이 있었고 가위랑 앞접시도 원하는 만큼 가져가서 사용하면 되요그옆에는 음류랑 주류가 있었는데 ! 한라산을 오랜만에 마셔보고 싶었지만 ㅠㅠ차를 가져온 관계로 저녁으로 일정을 미뤘어요 흑흑


메뉴판이에요 ~ 종류들이 참 다양했는데, 저희는 여럿이서 왔기때문에 먹고 싶은것들을 하나씩 주문했답니다.하간거짬뽕은 기본적으로 면이 들어가지만 밥을 드시고 싶으신 분들은 변경가능하다고하니 미리 말씀하시면 될 것 같구요 !현지인들도 많이 찾는 곳이고 바쁘다보니 혹시 주문을 못하신 손님들은 카운터에서 직접 하셔도 된다고 하네요 ~


기본 찬으로는 김치, 피클, 단무지를 내어주셨구요 ! 더 필요하신분들은 셀프코너에서 추가로 가져가면 된답니다.앞치마나 유아용의자도 구비되어있어서 필요하면 직원분들에게 말씀하시면 친절하게 가져다 주시더라구요.음식 기다리는 사이에 이루후제 라는 말이 무슨 뜻인지 찾아봤는데,' 이 다음에 ' 또는 ' 훗날에 ' 라는 뜻으로 제주지방언어라고 하더라구요 !순박한 삶의 정신이 후대까지 보존되기를 바라면서 고객들을 다음에 또다시 만날 수 있기를 바란다는 의미라고 합니다 : )감성 자극하는 말들인 것 같아요..ㅠㅠ


제일 먼저 맛봤던 건 백년 탕수육 입니다 !마음에 들었던 건 소스가 부어 나오지 않았다는 점 ~저는 찍먹파라서 항상 탕수육을 찍어먹거든요 ! ㅋㅋ 따로 주셔서 완전 제스타일 !양도 엄청 많았고, 그릇도 흔하지 않은 고급스러운 식기로마치 지금 럭셔리한 레스토랑에 와있는 기분이 들었어요 ㅋㅋ옆에 채썰어진 양파도 별거 아닌 것 같지만 좋아하는 사람들을 위한 세심한 배려라는 생각이 들었어요.


색감이 보랏빛과 빨간색이 섞여서 얼마나 먹음직 스러워 보였는지요 !안에는 파인애플과 오이 등등 맛을 업그레이드 시켜주는 갖가지 야채들이 많이 들어있었어요그래서인지 건강한 맛이 났고, 협재해수욕장 근처에서 생산되는 백년초를 넣어서상콤하고 달달한 맛이 배가 되었답니다.여기 특산물인만큼 흔한 과일이 아닌 식물로 맛을 내었기때문에더욱 특별한 경험을 하고 있는것같아서 좋았어요 ~그리고 백년초의 의미는 백가지 병을 고쳐 백년을 살도록 해준다는 의미로만병통치약이나 다름 없는 식물이라고해요 ㅋㅋ 당뇨나 고혈압에도 좋은 식물이랍니다 !


맑은 기름에 튀겨내서 흠집이나 잡티같은게 전혀 없이 깨끗했구요튀기는 기술도 남달라서 바삭함의 끝판왕을 맛 보았어요 *_* ♥속은 촉촉해서 서로 다른 식감이 환상적이였고 안에 들어간 고기에서는냄새도 나지않고 튀김옷과의 궁합이 잘 맞아서 심플한 탕수육과는 퀄리티가 다른 맛이였지요 !무순이랑 어니언 하나 올려서 같이먹어주면 ! 아삭하게 씹히는 식감도 더 좋아지고신선한 테이스트가 전해져서 더더더욱 꿀맛이라는거 ★.★


이렇게 듬뿍! 찍어먹어도 전혀 부담스럽지 않았어요새콤한 맛과 스윗함이 적당히 배분되서 인상적인 맛이 났달까요 ??입맛을 버리는 달달함이 아니고 땡기는 달달함이라 계속 먹었던것 같아요 ㅎㅎ그리고 아이들도 정말 잘 먹을 것 같고 ! 호불호없이 남녀노소 누구나 좋아할 맛이였어요.채소 싫어하는 아이들도 탕수육 안에 들어간 채소라면 잘 먹었을꺼에요 분명 ^^


이 짬뽕으로 말할것같으면 제가 술먹고 해장용으로 먹었던 짬뽕과는 전혀 다른 맛이였어요 !요건 소불고기가 들어간걸로 고기가 보드라왔고, 단맛이 나서 매콤함을 잘 잡아주더라구요 -그리고 국물을 한 수저 먹어봤는데 닭육수가 베이스라서밍밍한 맛 보다는 깊은 맛이 났고 불향이 가미되어 더욱 풍부한 미각들이 살아 움직이게 만들어줬어요.


면도 잘 삶아져서 우동면발처럼 탱글탱글 !밀가루 맛이 나지않아서 텁텁한 느낌도 없었습니다.안에는 육류뿐만아니라 해물도 들어있어서 같이 먹어주면 완전 별미라는거 ~제주에서만 나는 식재료들로 만들어서 비릿함이 전혀 없었구요.비위상하는 맛도 나지 않기에 쇠소깍 맛집에서 꼬옥 드셔보셔야 할 음식중에 하나입니다 !국물이 면과 따로 놀지않고, 잘 흡수되어 얼큰함과 칼칼함이 동시에 느껴지고보기엔 매워보이지만 막상 먹으면 맛깔나고 자꾸 땡기는 맛이라서 중독성이 강했던 것 같아요.


문어도 질기지 않고 엄청 부드럽고 쫄깃했어요.불고기도 위에 엄청 많이 올려주셔서 젓가락으로 휘저을때마다 걸리는게이정도면 면반+고기반 이라고 해도 될것같았다니깐요 ㅋㅋ평소에 즐겨먹는 종류임에도 완전 색다른 맛이고부드럽고 그윽한 맛을 자아내기 때문에 매니아층이 분명히 있을 것 같습니다.먹는동안 다른손님들의 대화내용을 듣다보면제주도사투리가 많이 들리는걸 보니 여기는 제주도민들에게도 사랑받는 곳 같아요 !


유명한 흑돼지로 만든거에요 !위에 파채가 올라가서 알싸한 향이 솔솔 나는데, 구미를 당기는 맛이였어요 ~돼지고기의 기름기가 둥둥 떠다니지 않고 지방을 잘 제거해서담백한 맛이 나는데 이것도 하나의 기술 인 것 같아요 !제주산 참게인 깅이를 넣고 우려내서 개운한 맛도 나고,센불로 빠른시간내에 볶아서 돼지고기의 고소함도 살아있었습니다.


새우도 들어있어서 감칠맛이 최상급 !!워낙 오동통해서 면발 뺨칠 정도의 식감을 자랑하고 있었어요 ㅋㅋㅋ냉동아닌 당일 공수해오는 신선한 해물들을 넣어 만들어서 그런지더 깊은 맛이 났고 여기서가 아니면 다른데에선 맛 볼 수 없는 스페셜한 짬뽕이였어요 ㅠ


면이 불지 않아서 시간이 지나도 탱글탱글 하면서 쫄깃하게 먹었구요 채썬 파가 함께 들어가있어서 어르신들의 입맛에도 딱 맞았을 것 같아요 !불고기랑 흑돼지 둘다 맛이 뛰어났지만, 저는 이게 더 맛깔나고 제 스타일이였는걸요 *_*제가 워낙 돼지고기를 좋아해서 그런가봅니다 ㅎㅎㅎ소를 좋아하시는 분들이라면 불고기도 안성맞춤일것 같네요.


집에 포장해가고 싶을 정도로 환상적인 맛이였던 애플망고 마요새우 ★_★노란 식용 색소 아니구요 !! 비싸기로 유명한 애플망고를 직접 넣고 만들어서특유의 상큼한 맛이 입안가득 퍼졌답니다 !여기에 마요네즈를 조금 추가해서 고소함까지 느껴지니 이건 정말 맛있었어요 ㅠㅠ아래 깔려있는 양상추도 아삭하고 싱싱하고 ! 쉬림프와 같이 곁들여 먹으면싸먹는 것 처럼 맛과 식감이 두배 세배가 된다는거 ~


지금 제철이라서 크기도 어마어마하고 좋은 기름에 튀기다보니 누린내도 안나고 노릇노릇 ♡튀김옷이 너무 두텁지 않아서 진한 풍미가 느껴졌구요 -소스가 위에 뿌려져있음에도 눅눅하지 않으니.. 이거 맥주 안주로도 제격 일 것 같아요 >.<크림이나 깐쇼 이런건 먹어봤지만 값이 꽤 나가는 과일로 만든건처음먹어봐서 손길이 자꾸만 갔던 것 같아요 : )


아몬드가 들어있어서 오도독 오도독 씹히는 맛도 좋았고그냥 먹어도 부족함이 없었지만! 이렇게 같이 싸먹는 것도 환상의 조합이였답니당.첫 입맛은 바사삭하고 몇 번 씹지 않아도 입속으로 고소함이 쫙 퍼지더라구요다시한번 강조하지만 진짜로 일반 중식당에서 먹는 것과는 비교불가 !!다음에 또 간다고 해도 저는 이거 꼬옥 시켜먹으려고 합니다 ㅎㅎ가성비 최고인 메뉴거든요 ! 


한국인에게는 탄수화물이 필요하니 ㅋㅋ 주문했던 오름볶음밥 입니다 !볍의 형태를 분화구처럼 만들어서 내어주셨는데 디테일이 살아있었답니다..그 옆엔 샐러드와 후식이 놓여있었어요 !사진만 봐도 아시겠지만.. 역시 쇠소깍 맛집 셰프님은 뭔가 특별하다고 생각했는데서울과 시드니 특급 호텔에서 12년간 조리하셨던 주방장님이라고 하셨어요.특급 손맛이 더해져서 일반 중식당에서 파는 것과는 차원이 다른 맛이였어요.어떻게 이런맛이 나오나.. 싶었는데 경력을 들어보니 아하~ 이해가 되더라구요 ㅋㅋ


샐러드가 적지않은 양으로 나와서 중간에 집어먹기 좋은데적배추와 당근이 들어있고, 위에 뿌려진 소스는 한라봉드레싱으로 상큼함이 예술 !인공적인 달달함이 아닌 과즙미 펑펑 터지는 달달함이라입안을 개운하게 정리해주는데 이만한 겟 없는 것 같네요~옆엔 방울토마토도 같이 나오니 후식으로 하나씩 집어먹으면 될 것 같아요.


오징어와 잘게 다져진 야채들이 들어가있었구요. 소스도 직접 만드신거라 낯선 듯 익숙한 맛이었던것 같네요.밥알이 고슬고슬하게 잘 볶아져서 터진듯이 뭉개지는 맛이 좋았고너무 짜거나 싱겁지 않고 간이 적당해서 숟가락이 자꾸만 갔던 것 같아요 : )그리고 된장국이 함께 나와서 한끼 식사로도 손색 없었답니다.


김치도 국내산이라서인지 고춧가루의 텁텁함이나 배추의 밍밍한 맛이 전혀 나지 않았어요.매콤하고 적당히 잘 익어서 평소에 김치에는 손도 잘 안대던 친구가 엄청 잘 먹더라구요 ㅋㅋ밥 먹을 땐 역시 빠질 수 없는 김치인가봐요 ~


호텔 뷔페에서만 맛볼 수 있는 판나고타 !!!생크림과 설탕이 들어가서 달달한 맛이 나구요, 바닐라 향이 코를 자극하는데이건 다른 음식들 다 먹고 난 후에 디저트나 입가심으로 먹으면 좋겠더라구요.푸딩처럼 사르르~~ 녹았구 탱글함도 맛을 살려주는데 한 몫했습니다 : D


수제로 만든 수제 돈까스 입니다.후르츠칵테일, 크림치즈 케이크, 감자튀김이 담겨져 나오고먹기 좋게 썰려져 나와서 젓가락으로 집어먹기만 하면 되니 편했어요 !배가 불러왔음에도 바로 튀겨내서 솔솔 풍기는 꼬소함에 절로 손이 가게됐어요 ☞☜


돈까스 소스도 손수 만드신거라는거 있죠 ?물처럼 묽지 않고 찐했고 깨를 갈은 후에 넣으셨던건지,씹을 때 꼬소~함이 진하게 풍기는 엄청난 마성의 소스였어요.고기는 등심부위를 사용해서 쫄깃하고 씹는맛이 있었어요.부드러운 암심도 좋겠지만 전 이렇게 육즙 팡팡하는 치감을 더 선호하는 편이에요 ~


뜨거운 연기가 모락모락 풍기고 듬뿍 찍어도 전혀 눅눅해지지 않고단면을 보면 고깃결들이 선명하게 살아있는데 최고의 품질인 돼지고기를 사용하시는 것 같아요 !또, 튀김옷이 분리되지않고 적절하게 붙어있어서 번거롭지 않았어요 : )


치즈케이크는 매일 손수 만드신다고 하는데요 -빵이 촉촉하고 위에 올라간 치즈는 보들보들 ♡ 진한 풍미가 전해지는데,아메리카노가 절로 생각나는 맛이였어요 ~ 찰떡궁합이잖아요 > . <디저트가게를 하나 차리셔도 될 정도로의 클라스였어요 !퀄리티 높은 맛으로 조금만 먹었음에도 불구하고 계속 기억나는 맛이였네요 ~


마지막으로 먹은건 크림면 !소스가 넉넉하게 들어가서 시간이 꽤 지났음에도 면발이 살아 있었구요 ~느끼하지 않고 담백한 맛이 아마도 여성분들이 정말 좋아할 것 같네요.위에 새싹이 가득 올려져있구 그위에도 치즈를 솔솔 뿌려주셨어요 !잘 섞어 먹으면 리얼 반하게 되는 맛 ㅠㅠ ♡


오랜시간 공들여서 만들어서 그런지 정성이 느껴졌구요 ! 양도 작지않고일반 파스타보다 더 찐한 맛이 느껴졌어요 ~평소에도 면요리를 자주 먹는편이고 좋아하는 편인데이집은 파스타면을 사용하지 않았음에도 ! 얇고 두툼한 면으로 맛을 잘 낸것 같네요.팁을 드리자면 피클이랑 같이 먹으면 질리는것 없이 꿀떡 ! 잘 넘어가요 ㅋㅋㅋㅋ


접시에 여백이 하나도없이 가득 담아주셨어요.보기만해도 살 찔 것 같지만 ㅋㅋ 좋은 식자재들, 그리고 해물이 주가 된 재료들이라서체중걱정은 딱히 안해도 될것같았어요 ㅋㅋ 마음먹기 나름이니깐요 ♩전체적인 맛이 워낙 좋고 너무 달거나 느끼하지 않아서 엄청 잘 먹고 왔어요.


호두바게트가 올려져있어서 과자먹는것처럼 되게 바사삭했어요.크림에 같이 찍어먹으니 하나도 남김없이 깨끗히 클리어 하고 왔어요 ♩혹시 제주도에서 무얼 먹어야 할지 고민이신 분들이라면이곳에서 화려한 반찬 한번 먹어 보시길 바래요 ~취향에 따라 골라 드실 수 있답니다 !


쇠소깍맛집 : 이루후제제주도 서귀포 맛집 추천

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 제주도 진짜 맛을 느끼다



소비하는 냠냐미 인사드려요^^* 나만의 베스트 '쇠소깍 맛집'을 소개할게요!  이번에 제주도 다녀오면서 그 중에서 제일 기억이 남았던 쇠소깍모꼬지를 소개할까해요 이곳에서는 갈치요리랑 흑돼지가 들어간 요리를 맛볼수 있는데요 둘다 제!주!도하면 딱 떠오르는 대표메뉴인것 같아요 이웃님들도 방문하신다면 꼭 한번 맛보시길 추천하고 싶네요  


쇠소깍 주변에는 구경할곳도 많고 좋은 풍경도 많은것 같아요 이곳저곳 구경하다보면 카약타는 사람들도 눈에 띄고 바다앞에서 연인들, 가족들, 친구들 등등 행복한 모습도 눈에 띕니다   


여행오기전 미리 검색해서 찾아낸 곳은 음식점중에서도  많은 분들이 발길을 둔다는 쇠소깍 맛집 이였어요 여행을 떠나다 보면 가장 기억에 남는 것들이 맛나게 즐겼던 음식과  편안했던 분위기 눈을 즐겁게 해주었던 자연경관들이 아닐까 싶은데요. 제/주/가 바로 그런 매력을 느끼기엔 알찬 곳이 아닐 수 없자나요. 처음 방문해본 음식점도 깔끔하고 따사로움이 느껴지는 인테리어 감각이 남달라 보였는데, 주인 사장님도 굉장히 친절하시더라구요. 함께 여행을 떠나온 일행들과 방문했더니 뚜벅이 여행이  힘들지는 않는지 먼길 찾아오느라 고생이 많았다며 인사를  해주시는데 그게 그렇게 정감이 가더라구요^^  여행이 주는 매력 중 가장 큰것이 바로 새로운 사람들과의 새로운 인연이구나 라는 것을 다시금 느껴본 순간이기도 했네요.  


 들어가자말자 맛있는 냄새가 솔솔 풍겨서 고개를 들고  메뉴판을 먼저 확인을 했었어요. 생각보다 다양한 메뉴들이 가득 담겨져 잇었는데 하나 같이 집밥을 생각나게 만드는 메뉴들이더라구요. 제-주-도 오면 꼭 먹어줘야 한다는 별미중에 별미라는 시원한  성게미역국도 있었구요. 바닷가에서만 즐겨 볼 수 있다는 바삭한 생선요리를 대표하는 고등어구이와 은갈치조림도 있네요.  그외에도 여러가지 한식풍으로 따뜻한 밥상, 든든한 한끼가  먹고 싶은 분들을 위한 칼칼한 찌개요리와 담백한 두루치기까지!  종류가 굉장히 다양해서 어떤걸 선택해야 잘 먹었다고 소문이날까~ 라는 고민에 빠지지 않을 수가 없었어요! 이런 고민을 두고 행복한  고민이라는 말이 탄생하지 않았나 싶네요^^  


 행복한 고민에 빠져 헤어나오지 못할 때쯤 메뉴 주문은 해야하는데 도무지 어떤걸 골라야할지 선택이 되질 않더라구요. 주위 테이블을 둘러보니 다들 너무 다양하고 맛난 구성으로 즐기고 계셔서  어떻게 먹어야 후회가 없을까? 라는 고민을 계속 하고 있었더니 직원분께서 친절하게 메뉴에 대한 부분들을 설명해주셨어요. 덕분에 더욱 쉬워질 것 같았으나, 설명을 듣고 나니 전부다  먹고 싶다는 생각이 더욱 강렬해져 버리는거예요. 어떡해야 좋을까 싶었던 그 순간! 짠 하고 구세주 마냥 쇠소깍 맛집 세트메뉴가 있지뭐예요 제가 즐기고 싶었던 다양한 종류들이 가득 뭉쳐 있어서 메뉴 선정에 대한 어려움을 덜어주었는데요. 양에 대한 부분들도 깨알 같이 설명을 해놓고 있다 보니 초이스하기가 한결 편안해 지더라구요. 깔끔하게 잘 나온 설명 덕분에 저희 일행도 방문 인원수를 체크 해서 4인세트로 푸짐한 한상을 주문해 보았네요  


 주문을 끝내고 앞으로의 방문 일정에 대한 얘기로 열과 성을 띄고 있다 보니 어디선가 맛있는 냄새가 오감을 자극 하기 시작했어요. 어디서 나는 냄새인고~ 하니 저희 테이블로 오고 있는 4인세트더라구요. 세트 메뉴가 포함하고 있는 구성은 흑돼지 두르치기와, 고등어 구이,  성게미역국으로 이루어져 있는데 메인 구성들 만으로도 저는 너무  완벽한 음식과 한끼 식사가 될거라고 생각을 했었거든요? 그런데 이렇게 상다리가 부러져라 차려지는 푸짐한 서브반찬들로 가득 채워주시니까 정말 이래서 제주 인심 따라올 곳이 없다. 라는 말을 다들 하는구나 싶었지 뭐예요^^ 우연치 않게 관광지 방문했다가  배가고파서 서칭으로 얻어 걸린곳 치고는 너무나도 고퀄리티를 자랑하는 곳을 찾게 되었다 보니 여행의 첫날부터 시작이 참 좋다는 생각이 들었네요.  


 전골 냄비같은 철판에 매콤하면서도 달콤할 것 같은 흑돼지두루치기가 가득 담겨서 등장했어요! 4인세트의 메인이라 불릴만한 요리까지  등장하니 상차림이 더욱 멋들어져 보이는 것은 기분탓이 아니겠지요? 아직 익히지 않은 생고기임에도 불구하고 비법소스로 무장한 비쥬얼 에서 부터 맛나는 냄새가 솔솔 피어 오르고 있으니, 군침이 꼴깍 넘어가더라구요. 참, 쇠소깍 맛집은 테이블 매트 처럼? 수저 밑으로 놓을 수 있는 위생종이도 챙겨 주셔서 깔끔함을 더욱 느낄 수 있었는데요. 이런 사소한 것들이 하나씩 모여서 청결함과 만족스러운 서비스를 느끼게 해주는 것이  아닐까? 라는 생각도 빼놓을 수가 없었네요.  


 맛있어 보이는 반찬들을 하나하나 살펴보았었어요. 평소에도 굉장히  좋아하는 채소가 오이인지라 오이로 만든 반찬을 보니 그렇게  반가울 수가 없더라구요. 거기다가 제가 요 오이소박이를 더욱 기대 할 수  밖에 없었던 것이 김치는 지역마다 만드는 방법이 달라서 맛과 깊이가 남다르게 느껴진다고들 하자나요. 워낙 좋아하는 채소인데다가  제주도에서 느껴 본다고 하니 기대감으로 들뜰 수 밖에 없었어요 


생각보다 아삭아삭한 식감도 마음에 쏙 들었지만 깔끔하고 개운하게 넘어가는 맛이 참 개운했는데요. 무언가 시원한듯 깔끔하게 남는 끝맛을 보니 젓갈로 시원한 맛을 낸게 아닌가 추측해 보기도 했네요.  


 쇠소깍 맛집으로 남녀노소 너나 할 것 없이 만족 하며 갔다는 후기들을 보면서 그이유가 무엇일까? 너무 궁금해지기도 했었는데요. 상차림에 나오는 서브 반찬들을 하나씩 살펴보다보면 왜 그런지를 알 수 있었어요. 반찬 하나에도 소박한듯 인심 푸짐한 제주의 얼을 담은 듯한 깊이가 느껴져서 꽤나 기품있는 요리이다. 라는 생각을 떨쳐 버릴 수 없다는 것이 이곳에서의 식사시간들이였는데요. 특히나 요 고사리 볶음은 마음에 쏙 들었어요. 보통은 제삿날에나 즐겨 먹곤 하는 반찬인지라 평소에 즐기기 힘들어서 식당에서 마주치는 날에는 거의 폭풍으로 흡입하고 오기도 하는데요. 여기서는 정말 얼마나 리필을 시켰는지 기억이 나지 않을 정도로 많이 먹었던 것 같아요. 일반적인 고사리 볶음이랑 다르게 각종 야채들을 함께 넣어서 씹히는 식감도 살리고 짭쪼름한 간에 들깨가루를 솔솔 뿌려서 고소함 까지  만들어 냈더라구요. 고슬한 쌀밥과 함께 먹어도 산뜻하게 퍼지는 향과 그 맛들 때문에 이제 제법 쌀쌀해진 날씨에도 추위 보다는 따사로운 가을이 가득 담겨 있는 것 같은 착각이 들기도 하였네요.   


제주에서 꼭 먹어보아야하는 일품 요리 중 하나가 바로 멸치를 이용한 요리가 아닐까 싶어요. 티비속 먹방 방송만 보더라도 멸치를 이용하여 멸치회, 멸치조림, 멸치찌개 등등 꽤 다양한 요리를 만들어 내곤 하죠? 그런걸 볼때마다 군침이 꼴깍, 배꼽시계가 요란해지면서 맛에 대한 상상을 그리게 되곤 하는데 이번에 제가 이곳을 방문하면서 멸치젓갈 이라는 것을 맛볼 수 있었는데요. 이게 진짜 진국이더라구요^^ 반찬에 보통 진국이라는 표현을 쓰지 않는 것으로 아는데 저는 정말 한젓가락 집어 먹고 나서 밥도둑은 이럴 때 쓰는 표현이다!라고  바로 말하고 싶을 정도로 맛있게 즐겼던 것 같아요. 멸치로 만들었다기에 많이 비릴줄 알았었는데 비리다기보단 녹녹하게 녹아든 바다의 깊이가 느껴지는 그러한 맛이 은은한 여운을 남기더군요.  


 4인세트에 포함되어 나오는 고등어구이는 생각보다 비쥬얼이 끝내주었어요! 보통 가정집에서 즐겨 먹는 생선구이는 머리가 통째로 있는 통 살이거나 머리가 없다면 몸이 발라져 있는 간고등어 팩을 종종 사용하곤 하는데요. 저희집에서도 저는 몸이 반 갈라진건 손질 고등어 밖에 즐겨보질 못하여서 이렇게 통통한 살을 가득 뽐내는 그 자태를 들어내는 고등어 구이를 보는 순간 감탄을 멈출 수가 없겠더라구요. 직접 매일 같이 공수해온 생선들을 사용하신다고 하는데 아무래도 뭍보다는 바다지역이 다보니 생선이 더욱 싱싱하고 살이 통통할 수밖에 없는 부분이기도 하구요. 간은 사장님께서 수년간 식당을 꾸려오면서 쌓아온 세월의 노하우로 눈감고도 챱챱 뿌려낸 소금 끝에서 나온다고 하는데, 이게 아주 끝내줍니다! 생물 고등어 이렇게  손질해가지구 간 딱 맞추기 쉽지않다고 알고 있는데요, 쇠소깍 맛집은 그런 것 치고는  많은 사람들이 좋아할만하게끔 딱 맞아 떨어지더라구요! 짭쪼름한 맛도 너무 예술이지만 이렇게 통통하게 살오른 고등어구이는 젓가락으로 폭 집어서 한입 쏙 맛보는게 또 제맛 나는 거거든요. 밥한숟가락 가득 퍼서 통통한 살 한점 올려 한입 쏙 맛보면 아주 그냥 밥맛이 꿀맛이 됩니다!   


너무나도 깔끔하고 담백한 반찬들이 많다 보니 밥한공기는 기본 상차림들만 가지고서 뚝딱 비워 냈던 것 같아요 .생각보다 가격선도 4명이서 나눠 내다보니 부담스럽지 않은 것 같아서 이용하기 참 합리적이다 싶었는데요. 이게 또 인심이 워낙 푸짐하시고 직원분들이 친절하시다 보니까 반찬이 비면 알아서 척척 더 드릴까요? 라고도 먼저 물어봐 주셔서 정말 편안하게 식사를 즐길 수 있었던 것 같아요. 다들 아시자나요, 여행와서 내 입맛에 맛는 음식집, 백프로 만족감을 느끼게  해줄만한 곳을 찾기 힘들다는 거^^ 그럼에도 불구하고 이곳에서의 식사는 친구들 사이에서도 꽤 까탈 스럽다고 불리는 제가 밥 두공기를 뚝딱 비워 낼 정도로 맛나게 즐 길 수 있었네요.  


 4인세트를 이용하면서 진짜 너무 맛있다. 오길 정말 잘했다! 라고 느꼈던 요리가 하나 있었는데요. 그게 바로 요 성게미역국이였어요. 개인적으로 제가  미역국을 너무 좋아해서 집에서도 미역을 쟁궈놓고 즐기는 편이거든요. 미역 하면  '완'도'랑 제'주'가 가장 알아준다고들 하는데, 제가 또 그중 하나인 곳을 방문했었으니 미역을 이용한 요리는 꼭 먹고 갈것이다 라는 다짐처럼 정말 첫 방문으로 들어온  음식점에서 즐길 수 있게 된거 있죠.  성게라는 걸 사실 먹어본적이 없어서  살짝 두려움반 호기심 반으로 입을 대어 보았는데요. 생각보다 바다에서 나는 식재료 들로 만들어져서 그런지 국물이 개운하더라구요. 간 또한 국간장으로 한것인진  모르겠는데 깔끔한 짭쪼름함? 이라는 것으로 가득차서 부담스럽지 않아서 참 좋았어요.  


성게와 부추, 미역의 삼단 콜라보레이션! 미역국에 부추가 송송 들어가면 이상 할 것 같았는데 약간 제첩국 먹는 듯한 느낌 처럼 오히려 감칠맛을 돋궈주는게 참 좋더라구요. 미역 자체도 굉장히 부드러운걸 사용하셔서인지 시중에 판매하는 미역보다는 질기지도 않고 부드럽고 촉촉하게 넘어가는 목넘김이 좋았어요.  벌써 날씨도 쌀쌀해지고 추워지니 겨울이 오면 감기로  고생하시는 분들이 많으시자나요. 그럴때 일수록 든든하게 먹어주는게 가장 좋은 예방법이라고 생각하는데, 추운 날씨에는 또 따끈한 국물 한숟가락 빼놓을 수 없거든요. 쇠소깍 맛집에서 따끈한 성~게미역국 하나로 속도 든든하게  채워줄 수 있고 다양한 반찬들까지 곁들여서 입맛까지 찾아올 수 있다면 일석이조가 따로 없겠죠?  


 무언가 더하고 뺄 말이 없었던 요리는 바로 흑돼지 두.루.치.기 였어요. 고기라면  다들 마다하지 않는 사람들끼리 뭉쳐서 온 여행이였던 지라  맛있게 익었을땐 쉴새없이 움직이는 젓가락 싸움속에서  나의 한점을 지켜 내보고자 하는 사투가 정말 치열 했었거든요.  그런 와중에도 저는 고~기를 무려! 10점이나 먹었단 사실! 굉장히 뿌듯해지던 순간 이였습니다 좀더 인상깊게 남는 점이 있었다면 흑돼지라 그런지  식감들이 탱글하고 쫄깃쫄깃 했었다는거? 생각보다 씹는 맛이 있고 씹을 수록 고소하고 담백하다는 생각이 들정도로 촉촉하게 베어 나오는 육즙들이  굉장히 나쁘 지않다는 생각이 들더라구요.  이메뉴는 그 자체를  볶아 내는 것이 아니라 야채와 함께  가득 볶아주시니까 여러가지 즐기는 맛도 괜찮았구요. 처음에는 고추장 소스가 범벅 처럼 뿌려져 있어서 조금 짠게 아닐까 싶었는데 갖은 야채에서 베어나오는 물들과 함께 어울려지니 간이 딱 맞아 지더군요. 쌈채소도 함께 주셔서 푸짐하게 쌈도 싸서 즐겨 보았는데 매콤하면서도  달달한 맛 끝으로 쌈채소의 아삭함까지 더해지니까 자꾸만 쌈싸먹어! 하고 싶은 욕구도 숨킬 수 없었던 식사시간이기도 했네요.   


쇠소깍 맛집을 방문하여 메뉴선택으로 가장 많은 고민을 했었던게 고~기로  갈 것인가, 갈치로 갈것인가 였는데요. 생각해보니 넉넉한 인원으로 여행을 온터라 고민할 필요 없이 각각 4인세트로 나눠서 주문을 하면 되겠더라구요. 각자 앞접시 하나씩 받아서 조금씩 나눠 먹는 재미를 느끼면 여러가지 궁금했던 맛들을 즐길 수  있으니까 탁월한 선택이다 싶었는데, 요리 나오고 보니 정말 잘했다 싶더군요.  그리하여 또 다르게 주문해본 메뉴는 통! 갈.치.조림세트예요.  통.갈.치.조.림.세트를 보면서 제가 가장 놀라웠던 점은 전용 냄비였는데요. 이걸 냄비라고 표현하기도 애매하고 그렇다고 불판이라고 하기도 애매한데  사장님께서 조~림을 보다 편하고 맛있게 즐기게 끔 해드릴 수 있는게  무엇이 일까 고민하다가 직접 개발하신 전용냄비라고 하더라구요. 딱 제주에서 팔딱 거리는 은빛갈~치들의 통통함을 그대로 담아 낼 수 있는 길이감과 넓이를 자랑하는 냄비에는 큼직한 놈으로 일자로 들어가 있어요. 나란히 놓여 있는 요리만큼 보기 좋은 것들이 없겠다 싶었던 순간들~ 놓치고 싶지 않아서 카메라로 마구마구 담아와 보았네요.   통통한 갈치 곁으로는 달달한 맛을 가득 베어 내줄 수 있는  양파가 가득 들어가 있는데요.  여러가지 채소와 함께 칼칼한 양념장들이 보글보글 끓어오르기 시작하면 소주한잔이 절로 생각나는 것 같아요. 요건 밥반찬도 되고 술안주도 되는게 정말 매력만점의 요리인 것 같네요.   


 쇠소깍 맛집에서 자글자글 자박하게 끓이는데 비쥬얼도 완전 만족했어요  살들이 통통했는데 알고보니 갈-치가 지금이 딱 제철이라고 하더라구요.  그래서 그런지 중간중간 알이 들어간 부분도 있어서  정말 푸짐하게 즐길 수 있었는데요. 살 자체도  간이 간간하게 되어 있는 건지 짭쪼름해서 살 발라먹기 너무 좋더라구요. 제가 보통 생선 같은 경우는 가시를 발라내는 게 귀찮아서 잘 안먹는 경향이  없지 않아 있는데요. 그럼에도 불구하고 요건 집중을 가득 해서 발라먹고  싶다 싶을 정도로 자꾸만 입맛을 당기는 맛이 중독 적이더라구요. 우리나라에 밥도둑은 간장게장이라고 하는데 이제부터 저에게는 이메뉴가 밥도둑이 되어버렸답니다.   


여기에는 여러가지 야채들이 많이 들어 가있어요 .그렇다 보니 조~림에 가득 베어 나온 양념궁물이 맛날 수 밖에 없더라구요. 저는 주로 생선살을 발라서  양녕궁물에 폭폭 담궈서 먹는 방법을 택했는데요. 어떤 친구는 부드럽게 익은 무가 간이 잘 맞다며 무만 쏙 골라 먹기도 하였고, 어떤 친구는 담백하고 고소한 두부에 매콤하면서도 짭쪼름하고  달큰한 맛이 잘 담겼다고 두부만 골라먹기도 하더라구요. 입맛 다르고 취향이 달라도 여러가지 곁들여 놓은 것들이 많다보니 함께 먹기에 무난한 요리중 하나가 아닐까 라는 생각도 잠시 잠깐 해보았는데요.  부드럽고 통통한 살에 깜짝 놀라 보았고, 깔끔하고 개운한듯 매콤한 맛과  달달하게 퍼지는 양념맛에 두번 놀라고 , 먹어도 먹어도 줄 지않는 푸짐함에  세번 놀랄수 밖에 없답니다! 이래서 다들 가면 꼭  먹고와야해.  라는 말들을 하는구나 싶었답니다 .  


결국 저희 일행은 이날 알콜과의 시간을 거부 할 수 가 없었어요. 이렇게  짭쪼름한 맛으로 유혹의 손길을 내비치는 음식 앞에서 주류를 빼놓으면  그 또한 신에 대한 응답이 아니리라 합리화 시키며 주문한 쇠소깍 맛집의 막걸리와 소주! 사실 이뒤로도 몇병 더 마셨지만 사진은 이정도로 남겨 보는걸로 결정했습니다. 잇님들에게 술주정뱅이의 모습을 보여드릴 수는 없는 것이니까요!    


쇠소깍 맛집 조~림 셋트에도 고등어 구이는 빠지지 않고 나와요.  일정하게 칼집을 내어서  튀기듯이 구워낸 구이는 이번에도 담백하면서도  탱글한 식감으로  매력적인 감각을 가득 뽐내곤 하는데요.  너무 신기한게 고등어 살이 굉장히 탱글하게 여물어 있다고 해야할까요?  한번 젓가락으로 뜯는데 살점들이 짖이겨 지듯이 떨어지는게 아니라  같이 뭉쳐서 통통하게 떨어져 나오더라구요. 그래서인지 씹히는 식감도 쫀득쫀득 한게 익힌게 맞을까? 라는 착각도 불어일으키게 되는 것 같아요 .  


고등어구이는 큼지막하게 한점 떼어내어서 와사비장에 콕 찍어 먹으면  그렇게 꿀맛일 수 가 없어요. 저는 고등어 자체가 간간하다보니 이때껏 어떠한 소스에 찍어 먹는 것을 상상해본 적이 없는데요 .이렇게 또 먹어보니 맛이 참  괜찮더라구요. 바닷요리는 와사비장과의 궁합이 거의 100프로 찰떡이라던데  생선구이에도 어울리다니! 이색적인 맛과 멋을 다양하게 경험해본 여행이 였네요ㅎ  


마무리는 시원한 무국이였어요. 저희 지역에서는 국에 고춧가루를 넣어서  빨갛고 매콤하게 끓이는 부분이 있는데 이렇게 뽀얗게 우러난 것을보니 무언가 새로운 기분이 들더라구요. 궁물 자체도 구수하게 퍼지는  맛이 참 좋았는데, 아이들과 함께 방문하는 분들이 계시다면 애기들도 잘 먹을  수 있을 것 같은 그런 맛이였어요. 시원하기도 하고 개운하기도 해서 쇠소깍 맛집에서이거 먹으면  골골 되던 사람도 벌떡! 기운 차릴 것 같은 느낌이였네요  


식사를 마치고 일어나 볼까~ 싶었는데, 사장님께서 다급하게 디저트있다며  jeju 에서 가장 달다는 귤을 내어 주셨어요. 배도 꺼트려 볼겸 하나씩 까서  사이좋게 나눠 먹었는데 사장님의 따사롭던 마음 만큼이나 귤도 어찌나 달달하던지^^ 너무 달콤해서 헤어나오지 못할뻔 했네요.   


 쇠소깍 맛집이라고 방문했던 이곳은 푸짐했던 음식 만큼이나 내부공간의 활용도도 꽤 있는 편이예요. 테이블은 대략 10개정도 되는 듯 하고 좌식 테이블은 없지만 입식이여도 테이블끼리의 간격이 넓어서 다른 손님들과의 부딪침도  없을 정도로 여유 로운 공간을 자랑하기도 하네요.   


저희는 이번에 뚜벅이로 버스 이용해서 방문했었지만  차량이용하시는 분들도 편안하게 이용하라고  가게앞에는 전용주차장도 갖추고 있구요.    


요즘의 트렌드를 따라서 4주년 감사 이벤트 라는 것도 진행하고 계세요 3인세트 이상 맛보시고 현금 결제 하면 제,주,도, 2인 왕복 항공권이랑 렌트가 48시간 똔 단체관광 포함 요트 투어 까지 선택이 가능한 것을 무료로 제공해준다고 하니까 맛난 요리먹고 이런 혜택도 놓칠 수 없는 거겠죠 ?  


 식사를 마치고 나왔더니 매장 바로 옆에 한농원감귤이라는 곳이 있더라구요. 특산품이라 불리는 한라봉이랑 귤, 레드량 등을 판매하는 곳이였는데 알고보니 사장님께서 직접 운영하고 있는 곳이라더군요. 사장님이 너무 친절하셔서 저희도 어차피 집으로 주문해서 선물 하나씩 돌리꺼 이곳에서 구매하면  괜시리 마음도 뿌듯해지고 서로 정도 넘칠 것 같아서 하나씩 주문해보았어요.  저는 집으로는 레드향을 택배 주문요청을 하였고, 숙소가서 즐길 거리로  수제 한라봉주스와 감귤타르트 등을 조금 구매해보았는데요. 이게 요즘  제주에서 핫하게 떠오르는 기념식품이라더라구요. 여행오면 이런 거 하나 겟해줘야 또 센스 넘친다는 얘기 듣는 거 아니겠습니까^^   


 순수 우리말로 여러사람이 놀이나 잔치, 그밖에 여러가지 일로 모이는것을  뜻하는 말이 모!꼬!지인데요. 쇠소깍 맛집들이 모두 하나같이 맛남으로 똘똘 뭉쳐 있겠지만 이런 의미를 부여하기에는 여기 만한곳은 정말  없겠다는 생각이 식사를 마치고 난 총평이네요^^ 혹시나 방문 생각 있으신 분들을 위해 알려드리는 정보로는 영업시간은  매일 9시~ 20시까지이고 구정연휴도 정상영업을 한다하니 친인척들과  방문해서 좋은 시간 보내시기도 좋으실 것 같구요. 사장님께 살짝콩  여쭤보니 아침식사도 당연히 된다고 하시네요! 저희는 쇠소깍 구경하러 왔다가 이곳에서 밥먹고 다음 코스로 이동한게 천지연폭포였는데요.  


명함도 한장 찍어봤습니다~ 이웃님들 참고하세용!  


쇠소깍 맛집에서 푸짐~히 식사후 배불러서 산책도 해보았습니다~ 맛있는것도 먹었겠다 눈으로 자연도 담아보았습니다 역시 사람은 여행을 조금 즐기며  다녀야 힐링도 가득 채워지고  힘이 나는구나 싶었어요.   


상호명: 쇠소깍모꼬지 주소: 제주 서귀포시 일주동로 8104 연락처: 064-767-3456




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 아침식사 맛집 쇠소깍 근처!



안녕하세요.소소맘입니다 💕 


10월 중순에 접어들면서 날씨가 제법 많이 쌀쌀해진 것 같아요!이제 슬슬 겨울옷 정리를 해야 될 것 같은데게으름에 하루이틀 미루고만 있답니다^^;집안 일은 미뤄도 블로그 포스팅을 게을리 하지 않으니까?이럴땐 참 부지런해 ㅋㅋ아직 못다한 포스팅은 많지만 맛있는곳은 잊기전에 얼릉 얼릉 부지런히~~ 뺘샤샤샹~^^지난 제주 여행 중 다녀 온 아주 괜찮았던 곳!가성비로 따지면 말이 필요 없는 그런 집 하나 알려드릴게요~여행만 가면 새벽 같이 눈이 떠져서 평소 먹지도 않는 아침을 꼭 챙겨 먹게 되는데 서귀포 아침식사 맛집 으로 알차게 공유해보겠습니당!나를 따르라~~아~~


 제가 다녀 왔던  곳 위치는 쇠소깍에서 차로 2분 정도 거리에 자리 잡고 있답니다!그래서 가게 이름도 쇠소깍오메기식당이에요~도로변에 위치하고 있어 찾아가기도 참 쉬웠던! 이렇게 겉에서 보면 그저 평범한 작은 식당 같지만요.안으로 들어가면 엄청나게 넓게 인테리어 되어 있더라구요~정신 없이 아침상을 마주한 우리들세상 여유롭게 맛있는 한끼 먹을 수 있었답니다!게다가 사장님도 너무 친절해서 막 미안 할 정도로 감사한 뭐 그런 곳이였어요!


좌식,입식 테이블 두가지 모두 준비되어 있어서저희는 그냥 세상 편하게 좌식으로 초이스!한 겨울 되면 방바닥 왠지 마구 뜻뜻할 것 같고 그래서 편안한 좌식을 좋아하는편이지요.실은 아침부터 서둘렀더니 마구 눕고싶었당 ㅎㅎ ^^뭔가 약간 제주 느낌 가득 살려있으면서도포근한 그런 느낌 장난 아니였어요 흐흐자리 잡고 앉아 가져다 주신 메뉴판 바로 서칭해주었답니다~


서귀포 아침식사 맛집 메뉴판!이렇게 제주 향토음식으로다가 야무진 구성이였어요똑 뿌러지게 인원 수에 맞춰 메뉴가 준비되어 있어한참을 고민 할 필요도 없었답니다!거침없이 4인 세트 중 2번으로 주문했어요갈치조림에 옥돔구이에 해물뚝배기 성게알미역국 까지다양하게 나오는데 가격 참 착하다 싶었지요사실 제주에서 갈치조림만 주문해도 보통 오만원 이상은 줘야하기 때문에 가성비 좋은 구성 이라고 생각이 들더라구용^^여행의 묘미는 그 지역에서 맛있게 먹는음식 역시 먹방이라고 생각하는 1인 이기에언제나 잘먹잘먹


주문을 마치면 기본 상차림 부터 천천히 내어주시는데요무슨 여기 한정식집 버금 갈 정도로 엄청 여러가지 나오더라구요지금 부터 찬찬히 하나하나 다 보여드릴게요?먼저 아가들 입맛 취향저격 제대로 해 준 돈까스!얄쌍하면서도 식감 좋았던 돈까스와 함께과일 마요네즈 샐러드도 같이 올려져 나왔어요옛날돈까스 먹는 그런느낌이랄까?토핑으로 신기하게 해바라기씨와 호박씨가 예쁘게 올라간 돈까스 였어요.상차림에 올려지자 마자 아주 아이들 눈이 휘둥그레해졌답니다


그릇 위에 올려져 나온 포크랑 나이프로 쓰윽 싹~ 잘라주는데세상 어쩜 이렇게 바삭하고 촉촉한지~순간 이거 흑돼지돈까스 아니야 싶을 정도였답니다겉은 바삭하게 구워졌는데안에 고기는 또 어찌나 촉촉한건지입에 넣자마자 증발되버리는 퀄리티였답니다~게다가 소스도 은근 달달하면서 딱 입맛에 맞았어요이건 밑반찬이 아닌 약간 돈까스 전문점 스멜?오바 아닌 오바지만 아이들이 잘 먹어주어 완전 뿌듯했답니다!사실 어제 동네분식집에서 돈까스 먹었는데 ㅋㅋ육천원 주고 먹은 돈까스보다 아주 맛있었거든요~^^제주는 가족여행으로 애들하고 가시는분들이 많아서 더 좋은 기본찬이 아닌가하는 생각이 들었어용~♡


그리고 상위로 찬들이 전부 건강느낌 충만했어요조미료 많이 들어가서 맛은 좋은데먹고 나면 입 텁텁한 그런 맛이 절대절대 아니였답니다!시골 할머니집에 가면 차려주시는 딱 그런 맛이였어요집밥 고향밥 뭐 그런 느낌^^김치도 적당히 익었었고 멸치볶음도 딱딱하지 않고 완전 바삭한 식감!


그리고 제주산 톳무침!이거이거 귀하디 귀한 바다의 영양제잖아요~꼬들꼬들한 게 또 입맛 제대로 돋구더라구요!그리고 처음 부터 찬 수북하게 나오는데먹다가 부족하면 리필도 해주시더라구요~몸에 좋은 아주 귀한 찬!거침없이 폭풍으로 먹방 찍어 주었답니다!


그리고 여기 진짜 갑오브갑인 이유!찬으로 갈치회가 나오더라구요..이거 없어서 못 먹는 또 그런 엄청난 고퀄 회잖아요~근데 이걸 또 기본으로 내어주시는 클라스!세상 감탄을 안 할 수가 없었던 서귀포 아침식사 맛집이였지요곱상하게 플레이팅 되어 나온 건 물론이고두께도 꽤나 도톰하게 썰어져나왔답니다식감이며 입에 넣고 음미하는 순간 퍼지는 바다향이 정말 예술 그 자체!


영롱했던 은빛갈치!아니 어쩜 생갈치회가 이렇게나 고소할 수 있나 싶었어요진심 하나도 안 비리고 진짜 고소함의 끝판이였어요다들 흥분해서 막 쥐눈 감추듯 흡입해버렸답니다순삭각이였어요~


그리고 밑찬이 한상가득 깔리고 알밥도 나왔답니다!자그만한 뚝배기에 감칠맛 나게 담겨 나오는데또 이거이거 구수함이 살아있었어요!뜨거운 뚝배기 안에서 쉐낏쉐낏 비벼 먹는데바삭함 속 날치알이 터지는 맛이란..여기 정말 가성비 가심비 최고였어요가격도 솔직히 다른 곳에 비해 엄청 저렴한데퀄리티는 훨씬 좋았던!


그렇게 야금야금 먹고 있으면 성게알미역국이 나오는데요!아 이거 깔끔함 또 제대로였잖아요~미역이며 성게알이며 아낌없이 들어가서 개운하면서도 굉장히 시원했던 맛!심지어 주방에서 팔팔 끓여져 나와서 뜨끈함 기깔나게 살아있었어요처음에 넘 뜨거워서 ㅎㅎ 숟가락으로 한수저 두수저 아껴서 떠 먹다가 막판에는 막 뚝배기채 잡고 드링킹^^


그리고 여기 주방 이모님 손이 엄청 크신 것 같았어요~양이 진짜 후덜덜~먹고 먹고 계속 먹는데도 줄지 않는 것 같았던 느낌!뭐 맛 좋은 음식 양도 실하면 겁나 좋고 그런 거 잖아요 캬캬또 아낌없이 쭈욱 쭉 먹어주었답니다!


그리고 해물 뚝배기!있는 해물 없는 해물 전부 넣고 보글보글 끓여져 나와 그런지..이거 진짜 시원함 쿨함이 완전 으뜸이였어요꽃게에 딱새우에 전복에 각종 조개류가 뚝배기가 벅 찰 정도로 가득 담겨져 나왔는데요


양 너무 과해서 먹으면서 막 세어봤잖아요..주먹만한 전복이 4개나 들어가있었다는 것!게다가 또 푸욱 끓여져서 부드러움이 또 지대로였다는 것!이 뚝배기 한그릇이면~전날 마신 엄청난 과음도 한번에 올킬될 것 같았어요진심 한뚝배기의 건강함?아 이건 정말 말이 필요없었어요~ 먹고 음미해봐야 아실 딱 그 맛!제주바다가 여기 숨었구만 ㅋㅋ


그리고 제주도 대표 생선구이 옥돔!요새 막 중국산이 판을 친다는데 여긴 리얼 국내산이 확실하고 또 확실했어요살 두툼하게 올라서 진짜 어쩜 이렇게 단백한 맛인지..생선 굽기도 구우신건지 튀기신건지겉은 바삭하고 안에는 또 촉촉했던..아 그냥 혼자 한마리 잡고 막 뜯었잖아요


옥돔 살 잘 발라낸 다음~와사비 살짝 푼 간장에 살포시 찍어 먹으면 금상첨화 유아독존 수준^^;솔직히 그냥 이 옥돔 한마리에도 공기밥 한그릇 클리어각이였어요생선 특유의 비린 맛 전혀 없이옥돔만의 향만 아주 그득그득했답니다~


그리고 서귀포 아침식사 맛집 의 서비스는 정말 끝이 없었어요옥돔 열나도록 빛으 속도로 발라 먹으려고 하는데뒤이어 또 고등어도 내주시더라구요?것도 엄청 맛깔나게 구워진 비쥬얼로 말이죠 흐흐공짜로 서비스로 나오는건데 또 퀄리티 갑이였기~평소 생선류 중에서 고등어 진짜 좋아하는데엄청 맛나게 구워져 나와서 이 또한 순삭해주었답니다검은빛과 누르스름함이 함께 뽐뿌했던 고등어! 속살도 야무지게 올라있었어요촉촉한 식감에 그냥 입 안 가득 황홀했답니다


그리고 메인 나와주었기^^푸욱 끓여지다 못해 조림의 끝판이였던 갈치조림!이런 조림류는 계속 끓여서 좀 쫄아야 맛나고 그렇잖아요여기 아주 쫄아진 수준을 넘어서서 아주 진국이였어요살 실하게 오른 갈치에 적당히 단짠단짠의 양념 조화!갈치도 듬뿍 들어가 있었지만단호박에 각종 야채가 더해져 진짜 꿀맛이였답니다~이런 새빨간 양념 좀 먹어줘야 제대로 먹은 것 같고 그렇잖아요그리고 또 어찌나 푸욱 쪼려진건지갈치살이랑 가시가 진짜 후루룩 분리되었다는 것!진수성찬으로 아주 다양하게 나와서 이것저것 먹느라배가 좀 부풀었는데도 또 끝도 없이 들어갔던 맛~


이렇게 실한 갈치놈 하나 집어올려 쓱싹쓱싹 발라먹는데진짜 너무 고소했기.. 담백했기.. 짭짤했기..갈치에 양념도 잘 스며들어서 진짜 맛이 끝짱났어요살은 완전 부들부들했고 양념은 뭔가 칼칼한 게진짜 이건 밥도둑이다 싶은 그런 맛이였답니다배 부른데도 계속 들어가는 게 함정 아닌 함정이였지요


아참참 그리고 여기 공기밥도 나온답니다!식사라 그런지 ㅎㅎ 밥도 요래 요래 주시더라구욧밥도 반지르르르 ~~~ 고슬고슬하니 뜨끈하게 나온 밥 위에 갈치 한점 올려 먹으면그냥 맛도 좋고 몸보신도 되는 그런 보양식이 따로 없었지요없던 식욕도 막 살아나서 꿈틀거리게 만들었던 뭐 그런 맛!이 날 진짜 격하게 폭식하고 온 것 같아요..위가 찢어 질 것 처럼 차올랐는데도 멈출 수 없었던 젓가락질!


이렇게 쉬지 않고 야금야금 계속 먹다 보니까바닥 까지 아주 쓸어주었답니다~가격 대비 양도 너무 풍만해서 좋았던 것 같아요여행가서 비싼가격 주고 ~~ 밥 먹는데 양이 너무 쬐끔 나와서 배도 안차고 간에 기별도 안 가면 기분 상하고 뭐 그렇잖아요?근데 여긴 가격도 착한데 양도 겁나 든든!세상 황홀한 한끼였답니다!


아 그리고 식당 안에서 sns 이벤트도 진행 중이였어요!요런 거 하나 업로드 한 다음에음료수 공짜로 먹으면 기분 또 째지고 그렇잖아요? 이런 꿀팁 꼭 알고가면~ 내지갑이 착해지는 기분이 들어요.그리고 육아맘들을 위한 아가들을 위한 의자도 구비되어 있었답니다!뭔가 준비 된 완벽한 그런 곳!좋아좋아~


배 불리 먹고 나와 2분 거리 쇠소깍에도 다녀왔답니다여기 무료주차장이더라구요?이런 거 개이득 크크넓게 마련되어 있는 주차장에 주차 하고소화시킬겸 산책해주기~


입구에 설명되어 있는 쇠소깍 안내문도 읽어주고시원하게 산책했던 하루!배는 든든하지 공기는 맑지~ 진짜 힐링이 따로 없었답니다!


아 그리고 이 날 살짝 비가 내렸었어요~그래서 산 냄새? 숲 냄새?완전 충만했어요^^숨 들이마시고 내쉬는데 진짜 뼛 속 까지 건강해지는 기분!공기가 맑아서 그런지뭔가 피부까지 깨끗해지는 것 같고 막 그랬답니다!


무튼 요기 쇠소깍에서는 차로 2분 정도 거리고아침 먹기 굿굿한 곳이니 서귀포 아침식사 맛집 인정인정 또 인정!성게알미역국도 맛났고 해물뚝배기도 맛났고옥돔에 고등어구이까지 완전 완벽!게다가 메인 갈치조림은 진짜 넘사벽이였답니다!맛도 좋은데 건강까지 챙겨 먹고 온 그런 기분?난 완전 좋았으니까 ㅋㅋ 추천 똭할게요!




--------------------------------------------------


쇠소깍 날씨가 추워도 여전히 아름다워~ 제주도 카약 부활했네~



제주도 쇠소깍하천과 바다가 만나는 하효해수욕장카약 대신 조각배 시작~


쇠 소 깍  : 제주 서귀포시 쇠소깍로 128 (제주공항에서 41.51km, 대략 1시간 16분)전화번호 : 064-732-1562


오늘은 서귀포의료원에 오전부터 일찍 서둘러 나섰습니다. 꼭 가봐야 할 일이 생겨서 아침부터 일찍 서둘렀네요. 그런데 서귀포의료원 가는길이 이렇게 멀었나 싶었어요. 굉장히 피곤했답니다. 여기까지 왔는데 그냥 가기 아쉬워서 근처에 있는 쇠소깍에 왔어요. 매번 쇠소깍 올 때 마다 쇠소깍1주차장 무료공영주차장에 주차를 한답니다.  주차를 하고 보니 테우 조각배 매표소가 보여서 깜짝 놀랐어요. 가장 최근에 쇠소깍에 다녀왔을 때가 올해 6월 말쯤이었거든요. 그때도 카약은 없었는데 제주설레임이 쇠소깍에 방문한 2018년 11월 5일에는 조각배라는 이름과 함께 매표소가 보이더라구요.  


일단 공영주차장에 주차를 편하게 한 후 바로 옆에 있는 매표소로 갔어요~ ^^


예전처럼 투명카약은 아니지만 전통조각배로 바뀌어서 오히려 쇠소깍 분위기와 더 잘 어울리는 것 같기도 해요. 제가 갔을 때는 테우는 못 본 것 같은데 신청하신 분이 없어서 그런지 전통조각배 타시는 분들이 꽤 많더라구요. 그리고 매표소가 여기 말고도 실제 배 타는 곳 하효해변 바로 앞에 또 다른 매표소가 있답니다.  


가격을 한번 알아볼까요? 테우 성인 1인 8,000원, 소인 1인 5,000원, 24개월 미만 테우를 탈 수 없으며 매 정시 출발이지만 사정에 따라서 시간이 변경될 수 있답니다. 전통 조각배 성인 2인 이하 1척 20,000원, 성인2인+소인1인 추가 1척 25,000원, 8세 미만은 전통소각배 탑승이 불가하며, 소요시간은 25분입니다. 운행시간은 동절기는 오전 9시부터 오후 5시까지, 하절기는 오후 6시까지 운행된다고 합니다. 기상 악화시에는 운항 중단된다고 하니 참고하여 주시기 바래요 ^^


주차장 건너편으로 가볼께요. 올레길처럼 데크길로 된 길이 보입니다. 쇠소깍은 제주올레길 6코스의 시작점이기도 합니다.  쇠소깍은 '쇠소' + '깍' 의 제주방언으로 뜻은  '소가 누워있는 모습의 연못' 이라는 뜻이라고 합니다. 민물과 바다가 만나는 제주도 남쪽 효돈천의 끝자락은 숨은 비경으로 우거진 숲과 바위, 물빛이 유난히 맑고 아름다운 옥색을 띄면서 계곡 가까이에 있는 데크길을 통해서 산책도 하며 아름다운 모습을 편안하게 감상할 수도 있어서 많은 분들이 찾아오시는 명소가 된 것 같아요. ^^ 


데크길이 길게 만들어져 있는데 숲이 우거져서 잘 보이지 않아요. 중간 중간 잘 보이도록 만든 전망대 장소가 있답니다. 그곳으로 내려가서 구경도 하시고 사진도 찍으시면 됩니다. 이렇게 계곡의 바위와 물빛을 자세히 볼 수 있는 전망대 같은 곳이 세 곳 정도 되는 것 같아요. 마지막 바다 방향으로 갈수록 숲이 막힌게 없이 잘 보인답니다. ^^


처음 전망대에서 바라본 풍경인데 전통조각배를 보니 새롭네요. 투명카약 보다는 좀 더 어울리는 그림이 만들어지는 것 같아요 ^^


데크길을 걸으면서 아래 바다 방향쪽으로 걸어가 보았어요~


저는 전통배 보다는 테우를 타면서 기암절벽과 예쁜 옥빛 물색을 좀 더 가까이 보고 싶기는 하더라구요. 오늘 테우를 신청하신 분이 안계신지 테우는 못봤지만 좋은 날씨에 전통 조각배를 타시는 분들 덕분에 마치 제가 타는 듯한 느낌을 받아서 기분이 좋더라구요 ^^


물빛이 참 예쁘지요? ^^


제주 쇠소깍 눈으로 먼저 느껴보세요. 1분 동영상은 꼭 보시길 부탁드려요 ^^


제주도의 바다가 대부분 맑고 깨끗하지만 쇠소깍은 공기도 맑고, 물도 깨끗하며, 바다 특유의 비린내가 나지 않아서 더욱 아름답고 좋았던 것 같아요. 사실 제주도 비린내 나는 바다는 아직 못 보았는데 우리나라 남해와 동해여행을 가보니 바다 비린내가 많이 나더라구요. 그래서 제주도가 더욱 더 아름답게 여겨졌답니다 ㅎㅎㅎㅎ


사계절 물빛 색이 조금씩 다른 것 같아요. 바다도 여름이 될 수록 더욱 에메랄드빛 색을 띄는 것 같아요. 쇠소깍도 그런 것 같은데 예전 사진을 보니 확실히 알 수 있었어요 ^^


요건 쇠소깍의 올해 1월 사진인데 우아~~~~ 여름 보다 물빛이 훨씬 옥색에 가깝더라구요. 쇠소깍은 오히려 여름보다 겨울 물빛이 더 예쁜가봐요 ㅎㅎㅎㅎ  


많은 분들이 햇빛을 맞으면서 여유를 느끼고 계신 것 같아요. ^^


아빠와 아들인가? 참 보기 좋네요. 가족들이 여행와서 모처럼 가족간에 좋은 시간도 보내고, 좋은 추억도 만들고 좋네요 ^^


저는 이렇게 전망대에서 구경하면서 간접적으로 기분을 느껴봅니다. 바라보기만 해도 힐링되고 기분이 좋더라구요. ^^ 


이제 반대로 바다 방향을 바라볼까요? 저기 조각배 타는 곳이 있어요. 


오늘 물빛에 기름이 살짝 보여서 이상하다 했더니 저기 작은 배에서 기름이 흘러나왔다고 하더라구요. 부직포로 다 걷어낼거라고 하더라구요. 그래도 아름답고 깨끗한 쇠소깍에 뭔일인가 했답니다. TT


이제 바다를 보러 가야겠지요? 민물과 바다가 만나는 지점도 보고 바다의 이름은 바로 하효해수욕장이랍니다. ^^


실제 배를 타러 가는 곳 근처에 또 다른 매표소가 있었어요. 1인 10,000원으로 1인은 탑승이 불가하다고 되어있네요. 운행시간은 오전 9시부터 일몰 30분 전까지이며, 체험시간은 약 25분으로 왕복 800m 정도라고 되어있습니다. 


자세히 보니 여기는 전통 나룻배로 아까와는 이름이 다르네요. 주차장 바로 옆 매표소는 전통 조각배였는데 여기는 전통 나룻배네요~ 아무튼 배를 탈 때 입는 조끼로 구분이 되는 것 같았어요 ㅎㅎㅎㅎ


매표소 옆에 편의점이 있고 많은 파라솔 의자들이 있더라구요. 요즘 덥지않아서 파라솔은 필요가 없는 것 같고 의자에 앉아서 가까이에 있는 바다를 구경하기에 좋은 듯 싶었어요 ^^


멋진 야자나무와 함께 하효해변 앞에 있는 저기 저 자리가 가장 명당 자리인 것 같아요. 잔잔한 은빛 바다를 구경하면서 평온하게 여유를 느껴볼 수 있는 멋진 자리 맞지요? ㅎㅎㅎㅎ


이제 파도 소리를 들으며 햇빛에 반짝이는 은빛 바다와 멋진 등대를 바라봅니다. 바다는 보고 또 봐도 정말 아름다운 것 같아요 ^^


열심히 바다를 보고 또 보았답니다 ^^


예쁘게 사진도 찍어보았어요 ㅋㅋㅋㅋ


요즘 머리를 더욱 짧게 잘라서 지난번 사진을 통해서 헤어스타일을 보니 지금보다 훨씬 길었네요. 길던 짧던 예쁜척하며  ㅋㅋㅋㅋ


위에서 조각배 타는 모습을 바라보았어요~ ^^


조각배와 테우를 체험하러 가는 곳입니다. 


바닷가 왼편으로 가야겠지요? 매표소가 두군데 있다는 안내 표시도 있어요 ^^


쇠소깍 하효 부녀회원들이 운영하는 하효살롱 방귤당에서 감귤체험과 감귤 타르트 체험, 한라봉 향초 체험, 감귤 과즐 만들기 체험, 오메기떡 만들기 체험, 테우배 만들기 체험이 있다고 하네요. 제주도스러운 체험들이 가득한 것 같아요. 언제 한번 가봐야겠어요^^


이제 내려가셔서 조각배를 체험하시면 됩니다.  


오늘 조각배 체험하기 딱 좋은 날인 것 같아요 ^^


바로 저기가 민물과 바다가 만나는 지점이네요. 쇠소깍이 아름답게 잘 보존되면 좋겠어요. 이제 다시 시작한 조각배와 나룻배로 많은 분들이 찾아오시겠지만 예쁜 쇠소깍의 모습이 훼손되지 않도록 쓰레기 함부로 버리지말고 예쁘게 구경하고, 체험하고 가시면 좋겠네요. 아름다운 제주도 대한민국 국민이면 누구나 더욱 지켜야될 것 같아요 ^^ 


쇠소깍에 오시면 계곡도 구경하면서 멋진 바다 하효해수욕장까지 구경할 수 있어서 좋았던 것 같아요 ^^ 


이제 공영주차장으로 되돌아 가야겠어요. 무료 공영주차장이 있어서 촉박하지않게 천천히 구경할 수 있어서 편하고 좋았어요 ^^  


가는 길에 당분 보충을 위해서 한라봉 아이스크림도 하나 사봅니다~


오~~~~ 향기 좋고 맛있네요 ^^


올해 6월 말쯤 쇠소깍에 왔을 때의 모습이랍니다. 참고하셔도 좋을 것 같아요 ^^


올해 1월 말쯤 쇠소깍에 왔을 때의 모습입니다. 참고하셔도 좋을 것 같아요 ^^ 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 혼자서는 못타지만 구경하는 재미 



안녕하세요 올레감사입니다.가끔은 혼자 하는 여행도 나름 낭만적인거 같아요. 평소에는 일하면서도 좋은 풍경을 보러가야할 시기가 있거든요. 이렇게 구름한점 없이 날씨가 창창한 가을이면 어디로든 훌쩍 떠나고 싶은거 같아요. 그래서 바로 떠났습니다


열심히 일한 당신이여 떠나라!!


최근에 새로운 소식을 알게된게 있어요. 남원 하효동 쇠소깍에 카약타는곳이 새로 생겼다고 하네요. 그동안 동내주민들하고 잡음이 끊이지 않았다고 하는데, 중간에 그 투명카약 타는곳이 없어진지 몇년되고 나서, 여기 동내 분위기는 거의 쥐 죽은듯이 조용해졌거든요. 한때 여기 타려고 성수기때 관광객들이 새벽6시부터 와서 기다리기까지 하면서 극포화를 이뤘던 곳이거든요. 아마 오전 10시쯤이면 벌써 그날 하루 마감해서, 뒤에 오는 사람들은 타고 싶어고 못타고 그저 구경만 하는 낙동강 오리알 신세로 되버렸다죠 ㅠ 그런곳이 사라졌다가 다시 타는곳이 생긴걸 보아서 이제는 원만하게 해결이 됐나봐요. 가기전에 먼저 운동겸 여기 계곡을 먼저 산책부터 천천히 하기로 했어요


여러가지 암벽들이 있는게 참 인상깊었어요. 비가 많이 오는날이면 여기 계곡물은 아마 범람할꺼에요. 날씨가 좋은날에는 가볍게 내려가서 구경도 할수 있지만, 더 가면 깊은 수심에 계곡이기에 가기가 힘들꺼에요.





한때 쇠소깍은 하늘의 신선들이나 선녀들이 잠깐 내려와서 유람을 즐기거나 여기서 목욕을 하고 다시 하늘로 올라갔다는 전설같은 스토리도 있었다고 할 만큼 경치가 아주 수려한곳이랍니다. 1년에 딱 한번 여기에 와서 아무것도 안하고 구경만 해도 대자연속에 있는것철머 풍요로운 힐링을 누릴수가 있거든요.도민인 제가 보아도 멋진곳인데, 다른 지역에서 온 사람들이라면 얼마나 더 매력이 넘칠까요


오오 유유자적 카약을 타는 사람들이 슬슬 보이기 시작하네요. 예전에는 투명으로 되어있는 배였지만, 지금은 전통방식에 나룻배로 바뀐거 같아요. 근대 노 젓는 사람이 한 사람만 하는건 여전한거 같아요


밑으로는 계곡을 보면서 이렇게 숲길 사이로 나 있는 적막한 기운을 천천히 걸어갈수 있어요. 이렇게 가끔 음이온을 마시면서 가는것도 좋은거 같아요


중간중간 이렇게 계단으로 내려가서 계곡을 바로 구경할수 있게끔 되어 있답니다. 정말 푸르른 자연을 느끼고 싶다거나, 나중에 돌아오는 여름 피서철에 더위를 피하러도 많이 갈꺼 같아요. 


아주 예전에 이런 카약배를 혼자서라도 타려고 갔었지만 안된다고 하더군요. 그래서 대부분 커플들이 많이 타는걸 엄청 부러워하는 눈길로 바라만 보았죠 ㅠㅠ 그때 또 한번 솔로에 서러움을 느꼈답니다. 


중간에 걸으면서 보였던 올레길이라는 빨간,파란색에 표시. 알고보니 여기가 6코스라고 하네요. 한때 올레길 열풍이였을때 너나 할거없이 대부분 여행객들이 이 길을 걸으려고 많이 제주도에 찾아왔던때가 있었는데 말이죠.저는 이쯤에 운동을 싫어해서 일부러 안갔지만요. 지금은 시간이 많이 남아돌면 차를 잠깐 두고 몇시간이고 한번 걸어보고 싶네요. 마음 같아서는 여자친구하고 같이 가고싶지만^^;; 생각만 이렇게 있답니다


이제 배 타는곳으로 걸어가볼까요? 날씨가 좋은날이면 이런 양쪽에 암벽과 가운데 계곡을 통해서 저 너머 한라산까지 뚜렷하게 보이면 사진이 잘 나오는데 말이죠. 아직은 그런 황금 각도까지는 잘 못잡겠네요


서로 노를 저으면서 한분은 혼자 여유롭게 셀카를 찍거나 핸드폰으로 찍으면서 즐기는 모습. 딱 가을 분위기를 제대로 즐기는거 같아요. 저도 다른 관광지들은 다 가보았지만 여기 쇠소깍만 가보지 못한게 못내 아쉽네요.늘 여름에 엄청난 웨이팅이 제일 심하다고 들어서 엄두가 안났거든요. 다시 입소문이 나면 타기 힘드니 조만간에 꼭 갖다와봐야겠어요


대략 44초짜리로 한번 더 보여드릴께요. 오래된 노년 부부분들이 더 많이 즐기는 모습 어찌나 보기가 좋던지.. 저렇게 늙어야 하는게 인생에서 제일 행복한 일일꺼 같아요.여자친구하고 여기저기 다니면서 사진을 찍어달라고 부탁한분 중에서 이런분들 찍어줄때가 왠지 모르게 찡하고 감동이 있더군요. 열심히 자식들 키워서 독립하고 결혼하고, 다시 둘이 된 늙은 부부 ~ 아주 예전 단둘이 데이트 했던 기억을 살리려 여행 다니는 모습을 보면 정말 부럽더군요


가다보면 이렇게 자세한 안내판도 있어요


이렇게 아기띄를 두르고 온 가족들도 어찌나 많이 오던지. 이날 제대로 여기저기 나들이 하기에 참 좋은날씨였어요. 그래도 저녁에는 춥지만 낮에는 몇달전에 더웠던 여름으로 돌아간거 같아서 변덕이 심한 기온변화에 적응이 안되네요. 


여기 쇠소깍에 또 다른 유래부터 지정된 사례 자세하게 나와있답니다


그리고 여기가 타는곳이에요. 생각보다 단촐하죠. 여기서 매표하는곳이 아니라, 여기는 타는 장소이고, 표는 여기서 100미터 떨어진곳에 있어요 ~ 거기서 구명조끼 입고 준비하고 이쪽으로 오면 되는거랍니다


그리고 옆으로는 계곡에 끝에서 바다로 나가는 부분인데, 여기도 구경하는 커플들이나 여행객들이 많았어요. 바닥이 모래와 자갈로 되어 있어서 남쪽에서 여기가 조금 독특한 지형으로 되어있어서 주목할만 합니다


지금 이시기가 수학여행 단체로 많이 올때거든요. 어디를 가든지 파릇파릇한 학생들이 정말 많이 보이네요. 에구구 참 좋을때다...매일 이 학생들을 보면 그말만 하네요. 하지만 이때로 절대 돌아가고 싶지 않다는 사실..ㅋ 차라리 돈 벌면서 일하는 직장인이 백배는 더 행복한듯!!


여기 앞으로 멀리 보이는 무인도가 지귀도라고 하네요. 가끔은 제가 사는 섬나라 앞바다에 모르는 무인도가 굉장히 많이 있어요. 날씨가 좋은날이면 지도에 표시되지 않는 부속섬부터 저 멀리 전라도 일대 지형까지 보이거든요


조금 걷다보면 슈퍼 근처에 이렇게 매표소가 떡하니 잘 보이거든요. 예전에는 이 위치가 아닌거 같은데 살짝 바꼈네요


여기서 구명조끼가 다 준비가 되어 있어요. 역시 물에 관련된거는 준비가 이렇게 철저해야겠죠? 이걸 보니 더더욱 타고 싶네요. 근대 지금은 혼자라서 ㅠㅠ나중에 여자친구에게 이거 한번 타보자고 살살 꼬드겨 봐야겠어요.요즘 주말에 어디 갈만한 코스를 쭈욱 제가 조사해서, 마지막으로 소랑소랑해 여자친구가 결정하면 가거든요. 


대략 25분에서 30분 정도 타는게 한사람당 만원이면 생각보다 꽤 저렴한거 같아요. 아쉬운게 혼자 1인은 절대 탑승이 안된다는게 너무너무 아쉽네요 흑흑 ㅠㅠ한때는 여기 동내에만 있는 카약이라서 정말 사람들이 많이 몰렸는데, 지금은 어딜가나 이거 타는곳이 생각보다 많아졌거든요. 그래서 예전만큼 붐비지는 않는거 같아요


여기저기 혼자 커피마시러 돌아다니고 있을때 아는 형님이 전화오셨어요! 서귀포쪽에서 같이 밥이나 먹자고! 아주 고급진 회를 사주시겠다고 하니 


아싸!! 가오리 ㅋㅋ 네넵! 당연 달려가야죠 좋아하면서 바로 찾아갔어요.  형님하고 주변에 다른 누님들하고 인사하고 같이 식사를 한곳이 바로 제주해풍횟집 이라는 곳이에요. 여기는 바로 관광객들이 잘 모르는 현지인들만 가는 그런곳이죠!! 이거는 정말 핵심정보나 다름이 없다는 말씀





총 인원이 저 까지 5명이 되는데요? 대부분 형님들이 조금 덩치들이 있으셔서 그런지 좌식앉는걸  싫어해서 테이블 자리인 2층으로 갔어요. 저도 테이블석이면 환영이죠. 자리 잡고 주문하면 이렇게 세팅이 깔끔하게 플레이팅 되어서 나온답니다.상차림이 아주 다양하고 뿌러지는게 아닌가 살짝 걱정을!! 그런 걱정 하면서 오늘 형님 좀 많이 쏘시는거 같은데요?^^;; 이런 걱정까지도 했답니다. 그럼 사양않고 아주 잘 먹겠습니다!


스끼다시도 깔끔하게 잘 나오지만, 초반에 나왔던 이런 고등어회는 이렇게 얼음가득 수북히 쌓여서 나왔어요. 여기에 네모나게 잘린 시원한 무 위에 올려진 한점은 정말 보기만 해도 군침이 돌 정도로 윤기가 좌르르르르르


그 와중에 반찬을 먼저 쓸면서 먹게 되네요.하루종일 걷고 또 걷다보니 이날 저녁에 헬스장 안갈정도로 운동 다했네 싶었어요. 그래서 제 스스로 보상심리로 아주 맘놓고 하나씩 먹어보았어요. 이거는 시원한 토마토를 잘게 잘라서 단호박을 즙처럼 만든 에피타이저에요.토마토의 상큼함! 단호박에 은은한 단맛에 조화가 괜찮았던거 같아요. 딱 어린이들이 좋아할 스타일인거 같아요


위에 고등어 회 한점. 크으!!야들야들하고 금방 먹어야 그 고소한 풍미가 그대로 입안에서 오랫동안 여운이 느껴지거든요. 이게 신선하지가 않으면 오히려 비린맛이 느껴질수도 있는데, 여기는 전혀 아니였어요


그리고 다음에 나온것이 바로 메인인 겟돔이랍니다! 우리 인원이 워낙 많아서 나온 양도 정말 많이 나왔어요. 정말 이걸로 배터지게 먹겠구나!! 회는 아무리 먹어도 살 안찌니 다이어트로 늘 걱정인 저에게는 봉인해제의 시간이 온거죠.처음에 수족관에서 보았을때 크기가 어마어마한걸 바로 썰어서 나온거라 그런지 정말 싱싱함이 이루말할수 없어요.


같이 먹는 메인에 식욕을 더 돋구기 위해서 이런 물회까지 같이!! 안에 육소라와 살짝 짠맛이 딱 제 입맛에 맞네요. 여기 주인장도 이 메뉴 덕분에 다른 손님들이 술을 더 부른다고, 더 푸짐하게 많이 드신다고 말할정도로 자부심이 있어 보이셨어요


좋은건 한번 더 봐야죠!! 캬아 ~!!이런 비주얼이면 우리 엄니 엄청 좋아하시겠다!! 근대 제가 사기에는 너무 가격이^^;역시 아는 형님 찬스가 이래서 좋은거 같아요 


하나하나 두툼한 한점한점 다 탱글탱글 해보이고 정성스럽게 나오니, 지금 글을 쓰면서 먹었던 입안에 식감이 아직도 기억에 생생합니다.


그리고 2k 이상 시키면 나오는 주방장 특별서비스까지!! 두둑하게 챙김받았죠. 나오자마자 형님들 모두 감탄! 저는 조용히 바로 핸드폰으로 찍느라 바빴답니다.초밥에 큼지막한 살이 실한 랍스타까지!!이것이 바로 진정한 자연산이다 라고 말하는거 같아요


그리고 이건 그냥 술이 아니죠. 갓돔에 쓸개주라고 하네요! 오랜만에 대리 부를 각오로 한번 마셔볼까요? 과연 어떤 맛일까요? 음...궁금하신분 댓글로 달아주세요!! ㅋ


추가로 8가지 해산물까지 같이 또 나왔어요. 흰색 은갈치부터 멍게와 낙지, 문어, 관자등등 바다에 해산물 총 집합이라고 볼수가 있어요


천천히 먹고 애기하다보니 1시간이 훌쩍 지나가네요. 마지막을 장식하는 뜨끈하면서 국물이 맑은 지리탕까지 나왔어요. 오랫동안 사골을 우리듯이 끊여서 국물맛을 한모금 맛 보면 크으!! 콜라..아니 또 술이 땡긴다


저는 마지막에 나왔던 이런 종이컵에 시원한 매실이 나와서 좋았어요. 입안에 느끼할수도 있는걸 가시게 해주거든요. 정신이 맑고 개운해진거 같아요. 가끔 제가 주변 사람들과 연락이 아예 없을만큼 평일에는 일에 집중하고, 주말에는 여자친구하고 데이트에만 집중을 했거든요. 쇠소깍 둘러보고 연락이 없었으면 바로 집으로 갔을터인데...오랜만에 친한 형님이 연락와서 반가웠고 이렇게 든든한것도 얻어먹고 ~ 좋은 애기도 나누고 정말 잘 얻어먹었네요. 이렇게 오늘도 사소한 행복에 한 페이지를 기록하네요

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 전복요리 먹어요.



제주는 한창 억새로 온세상을 뒤덮고 있는 이때인데~ 우리는 제주에서 가장 아름다운 억새 물결을 볼 수 있는 산굼부리에서 정말 상상도 못할 그런 아름다운 풍경에 가슴 벅찬 감동이 밀려와 급 흥분상태가 되었죠. 그렇게 억새구경을 하고서 바로 서귀포 쇠소깍까지 넘어 갔는데, 전에는 투명카약이 있었는데 지금은 나룻배? 전통배 체험이라고해서 바뀌어 있더라고요. 우리가 도착한 시간대가 조금 늦어져서 쇡소깍 전체적인 분위기만 보고 밥먹으러 바로 이동했네요.여기서 중요한것은 우리가 찾아간 쇠소깍 맛집이 굉장했다는 점이에요. 전복요리를 전문으로 하는 곳인데 전복물회냉면, 전복설렁탕이라는 메뉴로 sns에 핫하더라고요. 전복요리는 확실이 이집이 확실하네요~ ^^


오가네전복설렁탕은 쇠소깍에서 약 10분거리에 있어요. 5.16도로를 타고 쇠소깍으로 바로 간다고 하면 가다가 들릴 수 있는 곳으로 찾아가기 그리 복잡하지 않을듯 합니다. 음식가격은 평균적으로 1인분 16,000원으로 맛보기 전복죽을 기본으로 정성있는 밑반찬으로 감칠맛 나는 전복요리를 맛볼 수 있어요.전복요리에 어울리게 모두 건강미 넘치기 때문에 보양식으로 즐겨도 좋습니다.


제주 산굼부리 - 오전 9시부터 오후 5시 30분까지. 입장료 6,000원 / 064-783-9900


절정에 이르러 있는 산굼부리는 지금 사람들이 엄청나게 찾고 있는 곳이에요. 단체여행시즌이기 때문에 이러한 대형여행지가 제주에서도 엄청 인기인것 같네요. 11월 제주도 가볼만한 곳 베스트 5위에 올라가 있을정도로 제주에서도 엄청나게 사람들이 찾아가는 곳이죠. 억새로 인기 있는 최고 여행지는 새별오름을 꼽고 있지만 10월에 다녀와본 결과로는 산굼부리가 더 이쁘더라고요.참고로 1위는 함파두리항몽유적지 입니다. 이곳은 솔직히 큰 볼거리가 있는건 아니지만 연인들이 사진찍기 좋다는 소문에 엄청난 인파가 몰리고 있죠.


다시 돌아와서 우리가 찾아간 산굼부리는 천연기념물 제 263호로 지정되어 있어요. 깊이는 100-146m로 한라산을 축소한듯한 움푹 파여있는 골이 있어 그 신비로움은 한라산 정상에서 맛보던 그런 분위기와는 또 다른 맛이 있습니다. 이 곳은 개인사유지라고 알 고 있어요~ 그래서 입장료가 자연관광지와 다르게 가격이 쪼끔 높은정도 입니다.


산굼부리에서만 느껴볼수 있는 특별한 풍경이라고 할 수 있죠. 억새를 가로지르는 길이 있는데 이런 과하지 않는 것에대한 매력이 넘치더라고요. 새별오름은 오히려 결점이 없어서 그런지 너무 밋밋하지만 이 곳은 올라가는 길도 힘들지 않고 적절히 둘러볼 수 있는 풍경때문인지 참 매력적이더라고요.


헉헉~ 수학여행온 학생들 사이에 껴서 올라가는데 애들이 천천히 걷지않고 이리저리 계속 뛰어가서 우리도 어쩔수 없이 애들한테 휩쓸려서 뛸수 밖에 없었죠. 와~ 나도 10대때는 정말 쌩쌩하게 뛰었던거 같은데 지금은 이정도에도 헉헉 소리가 나올정도로 힘이드네요. 너무너무 힘들었어요. 그래도 오랜만에 뛰고나니 뭔가 속이 시원하기도 하고~ 이 곳이 바람이 워낙 상쾌하게 들어와서 더 기분이 좋았는지 모르겠네요.


분명 저 사이로 사람들이 움직이고 있는데 이 곳에서 보면 억새 사이로 길이 있을꺼라고는 상상이 안가죠? 저기 자세히보면 사람의 머리가 뽕긋 솟아 있는걸 볼 수 있어요. 지금이 억새가 참 이쁜데 저는 솔직히 12월에 보는 더 만개한 억새가 더 이쁜거 같아요. 특히 겨울에 눈오는날에 보는 억새는 은빛물결이라는 표현이 어울리는 엄청난 모습을 볼 수 있거든요.억새만 있다면 산굼부리만큼 이쁜곳도 몇 없을듯 합니다. 이렇게 속 시원하게 뻥 뚫려있고. 주변에 어떤한 건축물도 보이지 않고요.


정말 많은 사람들이 찾아가더라고요. 사람이 너무 많아서 중간중간 사람들 지나간다음 사진찍고 그랬는데. 기회가 된다면 눈오는날 또 찾아가봐야겠어요. 억새가 아름다운 곳 산굼부리 진짜 꼭 가봐야하는 곳이라고 생각되네욤~


넘어갈때는 5.16도로 타고서 넘어갔는데 날씨가 정말 좋더라고요. 그런데 막상 쇠소깍쪽 넘어가기 시작하니 날씨가 완전 반전! 날이 조금 흐리멍텅하다고 할까나?


쇠소깍 - 낮 어느때든 가도 좋지만 노을지는 시간은 피해서 가는게 좋습니다.


제주시 쪽과 다르게 서귀포는 날씨가 흐려도 꽤 따뜻한 편입니다. 제주시보다 약 2도정도 더 높다고 보면 되는데 확실이 쇠소깍 쪽으로 넘어가보니 여행하는 사람들이 옷차람이 가벼웠어요. 11월 초여서 그런지 이때는 드문드문 반판을 입고 다니는 사람들도 있더라고요. 제주시쪽과는 굉장히 느낌이 다르죠?우리가 쇠소깍을 찾은건 쇠소깍 맛집 오가네전복설렁탕을 찾아갈려고 일불러 이쪽으로 일정을 잡은거에요~요즘 몸이 허한것 같기도하고 정말 전복물회냉면 너무 먹고싶었거든요.


낚시하는 동생의 말을 들어보면 올해는 수온이 너무 따뜻해서 낚시를 하더라도 큰 물고기가 전혀 안잡힌다고 하더라고요. 날이 추워져야 큰 물고기들이 잡히는데 지금은 평년 10월초와 같이 따뜻하다고 합니다. 그래서 그런지 저도 쇠소깍 쪽에 갔을때 그렇게 춥다고 못 느꼈어요. 오히려 산굼부리 쪽에 있을때가 바람이 조금 쌀쌀하다고 느껴졌거든요.지금은 좀 추울꺼 같긴하네요. 오늘 저도 지금 글쓰면서 은근 쌀쌀하거든요.


쇠소각은 역시 이런 자연경관만 보더라도 굉장히 좋아요. 물색을 보면 이 녹색빛 비치색이 너무 아름답지 않나요? 저는 그래서 가끔 용연계곡도 찾아가는데 그 곳도 이와 같이 아름다운 비치색 계곡물을 볼 수 있거든요. 계곡물과 바닷물이 만나는 지점은 이러한 색이 나타나는건가?


대부분 연인들이 이렇게 함께 나룻배를 타는데 남성분들이 노젓는게 어색한지 쉬엄쉬엄 천천히 가더라고요. 아! 일부러?그렇네요. 천천히 가야 더 운치있게 서로 대화도 하면서 가겠네요~ 너무 열심이 노저으면 금방 도착해버리니 너무~ 아쉽겠네. 아! 생각이 짦았네~ 남자들이 왜이렇게 비실비실하냐고 생각했었거든요.


이때가 아마 마지막 나룻배를 운영하는 시간이였나봐요. 이 뒤로는 나룻배가 더이상 떠다니지 않더라고요. 쇠소깍 전통나룻배체험은 1인 1만원으로 두명이 타게 되면 2만원의 비용이 있습니다. 운행시간은 오전 9시부터 일몰 30분전까지 운영되고 왕복하는 시간은 약 25분 정도 걸린다고 하네요.


오가네전복설렁탕 - 첫째, 셋째주 화요일 휴무 / 오전 8시부터 오후 8시까지 / 064-738-9295


입구에 들어가보면 이렇게 해삼, 전복, 멍게가 수조안에 들어가 있어요. 이 수조안에 있는 애들이 모두 우리 음식에 드러가는건데~ 수조도 깨끗하게 관리되어 있고 확실이 싱싱해 보이더라고요. 생각해보니 이안에 있는 애들이 바다의 삼이라고 불리는 건강에 그렇게 좋다는 애들이네요~ 정말 완벽한 보양하겠네요. 쇠소깍 맛집 확실이 몸까지 생각해서 골라간 보람을 여기서 느끼네요.


쪼끄마한 전복죽이 나오는데 그건 사진을 못찍었네요. 낙지젓갈과 함께 먹는데 그맛에 너무 흠뻑 취해서 이쁜 사진을 담아보는걸 깜빡했어요. 어쩔 수 없이 메인 음식들 나왔을때부터 사진을 담아봤는데 와~ 전복이 두마리, 새우 두마리, 해삼, 멍게, 한치까지 송송송 썰어져 들어가 있는데~ 누가봐도 그냥 건강한 음식이라는게 보이죠?저기 하얀색으로 샤워타올같이 생긴애는 버섯이에요. 먹어보면 꼬돌꼬돌하게 씹히는게 은근 매력있어요. 약간 목이버섯 비슷한거 같은데 이름을 모르겠네요.그리고 정말 중요하다고 생각되는 부분이~ 바로 감귤막걸리 한사발 딱 들이켤때 그 감동. 속시원한 냉면육수가 겨울철에 동치미에 막걸리 한잔하는 것과 같은 감동적이였거든요.


전복물회냉면에는 핑크색의 백년초면, 검은색의 해초면이 있는데 두가지 면은 식감도 다르지만 맛 또한 완전히 달랐어요. 감동. 감동!


너무 이쁘게 생겨서 어떻게 먹어야 고민하고 있는데 그냥 먹는방법이 안내되어 있는 그대로 그냥 먹었어요. 전복 껍데기를 먼저 제거하고 해초면에 뿌려져 있는 소스를 살살 풀어주고 그냥 냠냠냠~ 해먹으면 그 어디에서도 먹어본적 없는 색다른 맛의 냉면을 느껴볼 수 있어요. 이 거슨 진짜 감동이였죠.


낫지젓갈 너무 맛있어서 금방 사라져 버리더라고요. 어쩔 수 없이 무거운 엉덩이 들고서 셀프코너에서 우리 먹을만큼 딱 떠와서 먹었죠. 전복죽 먹을때는 너무나 잘어울리는 젓갈이지만 전복물회냉면 먹을때는 그렇게까지는 아니였죠.하지만 전복설렁탕과 함께 먹을때는 엄청난 맛이! 전복설렁탕에는 국수사리가 들어가 있어서 그것먼저 먹어주고 그다음에 전복을 넣어주고 돌솥밥하고 같이 먹어주면 되거든요.


이렇게 전복을 후두두둑 넣어주고 취향에 따라서 돌솥밥에 있는 밥을 말아 먹어도 되고 아니면 그냥 따로 먹어도 됩니다. 그런데 이 설렁탕안에는 또 특별한 재료가 들어가 있는데. 바로 해초 입니다. 해초가 들어가 있기 때문에 더 간강하게 먹을 수 있는거죠. 해초에는 식이섬유가 풍부해서 포만감을 만들어주기 때문에 다이어트에도 도움이 되고 임산부가 먹었을때는 태아의 두뇌 발달을 촉진하는 엽산, 칼륨을 제공하기 때문에 굉장한 건강식으로 분류되고 있죠.


음식의 맛도 그렇지만 건강을 챙길 수 있다는 점에서 참 마음에 드는 쇠소깍 맛집 입니다. 먹고나서도 속이 답답하지 않고 집에 갈때쯤에는 소화도 잘되어서 잠잘때 정말 숙면한거 같아요. 다음날 일어나서 속도 좋고 건강해지는 그런 느낌을 받는건 전복물회냉면을 먹어서 그런것인가? ㅋㅋㅋ


VJ특공대에도 나온 쇠소깍 맛집 이라고 하네요~ 아침부터 영업하기 때문에 한라산 가기전에 들려도 좋겠네요. 그런데 한라산 정상을 갈려면 7시부터 출발해야 갈 수 있지 않던가? 딱 사라오름정도? 갈껄로 생각해서 갈꺼면 나쁘지 않겠네요. 음식이 워낙 깔끔해서 걷다보면 금방 소화되겠넹~

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 가격 착한데 푸짐한 이런 식당 너무 좋아 



제주도에서 마지막 식사를 위해 제주면가라는 식당을 찾아가게 되었습니다저는 몰랐던 곳인데 지인분께서 여기가 요즘 그렇게 핫하기도 하고여러모로 제가 만족할 거라고 해서 바로 차를 몰고 이동하게 되었죠좀 먼 곳에 있었는데 생각보다 저녁 장사가 일찍 끝나기 때문에 늦지 않게 가야 했거든요


이미 아는 사람들은 잘 알고 찾아간다는 쇠소깍 맛집 도착하고 안으로 들어가는데제주면가는 국내산 쌀을 활용해서 면을 만든다는 글을 보고 신기하다 생각했답니다일단 시중에 나와있는 면들은 대부분 수입 밀로 만들고특히 쌀로 만든 면을 일반적으로 찾아보기 쉽지 않거든요


제 고향인데도 이 주변이 이렇게까지 일찍 영업 종료를 했다는 것을 이번에야 알게 되었습니다다른 식당들은 문도 많이들 닫았던데 제주면가에만 세 팀 정도 손님이 남아 있었어요


한쪽에 앉아 주문 후 잠시 기다리다 손님들 나가길래 다시 사진을 찍어봅니다


안쪽에도 깔끔하게 테이블이 준비되어 있는 식당이었어요그런데 외국인들은 어떻게 식당을 찾아오는 걸까요?저희가 식사를 하는 도중에도 외국 손님이 한 팀 왔거든요내가 해외여행 가서 현지 식당들 다니면 그 지역 사람들도 이런 느낌을 받을까?


아마 쇠소깍 맛집 중에서 이렇게 오픈되어 있는 주방은 많지 않을 것 같습니다그만큼 청결에 신경을 쓰고 있다는 얘기겠죠?


사진을 눌러 크게 보면 더 잘 보일 거예요고기국수, 등갈비 국수가 7천 원 전복해물국수는 9천 원 한치비빔국수도 9천 원그밖에 함께 먹을 수 있는 메뉴들 가격도 정말 착한 편입니다


느낌이 원래 제주도 전통 방식의 고기국수집은 아니고현대식 조리법과 외국의 쌀국수가 퓨전 된 식당인 것 같습니다우리나라 국수집들에서는 흔히 볼 수 없는 소스들도 준비되어 있었어요


밑반찬은 조촐하지만 사실 여기에 손이 가지 않습니다다른 메뉴들이 저렴하다 보니 몇 가지 시키면 일단 푸짐하게 한 상 가득 차려지기도 하고간도 잘 맞아서 굳이 반찬의 필요성을 느끼지 못해서 그랬던 것 같네요


향수육이라는 이 메뉴는 탕수육과 비슷하지만 고기는 얇고 튀김옷은 바삭한 데다가샐러드 형식으로 야채와 소스가 뿌려져 색다른 음식이 완성되었습니다


해물이 들어간 국수는 역시나 외국의 쌀국수처럼 숙주가 가득 들어 있었어요


돔베고기는 옆에 한치? 오징어? 무침과 김치가 함께 나와서비주얼적으로 훨씬 좋았고 더욱 먹음직스럽게 보였습니다


고기국수에도 숙주와 고기가 가득 들어 있었어요


이건 등갈비국수였는데 다른 메뉴들 보다 국물이 적어 보이죠?사실 국물이 적은 게 아니라 고기가 많은 것이었어요


한치비빔국수는 면이 없는 줄 알았는데 안쪽에 소스와 함께 숨어있는 것 같습니다비비면 서로 어우러지게 돼요


한참 배고플 시간 쇠소깍 맛집 음식을 먹기 전사촌누나가 안에 해물이 많이 들어있다고 하면서 보여주길래 다시 한 번 찰칵!


사실 저는 제주도에 가도 고기국수는 단 한 번도 일부러 찾아먹어 본 적이 없기 때문에큰 기대를 하지 않고 식사를 시작했는데요먹어보고 마음이 바뀌었습니다 여기는 나중에 꼭 다시 찾아야겠다는 생각이 들었어요


그 이유 중 한 가지는 가격이 비싸지 않은데도 비주얼이 좋아 부담 없다는 것!누가 제주도에 놀러 왔다고 하거나 친구에게 밥을 사주러 나가면한 그릇 음식이 기본 1만 원에서부터 1만 5천 원 사이 정도는 기본적으로 많아졌더군요그것만 주문해도 3만 원대가 나오는데 여기에 사이드 시키면 부담될 수밖에 없거든요그렇다고 외식이 적은 것도 아니고 사람들을 만나다 보면 식사를 꼭 함께하게 되는데 여기에 커피값까지 하면...


그런데 쇠소깍 맛집 제주면가에서 면 요리 두 개 주문하면 1만 4천 원거기에 향수육 주문했다고 하면 2만 3천 원이니 이미 커피값 Save 된 거죠


그리고 면 요리 하나만 주문한다고 해서비주얼이나 푸짐함에 있어서 전혀 부족하지 않으니 더 좋습니다


제가 예전에 가봤던 제주시 고기국수집은고기 두 점인가? 세 점 올라가고 맛도 소문만큼은 아니었던 기억이 있습니다


그런데 확실히 제주면가는 모든 재료가 푸짐하게 들어가 있는 느낌이었어요


특히 갈비국수... 완전 제 스타일이어서 이거 꼭 다시 먹으러 가려고 합니다고기양 보이시죠? 고기 좋아하시는 분들 꼭 드셔봐야 합니다


뼈해장국 보다 더 튼실하고 많은 고기가 들어간 국수라니...


두툼한 살코기도 적당히 삶아져 너무 부스러지거나 질기지 않아 먹기 좋았답니다


원래 쌀면이 밀가루 면보다 훨씬 부드럽게 만들어지나요?제가 여태까지 먹어본 면 중에서 부드러운 식감으로는 최고였던 것 같습니다그냥 호로로 먹으면 부들부들 보드라운 식감을 느끼게 됩니다


저는 원래 비빔 스타일인데 유독 국물 국수가 입에 잘 맞았던 제주면가...깔끔하고 진한 육수 맛을 보고 싶으신 분들은 국물 있는 메뉴 진짜 좋아할 거예요아침 해장으로도 딱 좋을 것 같았습니다


중간중간 향수육도 맛있게 먹었는데이것 역시 채소와 튀김의 색다른 식감이 더 맛깔나게 해준 것 같습니다


저는 원래 비계 부분을 안 좋아하는데 그 부위가 크길래 입맛에 안 맞을 줄 알았는데돔베고기 또한 제가 기대했던 것보다 맛있었습니다


김치보다도 옆에 함께 나오는 오징어? 한치? 무침이 잘 만들어져서수육과 함께 먹기 딱 좋은 맛이었어요


너무 만족스러운 등갈비국수... 이래서 제가 좋아할 만한 쇠소깍 맛집 이라고 얘기해준 건가?


살이 이렇게 푸짐한데 어떻게 선택하지 않을 수 있겠어요!


사촌누나도 맛있다고 했던 향수육 소스... 샐러드에도 고기에도 잘 어울립니다


우리는 각자 자신의 그릇에 있던 것을 정말 깔끔하게 다 먹고 나왔어요누군가 이렇게 잘 먹어주면 왠지 모를 뿌듯함을 느끼게 되죠저도 쇠소깍 맛집 식사 끝내고 그런 마음을 느끼게 되었답니다


그 푸짐한 것을 다 먹었으니 얼마나 배부르겠어요해가 지기 전 산책을 하자며 밖으로 나왔는데 한라산 색감이 너무 예뻐서 사진에 담아봤답니다


제주면가에서 바다까지는 걸어서 약 5분 정도? 느긋하게 걸으면 10분?


위치도 좋고 음식 맛도 뛰어난 곳이라 점심 식사 겸 들러서맛있는 쌀국수도 먹어보고 잠시 한 바퀴 산책하고 돌아와서 다음 일정을 계속하면 좋을 것 같습니다

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 100% 흑돼지!



일상의 피로를 풀기 딱 좋은 친구들과의 여행은 언제나 기분이 좋다.기분전환도하고 스트레스도 한번에 날려버리고 싶어서 친구들과 자주 여행을 가는 편이긴 하다.친한 친구들과 형들도 답답한 도시에서의 생활을 버리고 제주도에 몇 몇 내려가 있기 때문에,제주도여행을 보다 자주, 많이 다녀오는 것 같다.제주에서 생활하는 친구들과 형들이 있어서 좋은점은 바로 제주도맛집 을 정말 많이 알고 있다는 것.그런 점들이 굉장히 좋기도 하거니와, 숙박 걱정을 크게 하지 않아도 된다는 점 인것 같다.여행을 계획을 하거나 예산을 짤때 가장 크게 작용하는 부분 중 하나가 바로 숙박 이기 때문에 무시를 할 수 없는 부분이지만정말 무작정 티켓만 끊고 제주도를 가더라도 언제나 반겨주는 친구들과 형들이 있어서 너무도 좋다.


제주도에서 방문했던 가게들 중 참신 하면서 다양한 매력을 가지고 있고,가게안에서는 다양한 또다른 가게의 매력을 뿜고 있었던 식당을 알아보자.친구들과 호평을 많이 했었던 곳이기도 했는데 가게이름은 바로 뱃도새기 라는 곳.쇠소깍 맛집 으로도 유명한 곳이라 시간이 될 때 한번쯤 가보길 추천한다.그러면 왜 이곳이 입소문이 났는지 알 수 있을것이다.제주에 가서 흑돼지를 먹고 싶을때 찾는 곳 중 한 곳인데, 내 블로그에서 자주 등장하는 제주 선생님 친구 덕분에 알게 된 곳이다.


이곳 쇠소깍 맛집 뱃도새기를 방문하면 가게 입구에 있는 수족관을 가장 먼저 볼 수 있다.수족관 안에는 이렇게 전복이 가득해 있는데, 전복 뿐만이 아니라 해산물이 가득한 수족관들을 볼 수가 있다.처음 몇번 갔을때는 그냥 아무 생각없이 지나쳤는데, 몇번 방문을 하다보니 이렇게 여유있고 편안하게 수족관도 보고 들어간다.친구들과 여행을 가거나, 워크샵으로 제주에 갔을 때 직원들과 가보기도 했었는데,다들 너무 좋아했었던 곳이다.


식당 안으로 들어가면 식당 직원분이 안내를 해주시는 자리로 이동!좋은 자리를 먼저 안내해주셔서 왠지 기분이 더 좋은 느낌.친구들과 친구 여자친구와 함께 자리를 잡고나서는 바로 메뉴판을 보면서 메뉴를 골랐다.나는 이곳에 올때마다 고를필요 없이 늘 같은 메뉴를 선택하는데,이곳은 제주산 흑돼지와 아까 봤던 싱싱한 해산물들을 푸짐하게 즐길 수 있는 쇠소깍 맛집 이기 때문에이것저것 메뉴들을 보면서 고를 필요가 없었던 것 같다.이미 몇번 같이 갔던 친구들을 제외하고 함께 처음오는 친구와 친구 여자친구는 내심 기대를 하고 있는 듯 싶었다.그렇게 친구 커플의 기대를 한몸에 받아 기분좋게 메뉴들을 주문하고 나서,친구커플은 식당 한켠에서 편하게 이용할 수 있는 셀프바를 이용해서 다양한 기본반찬들을 나르기 시작했음.이곳 셀프바에는 다양한 기본반찬들을 포함하여 고기를 먹을 때 없으면 안되는 쌈들을 푸짐하게 찾아볼 수가 있다.다른 곳 들이랑 비교를 했을때 깔끔하면서도 편하게 이용할 수 있는 장점이 있다.


뱃도새기 셀프바를 비롯해서 식당 내부를 요리조리 둘러보던 친구가 볼수록 매력있는 식당인 것 같다며,빨리 메뉴가 나오기만을 기다리고 있는 듯 싶었다.친구 커플이 이곳을 어떻게 알았냐고, 왜 지 선생은 자기네가 여행온다고 했을때 이곳을 알려주지 않았는지 내심 서운(?)해 하면서 단톡방에 우스겟 소리를 연달아 하던 찰나!우리가 주문한 메뉴들이 하나 둘 씩 나오기 시작했는데,제일먼저 나온 메뉴는 바로 신선한 해산물이었다.종류가 다양하게 나오는 해산물들이라서 일단 너무 좋았는데, 보기에도 윤기가 자르르 흐르는게 싱싱해 보였다.새우부터 전복, 관자야키, 그리고 조개 등등 일단 푸짐하게 잘 나온다.


이것은 바로 내가 이곳에서 추천하는 메뉴 중 하나인 관자야키.맨처음에 먹어봤을때 플레이팅 된 비주얼도 비주얼이지만 고소하면서도 담백한 맛이 너무도 좋았다.흑돼지도 흑돼지지만 이 관자야키를 먹고싶어서 오는 경우들도 몇번 있었다.키조개위에 이쁘게 플레이팅 되어 있는게 내게는 아주 취향저격 이었다.


뱃도새기 식당에서 나오는 해산물들 중에서는 구워먹는 해산물도 나오지만,이렇게 바로 먹을수 있도록 나오는 해산물도 있어서 친구들과 신선한 해산물을 바로 즐길 수 있다.회로 먹을 수 있는 해산물은 아무래도 그 신선도가 뛰어나야 먹을 수가 있고, 오래되거나 질이 좋지 않은 해산물을 날것으로 먹게 되면 비린내도 심하고, 장염에 쉽게 걸리기 마련이다.먹기좋게 손질되어 있는 해산물들이 일단 신선도가 뛰어나서 제주에 올때마다 꼭 오려고 하는 것 같다.왜냐면 나는 회를 비롯한 해산물을 너무나도 좋아하기 때문에. 무엇보다 해산물의 신선도를 단번에 파악할 수 있다!신선하기도 하면서 달달하게 느껴지는 해산물은 정말 내게는 너무 최고인 메뉴 중 하나.


가게의 상차림의 전반적인 모습.정말 한상 푸짐하게 나오는 메뉴들이라 보고만 있어도 점점 입꼬리가 올라감을 숨길 수 없다.정갈하면서도 깔끔한 테이블 셋팅은 올때마다 너무 만족스럽다.


친구 여자친구가 식당에서 나온 제주산흑돼지를 보고는 완전 깜짝 놀랐다.푸짐하면서 두꺼운 흑돼지를 보고는 '와, 대박!' 이라면서 감탄사를 연신 내뱉는 것을 보고 잘 데려왔다 싶었다.고기가 두껍기도 하면서 고기 자체가 살코기랑 비계의 조화가 적절하게 잘 섞여 있는 고기라서정말 맛있어 보이기도 하고, 생고기라 윤기가 반지르르 하다.


지난번에도 고기 두께의 비교를 위해서 숟가락을 사용했던 적이 있었는데,친구커플에게 적절한 비유를 보여주기 위해서 이번에도 숟가락을 가지고 비교를 해보았다.이렇게 숟가락으로 고기의 크기를 비교해봤을 때, 이렇게 숟가락이 확실하게 잠길 정도의 사이즈를 자랑하는 제주산흑돼지다.나는 친구들이랑 여행을 오면서 이곳을 엄두 해두고 있었는데,본의아니게 제주에서 친구커플을 만나게 되면서 내가 소개를 해주는 그런 꼴이 되어버렸다.덕분에 아무 죄없는 지 선생은 친구의 잔소리를 엄청나게 받았다는 그런 후문이...ㅎㅎ


제주도에서 어느 고깃집을 가더라도 이렇게 멜 젓을 제공해주는데, 멜은 제주도 말로 멸치를 뜻하는 방언이라 멜 젓은 멸치젓, 멸치젓갈로 생각하면 될 것 같다.나는 아직도 멸치젓갈 특유의 비린내가 심한게 기억에 남아서 서울에서도 멸치젓갈은 못먹는데,여기는 그렇게 심하게 나거나 못먹을 정도로 비리거나 하지 않아서 그나마 나은것 같다.그래도 멸치젓갈에 찍어먹거나 따로 먹거나 하지는 못하지만,이 멸치젓갈에 청양고추를 썰어서 넣어먹으면 멸치젓갈의 비린내와 비린맛을 잡아준다고 하더라.그래서 나는 이곳에 오면 이렇게 청양고추를 썰어 넣고, 고기와 함께 청양고추를 건져내서 먹는 편이다.그렇게 먹으면 알싸하면서 매콤한 맛을 함께 느낄수가 있어서 좋다. 그게 이곳의 또다른 매력이기도 하고.이곳 뿐만이 아니라 서울이나 다른 지역에서도 멸치젓갈을 먹을때는 이렇게 청양고추를 이용해서 먹어 보시길.나름 내가 제공하는 꿀팁이라고 생각하고 있지만, 이미 많은 분들이 알고 계실듯...ㅎ


슬슬 익어가는 고기들을 친구들과 함께 바라보면서 언제쯤 먹을 수 있을까 생각을 하고 있었는데,아무래도 두께가 있기 때문에 시간이 조금 소요되는 것 같기는 하다.어느정도 노릇노릇하게 익어가면 먹기 좋은 사이즈로 고기들을 잘라주면 된다.고기가 두툼하다보니 무게가 있어서 무거웠지만 고기의 질이 좋아서 그런지 부드럽게 손질 할 수 있었다.지난번에 왔었을 땐 직접 잘라주셨는데, 나름 고기매니아인 친구녀석이 참지 못하고 고기를 열심히 잘랐다.


고기를 어느정도 손질하고 나면 이렇게 먹기좋은 해산물도 불판 위에 올려준다.해산물 하나하나 불 판으로 올릴때마다 불 판 위의 비주얼이 점점 좋아진다. 마치 꽃이 피는 그런 느낌이랄까.일단 이런 비주얼이 매력 중에 하나인데,처음 왔을때는 직원분이 하나하나 알려주시면서 해주셨는데, 그래도 몇번 와봤다고 이제 우리가 직접 할 수 있다.ㅎㅎ


해산물들까지 올리고 나면 더욱 푸짐한 불 판을 볼 수가 있는데,다 익은 해산물과 고기들을 향해 쏟아지는 친구들의 젓가락을 보면서 깜짝 놀랄 수 밖에.ㅎ매일 먹어도 맛있게 잘 먹을 수 있을 것 같은데, 자주 먹는게 아니다보니 먹을때마다 더 군침돌고 맛있을 수 밖에 없다.익은 전복을 멸치젓갈에 찍어서 먹으면 함께 익은 청양고추의 매콤한 맛과, 전복의 고소하고 쫄깃한 식감이 일품이라고 친구가 그러더라.나는 청양고추를 건져내서 전복을 반으로 잘라 함께 먹었는데 그렇게 먹어도 맛이 참 좋다.멸치젓갈을 원래 좋아하는 분들 이라면 이곳에서 어떤 음식들을 찍어먹더라도 정말 맛있게 잘 드실 것 같다.


담백하고도 부드러운 매력을 가지고 있는 이 제주산 흑돼지와 함께 찰떡궁합 인것이 있으니,바로 이 명이나물에 싸먹으면 그렇게 맛도리가 난다.나는 명이나물을 참 좋아하는데, 명이나물을 다 먹으면 셀프바에 가서 먹고싶은만큼 더 가져오면 되는 점이 나는 참 좋았다.ㅋ내가 이곳에 빠진 이유중에 명이나물이 한 몫 한 것도 없지않아 있다.서울에 어떤 식당을 가면 명이나물을 추가요금 받고 먹어야 되는 곳들이 많기 때문에... 이렇게 맘 놓고 명이나물을 먹을 수 있는 곳은 별로 없다.달달한 명이나물과 담백한 고기의 맛이 너무도 잘 어울린다.


쌈을 싸먹을때 일반적으로 고기만 올려놓고 먹지만, 이곳 쇠소깍 맛집 에서는 고기와 회를 함께 싸먹을 수 있다.고기도 좋고, 회도 좋고, 내가 좋아하는 음식들을 한번에 먹을 수 있는게 최고의 장점이다.입안에서 고기와 회, 두가지 맛을 음미할 수 있어서 나는 이곳에서 먹는 밥 참 맛있다.


고기를 먹을때 요즘은 공기밥을 같이 먹는 편인데, 이곳에서는 공기밥대신 이렇게 전복게우밥을 먹으면 된다.전복게우밥을 먹을때 통통한 전복을 함께 먹으면 고소하고 담백한 전복게우밥과, 쫄깃한 전복의 식감이 정말 잘 어울린다.아무래도 같은 전복이니까 더 그런것 같기도 하고.전복 하나를 그대로 먹기에는 입이 터질것 같아서 전복은 반으로 잘라서 전복게우밥과 같이 먹는다.아무래도 영양가가 넘치는 건강식이기 때문에 많은 사람들이 좋아할 것 같다.


역시 고기를 먹을땐 술이 빠질수가 없지. 왠지 소주 한 잔 안하면 뭔가 좀 빠진 것 같기도 하고.해가 저물어 갈 쯤 갔었는데 해가 다 저물고 나니까 소주 한 잔이 더 땡겼던 것 같기도하고.맛있는 음식과 함께 먹으니 달달하게 취하는 것 같았다.술은 맛있는 음식과 그리고 좋은 사람들과 즐거운 이야기를 하면서 먹어야 기분좋게 취하는 것 같다.친구들과 늘 함께 오는 곳이지만 쇠소깍 맛집 에 올때마다 늘 잘 왔다는 생각을 하게 된다.


마지막으로 흑돼지가 듬뿍 들어가면 흑돼지김치찌개를 먹어줘야 깔끔하게 마무리를 할 수가 있는데,전복게우밥과 함께 먹어도 좋고, 일반 공기밥을 시켜서 함께 먹어줘도 좋다.우리는 전복게우밥도 먹고, 흑돼지김치찌개와 공기밥을 또 따로 먹는다. 늘 언제나 그렇게 먹어야 먹은 듯한 느낌을 받는다.굳이 밥을 먹지 않더라도 김치찌개를 안주삼아 소주 한 병은 더 먹을 수 있을 것 같기도 하다.든든하게 한끼 해결 할 수있는 쇠소깍맛집 에 정말 꼭 가보길 추천한다.내가 제주에 갈 때마다 가는 이유를 알 수 있을 것이다.

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기 완전 대히트네!



 저는 오랜만에 친구들과 함께 여행을 다녀왔어요! 요즘 여행하면 바로 여기가 핫하다고 하잖아요~ 바로 제주도 인데요!! 제주도 여행 너무 오랜만에 다녀왔는데 친구들이랑 다녀오니까 또 기분이 새롭더라고요! 그래서 제주도에서 유명한 관광지들을 여러 곳 둘러보고 왔답니다~  제주도는 자연명소가 정말 많기 때문에 힐링하기 너무나 좋은 곳이었어요. 아름다운 자연경관을 둘러보면서 힐링하기 딱 좋더라고요~ 거기다 진짜 최고였떤건! 자연 관광지들은 입장료도 정말 저렴하더라고요. 그래서 부담스럽지 않은 가격으로 여러 관광지들을 둘러볼 수 있다는 점인데요. 관공지 주변에 맛집도 진짜 많아서 제주도 관광지도 구경하고~ #제주도 맛집 탐방까지 아주 완벽하게 하고 왔습니다. 제가 그 중에서도 가장 소개하고 싶은 곳은 #쇠소깍 이라는 관광지 였어요! 여기는 서귀포에 위치한 곳인데 아름다운 자연 하천이에요ㅎㅎ 제주도는 바다는 정말 많이 볼 수 있지만, 이런 자연 하천은 보기 드물잖아요? 그래서 더욱 신비로운 느낌이 드는 곳이었는데요! 이국적인 느낌이 드는 곳이라서 외국에 온 듯한 느낌이었어요~


<쇠소깍>전화: 064-732-1562주소: 제주 서귀포시 쇠소깍로 12지번: 하효동 995


 쇠소깍은 예전에 투명카약을 탈 수 있었다고 하는데요~ 이제는 전통 나룻배 카약으로 변경되었다고 하더라고요~ 저도 지나가면서 봤는데 전통 나룻배 카약은 쇠소깍 이미지랑 아주 잘 어울리는게 한번 타보고 싶었지만 그냥 패스! 전통 나룻배 카약은 오전 9시부터 일몰 30분 전까지 운행하고 있다고 하는데요!! 아마 2명 기준으로 25,000원 이었던걸로 기억되네요~ 그렇게 전통 나룻배 카약도 한번 보고, 쇠소깍 주변 산책도 하면서 전망대에서 사진도 찍었는데 곳곳에 전망대가 있으니까 아주 멋진 전망을 구경하면서 사진도 찍으며 여유를 즐길 수 있어서 너무나 좋더라고요!


 쇠소깍에서 시간을 보낸 후! 저는 쇠소깍 근처 맛집 으로 향했답니다! 바로 뱃도새기 서귀포점 이라는 맛집입니다. 여기는 근고기 맛집 으로도 아주 유명한 곳이라고 하는데요! 쇠소깍이랑 가까우니까 편하게 다녀올 수 있어서 좋더라고요.


전화번호: 064-763-8866시간: 매일 영업시간 12:00 ~ 22:00 (브레이크 타임 16:00 ~ 17:00)  거기다 주변에 관광지도 꽤 많았었어요! 쇠소깍 외에도 외돌개와 정방폭포도 있었어요. 그리고 제주도 서귀포의 유명한 시장. 서귀포 매일올레시장!도 근처에 있어서 식사를 하고 가까운 관광지를 둘러보기도 좋겠더라고요~


 이렇게 주차장이 있기 때문에 편하게 주차를 할 수 있어서 좋더라고요. 차를 끌고 다니면 주차가 제일 걱정이잖아요. 주차장에 주차를 하고 안으로 들어가며 보니까 브레이크 타임이 따로 있었는데요~ 오후 4시부터 5시까지라서 휴~ 점심시간에 와서 다행이다 싶더라고요. 혹시 쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기 서귀포점 방문하실 때! 브레이크 타임 꼭 참고 하셔서 다녀오셔야 합니다. 그래도 근처에 관광지가 많으니까 관광지들 구경하며 시간을 보내다가 다녀오셔도 괜찮을 것 같아요~


 여기는 다른 곳에 비해서 깔끔한 느낌도 들었는데요~ 가성비가 좋은 맛집으로도 유명한 곳이라서 제주도민들도 자주 방문한다고 하는데, 메뉴판을 보니까 가성비 좋은 메뉴가 있더라고요. 대박! 바로 흑돼지 점심 스페셜이라는 메뉴랍니다!


 메뉴를 기다리면서 보니, 와우! 셀프코너도 있더라구요. 셀프코너에서 반찬들이나 쌈야채를 맘껏 가져다 먹을 수 있어서 좋더라고요. 역시 고기 먹을 때는 쌈이 많이 있어야 푸짐하게 먹는 맛이 나니까요!


 잠시 기다리면 쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기 서귀포점의 흑돼지 점심 스페셜이 등장~ 엄청 푸짐하게 나오지 않나요? 흑돼지도 진자 푸짐하게 나오지만, 해물들이 진짜 대박사건이었어요! 해물드이 진짜 종류별로 나왔나 싶을 정도로 접시에 아주 한가득 나왔는데요! 기본차림들도 알차게 나와서 좋더라고요!


 특히 흑돼지가 진짜 대박이였어요~ 흑돼지는 이렇게 두툼하고 푸짐한 양으로 나오기 때문에 아주 알차게 먹방 할 수 있어서 최고였는데요! 옆에 숟가락을 세워보니 흑돼지가 얼마나 두툼한지 아시겠죠? 완전 비쥬얼이 장난아니에요. 거기다 흑돼지가 진짜 신선해 보여서 더욱 마음에 들었떤 것 같아요. 사진으로 봐도 느끼실 수 있으시겠죠? 원래 고기는 신선도가 가장 중요하잖아요.


 직원분이 직접 흑돼지를 구워주시는데요~ 흑돼지를 바로 불판위에다가 올려주시고! 멜젯도 같이 올려주신답니다. 메젓은 그냥 먹으면 심심하거나 비릴 수 있으니 멜젓에 고추와 마늘도 송송 잘라서 향과 맛을 입혀서 넣어주시더라고요. 사진으로 보기만 해도 다시 군침이 도네요.


 아까 말씀드린 푸짐한 해산물! 해물은 종류가 굉장히 다양하게 나와서 커다란 접시가 부족하다는 느낌이 들지 않았어요. 흑돼지 전문점에서 해물도 먹방을 할 수 있다니 이정도면 정말 가성비甲 이라고 생각되요!


 저는 먼저 키조개야끼부터 냠냠~ 맛있게 크리어 했는데요! 이름에서도 알 수 있듯이 키조개야끼는 키조개와 야채를 볶은 요리랍니다. 색이 밍숭해보이지만 간도 딱 맞고 너무 맛있었어요. 식감도 좋고 양념 맛도 너무 꿀맛이었는데 술한잔 하면서 먹어도 좋겠더라고요~


 그리고 통통한 딱새우도 나오더라고요. 언제부턴가 딱새우를 찾는 분들이 엄청 많더라고요. 서울에서 먹었을 때는 신선도가 아쉬웠는데 역시 제주도라서 그런지 정말 실하기도 하고 직접 손으로 살짝 건드려 봤는데 진짜 껍질이 딱딱하더라고요. 그냥 새우랑은 정말 달라요! 이래서 딱새우라고 하는구나~ 싶었는데 일반 새우보다 크기도 약간 큰듯해요.


 전복구이! 오동통한 생전복이 나오는데요! 전복은 흑돼지와 같이 구워주신다고 해서 건드리지 않고 잠깐 그 자리에 놔두기로! 기대되네요ㅎㅎ


 거기다 싱싱한 전복회까지! 전복회를 먹어보니까 식감이 아주 예술이었는데 꼬들꼬들한게 싱싱한 전복회라서 오도독! 하는 소리도 들릴 정도였어요! 이렇게 싱싱한 전복회는 또 처음이네요. 간장에 살짝 콕 찍어먹고!


 관자회도 맛있게 폭풍먹방 했습니다! 관자회는 부드러운게 정말 매력이었어요~ 얍게 썰어서 그런지 야들야들 하면서도 한입 먹으니까 입에 착착 붙는 기분이라고 해야하나? 관자회는 초장에 찍어서 먹으면 진짜 꿀맛입니다!


 그리고 잊지 않으셨죠?ㅋㅋ 흑돼지가 구워지고 있다는거! 양면이 노릇하게 구워지면 거침없이 가위손질이 들어갑니다. 두툼한 흑돼지는 이렇게 먹기 좋은 크기로 쓱쓱 잘라주시는데요! 와우, 육즙 대폭발입니다! 그리고 흑돼지가 두툼해서 양이 생각보다 넉넉해요. 저희도 결코 적은 뱃골이 아닌데 넉넉했어요! 


 흑돼지는 키조개야끼와 전복구이, 딱새우구이와 같이 구워주세요! 따끈하게 먹는 키조개야끼는 또 다른 색다른 맛이었어요. 딱새우구이와 전복구이를 먹어보니 요건 담백한 맛이 일품이더라고요. 진짜 엄지척! 전복구이가 오동통하니까 입에서 씹는 식감이 장난이 아니었어요.


 흑돼지는 먼저 메젓에 찍어서 그냥 먹어봤는데 담백한게 완전 취향저격 제대로 하더라고요ㅎㅎ 그래서 본격적으로 폭풍먹방을 시작하기 위해서 겉절이랑 같이 곁들여서 먹었는데 뭐, 말이 필요없겠죠?ㅋㅋ 제대로입니다.


 그리고 쌈야채에 싸서 먹어보기도 했는데 이렇게 먹으니까 진짜 입에 한가득 차요. 배가 불러도 계속 먹게 되는 맛. 쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기 서귀포점의 흑돼지는 다른 곳에 비해서 양이 넉넉해서 그런지 먹어도 먹어도 줄지 않은 느낌이 들어요.


 슬슬 마무리도 할 겸 식사까지! 식사는 전복게우밥으로~ 전복게우밥은 고소하기도 하고 짭짤하기도 한게 진짜 색다른 맛이었어요. 특히나 흑돼지랑 같이 먹으면 든든하면서도 맛있었는데 짭짤한 전복게우밥이 담백한 흑돼지랑 너무 찰떡같이 잘 어울려서 넘나 꿀맛이었어요ㅋㅋ


 거기다 얼큰한 흑돼지 김치찌개를 먹으면서 마무으리! 했는데요~ 흑돼지 김치찌개의 얼큰한 국물은 아주 일품이었고 흑돼지도 진짜 담백하고 밥이랑 같이 먹으면 한그릇 뚝딱이예요. 흑돼지가 진짜 두둑하게 들어 있어서 쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기 서귀포점에서 마지막까지 아주 폭풍먹방 했네요!

--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 환상적인 산책길



#제주도쇠소깍저희가 사는 곳에서 쇠소깍은 차를 타고 15분 정도의 거리에 있어요.마음이와 자주 가는 곳인데 일주일에 두 번이나 다녀왔어요.날이 흐릴 때도 가서 밥도 먹고 물놀이도 하고 왔는데 얼마 전에는 날씨가 너무 좋은 거예요.그래서 또 어디를 갈까? 생각하다가 산책하기 좋은 쇠소깍에 다녀왔어요.제주도 쇠소깍은 올레 6코스 시작점이기도 해요.그래서 더욱 길도 예쁘고 잘 정비가 되어 있어요.저희는 주차장에 주차를 안 하고 쇠소깍에 가기 전 도로 갓길 주차장에 주차를 했어요.조금 더 오래 걸으려고요.


주차를 하고 길을 건너면 쇠소깍으로 흘러가는 효돈천이 보여요.효돈천은 유네스코 생물권 보전지역 핵심지역으로 산남지역 최대의 하천이라고 합니다.


어찌 보면 영화에 나오는 협곡처럼 생긴 것도 같고요.밑으로 내려가는 길이 있는지 효돈천 아래에서 사진 찍으시는 분들이 계시더라고요.아래에서 보는 풍경도 웅장하니 멋질 것도 같네요.


마음이는 차분하게 노즈 워킹하며 산책하고 있어요.길가에 하귤들이 노랗게 익고 무거워 보일 정도로 주렁주렁 달렸어요.이날은 어찌나 덥던지 거짓말 조금 보태서 늦여름 날씨 같았어요.걷다가 겉옷도 벗고 그늘을 찾아 걸었을 정도였어요.11월의 날씨가 이 정도라니...


쇠소깍 쪽으로 걸어가는데 배 타는 곳이 생겼더라고요.예전에 쇠소깍 투명카약이 있었는데 갑자기 영업을 안 했었거든요.그런데 다시 생겼나 봐요.주차장 옆쪽에 매표소가 있더라고요.이날은 어차피 마음이와 같이 와서 못 타지만 다음에 부모님이나 누가 와서 탈수도 있으니 눈에 띄었을 때좀 자세히 봐뒀어요.


쇠소깍 테우는 운영을 안 한다고 되어 있었고전통조각배? 카약 대신 새로 생겼나 봐요.투명카약이 더 예쁘고 좋을 것 같은데....가격이 성인 2인 기준 배 1척 20.000원! 소인 1인 추가는 5.000원을 받는군요.소요시간은 25분.직접 노를 저어야 하는 거라 오래 타지도 못하겠네요.힘들지 않을까요?ㅎㅎㅎ


매표를 하고 밑으로 50m 걸어가면 구명조끼를 받는 곳이 있어요.정말 조금만 걸어가니 사람들이 구명조끼를 챙겨 받아 입고 계시더라고요.


사람들 말소리가 들려 길을 건너 밑으로 내려오니 너무나도 예쁜 에메랄드 물빛 쇠소깍에서 배를 타고 계신 분들이 있었어요.신비한 색이죠?자주 보지만 볼 때마다 몽환적이라는 느낌이 들어요.그냥 지나칠 수 없는 아름다운 풍경이에요.오랫동안 바라보게 되는 묘한 매력이 있어요.


쇠소깍은  제주도 방언으로 '쇠'는 효돈마을. '소'는 연못. '각'은 접미사로 끝을 의미한다고 합니다.소가 누워 있는 모습의 연못! 이라는 뜻이라고해요.


한가롭고 평화로워 보이는 게 신선놀음이 따로 없겠다는 생각도 들더라고요.제주도 쇠소깍에서 카약을 타고 싶은 생각이 크게는 없었는데 남들이 타는 걸 직접 보니 타보고 싶더라고요^^날도 더워 시원하고 좋았을 것 같아요.


마음아 너도 부러워?물색이 이쁘다며 마음이한테 자꾸 보라고~보라고~ᄏᄏᄏ


제주도 쇠소깍에서도 인증샷 하나 찍자며~언니가 "마음아 사진 찍자" 이러면서 줄을 놓으면 이렇게 자세를 취해줍니다.그래 하나라도 잘하는 게 있어야지~~^^


날이 맑아 물색이 더욱 멋져 보이네요.저희는 바닷가 쪽으로 가서 놀다 가려고  산책길을 따라 걸었어요.


바다로 내려가려는데 쇠소깍 카약 타는 곳이 나오더라고요.저희도 이 계단으로 내려갔어요.


계단으로 내려오니 생각보다 쇠소깍 카약 타시는 분들이 많아서 조금 놀랬어요.놀러 오셨으니 타보는 게 당연한 걸 수도 있는데 말이죠.


저희는 쇠소깍 카약 타는 곳 바로 옆 한적한 바다에서 좀 놀려고요.8월에 왔을 때는 물놀이하시는 분들이 엄청 많았는데 아주 한가롭네요.평상시에도 사람들로 북적거리는 안았어요.예전에 투명카약 할 때 그때는 바글바글했었거든요.이제 다시  하니 다시 사람들이 많아지려나요?


마음이가 있는 이곳은 하효 쇠소깍 해변이에요.검은 모래이기도 하고 저는 여기에 돌들이 그렇게 예쁘더라고요.동글동글 모나지 않은 돌멩이들이 참 많아요~검은 모래라서 물속이 안 보이니 마음이가 수영하기를 꺼려 했어요.신기하게 제주도 쇠소깍에서는 수영을 안 하고 발에 물만 적셔요 ㅋㅋㅋ그래도 한적하고 길이 좋아 산책하러 자주 오는 거예요.모래사장에서라도 놀고요.가끔 마음이 친구들도 만나고요.얼마 전에 왔을 때는 소형견 친구들과도 잘 놀았어요.은근히 반려견들 데리고 이쪽으로 산책을 많이 나오시더라고요.


짧은 물놀이를 마치고 쇠소깍 근처를 걷자며~저희 마음이와 같이 산책하실래요?





 빨간 스탬프 찍는 부스와 먼나무가 너무 잘 어울리는 풍경.제주도 쇠소깍에서 환상적인 길을 걸었던 날이었습니다~^^







--------------------------------------------------


제주도에서의 날들_둘째 :: 쇠소깍, 천제연폭포, 서귀포매일올레시장



이 포스팅을 쓰다가 저장해놓은지 한 달이 넘은 것 같지만 이제서야 쓰게 되었다.요즘 블로그 권태기다. 나의 블로태기... 도대체 권태기는 왜 쉬지도 않고 오는지.권태기를 이겨내기 위해 다시 내 블로그에 들어와서 사진을 업로드하려 했는데 자꾸 마지막 사진에서 더 이상 업로드가 안되는 오류가 났다. 정말 그만하고 싶었지만 일단 시작했으니까 다시하고 또 다시해서 거의 다섯번 시도 끝에 사진 업로드를 마쳤다. 심지어 이번 포스팅에 쓰일 사진 수는 10개 이하지만 이렇게 업로드가 안 될 줄이야. 


둘째날의 포스팅은 이번이 마지막이다.두 개에 우겨넣으려 했지만 이날 빡세게 돌아다녀서 세번으로 나누게 되었다.처음에는 의무감으로 하야 핸다는 마음으로 시작했는데 포스팅하다보니 재밌어서 조금씩 속도가 붙는다.그리고 어서 제주도 여행 포스팅을 끝내고 싶은 마음에서도 급하게 쓰게 된다.핸드크림을 절반 정도 썼을 때 빨리 다른 핸드크림을 쓰고 싶어 기존에 쓰던 것을 열심히 쓰는 것과 같은 마음이다.항상 뭔가를 할 때마다 이런 마음이 들어 실증이 잘 나기도 하는 것 같다.이번 포스팅은 전편보다는 애정이 좀 덜하다.왜냐하면 이 포스팅에 등장하는 관광지들이 생각처럼 예쁘지 않았기 때문이다.그리고 아침부터 끊임없이 돌아다니느라 너무 힘들어서 사진도 많이 찍지 않았다. 


쇠소깍








쇠소깍이란 발음하기도 힘든 이름은 ‘소가 누워 있는 모습의 연못’이라는 뜻의 ‘쇠소’에 마지막을 의미하는 ‘깍’이 더해진 제주 방언이다. 한라산에서 흘러내려온 물줄기가 제주도 남쪽으로 흐른다는 효돈천의 마지막 자락은 최근까지 제대로 알려지지 않은 숨은 비경이었다. 민물과 바닷물이 합쳐지는 계곡은 그 입구를 막아 천일염을 얻어내는 염전으로도 사용되었다. [네이버 지식백과] 쇠소깍 (죽기 전에 꼭 가봐야 할 국내 여행 1001, 2010. 1. 15., 마로니에북스)





지금은 투명카약을 못 타게 되어있지만 이때만 해도 탈 수 있었다.물이 옥색이라던데 우리가 갔을 땐 딱히 옥색인 줄도 모르겠고 그냥저냥 괜히 왔다는 생각이 들었다.안 그래도 주차 공간이 협소해서 주차하기 힘들었다.


쇠소깍을 따라서 있는 산책로 한 번 돌고 바로 다음 장소로 떠났다.천제연폭포





천제연폭포는 천지연폭포와는 다른 곳이다.뭔가 고등학교 수학여행 때 천지연폭포는 가본 것 같아서 이번엔 천제연폭포에 가기로 했다.천제연폭포는 3단 폭포로 구성되어 있다.위에 있는 사진은 첫 번째 폭폰데 물이 많을 때만 폭포물이 떨어진다고 한다.비록 이때 당시엔 폭포가 없었지만 그늘에 앉아 발에 물을 담그고 있어 피로가 좀 풀린 것 같았다.


여긴 아마 두 번째 폭포였던 것 같다


아마 마지막 폭포?폭포가 등 뒤에서 떨어지니 정말 시원했다.약간 작은 폭포고 관광객도 그렇게 많지 않았던 곳인데 이 곳에도 중국인 관광객들이 있었다.그래서 중국인 관광객과 서로 사진 찍어주기 품앗이했다.


제주올레시장





숙소 가기 전에 마지막으로 들린 서귀포매일올레시장!숙소에서 구워먹을 고기와 회를 사기로 했다.제주도에 왔으니까 제주 흑돼지로 사고 회는 호객하는 곳 아무데나 들어가서 샀다.고등어회 들어있는 모듬회로 샀는데 이미 썰어둔 회가 아니라 바로 그자리에서 썰어줬다.일단 거기에다가 회 썰어달라고 말하고 고기와 함께 먹을 야채 등을 사고 돌아다녔다.아무래도 이때가 마지막 일정인지라 시장 사진은 없고시장에서 사먹었던 한라봉주스와 오메기떡 사진만 남아있다.


오메기떡은 팥보단 견과류 묻힌 게 더 맛있다. 우리 세 명 다 견과류 묻은 게 제일 맛있다고 입을 모았다.친구 중 한 명은 안 먹겠다고 계속 거절했다가 우리가 계속 한 번만 먹어보라고 권유해서 한 번 먹어보더니 엄청 맛있게 먹었다.오히려 아쉬워할 정도였다.

--------------------------------------------------


2018 제주도여행 # 9 - 제주 테라로사 ( 제주카페 ), 쇠소깍






2018 제주도여행 # 9 - 제주 테라로사 ( 제주카페 ), 쇠소깍관촌밀면에서 늦은 점심을 먹고 숙소로 돌아가는 길에 2년 전 제주여행때 고구마랑 둘이서만 와봤던 제주테라로사 카페가 마침 근처에 있어서 여보에게 보여주려고 차를 돌렸지요


2년 전에 4박5일로 여행왔다가 여보는 2박3일 일정으로 먼저 돌아갔고 남는 일정동안 고구마랑 둘이서 여길 들렀는데 기억나느냐고 물었더니 기억난다는 고구마 돌이켜 생각해보니 5살 고구마랑 여기서 뭘 했겠나 싶은 ^^;;;


예전 기억이 나는지 들어가는 속도가 빨라지더라구요처음 방문이 아님에도 저역시 발 딛는 순간부터 막 반갑고 설레고.


테라로사 카페는 강릉도 그랬고, 특유의 따뜻함이 있어요


https://blog.naver.com/danbii1004/220894992434


↑같은 장소 2016년 사진에서 애기애기하던 5살 고구마를 보니 웃음이 나오네요제주테라로사 카페 사진은 예전사진이 더 예쁘고 내용도 많은 거 같아요( 성의없는 요즘의 제 사진과 포스팅을 반성하게 만드는 ㅠ )


열려있는 길다란 창문 밖으로 초록초록이 한 눈에 들어오는데 역시 제주는 가을제주가 최고구나 싶었어요감귤나무에 귤은 열려있는데 날씨는 봄날씨.이렇게 예쁨을 마주할 수 있으니 우리 좀 축복받은 거 같다고.


평일 오후라 손님이 많이 없긴 했지만 실외에 머무는게 차라리 시원한 느낌이 들 정도로 기온이 높았던 한낮이라 바깥테이블이 인기가 더 많았어요


전부 그대로인데 저랑 고구마만 달라진 듯한 아련한 느낌이 ㅠㅠ


이 두사람은 카페만 오면 2인1조로 뭉쳐서 바빠요;;;;;;


아오;; 이렇게 예쁜 곳에서 꼼짝도 안하는 여보.


2016년 12월 5살고구마


아직은 여기저기 함께 돌아다니며 사진에 응해주는 아들램이 있으니 다행인 걸로 ( 훌쩍;;ㅠㅠ )


하루종일 있으라 해도 즐겁게 머물 것 같은 곳이예요여기가 카페인지, 귤밭인지 ㅎ


담요를 두른;; 듯한 제 사진도 귀하니까 한 장 남기고 쇠소깍으로 이동했어요


제주여행 왔을 때 서너번 들른 곳 같은데 꿈에도 나올 만큼 언제나 그림같은 풍경의 쇠소깍이예요


오전에 들렀던 다른 관광지보다 사람이 많아서 활기차 보이네요투명카약 대신에 전통조각배로 바뀐 듯.


저렇게 가만히 한참을 쳐다보던 고구마는,후룸라이드가 아닌 이상 어딜가도 배를 타고 싶다고 절대 먼저 말을 안하는 아이인데 (권해도 고개를 절레절레흔드는- ) 웬일로 배를 타고 싶다고 !!경치가 너무 예쁘니까 저도 이번엔 꼭 타보고 싶어서 여보에게 얼른 매표소 가서 티켓 좀 끊어 오라고 부탁을 했는데요.


20분쯤 기다리면 탈 수 있다는 매표소직원의 말에 성인2, 유아1이라고 여보가 말을 건네는 순간 ㅠㅠ7세이하는 탈 수 없다고 하네요 ㅠㅠ그리하여 빈 손으로 돌아온 여보.뒷감당 어쩔;;하악하악 ㅠㅠ


용기내서 타본다고 했는데 나이가 어려서 못탄다고 하니 눈물 글썽거리며 본인은 왜 못타냐고 입툭튀 고구마 ㅠ


한참을 미동도 없어서 내년에 제주도오면 제1순위로 꼭 타자고 겨우 달래고달랬는데 사진을 보니 그때가 떠올라 뒷모습도 슬프네요아픈 마음 쓰담쓰담 해주고는 다시 숙소로 출발~


고구마가 차를 타자마자 잠들어서 해비치호텔로 돌아가는 길은 해안도로를 이용했는데요길이 너무 예뻐서 차를 세우고 여보가 사진을 찍어 줬는데 ↑사진 찍는다고 셔터누르자마자 차 문열고 나온 고구마;;;;;;;


잠이 덜 깨서 비몽사몽하다가 안아주니 다시 눈을 감던 똥강아지ㅎ


모든 것이 좋았던 순간.

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집 무한폭식가능해



예전 같으면 참 이상한 관계다 할 수 있는데요새는 뭐 그런사람들도 많더라구요~바로 직!장!선!배 ㅋㅋ 제가 일을 다닐때 저의 선임이라할 수 있는 분이 뭐 지금은 각자 다른 곳에서일을 하니까 친구사이가 되어서 사회친구사이로한달에 한번은 보는 사이거든요 ㅎㅎ작년에는 같이 일본으로 놀러갔었는데 이번에는 특별하게 제~주~로 구경다녀왔어요 ㅎ 기간도 좀 넉넉~잡아서갔던지라 여러 곳들을 둘러봤는데 제주 쇠소깍 맛집으로 알아두었던 대윤흑돼지에서 맛있게 먹고 왔네요!


제주 쇠소깍 맛집으로 다녀왔던 대윤을 찾아봤을때 반한 이유는바로 흑!돼!지 뿐만 아니라 전!복!과 새!우까지 맛볼 수 있다는소식 덕분이였어요 ㅎㅎ 이거 추가해서 먹음 엄청비싼거 아니야? 이런생각도 했거든요 ㅎㅎ근데 무려 서비스로 주시는것들이라고 하니 뭐.. 잘못된 소식은 아닐꺼 같으니 일단 발걸음을 향했지요~!


입구부터 넓~직한것이 아주 시원스러운 인테리어네요.제주 대윤흑돼지는 뭐니뭐니해도 들어갈때 입구에수족관이 하나 있거든요 ㅎㅎ 사진은 못찍었는데 보니까아! 이곳에서 전복이 나타나는건가~ 싶더라구요 ㅋㅋ보니까 아주아주 싱싱해보여서 맘에 쏙들었어요 앉자마자 먹어야한다는 급~한 생각에 ㅋㅋ 주문부터 했네요 ㅎ


특별히 고민할것도 없이 흑!도!야!지! 주문하면 되요 ㅎ제주 쇠소깍 맛집에 그거 먹으러 간거니까여~커다란게 몇덩어리나 되길래 역대급이엇어요 ㅋㅋㅋ 굽기도 전에 시선을 가게 한건 너가첨이야!! 할 정도로 ㅋㅋ 오동통하니 먹을게 많아 보엿어욤~~~  불을 자연스럽게 올려주시더니 슬슬 서포트를 올리시는 직원님~~ 하 난또 구울줄 알아야 되는 줄 알앗는데 알아서~ 해주시니 감사햇네여! ㅎ 


원래 버터구이를 많이 해먹잖아요 저는 집에서 따로사서 손질해서 해먹을정도로 엄청 좋아하는 재료이기도하다보니~ 이렇게 싱싱한거 보니까맘이 벌써 설레임~ 설레임~ 이더라구요 ㅎㅎ 탱글탱글하니 식감이 좋아보여서 안 그래도  먹을거 좋아하는 나 인데 오늘 제대로 폭식하겟눈데 싶엇어요 ㅎㅎㅎ 


겉도 중요하지만 속 색깔이 중요하거든염 빨게서 높은등급의 pork가 맞구나 햇어요 ㅎ이 아이도 서서히 불이 지펴지면 짙은 갈색을 띄면서 더 맛잇는 고기가 완성 되겠죵?? 우하하하핳어차피 제 입으로 들어가게 될거지만그래도 눈을 뗄수가 없더라구여 익고 잇는걸 보니 ㅎㅎㅎ


아까 말햇던 가위질 중인건데 ~~ 요령이 잇다고 하더라구염걍 봣을땐 아무 생각없이 자르는거 같은데 제주 쇠소깍 맛집은 손님 입장에서 먹어봣을때의느낌도 중요하게 생각하나봐염 ㅎ어찌알고 척척 잘해주셔서 두꺼워서 부담됏던인식이 싹 사라지더라구여 ㅎ그리고 직접 구워주시니까 훨씬 편하게 먹기만하면되니까 태워먹을까봐 걱정안해두 되구용 ㅋㅋ 





제주 쇠소깍 맛집은 자르는 방법도 엄청 특이햇고굽는 법도 살짝씩 집집마다 다르다고 하더라구염 이게 살코기부분이랑 기름기 있는걸나눠서 굽다보니~ 뭔가 먹을때도 순서가 생기고그러니까 육즙도 더~ 고소하게느낄 수 있는듯 했어여 ㅋㅋㅋ 이건 진짜 첫 시식자로써 훅도야지의세심한 맛을 느껴볼 수 잇도록하는데 많이 도움이 됏던방식이엇어요~


제주 쇠소깍 맛집 대윤에선참기름에 똑 찍어 묵어도 맛잇다고 추천을 해주더라구여먹어보니 진짜 핵맛탱이더라구욤! ㅎㅎ이렇게 어디에나 잘 어울리는 고긴 첨봐써요 ㅋ소금살짝 뿌린담에 먹으면 싱거울 수 잇는맛을 간을 맞추는듯 하면서도멸치젓 버금가게 땡기는 맛도리더라구염 ㅎ


기분이다 싶어 파채를 가득 들어올렷어욤 ㅋㅋㅋㅋ옆에 잇던 친친이 무슨 야채를 그렇게나 마니집냐고 하더라구염~맛있으니 이렇게 먹는거란다~ 말해줏어요 ㅋㅋ저는 이렇게 파채가 무쳐져서 나오는게 좋더라구요~뭔가 맛이나 향이 더 깊은 느낌? ㅋㅋㅋ 그래서 이젠 여기올 생각이라고 나름 진지하게말햇는데 계속 웃더라구염 ㅋㅋㅋ먹음직스러븐거 하나랑 찝어서첩첩 햇어요 ㅎㅎ


크기도 썰어 주시는거 보다가 조금만 더 작게해주세여 하면 제주 쇠소깍 맛집 직원분께서센스잇게 잘 해주셔서 먹는데도 불편함이 없엇구염 ㅎ원체 빨리 굽게되니 판도 자주 갈게 되고 ㅋㅋㅋㅋ그래도 태우는건 하나도 없엇어요 ㅎ다 저희입으로 들어가게 되고 ㅋㅋㅋ기대이상이엇네요 ㅋㅋㅋ


주요 음식도 잘하지만 금방 잡아온듯한 몰캉한 전/복도 눈에 띄게 꿀맛이라 이것도어쩜 이리 맛잇냐고 서로 칭찬햇어요 막 갑자기 바다에 잇다가 어쩌다잡혀서 여기와잇냐면서 불쌍해 하기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ별 난리; 하지만 그 냉장고같은 생기발랄한 입속촉감은 여전히 기억이 나염 ㅋ그리고 손질도 깔끔하게 하셔서 먹는데 완전 꼬돌꼬돌한 맛에 반해버려써여 @.@


크흐~ 젤 죠아하능게 바로 이 새~우~이에여 ㅎㅎㅎㅎ저랑 같이온 애는 튀김은 먹는데 날건 안먹는다고하더라구염믿고 한번 먹어봐~ 햇더니잘 까서 먹드라구여 ㅋㅋㅋ몇초만에 껍질까는데 무슨 선수 납신줄 알앗음 ㅋㅋㅋㅋ이제부터 튀긴것 보단 이걸 먹어야겟다거하네욤 ㅎ


윤기랑 기름이랑 섞여서 더 반짝 거리는거 보세염!!!끄악 지금 또 봐도 배고푸네요..보다시피 두터워서 엄청 먹기가 이빨아푸고 질기거나 안맞는거 아냐 햇는데오히려 부드러운게 많아서 곱씹어 볼수록 더 풍미가 남아잇더라구여 ㅎ특히나 제가 기억에 나는건 제주 쇠소깍 맛집은아주 쫄~깃~쫄~깃한 식감을 즐길 수 있었다는건아직도 기억에 남네여 ㅋㅋ 


밭에서 직접 재배해오신 건지 싱싱하더라구염 만약에 저게 없엇음 어쩔뻔 햇나 싶을정도로갖다 주는것마다 다 필요해써요 ㅎ너무 물이 많이 묻어잇어도 털어내는데옷에 묻고 그래서 찝찝한데털어놓은 부분도 말끔해서바로 싸먹을 수 잇는것도 장점!찬으로 나오는것 하나하나가 다 싱싱하기도했지만 진짜 쌩으로 먹는 이 쌈은 반할만한 싱,싱,함,이였네여!


고추 한쌈 그득하게 올려 놓고 먹을려고 보니아 더 배가 부른느낌이에욧 ㅠㅠㅠ몇날며칠 굶어도 ..저 한쌈이면 거뜬할거 가튼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급 땡기네요 ..손바닥만한 크기라서 얼렁 한입 넣어도 푸짐햇던 쓰읍 ㅋㅋ 





으항 이 관리 잘된 파의 모습은어찌 할수가 없네용맛을 더 살아나게 하지죽게 하는건 1도 웁는!! ㅋㅋㅋㅋ안어울릴 수가 없는적합한 구도 인듯 합니닷! 이케 안먹어본 사람은 솔찌없지 않나요~~?이 수법이 여기서도통하다니 +_+ 이욜~~ 전진짜 파채를 열심히 먹었던거같네용 ㅋㅋ몇번을 리필했던지.. 친구도 제가잘먹으니까 지꺼 줌 ㅋㅋㅋㅋ 


어느새 익은걸 먹으면서 힘든 얘기~업무 얘기 하다보니 눈 뻐근한거랑 손가락이조금 지쳣던게 풀리는것 같더라구여 ㅎㅎㅎ완전 힐링한 기분이엇어욤잘때랑 먹을때가 제일 기쁨만땅인데이순간이 꼭 맞더라구욤 ㅎ역시 뭔가 이야기할때 제가 힘든걸 같이공감해주며 들어주는 사람과 이야기할때그.. 쾌감 ㅋㅋ 완전 스트레스 쫙쫙풀리는 기분이 들어서 좋았네영 ㅋㅋ 


멜젓이라고 하는 특별 소스가 잇는데 고추가 들어가 잇엇는데다 건져먹어서 지금 없는거에욧 ㅋㅋㅋ한번 끓여서 올려주기 땜에 다 익은 고기가 식더라도 따뜻한 양념에묻히면 온도가 퍼지듯이 금방 구운거처럼먹을수가 잇더라구염 ㅎ근데 항상 먹으러가면 꼭~ 먹어보면좋다고 하잖아요! 근데 진짜 맛있는데서먹어야 그 환상을 채울 수 있다고 하던데제주 쇠소깍 맛집 대윤은 제 맘을 흡족하게 채워주는 곳이였네여 ㅎㅎ


분명 씹어먹고 잇는데 자꾸 사라랄 없어지는거에용모지 하면서 또 찝어먹고 하는데그러다보니 알게된게 살살 녹는맛이구나 엿어염 ㅎ우리가 너무 빨리먹어서 꾸워대는사람한테 정말 미안할 정도엿어요^^;그래도 이해해주시며남은고기들까지 잘 구워주시더라구염~~~ ㅎㅎ 진짜 어쩜이리 껍데기 부분까지 꼬소하게잘구워주시는건지.. 반했네여 제가 오겹살 구우면맨날 태워서 잘 안먹는데... 제주 쇠소깍 맛집에서 완전 제대로 꽂혔어여 ㅋㅋ 


고깃쌈은 언제 먹어도 맛나네여! ㅎㅎㅎ특히 제주 쇠소깍 맛집은 주인공 자체가 퀄리티가최상급으로 차이가 나니까 부재료로 멀 넣더라도 존재자체가 상당하더라구여 ㅎㅎ 글코 싸고 또 싸는데 두점 올리건한점을 올리건 대박맛은 이루말할수 없ㄴㅔ욤 ㅋㅋ








코기에 팔려잇던 정신을 가다듬고밥물 준비를 햇어여 ㅎㅎㅎ 아!! 이걸 안알려드렸구나~ 제주 쇠소깍 맛집 대윤은 처음에 몸국이라는게 서비스로 나오거든요~이게 제주 향토음식으로 이동네 사람들은 다안다는건데이거 국물이 어찌나 맛있던지 나중에 밥 시켜서말아먹었어여 ㅋㅋ 너무 입맛에 맞어 ㅋㅋ 요 위에껀 된장찌개에요~ 호박에 두부에~푸짐하게 들어가 있어 바글바글 끓이면이게 바로 안주지요 ㅋㅋㅋ 


흑/돼/지좀 먹다가 술술 넘어가게 할라고 냄비째 들어서 원샷 햇다가 ㅋㅋㅋㅋ장난 아녓어욤!!숟가락으로만 떠 먹을려니 답답하더라구염 호박도 좋고 집에서 해먹는 기초적인 재료들이 아니니까더 진국이엇어용 


제가 먹은 몸국이에요~~ 몇년만에 먹어봣는데걸쭉 하니 이름그대로 우리 신체에좋은 영양 성분이 들어잇는거 같애서첫술뜨자마자 이건 말아야해!! 싶어서얼릉 먹엇어욤이게 들어있는 것중에 미역귀가 있는데그거 혹시.. 드셔보신분 있나요?저는 겨울에 그거 그냥 초장에 찍어먹으면그거야 말로 별미라고 생각하는데그게 들어있다구 하더라구요 ㅋㅋ 


진짜 너무 맛있게 잘 먹을 수 있었어여~첨에 비주얼이 제가 싫어하는 추어탕이랑비슷해서 안먹으려고 했는데 살짝 떠 먹더니삿대질 엄청 하면서 맛있다고 강추하길래떠먹고 반했네여 ㅋㅋㅋㅋ 


이건 아까 자랑질 했던 그 젓갈 ㅋㅋ진짜 근데 간김에 먹어보는거라고 거기서 현지식인거니까 꼭! 맛보고 느껴보시면좋을꺼 같아요~!온몸이 찌뿌둥햇엇는데 역시나 육식만큼이나 좋은게 읍네요!제주 쇠소깍 맛집에서 실컷 풀고기분좋음과 개운함은 얻고와서 너무 좋아여!!~~~앞으로도 요기 룰루랄라 하러 올일 생길때면 여기와서무한 시식하고 갈거에염 ~~혹시나 아직도 못드신분 계시다면 대윤에서 스타트를 끊어보는것도신 경험이겟네요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주도 여행선물_쇠소깍휴게소에서 황금향 한상자



요즘 회사 언니들이 귤이나 황금향을 조금씩 들고 오는데요.아직도 귤 외 다른 과일은 구별을 잘 못해요 ㅋㅋ향으로도 잘 구별을 못하는 제주댁이지만요그래도 맛 만 있음 되니깐효! 원래는 지나가다 귤 한봉다리 사먹는거 즐겨하는데요... 지폐가 뭔가요?? 지폐를 안가지고 댕기는 제주댁이라... 먹고 싶어도 매번 못 먹었는뎅 ㅠ 남푠이가 똬악! 현금을 줘서 맛있게 사먹었던 쇠소깍 이에요 ㅋ


갈때마다 느끼는거지만.... 뭔가 새롭게 변해있어요.몇년전 사진을 들춰봐야 알겠지만..변화가 빠르고, 건물이 들어서 있는걸 보면 한편으론아쉬운 맘이 크지요... 제주댁만 그런건가요??


정말 진심으로 하고싶지 않앋선... 쇠소깍 전통나룻배 라고 카약체험 이름이 변경이 되었나봐요.개인적으로 테우는 탈수 있는데요.... 카약 진짜 안타요!!! 너무 싫었는데 ㅠㅠ 같이간 일행에 의해 진심 억지로 탑승을....


그렇게 입장권을 구입을 하고... 배를 타러 가는길이에요배를 타러 가는길 역시 좋지많은 않았구요너무 무서웠어요.. 너무 무서우면 급 긴장이 되면서오바이트 쏠리는 기분을 아시나요?


배를 보자마자 얼굴이 사색이 되었습니다.물을 엄청 무서워 하는 제주댁 산도 무섭지만, 물은 더 무서워요!!!!튜브가 있어야 물놀이 하는 제주댁인데 말이죠!!


쇠소깍의 물 색은 진짜 너무 애뻐요.월정리 또는 협재 바다색과는 전혀 다른 푸른 빛이 더 도는 쇠소깍인데요... 온몸에 힘을 빡 주고 있어 멀 볼 틈 조차 없었던 굉장히 힘들었던 체험이었습니다!!!


제주도 여행선물_쇠소깍휴게소영업시간: 07:00 ~ 18:30찾아가는길: 제주 서귀포시 하효동 995올 때마다, 좋은 상품을 구입해서 좋았지만, 속이 좋지 않아 서비스를 먹을수 없어 너무나 아쉬웠어요!!!! ㅠ 속 달래라고, 천혜향 주스를 사줬으나 역시나 한모금도 못 먹었다는슬픈현실이....ㅠ


남편이가 은근 미안했던지, 서울아빠한테 황금향 보낼까?하면서 들어가서 택배종이를 쓰고 있었어요. 진심으로 정신이 하나도 없어서, 바닥에 주저 앉아만 있었던 서울촌따이제주댁이었구요.. 남표니가 택배 보냈다고, 서울아빠한테 전화 하자고 전화기 버튼을 눌렀는데... 남푠이한테 전화를 하고 있질 않나..여튼 너무 무서웠던 뱃놀이었고 아마도 다시는 '배' 탈래? 라는 소리 따위 안 할 것 같네요!! 지금와서 생각이지만 울 아빠는 한라봉 이보다 황금향을 좋아하셨던것 같아요. 


그렇게 저녁식사도 못 하고, 천천히 제주시로 넘어왔어요.속이 안좋으니, 머리도 아프고 해서..... 잠시 걸어야 할것 만 같은 그런 몸쓸 멀미도 찾아오고 해서....참...


차에서 내려, 순감 불어오는 자연의 향때문에순간 훅 올라올뻔 하기도 했지만, 언넝 크게 심호흡을 하고 저 멀리 푸른 들판을 보면 한걸음씩 걸었어요~ 


마방목지는 워낙 사람들이 많이 오는곳이기도 하죠.그 만큼 주차때문에 위험하기도 해요. 모두 갓길에 주차를 하기때문에, 오랜시간 머무를수가 없어서 한 10분 정도 호흡을 하고 집으로 돌아와 모든걸쏟아냈던 그런 힘든날이었어요... 아 제발 멀미 를 안했음 좋겠는데..아마도 이전에 얻었던 역류성식도염때문에... 더 예민해진 것 같기도 하지만요.오늘은 즐거운 일요일 인데요. 바람이 너무 많이 불어서 간만에 청소도 하고, 내일 해야 할 업무정리도 조금 정리도 하고 그랬어요. 그리고 다시 드라마 정주행중입니다.이번생은처음이라... 이번엔 에피소드마다 대사가 꽂히네요.아빠한테 황금향 잘 받았다는 문자를 받고, 다음에 또 보낼께.아빠 사랑합니다. 했더니 역시나 답문자 없는 시크한 우리아빠 ㅋㅋ

--------------------------------------------------


[제주 여행] 쇠소깍 땅콩 & 한라봉 아이스크림 / 리치망고 망고스무디



제주도 여행 관련해서 검색을 하면 쇠소깍 투명 카약을 자주 볼 수 있었다카약 바닥이 투명해서 맑은 물 아래 돌까지 보인다는 말에 영업 당해서 가보기로 했다


성산일출봉에서 서귀포시 중심지(?)로 가는 길에 쇠소깍이 있었다사실 가는 길에 위미 동백군락도 가봤는데3월초에는 동백이 다 지는건지 아무것도 없었다^^!빠르게 포기하고 쇠소깍으로 더 빨리감ㅋㅋㅋ다행이 쇠소깍은 주차장이 꽤 넓었고 그 곳에 주차를 하고 구경할 수 있었다쇠소깍은 하천과 바다가 만나는 곳으로현무암 사이를 흐르던 물이 용천으로 솟구쳐서  바다로 가는길에 깊은 웅덩이가 생겼다고 한다


오주차장에서 몇미터 떨어지지도 않은 나무 사이로 초록빛 물이 보였다


선녀와 나무꾼 배경같다선녀가 내려와서 목욕하고 갈법한 멋진 곳조금더 하구로 내려가면


이제는 또 바다가 보여..!신기했다


물도 오지게 맑고요하천 바닥에 있는 돌도 잘보이고요


어디까지가 바다고 어디까지가 하천인지 헷갈림ㅋㅋㅋ근데 아무리 찾아봐도 투명 카약이라곤 그림자도 안보였다나 카약 타고싶은뎅하지만 운이 지지리도 없었던건지얼마 전부터 카약 영업이 중지됐댄다ㅎㅎ저 때가 2017년 3월이었는데찾아보니까 최근에 다시 영업 재개 했단다내가 꼭 타러간다 진짜나 한 맺혔어


나름 바다라고 모래사장도 잇었다한산하니 좋구먼ㄱㅈㅇ이나 나나 둘 다 회사에 찌들리다가 거의 도망치듯이 간거라또 간만에 느끼는 이런 여유가 조금은 낯설었다돌아다니다 보니까


우도 땅콩 아이스크림이랑천혜향 아이스크림을 파는 가게를 발견했다먹어줘야지 당연히ㅇㅇ땅콩 아이스크림 예전에 우도 가서 먹었는데내 취향이었잖아 완전ㅇㅇ


하나씩 들고 두가지 맛 돌아가면서 먹다가나중엔 더 자기취향인걸로 마무리했다


상콤한 맛이 강한 천혜향 아츄크림말린 귤칩 이게 백미였다요즘 저 귤칩만 따로 팔던데 맛있더라회사 ㅈㅎ주임님이 사와서 먹어봤는데꽤나 괜찮음!나름 바삭바삭하고감자칩보단 100배는 건강할듯


그래도 아츄크림 내 취향은땅콩 아이스크림이야고소한게 미숫가루맛 같기도 하고ㅇㅇ땅콩 특유의 풋내가 안나서 좋았다아이스크림 다 먹자마자“이제 망고스무디 먹으러 가자”며리치망고 쇠소깍점을 갔다진정한 식도락 여행이었다아 이때 유튜브 했으면 컨텐츠 엄청 나왔을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹방 컨텐츠를 몇개로 나눠서 올려도 몇번은 올렸을텐데


아무튼 리치망고를 한 번은 가려고 했는데하필 쇠소깍에 있길래ㅋㅋㅋㅋㅋ어쩌겠어 그럼가야지


이제 하도 네임드 가게가 돼서 이 간판 모르는 사람이 없을 것 같은 리치망고


노랑+빨강 총천연색 간판이 시선 강탈해버림


하르방 잘 지내네비니도 쓰고


돌하르방 옆에서 사진도 찍어야됨하르방 너무 힙한것힙의 80%는 아마 저 노란 비니에서 오는거임


망고레이 내부도 온통 원색의 향연이다난 그래서 좋았다나 원색 좋아하니까!내가 좋아하는 느낌이카메룬 국기 색 같은 그런 원색인데여긴 다 있어 그런거!


이게 바로 카메룬 국기임


리치망고는 번호표 대신 존예 존잘 연예인 이름이 써진 명패를 하나씩 준다예전에는 김태희를 받았는데이번엔 송혜교였다히히


신나서 세워두고 또 찍음 ㅋㅋ


리치망고 망고스무디는 필리핀산 생 망고를 갈아주는데 다른 프랜차이즈 카페의 망고스무디에 비해 얼음 대비 망고 함량이 훨씬 높다얼음 알갱이는 거의 안씹히고 망고가 뭉근하게 혀를 타고 목으로 넘어가는게 넘나 크림 먹는 것 같고 좋잖아!!!이래서 제주도에도 지점 엄청 생기고 가로수길까지 진출했나봐ㅠ역시 식당이나 카페는 맛있고 컨셉 특이하면 손님이 알아서 찾아가는거같다대신 맛없는데 컨셉만 있는건 노답임아무튼 망고스무디 하나 앙 물고 카멜리아힐로 가보기로 했다

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집 한라산을 마주하는 낭만적인 레스토랑



제주 쇠소깍 맛집 한라산을 마주하는 낭만적인 레스토랑에 다녀오다...!


이번에 달님께서 핑크뮬리가 너무 보고 싶다고 해서 남원에 있는 자연공원인 휴애리에 다녀왔었는데 정말 입구에서부터 핑크빛 물결은 쭉 이어졌어요!


전 달님때문에 이번에 핑크뮬리라는걸 처음 알게 됐는데 그닥 이쁘진 않던데 제 달님은 취향이 좀 독특한듯ㅋㅋㅋ여긴 또 핑크뮬리도 유명하지만 흑돼지쇼,감귤체험,동물모이주기 체험이랑 승마체험까지 남녀노소 누구나 다 즐길수 있는 다양한 체험들이 있거든요 


저번달 9월14일부터 10월31일까지 쭉 진행되는 행사기 때문에이 기간에 찾으면 몽환적인 느낌이 나는 환상적인 사진들을 많이 찍을수 있는데요 


전 가까이서 보니 더 별로ㅋㅋㅋㅋ차라리 멀리서 찍는게 더 이쁠거 같아서 최대한 멀리서 핑크뮬리를 카메라에 담아낼려고 노력했어요


커다란 돌하르방과 제주도 전통가옥이 어우러진 입구는 포토 존 역할도 하여서 들어가기 전부터 사람들이 사진찍을려고 엄청 줄을 많이 섰어요 마침 또 저희가 여길 주말에 찾았거든요 


분수를 지나서 안으로 쭉쭉 들어가면 나타나는 아름다운 가을 풍경들 


오후는 여기서 하루종일 시간을 보내다가 저녁이 다되서야 쇠소깍 근처로 향했어요 제 달님이 쇠소깍카약 타고 싶다고 해서 갔는데 갑자기 비가 쏟아지는 바람에 카약운행을 안한다고 하시더라구요 


그래서 생각보다 조금 이른 시간에 밥을 먹으러 갔어요 새하얀 건물이라서 더 깔끔해보였던 외관건물, 주변엔 온통 귤나무인데  귤나무에 주렁주렁 달린 귤들도 만나볼수있고요 건물앞 야자수들을 보면 이국적인 풍경이 아주 굳굳 ♥


점심엔 주로 관광객분들이 관광을 마치고 오셔서 식사를 하시고 저녁엔 도민들이 많은 식당이에요 여기 쉐프님께서는 유명호텔 주방장 출신인데 그래서 그런지 위생이 아주 철저하게 지켜지는 곳이죠!!그래서 유난히 깔끔떠는 달님이 여길 무지 좋아하죠ㅎㅎㅎ내부가 진짜 엄청 깨끗하니까 주방은 볼 필요가 없대요 


밖에도 테이블이 여러개 있는데 여기 지금까지 한 5번정도 방문한거 같은데 밖에선 아직 한번도 안먹어봤어요! 이번에 갔을때 비만 안왔어도 야외에서 먹어보고 싶었는데 사실 여기 갈때마다 비가 왔던거 같아요ㅋㅋㅋ


 하간거짬뽕(10,000원) 수제돈가스(12,000원) 탕수육(10,000원)둘이서 이렇게 세가지 메뉴를 시켰어요 전 밥을 좋아해서 칡오름볶음밥을 주문하고 싶었는데 달님이 여기까지와서 무슨 볶음밥이냐고 계속 볶음밥 주문할려는걸 방해하는거에요ㅋㅋㅋ


자기가 볶음밥 해줄꺼도 아니면서 왜 절 못먹게 하는지 모르겠어요~_~처음엔 제주 쇠소깍 맛집 이 노란테이블에 앉았는데 사진색이 이쁘게 안나와서 다시 새하얀 테이블로 이동!!탕수육은 쉐프님이 주문과 동시에 튀겨 나오고 직접 개발하신 백년초 소스도 즉석에서 바로 나오기 때문에따뜻하고 바삭한 식감을 제대로 느낄수 있거든요!


일단 밥을 먹기 전에 시원한 콜라도 한잔씩 주문하고 ♬옆에 계모임 하러 오신 아주머니들 얘기도 들었어요 요새 어느집이 귤농사가 잘됐다 어느집은 귤농사가 안됐다ㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 온통 귤농사 얘기뿐이였어요 


전 돈가스를 먹기로 하고 달님은 하간거짬뽕~가격도 무지 착해서 정말 부담없이 맛있는 음식들을 즐길수 있어서 좋은거 같아요 음식을 먹기 전부터 달님이 창밖에 내다 보이는 귤나무를 보고 계속 귤먹고 싶다고 노래를 불렀어요 


전 워낙 신걸 안좋아해서 귤을 별로 안좋아하거든요 근데 달님은 귤에 완전 환장을 해요ㅋㅋㅋ그래도 하간거짬뽕 한번 맛보더니 귤 얘기가 쏙 들어갔어요


국물이 담백해서 어린 애들도 충분히 먹을수 있었던 짬뽕!!고기짬뽕이라서 고기에 불맛이 살짝 나고 국물이 정말 먹으면 먹을수록 중독되는 맛이에요 이 육수는 따로 개발도 못해서 여기서 아니면 절대 맛볼수 없는 맛이에요 


제가 주문한 돈가스에는 후루츠과일,샐러드,웨지감자,밥,돈가스,치즈케익이 같이 나오는데샐러드소스가 한라봉소스라서 귤을 미치도록 먹고 싶어하는 제 달님이 너무나도 좋아했어요ㅋㅋㅋ이 치즈케익!!!!!!이게 오늘 저희 싸움의 원흉이였죠 에휴 달님은 제가 맛있는게 있으면 자기 안챙기고 저 혼자 다 먹어버린다고 서운해하고있었나봐요 


그동안 얘기를 안했으니까 전 정말 몰랐거든요ㅋㅋㅋㅋ돈가스는 등심돈가스였는데 돈가스 소스가 워낙 진해서 돈가스 한점한점에 깊은 풍미를 더했어요 돈가스는 또 엄청 바삭바삭해서 제가 돈가스 씹는 소리에 제가 놀라 정도였어요~_~


세상에서 제일 맛있는 밥이 뭔지 아시죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ바로 돈가스 사이드메뉴에 나오는 밥인데 완전 꼬들꼬들하고 맛있어서 항상 이걸로는 모자랐던것 같아요 왜 돈가스엔 밥을 조금밖에 안주는걸까요??!제가 밥을 무지 좋아해서 그런지 밥이 항상 아쉬워요ㅠ.ㅠ


아삭아삭한 양파를 새콤달콤한 백년초 소스에 찍어 먹었는데도 소스때문인지 탕수육맛이 확 나는거에요ㅋㅋㅋ여기 근처가 바로 쇠소깍이잖아요 여긴 성산에서 남원으로 가는 자전거도로가 있어서 자전거타고 오시는 분들도 굉장히 많았고 접근성이 정말 좋은거 같아요


여긴 또 이녁냥이라는 셀프바가 있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 사투리라서 사투리 모르시는 분들은 무슨말인지 모를거에요ㅋㅋ자기스스로 라는 말이니 셀프를 제주말로 번역한 것이에요ㅎㅎ이녁냥 떠갑써~ㅋㅋㅋㅋ


제 달님은 자기 앞에 있는 음식은 쳐다도 안보고 저 멀리있는 돈가스나 탕수육에 흠뻑 빠져서 맛있는 짬뽕이 국물을 다 흡수해버려서 퉁퉁 부었어요!!그래도 국물이 자극적이지 않아서 면이 불어도 맛은 뭐 변함이 없더라구요 제주 쇠소깍 맛집 여기서 한끼 먹으면 왜 착한식당으로 지정됐는지 아실거에요 ♪

==================================================
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집_ 이루후제 흑돼지 불고기짬뽕 맛이 그리워!



제주에서 난데없이 짜장면 먹고 싶다고 졸라대던 아들 때문에 당황스러웠던 경험이 있습니다.사실, 소문난 맛집을 찾아갔었다가 휴일도 아닌데 그냥 문을 닫아 버린 식당 앞에서 어디로 갈지 몰라 갑자기 멘붕이 왔었던 상황이었죠.그 상황에 짜장면을 먹고 싶다고,짜장에 탕수육 파는 곳으로 가자고 막무가내로 우기는데서울에서라면 그 흔하던 중국집이 제주에선 찾으려니 왜 그리 눈에 띄질 않던지요.그때 제가 이 쇠소깍 맛집을 알았더라면,주저하지 않고 여기로 차를 몰고 갔을텐데...이제는 제주에서 아들이 짜장면, 짬뽕 , 탕수육 타령을 하게 되어도 당황하지 않을 자신이 있는 것이지난 번 언니들과의 여행에서 아주 괜찮은 곳을 하나 알아뒀기 때문이에요.


창 밖으로 한라산이 훤히 바라다보이던 쇠소깍 맛집 이루후제.이름부터 무척 독특하죠?


이 다음에, 훗날에


이런 의미를 지닌 제주방언이라네요.제주도 말은 진짜 딴 나라 말인 양, 그 뜻을 짐작조차 하기 어려운 것 같아요.하지만 특이한 상호 덕인지, 잊혀지지 않고 오래 기억날 것 같긴 해요.


여기 셰프가 만드는 중국음식이라 퓨전 느낌 강하더라..입구에 포토존처럼 놓인 벤치도 느낌 있었지만,언니 말에 음식 맛도 왠지 기대감 뿜뿜~





저부터도 제주 가면 연신 사진을 찍어대니휴대폰 배터리 충전할 수 있는 이런 서비스, 너무 좋았어요.식사하는 동안 내 배도 채우고, 휴대폰도 충전 만땅.


서울과 시드니의 특급호텔에서 12년간 조리했던 주방장을 중심으로 특별하고 새로운 맛을 만들어가고 있다는 점,식재료는 기본적으로 제주산을, 필요에 따라 국내산을,소고기, 새우, 오징어만 수입산을 사용한다며요래 자세하게 적어 놨더라고요.중국음식, 하면 조미료 몽땅 집어 넣는 건 기본이라고들 생각하는데


인체 유해 여부를 떠나서 화학 조미료를 직접 투여하는 일은 없다. 


고 자신있게 말 하는 것은 진짜 이색적인 느낌.그래, 화학조미료를 안 넣고도 입에 감기는 맛을 낼 수 있다면, 그거야말로 진짜 실력 아닌가? 


뭘 시키면 좋을지 막연하다면그냥 이렇게  이 집의 베스트라 자랑하는 메뉴들을 주문해 보는 게 편하죠.여럿이 갔기 때문에 이것저것 골고루 시켜봤는데전체적으로 깔끔하고 만족스러웠어요.


차림표에 혹시 가격 참고하실 분 계실까봐요것도 하나  올려봅니다.


주문을 하고 창밖을 내다보니한라산이 훤히 내다보이는 게 경치가 짱이더라는.그날따라 날씨도 너무나 화창하고 좋았거든요.가까이 있는 것 같이 선명하게 보이는 한라산 뷰를쇠소깍 맛집에 앉아 실컷 눈에 담아 왔습니다.


창문조차 액자가 되어 바깥 경치를 그림처럼 담아주더라고요.


반찬은 셀프로 이용하는 건데 김치 맛나요~


저희만 알고 찾아온 게 아닌가봐요.쉐프가 만드는 중국요리란 소문 듣고 찾아오신 분들로 식당 안이 꽉 찼더만요.


빈 자리 발견하고 어찌나 반갑던지.기다려서라도 먹을 만 하다니 기다릴 생각도 했었거든요.


애플망고 마요새우


제일 먼저 나온 건 마요새우.애플망고 소스 덕분에 노랑노랑하죠.달달한 망고랑 새우가 이렇게 잘 어울리다니.저도 집에서 응용해 보고 싶은데이 맛이 날까 몰라요.


새우가 아주 바삭바삭~ 저는 꼬리까지 남김없이 다 먹었다죠.


제주서 먹은 튀김은 기름이 엄청 깨끗한 느낌.언니들이랑 튀김 먹으면서 연신 칭찬했던 대목인데요,신선한 기름에  튀겨내서인지 색깔이 다 깨끗하고 예쁘더라고요.


하간거 짬뽕(제주 흑돼지불고기)


하간 거..요런 말 아셔요?이것도 제주 방언인데, 온갖 것이라는 뜻이래요.짬뽕인데 제주 흑돼지불고기가 듬뿍 들어갔어요.


이거 한 그릇으로도 충분히 만족스러워저는 쇠소깍 짬뽕맛집으로 이루후제를 기억해요.흑돼지 들어간 양만도 상당하답니다.


해물 짬뽕에 익숙한 입맛인데요것, 너무나 특색있고 좋네요.


크림면


짬뽕 비주얼에 눈에서 하트 뿅뿅~하는 중에 매운 거 못 먹는 사람을 위해 주문한 크림면이 나오니이것도 탄성이 절로 나오는 거 있죠.


짜장 짬뽕 먹다보면 이런 메뉴 생각 간절해질 때 있지 않나요?저는 워낙 매운 거 즐겨 먹는 사람이라 해당사항 없지만우리 준이만 해도 매운 걸 잘 못 먹으니이런 거 하나 시켜주면 딱 좋아하겠더라고요.


빨간 짬뽕 국물에 부드러운 크림면,거기다 달콤한 애플망고 마요새우 이런 조합 훌륭하군요.


오름볶음밥


그걸로 끝이 아니라, 볶음밥이랑 흑돼지 수제돈까스도 추가했는데요,볶음밥 자세히 보니 한라산 오름을 표현했더만요.


흑돼지 수제돈까스


돈까스는 디저트까지 구성 너무 알찼어요.애들 데리고 가서 저거 시켜주면 딱 좋을 세트.


저는 전체적으로  화이트 톤 그릇들도 맘에 들었어요.깔끔하니 역시나 음식을 돋보이게 해 주는 듯.


어제 준이가 푸드코트서 돈가스 시켜 먹더니고기가 그냥 만족스럽지 않았는지 영 별로였다고 하던데쇠소깍 맛집서 먹고 온 이 돈까스 생각이 간절했네요.


백년 탕수육


탕수육 소스도 참 특색있죠?백년초를 이용해 만든 소스라, 컬러가 아주 예술입니다.탕수육 역시도 튀겨낸 것이 깔끔해요.좀 더 노릇하게 튀겨도 저는 좋던데즉석에서 한 번만 딱 튀겨서 나온 느낌이랄까요.


첨엔 너무 많이 주문하는 거 아닌가 했는데저희 남김없이 다 먹고 나왔어요. ㅎㅎ


식당 앞 이 공간에서 커피 한 잔 마셔도 좋겠죠..


 제주에서 특별한 중국 요리가 먹고 싶을 땐쇠소깍 맛집  이루후제 기억해 둘게요.


이루후제, 언젠가 다시 만나는걸로..아..제주, 그립구나.

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 찾았다! 



안녕하세요 이웃님들~~~나무에서 낙엽이 우수수 떨어지는게 이제 가을이 지나고 겨울이 오려나봐요! 가을이 이렇게 지나가는구나 또르르륵 그래도 저는 이번에 가을 완전 제대로 만끽했기에ㅎㅎ후회없이 보낼 수 있었기에 !최고로 만족을 할 수 있었답니당 어디 다녀왔냐구요~~~~~~?우리나라에서 아름답기로 유명한 탐라도ㅎㅎ봄 여름 가을 겨울 사계절 내내 다녀와도 재미있게 놀 수 있는 곳 !그 정도로 탐라도는 정말이지 너무나도 좋은 곳인거 같요~저는 가을에 다녀왔는데 아뉘 여기 넘 좋은거 아닌가오 ?일단 가을하면 딱 떠오르는게 코스모스 ! 그리고 요즘 또 요즘에 핫하고 핫한 핑크뮬리ㅎㅎ그리구 가을 + 제 주도하면 억새 !!!저는 이번에 이렇게 좋은 것을 많이 보고 오고 힐링도 제대로 했죠이 얼마나 아름다운 것인가 크크크 너무나도 좋은 것 ,,친구들일아 같이 다녀왔는데 가을여 행으로 진짜 잘 다녀온거 같담서ㅎㅎ날도 그렇게 추운 날씨가 아니라 놀기에 딱 좋은 날씨였죠~아무튼 저는 친구들이랑 같이 나들이를 다녀왔는데 맛 집도 많이 다녀왔쥬 ! JEJU하면 딱 떠오르는 건 바로 ~~~  흑!돼!지ㅎ ㅎ명물음식 중 하나고 맛있기로 유명하기도 하잖아요ㅎㅎ그래서 이번에 흑 돼지 한번 먹고왔쥬 크크크크 먹는건 좋은데 맛/집 찾는 것도 또 만만치가 않더라구용이왕 먹는거 맛있게 먹고싶어서 엄청 열심히 찾았답니다 ~~~ 그렇게 해서 찾은 곳은 바로 쇠소깍 근처 맛집 이 뱃도새기 서귀포점 ! 쇠소깍 근처에 위치하고 있어서 특히 관광객분들이 많다구해용#쇠소깍근처맛집 인 #뱃도새기 이미 맛있기로 유명한 곳 !아무튼 GO GO 해봅시당~~~~! 


공항에 내리자마자 바로 렌트카하우스로 갔는데요ㅎㅎ친구 덕분에 저려미하레 렌트를 할 수 있었떤 ! 요즘에는 렌트카하우스까지 가는 셔틀버스가 따로 있떠라구요ㅎㅎ그래서 셔틀버스를 타고 가면 끝 ! 예전에는 직접 렌트카를 공항에다 가져다주셨는데요즘엔 여행가시는 분들이 엄청 많으셔서 이렇게 셔틀버스가ㅎㅎ근데 그렇게 불편한게 아니라서 수월하게 다녀올 수 있었답니당~~~! 


좋은 날 차로 달리고 달려서 도착한 곳은 바로 여기 !!! 여기가 바로 쇠소깍 근처 맛집 인 뱃도새기 서귀포점인데요ㅎㅎ바로 옆에 넓은 주차장이 있어서 편하게 주차를 할 수 있었답니당렌트카라서 주차 진짜 잘해야하는데 라고 생각하고 있었는데 넓은 주차공간에 걱정없이 편하게 주차를 할 수 있어서너무나도 좋았답니당 좋다 좋아 !! 


주소 : 제주 서귀포시 일주동로 8503전화번호 :064-763-8866 시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


쇠소깍 근처 맛집 들어가자마자 보였던건 바로 이거ㅎㅎ 셀프코너 ! 셀프코너가 있는 이유는 ~~ 처음에는 기본찬으로 다 나오지만 ! 추가기본찬은 셀프코너에서ㅎㅎ먹을 만큼만 가져다가 드시며 된다고해요 ! 셀프라고해서 많이 담지마시고 딱 적당한양 ! 먹을 만큼만~~~ 음식을 남기시면 아니아니아니되오~~~! 아무튼 저는 이렇게 셀프코너가 있다는거에 넘넘 좋았답니당 홍홍홍 


저희들은 들어가자마자 바로 주문을 했지요 뭐로 주문을 했냐 저희는 점심에 다녀왔거든용그래서 점심 스페셜로 주문을 했찌요 !점심 스페셜을 주문하면 흑 돼지 해 산물에 이어서전복게우밥이랑 흑 돼지가 푸짐하게 들어간 김치찌개도 같이 나온다는거 캬하 푸짐하게 나와서 기부니가 하늘을 날아~~~~♬


먼저 나의 눈을 동그랗게 했던건 바로 흑도야지 ㅋㅋㅋ이걸 보자마자 두깨 실화냐면서 막 에헤에헤 근데 진짜 이거이거 완전 장난 아녔어요! 정말이지 이렇게 푸짐한 흑 돼지는 처음이었던ㅎㅎ두깨도 진짜 장난 아닌거 있죠 ? 덜덜 넘나 좋군 좋아 !사진을 안찍을 수가 없었던 고런 꼬깅~~~~★ 


그리고 이것은 뭐다 ,, 친구들도 저도 넘나 좋아하는 해싼물이 아니던가!다행이도 친구등 중에서 해산물 싫어하는 친구들이없어서 사이좋게 얌얌 먹을 수 있었답니다 :-) 해 산물로는 다양하면하면서도 푸짐하게 나와서 더 더욱 좋았던!이게 바로 싱싱한 해 산물이란 말씀 ! 해산물회도 나오기 때문에 고기 먹기 전 배를 채울 수 있었죠 ~ 


이거는 노릇 노릇하게 구워서 먹는 싱싱한 딱새우랑 전복 ! 사진으로 보기만 해도 진짜 든든하게 먹을 수 있을 듯한 고런 느낌! 딱새우 ..예전에 SNS에서 봤을때 진짜 맛있겠더라구요~그래서 꼭 한번 먹어보고싶었는데,이번에 이렇게 먹게되서 진짜 넘넘 좋았던 ! 몸에 좋은 영양분이 많아서 더 좋았던 딱새우/전복 ㅎㅎ 불판에 노릇노릇하게 구워서 먹엇먹엇!!!! 


이거는 전복회~~~? 헐 전복요리가 이렇게 다양하게 나오다닝 이거이거 맛 진짜 레알 트루로 실화 ?싱싱한 전복회는 참기름장에 찍어서 먹어도 좋지만저는 초장을 좋아하기에 초장에 듬뿍 찍어서 한입에 얌얌ㅎㅎ어떻게 먹어도 너무나도 맛있게 먹을 수 있는 전복회! 


이거는 키조개야키라고 하는데요~안에 야채가 다양하게 듬뿍 들어있어 맛이 더 더욱 좋다는 그리고 관자회도 같이 나오는데 관자회랑 같이 먹으면 더 좋아욘 !또, 관자회도 초장에 듬뿍 찍어서 맛있게 얌얌매일 이렇게 맛있는 음식 먹으면 얼마나 좋을까오 'ㅁ' ! 


이제 흑도야~지 먹방을 한번 시작해보실까오~~ㅋㅋㅋㅋ일단 근고기가 나올때 멜젓도 같이 나오거든요 !멜젓안에 청양고추 넣어서 먹으며 더 더욱 맛있다고합니다 그런 다음에 흑 돼지 찍어서 먹으면 진짜 레알루 꿀맛인 것ㅠㅠ ,,덜덜 ! 


근고기는 두깨가 확실히 두툼하고 그렇잖아요ㅎㅎ그래서 굽는 노하우가 따로 있다고해요이 두꺼운 고기를 어느세월에 ~~~  굽나요?그러니 일단 이렇게 겉을 너릇노릇하게 익힌 다음에, 


가위랑 집게를 이용해서 먹기 좋은 크기로 자르면 된답니당 고기는 쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기 직원분께서 손질을 도와주시는데요능숙한 솜씨로 잘라주셔서 보는 재미도 아즈 좋았다는거ㅎㅎ두꺼운걸 어떻게 자르지 했었는데 너무 쉽게 잘라주셨던ㅋㅋㅋㅋㅋ 


그러고 먹기좋게 자르면 그 속은 노릇노릇하게 익지않은 상태인데요~그 속도 먹기에 좋게 잘 자르면 더 좋다는 점 :-) 아무래도 흑 돼지라서 속까지 잘 익혀서 먹어야 더 좋겠죠 +_+?잘 구워주셔서 덕분에 아쥬 맛있게 잘 먹을 수 있었답니다ㅎㅎ 맛있게 구워주셔서 걈샤합니둉 >ㅁ<~~~~! 


고기를 다 자르고 나서 중간에는 전복이랑 딱새우를 올려주시는데용 흑 돼지와 함께 전복이랑 딱새우도 노릇노릇하게 잘 구워서먹으면 더 맛있게 먹을 수 있다는 점ㅎㅎ절대 맛이 없을 수가 없는 고런 맛이라고 해야하나 구뜨구뜨 ㅋㅋㅋㅋ 고기가 다 익으면 키조개야키랑 같이 호로록 먹으면 아~주 좋어욘 ~~ 


그리고 꼬기랑 전복구이가 속까지 다 익었으면멜젓에 찍어서 먹으면 좋아욥 !! 전복은 껍질이랑 살 사이에 숟가락을 넣어서 슥 긁은 다음에전복살만 분리하고 멜젓에 풍덩 찍어서 먹으면 끝ㅎㅎ전복회랑은 다르게 쫄깃한 식감에 담백고소한 맛~~전복구이는 그냥 먹어도 맛이 아쥬 좋답니당 ^0^ 


고기 먹을때 절대 빠질 수없는 것은 바로 야채ㅎㅎ파채 겉절이도 같이 있어서 파채겉절이랑 고기랑 같이 먹었네욥겉절이의 소스랑 고기의 조합 너무 좋은거 아닌가오 ?이렇게 맛이 좋을 수가 ..덜덜 넘나 좋은 것~~아삭아삭하면서도 쫄깃하게 먹을 수 있어서 맛은 더 더욱 좋아요! 


하지만 야채쌈은 절대 이길 수 없겠죠 ?저는 고기 먹을때 야채쌈이랑 무조건 꼭 같이 먹는 편인데요ㅎㅎ이렇게 고기랑 같이 싸서 먹으면 맛이 더 더욱 좋다는 점~~ 고기랑 잘 어울리는 기본찬이랑 같이 곁들여서 먹으면 맛이 두배로 더더욱 좋답니다 :-) ~~~~! 


쇠소깍 근처 맛집 인 뱃도새기에서 점심 스페셜을 주문하면 같이 나오는 게우밥ㅎㅎ뚝배기에 나와서 뜨거움을 유지해주는데요~~보기만 해도 맛있어보이지않나요ㅎㅎ?전복내장으로 만들어서 담백하면서도 고소한 맛이 일품 !  여기에 흑 돼지까지 얹어서 먹으면 더 좋겠죠 ?  그리고 고기가 푸짐하게 들어간 김치찌개ㅎㅎ고기뿐만이 아니라 야채도 들어있어서 맛이 더 더욱 좋다는 점 !언제나 먹어도 맛이 좋고 밥이랑 같이 먹으면 더 더욱 좋은 김치찌개 ! 배불러도 쌀밥이랑 같이 먹고싶어 밥 한개 같이 주문했답니다 :-) 다음에 또 한번 더 다녀오고 싶은 나의 인생 맛집~~~!기회가 된다면 다음에는 우리가족이랑 다 같이 다녀오고싶네요!앗 특히 사장님, 직원분들이 너무 상냥하셔서 더 좋았답니당ㅠㅠ쵝오 !!! 







--------------------------------------------------


제주도 공천포 맛집 쇠소깍 근처 전복설렁탕!



정말 이름이 특이한 곳인데 공천포를 아시나요?요즘 핫하디핫한 동네라고 해서 가봤는데 제주의 황금빛 모래사장과 는 느낌이 많이 다른 곳인데 지금다시봐도 제주보다는 왠지 동해쪽 느낌이 더 강하지 않나 생각이 드네요. 방파제가 아주 높기도 하고 검은색의 모래알갱이 때문에 그런지 개발되지 않은 제주가 이런 느낌인가도 하고요? 저도 처음가봐서 다 알고 그런건 아니지만 확실한건 이 곳 또한 굉장히 맑디 맑은 제주의 푸른바다를 그대로 볼 수 있다는 점이죠.제주도 공천포의 뜻을 찾봤는데 이 곳 또한 여름에는 해수욕장처럼 모래찜질도 하고 그런다네요.공천포는 산물이 샘솟는 곳으로 '맛이 좋은 샘물을 바친다'는 뜻으로 공샘이라고 불리다가 포구가 만들어지고 높다란 성벽을 만들면서 포구가 있는 마을이라고 하여 '공천포(公泉浦)'라고 불리운다고 합니다.


공천포 - 마을 주변에 주차하기 어렵고 근처에 주차할 수 있는곳 보이면 무작성 세워야해요.


뜻을 모르고 갔기 때문에 샘솟는 물을 담아보지는 않았지만 느낌대로는 구경하고 왔어요.


높다란 방파제가 완성되어 있는데 이 방파제에는 자그마한 짱돌들이 마구 박혀 있어서 아이들이 장난삼아 만들어 놓은것 같이 재미있게 생겼더라고요. 방파제느 지금까지 보았던 제주에 있는 마을에 있는 방파제라고 보기에는 굉장히 높은데 아마 이 곳으로 파도가 높아서 그렇게 만들어 지지 않았나 생각되네요.


느낌있는 카페 유나. 이동네에서 아마 가장 뷰가 좋은 곳이 아닐까 생각되는데 바닷바람이 은근 쌀쌀해서 급하게 들어갔는데 안에 음식도팔고 음료도 팔고 그러더라고요. 우리는 아직 밥때가 아니여서 아메리카노 한잔씩 했는데 옥상에 올라가보니 정말 이뻣어요. 여기가 제주도 공천포 맛집 입니다 ^^


요즘 제주날씨가 꽤 쌀쌀해져서 카페안에 사람들이 꽤 있어서 실내가 은근 뜨끈뜨끈 하더라고요.


루프탑에서 바라본 공천포 풍경이에요. 좁다란 어촌마을의 해안길인데~ 바닷물 색깔만봐도 굉장히 차가운 느낌이 들더라고요. 실제 위에 올라가니 싸늘한 바람이 솔솔 불어서 느낌있게 아메리카노 한잔 하겠다는 우리의 생각은 금방 사라지고 후다닥 1층으로 다시 내려가서 여유를 즐겼죠.


쇠소깍 - 나룻배 체험 1인 10,000원


쇠소깍 근처 보다보면 알게되지만 한동안 사람들 엄청 안보였는데 지금은 다시 사람들이 은근 보이더라고요. 이게 이번에 새로들어온 나룻배인데 솔직히 투명카약할때 비하면 그렇게 이뻐 보이지 않는게 전에 그 투명카약타면 물아래 보이는게 이뻐서 그랬는데 지금은 그림도 그렇지만 뭔가 느낌이 안사네요.그래도 약간 전통배 느낌이라 막 이상한건 아니지만 전에 보던게 있어서 그런가 조금 아쉽네요.


쇠소깍은 카약만 있는게 아니고 원래 산책로가 이쁘고 중간중간 자연을 바라보는것 만으로도 참 좋은 곳이죠. 요즘 낙엽이 떨어지면서 약간 느낌이 사는데~ 맑은 공기가 확~ 느껴지는게 참 좋더라고요.


쇠소깍의 최대 장점은 역시 입장료 없이 볼 수 있는 신비로운 계곡의 풍경 아니겠어요?공천포에서 40분정도 있다가~ 바로 옆에 있는 쇠소깍에서 20분정도 구경하다가 바로 근처에 있는 제주도 공천포 맛집 찾아갔어요. 날씨가 은근 쌀쌀해져서 설렁탕을 먹었는데 이집이 냉면이 유명한데~ 개인적으로는 저는 설렁탕이 좋더라고요.


오가네전복설렁탕 - 첫째, 셋째 화요일 휴무. 064-738-9295


가게 분위기만 보더라도 딱 시골에 있을것 같은 그런 느낌의 가게인데~ 그느낌 그대로 살려서 딱 건강에 좋을것 같은 그런 구성으로 되어 있는 요리에요. 설렁탕도 이런 설렁탕이 처음이겠지만 냉면도 이런 냉면은 또 본적 없지 않을까 싶네요.


미니전복죽에 낙지젓갈 올려서 한수저 뜨면서 시작하는데 이 맛에 반하지 않을사람 없다고 생각되네요. 그냥 죽만먹으면 고소하긴 한데 특별히 끌리는 맛이 없는데 낙지젓갈 수저위에 올리는 순간부터 중독성있게 자꾸 들어가죠.


이 것이 전복물회냉면. 전복이 2마리가 딱~ 올라가있고. 해삼, 멍개, 버섯, 묵, 백년초면, 해초면 등 재료명만 들어도 피를 맑게하고 뭔가 건강게도 좋을것 같은 그런 구성이죠. 그래도 추운날 먹기에는 은근 부담될 수 있는데 제 친구는 너무 잘먹더라고요. 살얼음 동동 떠다녀서 이시리지 않을까 했는데 맛있다면서 잘 먹더랍니다.


제가 주문한건 추위도 감기도 날려버리겠다는 생각으로 주문한 오가네전복설렁탕 입니다. 전복이 2마리 회쳐서 나오고 돌솥밥, 사골국물이 함께 나오는데 이 설렁탕도 일반적으로 보기가 애매한게 안에 봐보면 미역과 해초가 함께 들어가 있어서 왠지 몸에 더 좋을것 같은 느낌이 든다는 점?보통 설렁탕과 같은 메뉴에 바다생물을 넣지는 않으니까요.


그런데 이메뉴에는 전복이 숑숑 썰어져서 설렁탕안에 넣어서 먹거든요.


이 돌솥밥도 그냥 먹어도 되지만 가게에서 알려준 방법은 밥도 모두 설렁탕안에 말아서 먹으라고 하더라고요.


밥 막기전에 전복을 먼저 넣고 이렇게 면과 함께 먼저 먹어주고 면을 다 건져먹고 나면 그 이후에 밥을 말아 먹습니다. 


우리가 이날 참 생각을 잘못한게 옆테이블에서는 만두를 하나 깨서 설렁탕에 같이 먹던데 저는 그런 생각을 못했다는 점이죠. 다만 이 설렁탕에는 소금간을 따로 안하고 먹었는데 돌솥밥에 있는 호박, 대추를 수저로 열씸이 방아질해서 국물맛을 담백하게 만들어 먹었다는 점이죠. 설렁탕에 소금안치고 먹는게 가장 건강하게 먹는 방법 아니겠어요?


그런데 이 만두를 넣어서 먹을 생각을 왜 못했을까요. 적당히 간장간도 되어 있고 만두의 그 담백한맛이 설렁탕에 섞여 들었다면 훨~ 맛있게 먹었을텐데 말이에요. 다음에 어머니와 함께 보양식으로 먹으러가자고 할려고하는데 그때는 꼭 이 만두를 넣어서 먹어봐야겠어요. 전복설렁탕과 전복물회냉면 그리고 만두까지 포함해서 세트메뉴가 있는데 일반 따로 주문하는 것보다 2,000원 저렴해요~


여행객들도 많이 찾는 곳이였지만 절반 이상은 또 제주지역주민들이 더 많은것 같았어요. 3곳을 들렸는데 서로가 10분이면 찾아 갈 수 있는 곳들이에요. 여기에서 서귀포시내 쪽 정방폭포나 천지연폭포도 금방 갈 수 있기 때문에 뜨끈한 건강식이 땡긴다면 제주도 공천포 맛집 이 곳 전복설렁탕 깔끔하게 먹을 수 있어요.

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 그리고 흑돼지 먹방까지 



요즘 sns를 보니까 가을이라서 여행가는 친구들이 진짜 많더라구요 ㅎㅎ그래서 요즘 꽤나 바쁘게 지냈는데 나도 여행 갔다와야 하지 않을까? 싶어서 친구들에게가을여행 고고? 라고 하니까 당연하지! 라면서 ㅋㅋㅋ 그래서 가을여행 겸! 우정여행을다녀왔는데요 ㅎㅎㅎ 가을여행 하면 제주도 아니겠어요?? ㅎㅎ 사실 제주도는 언제가도정말 아름답고 볼거리도 많지만요!!! ㅎㅎ 특히 가을에는 억새와 코스모스가 아~주아름답잖아요! 거기다 다른 관광지들도 많아서 제주도에 다녀왔는데 제주도 여행은진짜 신의 한수였어요 ㅎㅎ 제주도 여행 하면서 제대로 힐링할 수 있어서 넘나 좋은 것!저는 첫날에 다녀온 제주 쇠소깍 이 정말 대박인 것 같았어요 ㅎㅎㅎ제주 쇠소깍 은 서귀포에 있는 자연 하천인데요~~~ 제주도 하면 바다라고 하지만!!!이런 자연 하천도 넘넘 멋있더라구요 ㅎㅎ 뭔가 이국적인 느낌도 있었어요!!<쇠소깍>전화 : 064-732-1562주소 : 제주 서귀포시 쇠소깍로 12지번 : 하효동 995제주 쇠소깍 은 예전에 투명카약이 있었는데 요즘은 투명카약이 없어졌다고 해요ㅠㅠ투명카약 타보고 싶었는데 알고보니 없어진지 꽤 됬다는...ㅋㅋㅋ그대신 나룻배 카약이 있다고 하더라구요 ㅎㅎ 그치만 나룻배 카약은 그냥 패스~~~왜냐면 그냥 슥~ 걸어도 볼거리가 쏠쏠했기 때문인데요! 제주 쇠소깍 은 신비로운 느낌도들었는데 웅장한 절벽을 보니 너무 멋졌어요 ㅎㅎㅎ 진짜 이국적인 풍경 굳굳!!!거기다 곳곳에 전망대가 있더라구요~~~ 그래서 아름다운 전망을 구경하면서 사진도 찍기 좋은 곳이였는데 검은모래해변도 있어서 검은모래해변도 구경했답니다 ㅎㅎㅎ그렇게 제주 쇠소깍 에서 시간을 보내며 힐링했는데요~~ 슬슬 배가고파서 어디 주변에맛집 없나? 싶어서 찾아보니 가까운 곳에 맛집이 있다고 하더라구요 ㅎㅎㅎ거리도 그렇게 멀지 않아서 바로 이동했는데요~~~ 진짜 여긴 추천해야 할 맛집이에요!


바로 뱃도새기 서귀포점이라는 곳입니다~~~ #제주도 흑돼지 하면 이 곳이라고 하는데,#제주도민 맛집 으로도 유명한 곳이라고 해요 ㅎㅎㅎ 가성비도 좋고 푸짐해서 자주방문한다고 하는데요!!!! 과연 얼마나 가성비가 좋을지~ 제가 한번 먹어봤습니다!ㅋㅋ<지도첨부>주소 : 제주 서귀포시 일주동로 8503전화번호 :064-763-8866 시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)뱃도새기 서귀포점은 주변 관광지가 여러곳이 있었어요~~~ 일단 쇠소깍이랑 가깝기도했고, 외돌개와 정방폭포랑도 가까워서 흑돼지를 먹고, 멋진 자연경관을 구경할 수 있는관광지에 다녀올 수 있었는데 서귀포 매일올레시장이랑도 가까워서 위치가 정말 괜찮은곳이였어요 ㅎㅎㅎ 그래서 관광하며 식사하러 가기도 좋겠더라구요!


주차장도 엄청 넓어서 좋았어요 ㅎㅎㅎ 제주도 여행할때 렌트를 하니까 주차장이불편하면 진짜 짜증날텐데 ㅋㅋ 이렇게 넓은 주차장이 있으니까 편하게 주차를 할 수 있으니까 좋더라구요 ㅎㅎ 그래서 편하게 주차를 하고 안으로 고고씽~~!


안으로 들어가니까 와우!!! 깔끔하기도 하고 그리고 직원분이 엄청 친절하셨어요 ㅎㅎ그래서 기분좋게 식사를 할 수 있었는데요~~~ 메뉴판을 보니까 점심한정메뉴라는 것도있더라구요 ㅎㅎ 점심한정메뉴는 흑돼지 점심 스페셜이라고 하는데요~~~이 메뉴는 진짜 푸짐하게 나오더라구요! 그래서 바로 요걸로 주문해보았습니다 ㅎㅎㅎ


기다리는 동안 이곳저곳 봤는데 와우..셀프코너까지 마련되어 있었어요!!!!!이런 센스있는 맛집 넘나 좋은것★ 고기 먹을때는 무조건 푸짐하게 먹는게 최고인데셀프코너가 있으니까 푸짐하게 식사할 수 있어서 좋더라구요 ㅎㅎ


그리고 잠시 후 !! 흑돼지 점심 스페셜이 나왔어요 ㅎㅎㅎ 엄청 푸짐하죠???흑돼지에 해물에 전복게우밥과 흑돼지 김치찌개도 나온답니다!!! 그래서 엄청 배터지게먹방할 수 있는데요~~~흑돼지도 직원분께서 다 구워주신다고 하시니까, 진짜 가성비가짱짱한 맛집 이였어요 ㅎㅎ 그래서 편하게 기다리면 되니까 핵이득~乃


흑돼지를 구워주시기 전에! 사진한컷 ㅋㅋㅋ 이렇게 흑돼지를 직접 들어보니까 진짜묵직한 느낌이였어요 ㅎㅎㅎ 어떻게 고기가 이렇게 묵직한 느낌이지..? 싶을 정도로묵직해서 깜놀 했습니다 ㅎㅎㅎ 그만큼 흑돼지가 푸짐하면서도 두툼했는데요!!!!과연 이 흑돼지는 얼마나 맛있을지~~~ 일단 비주얼만 보면 진짜 대박인데! ㅋㅋ


흑돼지는 바로 불판위로 투척~~~! 그리고 멜젓도 올려줍니다!!! 이렇게 불판위에올려준 후 익을때까지 기다리면 되는데요~ 밋밋한 멜젓에는 고추도 넣어서 더욱 감칠맛나게 만들어주시더라구요 ㅋㅋㅋ 빨리 흑돼지 쿡~~ 찍어서 먹고싶네요!ㅎ ㅎ


흑돼지를 기다리는 동안~ 해물을 먹으면서 기다렸습니다 ㅎㅎㅎ 해물 푸짐한거 보소!!리얼 대박클라스 입니다 ㅎㅎ 회도 나오고 구이도 나오고~ 야끼까지!!!!이렇게 한상 가득하게 나오니까 여기가 흑돼지 전문점인지 해산물 전문점인지!ㅋㅋ


저는 키조개야끼를 먼저 먹어봤는데요~ 키조개야끼 진짜 대박 꿀맛이에요 ㅋㅋㅋ키조개야끼는 키조개와 야채를 곁들여 먹으면 진짜 대박인데요!!! 양념맛이 핵꿀맛!그래서 듬뿍듬뿍 먹으니까 최고였어요 ㅎㅎㅎ 술안주로도 좋을 것 같아요!


그리고 전복구이랑 딱새우구이~~~ 일단 딱새우가 정말 시선강탈 제대로였어요!!!저는 딱새우를 처음 먹어보거든요...ㅎㅎㅎ 딱새우는 일반 새우랑 차이가 뭘까 싶었는데가까이서 보니까 생김새도 다르더라구요~ 그리고 진짜 딱딱했어요 ㅎㅎ 그래서 이름이딱새우라고 하나봐용 ㅋㅋㅋ 거기다 새우가 튼실하기 까지!!!!


통통한 전복구이도 대박입니다!!! 제주도의 전복이라 그런가 더욱 통통한 듯 하고!!!그리고 흑돼지랑 같이 먹으면 진짜 맛있을 것 같더라구요 ㅎㅎㅎ 제주도의 다른 흑돼지전문점들을 보면 전복이 나오는 곳이 몇 곳 있긴 한데, 이렇게 다양한 해물이 나오는 곳은없어서 뱃도새기 서귀포점 진짜 대박이에요 ㅎㅎ


저는 전복회도 먹어봤는데요~~~ 전복의 싱싱함이 진짜 남달랐어요 ㅎㅎㅎ 탱글하고쫄깃하니 식감이 정말 최고였는데요~~ 기름장에 찍어서 먹으니까 진짜 고소하고식감이 좋아서 저도 모르게 계~속 먹게 되더라구요 ㅎㅎㅎ


그리고 부드러운 관자회!!! 관자회는 야들야들 하면서도 정말 취향저격 ㅠㅠㅠ부드러워서 너무 꿀맛이였어요 ㅎㅎ 거기다 쫀득하기도 하고 최고에요!


관자회를 뇸뇸~ 흡입하고 있었는데 흑돼지를 먹기좋게 잘라주셨어요!!!!흑돼지 두툼한거 보세요 진짜 대박사건 입니다 ㅋㅋㅋ 흑돼지를 먹기좋게 잘라준 후!딱새우구이와 전복구이도 같이 구워주시는데 진짜 알차게 먹방할 수 있어서 좋더라구요~


키조개야끼도 같이 올려서 먹어봤는데 키조개야끼는 이렇게 먹으니까 더욱꿀맛이였는데 비주얼까지 대박...맛부터 비주얼까지 진짜 완벽해서 대박이에요!


그리고 대망의 흑돼지 먹방 시작!!! 흑돼지는 담백하고 육즙도 아주 풍부했어요~거기다 쌈야채에 싸서 먹으니까 진짜 맛있게 먹었는데 겉절이도 곁들이면 대박...乃흑돼지가 원래 잡내가 난다고 하잖아요!!! 그런데 뱃도새기 서귀포점의 흑돼지는잡내도 없어서 너무 맛있게 먹을 수 있어서 좋더라구요 ㅎㅎㅎ


식사로 전복게우밥도 푸짐하게 먹었어요!!! 전복게우밥은 전복 내장으로 만든볶음밥이라고 하는데 비린내도 없고 오히려 고소해서 놀랐어요 ㅎㅎㅎ관자회를 살포시 올려서 먹으니까 식감도 좋고 맛도 좋더라구요~~~진짜 꿀조합!


마무리는 흑돼지 김치찌개를 먹었습니다! ㅎㅎ 흑돼지 김치찌개는 얼큰하기도 하고흑돼지가 많이 들어있어서 흑돼지를 먹어보니까 진짜 담백했는데요!!! 든든하게 먹방할 수 있었던 뱃도새기 서귀포점 ~~ 쇠소깍이랑 가까워서 쇠소깍 갔다가 꼭 다녀와야 할필수코스 맛집으로 인정~~ㅋㅋ 잇님들도 꼭 다녀와보세요!!! 가성비 좋게 먹방할 수 있답니다!

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집에서 '갈치구이 정석'을 맛보다! 



안녕하세요 먹을때 가장 lovely한 식블리에요!♥♥벌써 목요일이네요. 요즘 한주가 왜이리 빨리지나가는지...이러다 금방 또 한살 더 먹을까봐 두려워요.(나는 나이말고 맛있는 거만 먹고싶은데_츄릅) 2018년도 실망시키지 않고 열심히먹었지만, 마지막까지 열심히 최선을 다해 먹어보고록하겠습니다!!!!요즘 날씨도 쌀쌀해지고, 육고기보다 생선이 땡길때죠?또 생선하면 제주잖아요! 맛있는 음식이 계절이 어딧냐만은....그래도 제철음식을 먹는게건강에도 좋고, 계절변화에서 느끼는 공허함을 맛있는 음식으로 위로 받을 수 있지 않을까요~?그래서 제주에 다녀왔다 아닙니꺼~


제주 쇠소깍 맛집에서 '갈치구이 정석'을 맛보다!


제주 쇠소깍 맛집 서귀포 괸당네에요!이곳은 우연히 검색하다 알게된 곳인데,너무너무 먹어보고싶었던 곳이라 쇠소깍도 갈 겸사 겸사 일정에 한번 넣어봤어요.


요즘 제주 쇠소깍에서 찍은 사진들이 SNS에 많이 올라오더라구요?여태 제주를 그렇게 많이 왔는데, 쇠소깍을 한번도 안가봤다니...(스스로에게 한심ㅠ_ㅠ)


이곳을 선택한 가장 큰~이유는 전망이에요.물론 맛도 맛있어야지만, 전망까지 좋으면 1석2조아닌가요???제주 쇠소깍 맛집 바로 앞이 탁 트인 바다라 바다를 바라보며 밥을 먹을 수 있었어요.제주 쇠소깍 맛집은 제주향토음식점이라제주 특산물인통갈치조림/구이고등어조림/구이외에도, 제주에서만 맛볼 수 있는 갈치회, 한치, 보말국, 전복뚝배기등의 메뉴가 있어요!


넓~~~은 좌석 보이시나요. 앞쪽은 손님들이 있어서 반절만 찍었는데...400명정도 수용할수있는 자리가 있다고했어요.저도 들어가자마자 제주 쇠소깍 맛집이 너무 커서 입이 떡-벌어졌어요. 그리고 주차공간도 엄청넓어서 렌터카 주차하기가 너무 좋았어요!


저희는갈치 구이를 주문했어요!조림을 먹을까 구이를 먹을까 100번,1000번,100000000번 고민했지만,그래도 일단은 갈치의 본연의 맛을 느끼는게 맞다고 생각해서 조림으로 선택했어요.갈치구이를 주문하니 밑반찬들이 나왔어요.핑크소시지도 있고, 고기볶음, 장아찌, 다시마 등 다양한 종류들이 있었어요.반찬들이 정갈하고, 맛이 담백해서 어린아이들과 함께와서 밥먹기도 좋아보였어요.


그리고 서비스로 나온 갈치회!제주여행하면서 맛집이라고 알려진 몇군데 음식점을 갔는데, 다~갈치회를 서비스로 줬어요.제주에서만 먹는 음식이다보니 다 주시는것 같았는데...막상 다른가게에서는 싱싱하지 않아서  비린맛이 많이 올라와 못먹었어요.ㅜ_ㅜ그런데 제주 쇠소깍 맛집 서귀포 괸당네는 서비스로 주시는 갈치회인데도 엄청 싱싱했어요!그리고 친절히 먹는 방법도 알려주시고...다른곳에서 먹고 실망해서 안먹을까 했는데, 안먹었으면 후회할뻔했어요.(하하)


밑반찬들을 맛보는동안 통갈치구이가 나왔어요!집에서는 몇덩이 잘려져 파는 구워먹어봤는데, 이렇게 긴~갈치는 처음봤어요.길이가 실감이 안날까봐 어른남자손으로 비교해봤는데,최소 5배는 되어 보였어요!그리고 갈치의 두께가....(와~우)이래서 제주산 갈치가 비싸구나... 


갈치 자체가 도톰해서 가시 발라 먹기도 편했고,살이 너무너무 많아서 어른 네명이서 부족하지 않을까?생각했는데충분히 배부르게 갈라먹었어요.


영롱한 갈치 빛깔! 살이 고소하고~제주의 싱싱함을 맛볼수있었어요.제주오길 /참/잘/했/다/♥/여태 먹어본 갈치를 상상하고 먹으면 경기도 오산이에요!!!!!!입에서 살살 녹는 서귀포 괸당네의 갈치는 갈치구이의 정석이라 말하고싶어요!>_<


맛대맛이라는 티비프로그램에도 소개가된 곳!방명록을 보니 갈치조림도 인기가 많아보이던데, 다음엔 꼭 갈치조림을 도전해 봐야겠어요!


서귀포 괸당네에서 든든히 배를 채우고, 쇠소깍으로 갔어요.가을 공기가 차가웠는데도 많은 관광객들이있었어요.


서귀포 괸당네에서 차로 15분정도 이동하니 근방 도착하는 거리였어요.어렸을때 쇠소깍에 투명카약?같은걸 타러와본적이 있는데,이번에는 카약은 안타고 경치만 구경하기로 했어요.


제주 서귀포 쇠소깍효도천 하구에서 솟아나는 민물과 바닷물이 만나 깊은 웅덩이를 이루고 있어 '쇠소깍'이라고 불린다.'쇠'란 효돈의 옛지명을 뜻하고, '소'는 제주어로 하구를 의미한다.쇠소깍은 국가지정문화재 천연기념물로 지정되어있는 곳이다.…전설에는 이곳에 용이 살고 있었다고 전해져 용소라고도 불렸다.가뭄이 들면 쇠소깍에서 기우제를 올렸는데 효험이 있었다고 한다.


쇠소깍은 제주지만 해안선을 따라 높은 야자수가 줄지어있어하와이 해변에 와있는 느낌이들었다.(날씨만 빼고...^_^;)


이곳이 바로 용이살았다는 전설이 있는 웅덩이다.안내문을 읽고왔다면 용을 쇠소깍을 배경삼아 상상해 보는 재미도 있다.웅덩이가 곡선을 이루고 있어 멀리서 바라보는 모습이 아름다웠다.


사람들이 무얼 저리 찾고있었지~? 나도 유심히 봤지만...아무것도 보이지 않아...ㅎㅎㅎㅎㅎ그냥 물이 참 맑다~~~생각이 끝!아무래도 하천과 바다가만나는 지점이다보니 평소에 볼수없었던 바다생물을 구경하는듯 보였지만나는 눈씻고 찾아봐도 찾을 수 가없었다...그대신 쇠소깍을 배경으로 인생사진도 남기고일행들과 추억도 남겼다.제주바다는 언제봐도 아름다웠고, 여전히 아름답다♪♪또 제주로 떠나고싶다~




--------------------------------------------------


7월 제주여행 ( 물회, 쇠소깍, 천지연폭포)



우리끼리 특별한 7월 제주여행 1차는 물회를 먹고 그다음부터 계속 걷기만 했던거 같아요. 심지어 저녁도 건너뛰고 여행지만 돌아다닌거 같은데 너무 씬나는거에요~ 우리는 조금은 선선해지는 시간대를 노려서 오후 늦은시간부터 돌아 다녔어요. 은근 여행지 돌아다닐때 오전부터 다니면 하루가 너무 힘들더라구요. 하루종이 햇살을 맞으면 정말 건강에 안좋을꺼에요~저희는 밤에 제주 천지연폭포 밤부경까지 다녀오면서 하루를 마무리 했습니다 ^^콩이는 7월은 조금더 특별한 하루였어요.- 오후에 여행을 하면 좋은점은 오후 2시쯤 에어컨 바람 쌩쌩한 곳에서 점심을 먹고 오후 3시쯤 편의점 아이스 아메리카노를 사들고서 여행지를 찾아 갑니다. 오후 5시쯤부터 시원해지기 때문에 낮에가는 여행지는 그늘이 있는 곳을 찾아가야겠죠? 오후 7시 30분쯤 해가 떨어지기 때문에 그 쯤에 밤에가는 여행지를 찾아가면 굉장히 알찬 여행계획을 짤수있죠~


CU 편의점과 함께있는 가게 입니다. 이 곳은 설렁탕의 간판을 달고 있지만 전복물회냉면이라고 정말 어마무시하게 시원스러운 냉면이 주력상품인 곳 입니다. 인스타 봐보면 이쁘게 핑크한 면빨에 전복이 살포시 올려진 사진을 찾아볼 수 있는데 이집은 확실이 비주얼은 엄청난 곳이~


전복물회냉면은 세트메뉴도 있지만 그냥 단품을 먹는게 양적으로 부족하지 않아요. 항아리에 가득 담겨나오는 냉면은 비주얼로 나오는 특별한 제주 물회 냉면은 감동이죠.


어떻게 먹는지 설명되어 있는데 총 4단계에 방법으로 설며오디어 있어요~ 갈색? 아마 검은색 면을 말하는거 같은데 그게 해초면 인듯 합니다. 분홍색의 백년초면 갈색의 해초면으로 이루어져 있는데 정말 감동 넘쳐요~^^


밑반찬들~ 손맛이 그대로 느껴지는 전통의 맛. 깍두기 정말 구레잇!


전복죽 먼저 나오는데 낙지젓갈하고 같이 먹으면 정말 맛있게 먹을 수 있어요~


전복물회냉면은 이렇게 싱싱한 해산물들이 어울어진 특별한 제주 물회 냉면 입니다. 근데, 꼭 해물이 들어간 음식들은 맛이 별로인경우가 있는데 이집 냉면은 그렇지 않다는 점이죠. 별도의 간을 안해도 될정도로 간이 되어 있는데 시큼한 식초, 겨자로간을 했다고 하는데 먹어보면 담백한 맛까지 어울어지면서 지금까지 먹어본적 없는 그런 특별한 냉면을 만들어 냅니다. 이건 쾌 감동.정말 여기까지 찾아가는데 차안에서도 햇살이 따가워서 짜증이 났었는데 물회 냉면 먹고서 완전 행복!


쇠소깍은 제주 물회 냉면 집에서 약 10분정도 거리에 위치해 있어요. 요즘 즐길거리가 사라지면서 사람들이 뜸해져서 산책로로 걷기에는 정말 좋아진 곳이에요. 전에는 주차장이 없어서 두세바퀴 돌다가 꽤 떨어져 있는곳에 주차를하고서 여기까지 걸어갈정도로 차들이 엄청 많았는데 지금은 꽤 여유넘치는 곳이 되었죠. 쇠소깍에 대한 설명이 참 잘되어 있네요~ 여기에 즐길거리가 없어졌지만~


물이 어찌나 맑은지 보는 사람들로 하여금 잠시 머물러갈 수 밖에 없는 풍경을 선물해 주더라고요. 바닥이 푸른색~ 정말 용이 살아있었다면 그 밑에 움직이는 모습을 그대로 볼 수 있었을 정도로 투명하고 맑았어요. 이런곳에서 계곡수영하고 하면 정말 재미있을것 같은데 유네스코 생물보존구역이라는 타이틀 때문에 이 곳에서는 그 어떠한 활동도 할 수 없다는 점.아쉽당~


너무너무 맑고. 시원했어요~ 그늘이 계속 이어져 있고 물가이기 때문에 그런지 여기에 돗자리와 원터치 텐트하나만 있으면 잠이라도 자고가고 싶어지는 그런 곳이였어요. 밤에와보면 정말 더 아름답게 보이지 않을까 하는 생각도 해봅니다 ^^


이렇게 바다와 계곡이 만나는 곳.


꽤나 멋들어진 풍경이 있죠.


검은모래가 있는데 솔직히 돌도 많고 물살도 쌔기 때문에 해수욕을 즐기거나 하는 사람들은 없었어요. 이 곳 제주 쇠소깍 근처는 그렇게 매력적인 해변은 아닌듯 했어요.


이러한 풍경은 너무나 아름답다고 생각은 했지만요.


바다와 계곡물이 만나는 곳. 쇠소깍은 무더운 날씨에도 그래도 가볼만한 곳이라는 생각이 절로 드는 곳이였습니다.쇠소깍은 특별한 입장료와 같은것은 따로 없어요~


이 곳은 제주 천지연폭포 입니다. 이름이 비슷한 천제연폭포는 중문에 있고 이 곳은 서귀포항 부근에 있는데 솔직히 어느것이 더 이쁘냐고 말한다면 당연 천제연폭포가 이쁘다고 말하고 싶지만 보러가기 편한곳은 천제연폭포가 맞지 않나 싶어요. 제주도민의 경우 특별한 입장료 없지만 제주여행객의 경운 입장료가 있어요.


한밤에도 수많은 사람들이 찾아가는 곳. 왜이렇게 많은가 생각을 해봤는데 이 곳은 괘나 시원하거든요. 그래서 그런지 여행객들도 그렇고 제주도민들도 이 곳을 찾아 여름을 이겨내는것 같아요. 여기도 야시장하면 정말 잘될것같은데 말이에요~


제주 천지연폭포 들어가는길이 너무나 이쁘게 되어 있어요.


돌다리가 있는데 어릴때 여기 건너가다 다리르 헛디뎌 발이 퐁당 빠지고 말았어요~ 신발이 떠내려가는데 아빠가 급하게 물에 뛰어들어서 가져다 주셨던 그런 추억이 생각나네요. 정말 이쁜동네에요~^^


야간 산책로로서 정말 이만한 곳이 있을까 하는 생각이 들정도로 너무 아름다워요~


걷는길마다 조명도 아름답지만 폭포에서 흘러나오는 졸졸졸 흐르는 물소리가 너무나 아름다운거 있죠. 중간중간 풀벌레들 지저기는 소리도 지금이 정말 한여름이라는 것을 느끼게 해주네요.


이 것이 천지연폭포의 웅장함이라고 할까나? 조명등도 켜주기 때문에 이렇게 밤중에도 사진을 찍어볼 수 있었어요. 이 근처가 가장 시원했어요. 그냥 하루종일 여기 있고싶다는 생각이 절로 들더라니까요.


7월 제주여행 특별한곳을 찾아가기보다 여유있게 야간산책을 해보면서 여름을 즐겨보는건 어떨까요?

--------------------------------------------------


서귀포 쇠소깍 빵집 채점석베이커리



서귀포 채점석 베이커리


팡도르가 맛있기로 유명한 서귀포 채점석 베이커리.쇠소깍 산책을 하고 맛있는 빵을 맛보고 왔다.


1박2일 제주여행의 둘째날이 밝았다.팬션 창밖으로 그림같은 풍경이 펼쳐져 있었다.중문 오르재 팬션 숙박 후기는 아래에서.https://blog.naver.com/minjeong03/221333329654


테라스로 나가보니 하늘이 장관이었다. 이런 아침에는 산책을 하러 나가야지.아침형인 나와 생활 패턴이 달라서 아직 자고 있는 친구들을 깨우지 않고 혼자 쇠소깍으로 향했다.


쇠소깍


이른 시간이라 쇠소깍에도 사람들이 많지 않았다.다른 후기를 보면 물이 정말 투명하고 맑다던데- 비가 오락가락하던 아침이라 하늘도 물도 조금 아쉬웠지만 이른 아침의 공기만큼은 정말 상쾌했다.


쇠소깍에서 이어지는 바다로 걸어 나가니 저멀리 청량한 푸른빛 하늘이 보인다.


쇠소깍을 한바퀴 걷고 드라이브하다가 예쁜 곳이 보이면 잠시 멈추고 사진찍고 또 다시 달리고. 이런 여유 너무 좋다. :)


숙소로 돌아가기 전, 근처에 있는 채점석 베이커리에 들려 아침으로 먹을 빵을 골랐다.


오픈 시간에 맞춰 도착했다. 나도 참 부지런하다. ㅎㅎ


아직 나와 있는 빵이 많지는 않았다.시그니처라는 팡도르와 마늘바게트를 고르고, 같이 간 동생이 고른 베이글을 추가했다. 쇼케이스에 나와 있지는 않았지만 곧 나온다고 한 초코 크로와상까지 기다려서 겟.


달달한 케이크들도 많았지만 아침 시간이라 그다지 땡기지는 않아서 구경만 하고,


아직까지 자고 있는 친구들이 일어나기를 기다리며 예쁜 그릇에 세팅해 보았다.


멀리서 찍어서 작아 보이게 나왔지만 제법 큼직했던 채점석 베이커리의 빵들.


팡도르


채점석베이커리에서 가장 유명한 빵인듯하다.나에게 채점석베이커리를 추천해준 친구도 팡도르를 꼭 먹어보라고 이야기했다.


반으로 가르면 부들부들한 속이 드러난다.생크림이 가득차 있을줄 알았는데 뭐지? 싶어서 검색해보니 팡도르가 두종류였다.오픈 시간에는 기본만 나오는가 보다.아쉬웠지만 기본 팡도르도 퍽퍽하지 않고 부드러워서 달달한 슈가파우더를 묻혀 먹으니 너무 맛있었다.


마늘바게트, 베이글


팡도르만큼 인기가 많다는 마늘바게트.이건 사장님 추천으로 담아왔다.마늘 양념이 얼마나 속속들이 잘 스며들어 있던지-바삭하기보다는 쫄깃한 식감의 마늘바게트였다.함께 간 동생이 고른 베이글은 기대와 조금 달랐다.개인적으로는 좀 더 베이글이 촉촉했으면 좋았을 것 같다. 한입에 베어물기가 힘들었던 기억.


초코크루아상


초코를 너무 사랑하는 내가 고른 빵.비주얼을 모르는 상태에서 나오기를 기다렸다가 담아왔는데 아우어베이커리의 더티초코처럼 초코 파우더가 많이 뿌려져 있는 걸 예상했는데 초코코팅이 되어 있는 타입이라 조금 아쉬웠지만, 한입 먹고 나서 아쉬움이 가셨다.겉에 코팅된 초코도 안에 들어있는 초코도 적당한 당도에 너무 맛있는 초코여서- 당충전이 제대로 되었다.


너무 이른 시간에 방문한 탓에오히려 고를 수 있는 빵의 종류가 적었던 채점석베이커리.그치만 왜 유명한지 이해가 가는 맛이었다.다음 제주 여행때는 다른 빵도 먹어보러 가야지./서귀포 베이커리쇠소깍 베이커리제주도 빵 추천/매일 8:00-22:00


이번 1박2일 제주 여행 프롤로그는 아래에서.https://blog.naver.com/minjeong03/221330985420

--------------------------------------------------


[제주] 올레 5코스(남원포구에서 쇠소깍)



해가 너무 좋아,남원포구의 나무 그늘 아래 차를 세워두고 걷기 시작하였습니다.간식을 거의 안 하는 터라, 물만 가방에 넣었죠.조금 걷다 보니 남원 큰엉 해안 경승지가 나옵니다.


자연의 형태를 두고 이런저런 볼거리가 있다 자랑하고 있습니다. ㅋㅋ5코스는 작은 오르막, 해안가, 숲길, 마을 길, 해안도로 등 이런저런 풍경을 다 볼 수 있는 코스입니다.


제주도에 있구나 생각이 들게 하는 코스라 두 번째 걷게 되네요.


가는 길에 공룡도 만나게 됩니다. ^^


호랑이 얼굴과 가슴 모양의 돌이 있습니다."어머니의 젖가슴이 봉긋하게 솟아 있고 까맣게 젖꼭지가 선명하여 보는 이로 하여금 미묘한 웃음을 선사하는 바위다."라고 안내에 쓰여있는데, 어머니 젖가슴을 보고 미묘한 웃음을 짓는 불쌍 놈('불상 놈'이 표준어입니다.)이 누군지 궁금하네요. 


한반도는 안내판 사진에서 보듯 그렇게 바른 모양의 한반도 모양을 찍기는 어렵더군요.


큰엉은 바위로 만들어진 큰 언덕을 말하는데,해안가를 따라 바위 언덕 위에 길이 있습니다.


이 큰엉을 제대로 보려면 바닷가에 나가야 하지 않을까 싶습니다만,해안가를 따라가면 큰엉의 일부를 볼 수 있죠.바다로 입을 벌리 듯 큰엉이라니.. 


해안길을 걸어가는데, 누군가가 돌을 쌓았더군요.하나 얹어 놓고 왔습니다.


구유가 생각나는 바위도 있고,


재미난 모양의 돌도 있어 걷는 내내 즐거웠습니다.날씨가 너무 좋아 가는 내내 한라산을 구경하였습니다만,전봇대와 전선에 걸려서 시원하게 한 번에 보질 못해서 안타까웠는데,


시원하게 보이는 한라산을 보니 더욱 시원합니다.걷다 보니 위미 즈음 도착했을 때 살짝 피곤이 몰려오더군요.커피 한잔 마시면서 쉬었습니다.


그런데 나온 잔이 빅 웨이브..맥주를 마셨어야 했나 봅니다.


커피가 간절할 즈음 나타난 카페입니다.고르고 들어간 게 아니었는데, 커피가 괜찮아서 다행이다 싶었어요.돌아와서 검색해보니 펜션과 태국 음식점을 함께하는 집이었네요.


기회가 되면 나중에 바다 보면서 태국 음식 먹고 싶다 생각했습니다.잠깐 다리도 쉬었으니 다시 걸어봅니다.


아름다운 풍경이 따라옵니다.


보송보송한 억세도 보고..


온 동네가 탄생을 축하하는 슈퍼한우도 만나(?) 보고..


낯익은 집이라 '뭐지?' 했는데, 영화 건축학개론에서 서연의 집이네요.


볕이 과랑 과랑 허다!


재미난 말이 적혀 있어서 몇 가지 사진을 찍어왔는데,제주 분이 요망지게 생겼다고 말씀하시면 칭찬으로 알아들어야겠습니다. ^^배가 어정쩡할 때는 식당이 나타나더니만,허기지니 식당이 나오질 않더군요.식당 찾다가 배고픈 와중에 고를 것도 없이 손님 많기에 들어가 본 공천포 식당은 맛있더군요.


밥 먹고 나오니 또 식당이 보입니다.여행할 때는 반드시 허기지기 전, 밥때에 밥을 먹어야 하는데그걸 놓치니 당이 떨어져 짜증도 슬슬 올라오니 조심해야합니다. 


밥 먹고 신나게 걷습니다.


억세도 하나 주워 사진도 찍어보고요.


성큼 가까이 있는 한라산도 봅니다.


그리고 도착한 쇠소깍. ^^시작할 때도 중간 즈음에도 쇠소깍에도 올레길 마크와 스탬프 표시가 있었을 텐데.다 그냥 지나왔네요.


시작을 남원포구해서 시작했는데, 제주올레 코스 안내소를 거치지 않고 근처에 차 세워두고 출발하였습니다.


다 걷고 난 후에 차 세워놓은 곳으로 돌아가야 해서 콜택시를 불렀습니다.카카오택시는 잘 안 잡힌다는 이야기를 들어서콜택시 불러서 요금을 살짝 더 드리고 무사히 도착했습니다.콜택시 이미지를 찾았는데,어디 들어있는 이미지 인지 출처를 모르겠네요.

--------------------------------------------------


제주 2일차-① 쇠소깍, 효돈감귤



쇠소깍, 효돈감귤, 제주관광, 제주관광지, 서귀포시 관광, 서귀포 관광, 제주도 관광, 제주도 관광지, 제주여행, 제주도여행


제주도 여행 1일차 포스팅은 이동도 하고 날씨도 별로 좋지 않아 3편으로 끝나고 오늘부터는 제주여행 2일차 포스팅을 하도록 할게요.태풍 콩레이가 제주에는 새벽에 지나 갔는데 그 위력이 얼마나 대단하던지 밤새 창문도 계속해서 덜컹덜컹, 방문도 덜컹덜컹, 바람 소리도 엄청 쎄서 무서운 새벽이었어요.


제주에 태풍이 계속 머물러 있으면 어쩌지? 하는 걱정으로 아침을 맞이했는데~


언제 태풍이 왔었냐는듯 엄청 멋진 구름을 가진 맑은 날씨가 펼쳐지더라고요.비 많이 오면 숙소에서 고스톱이나 치면서 놀아야 하나? 했는데 맑아진 날씨를 보며 나갈 준비를 엄청 서둘렀어요!


본격적으로 시작된 제주도 관광의 첫번째 행선지는 쇠소깍제주에 14년만에 다시 가보는 거였는데 제가 갔을 때만해도 쇠소깍을 못들어본지라 이번 제주여행 때는 꼭 가보고 싶었거든요.


주차는 무료로 운영되는 쇠소깍 주차장에 하면 되는데 바다 있는 너무 안쪽까지 들어가면 주차장 없어서 다시 돌아나와야 하니 쇠소깍 초입 들어가면서 주차장 보이면 바로 파킹하세요.


주차하고 차에서 내려보니 주차장 입구 근처에 쇠소깍의 특징, 지명유래, 지정현황 등에 대해서 자세히 나와 있는 안내판이 있었어요.


바다 근처에 있는 또 다른 안내판에도 쇠소깍에 대한 설명이 나와 있는데 ‘쇠소’란 효돈의 옛지명에서, ‘깍’은 제주어로 ‘하구’라는 의미에서 가져와 효돈천 하구에서 솟아나는 민물과 바닷물이 만나 깊은 웅덩이를 이루고 있어 쇠소깍이라고 불려진다고 하네요.


효돈천이 끝나는 하류지역에 있는 쇠소깍은 바다와 맞닿는 곳에 위치한다고 설명되어져 있는데 주차장에서부터 바다까지 가는길 왼쪽으로 멋있는 소나무들 사이로 보이는 천이 바로 효돈천인가 보더라고요.


평소에는 천 쪽으로 내려가 볼 수 있는지 곳곳에 나무 계단들이 있긴 했는데 우리가 간 날은 아쉽게도 태풍 지나간지 얼마 안돼 위험해서 그런가 출입금지 테이프로 다 막혀 있었어요.


그래도 조금 더 바다쪽을 향해 길 따라 올라가다 보니 이렇게나 멋진 뷰를 가진 쇠소깍이 펼쳐지더라고요.


바다의 파도는 꽤나 매섭게 치는데 효돈천의 물들은 잔잔한게 바다와 하천이 대비되지만 한 데 어우러져 있는 이 모습이 쇠소깍의 매력이 아닐까 싶었어요.


위 사진에 나와 있는 쇠소깍의 뷰를 볼 수 있는 곳에서 사진 찍으면 이렇게 멋진 구도의 사진이 나오니 여기서 사진 꼭 찍으셔요~


쇠소깍 즐길거리로 카약(나룻배)과 전통조각배(테우) 체험도 있다는데 우리가 간날은 태풍이 지나간 바로 아침이라 직접 해볼 수도 없었고, 하는 사람 구경도 할 수 없었다는게 참 아쉬었어요.쇠소깍 가고 싶은 마음을 갖게 된 것 중 하나가 바로 효돈천과 카약이 함께 담겨져 있는 멋진 사진들 때문이었거든요.


카약 체험도, 구경도 못한 건 참 아쉬었지만 쇠소깍 본 후 좀 더 우측으로 가면 펼쳐지는 광활한 바다의 매서운 파도와 검은모래해변도 나름 볼 만 했어요.


그리고 또 좋았던건 제주도에서 처음으로 제대로 된 현무암 돌담을 보았다는 것과 서울에서도 유명한 효돈감귤을 본 고장에서 맛 봤다는 거였어요.쇠소깍 주차장 근처에서 파는 감귤이었는데 제주도에서 세 번 사먹었던 귤 중 가장 꿀맛이었다는요!제주도 여행가서 쇠소깍 관광가시는 분들, 카약이나 테우 체험도 해보시면 좋겠지만 무엇보다도 효돈감귤맛! 꼭 보시길 추천드릴게요.


제주도 여행기 To be continued...

--------------------------------------------------


제주도 관광지 추천 엄마와 함께 쇠소깍 카약 체험



어제 비가 내린다고 해서 제주도 관광지 둘러보는 시간을 포기하려 했는데 역시 일기예보는 잘 맞지 않았어요오히려 그래서 다행이었던 걸지도 모르겠는데요덕분에 엄마와 함께 오랜만에 제주도 쇠소깍 카약 타고 올 수 있었답니다아니 그러고 보니 쇠소깍은 여러 번 방문했는데 한국에 카약 체험은 처음이었네요


쇠소깍 카약 매표소는 바다로 내려가는 곳 바로 맞은편에 위치해 있습니다꼬마 포크레인 체험존이 있는 곳이니 참고하시면 좋겠네요


어린아이들을 위한 포크레인 체험이 가능한데 저는 패스했어요다음에 이거 재밌나 직접 도전해보고 소개하는 시간도 가져보도록 하겠습니다


제주도 관광지 추천 장소인 쇠소깍 전통 나룻배 체험 비용은 성인 1인당 1만 원입니다배 하나에 2인이 탑승하기 때문에 2만 원이라고 보시면 되겠네요


배를 기다리는 동안 바로 맞은편 가게에서 이런저런 간식을 사 먹기로 합니다옆에 기념품들도 판매하고 있어서 천혜향도 한 박스 사 왔어요직접 농사짓고 판매하는 곳이라 다른 곳 보다 저렴하면서 싱싱했답니다


조만간 새로운 곳으로 리모델링 된다고 들었는데 뭐가 들어올지 궁금하네요새로운 곳이 들어오면 다시 한 번 찾아가도록 해야겠어요


세븐일레븐 앞에서 판매하는 천혜향 도넛과 땅콩 와플을 먹었어요이런 간단한 간식을 즐기는 시간도 좋습니다


천혜향 주스도 빼놓을 수 없겠죠 이 조화 여러분들도 20~30분 정도 대기할 때 맛보세요


이미 쇠소깍 카약 타고 돌아오는 사람들도 있고 막 타러 가는 사람들도 있고 그랬어요저희 뒤로도 다른 손님들이 있었답니다


태우 체험도 있는데 개인적으로는 직접 노를 젓는 카약을 더 추천하고 싶네요그게 더 재미있고 스릴도 있고 둘만의 이야기를 나눌 수 있는 시간이 되니까 좋을 거예요


그래도 올라오기 전에 엄마와 함께 제주도 관광지 추천 장소를 함께 나눌 수 있어서 좋았어요사실 엄마는 처음 탑승하기 전 물을 무서워한다고 하셨는데 막상 타보더니 재밌다고 하셨어요조만간 겨울에 내려가면 한 번 더 타보도록 해야겠습니다


이렇게 양쪽으로 앉아서 앞으로 가게 되는데 서로 마주 앉아야 이야기를 나눌 수 있겠죠


배 뒤쪽이 노를 젓는 사람이 앉습니다 그래서 앞을 보면서 가게 되는 형태였어요


제주도 관광지 추천 하는 곳답게 사람들이 꽤 찾아오죠?하긴 주말 치고 손님이 많지는 않은 편이라고 하는데그 이유는 아직 쇠소깍 카약 새로 시작했다는 것을 모르는 사람들이 많기 때문이랍니다


아! 다음에는 부모님 탑승하고 저랑 동생이랑 타고 쇠소깍을 즐기면 되려나?!


제주도 쇠소깍 안에서 영상을 찍는다고 엄마에게 부탁했는데중간에 액션캠 꺼버려서 영상이 별로 없어 조금 아쉬운데 다음에 새롭게 촬영해 보도록 하겠습니다


제 모자 엄마 드리고 올 걸 그랬나 봐요 잘 어울리죠?


제주도 쇠소깍 카약 타는 모습을 지켜보는 사람들도 있던데 직접 체험해보는 게 더 재밌는데 말이에요


제주도 전통 배 태우는 노를 젓지 않고 미리 연결해 놓은 끊을 당기며 앞으로 가는 형식이었어요


쇠소깍 안쪽으로 쭉 가면 더 이상 카약을 타고 올라갈 수 없는 곳이 나오는데그곳까지 방문했다가 다시 천천히 노를 젓고 돌아오면 됩니다


엄마와 오랜만에 제주도 관광 하는 것이라 기념사진 남겨주기 찰칵!저처럼 겁 없이 전자제품 들고 탑승해도 되지만 잘못하면 빠트릴 수 있의 조심!배가 뒤집어지는 경우는 거의 없다고는 하는데 그래도 주의해야 됩니다참고로 노를 젓다 보면 물이 신발이나 바지로도 좀 튀기 때문에 그런 부분도 신경 써서 탑승하세요


커플들도 은근 많이 타던데 연인끼리 이런 체험을 하는 순간은 더욱 특별하겠네요


제주도 쇠소깍은 지형이 조금 신비하게 생겼기 때문에 더 재밌는 장소가 될 수 있을 거예요생각보다 높은 기암절벽도 하나의 볼거리가 되어 주는데두 팀이 같이 가면 서로 멀리서 사진 찍어주면서 다니면 더 좋은 추억을 남길 수 있겠습니다


재미있게 시작해서 끝까지 가고 돌아 나오는 영상...다시 찍을 수는 있지만 아쉬운 건 또 어쩔 수 없네요


이 동내 사람들은 어렸을 때 이곳이 수영하기 좋은 장소로 여겨졌을 텐데지금은 이렇게 카약 체험을 하는 곳으로 인기가 많아지며 수영을 즐길 수는 없겠네요그러고 보면 세상이 변하면서 더 좋아지고 재미있어지는 것도 있지만 그만큼 포기해야 되는 것들도 생기게 됩니다


쇠소깍 카약 기다리면서 맛있는 간식도 먹고 엄마와 함께 새로운 추억을 함께 만들 수 있어서 좋았던 날


여러분들도 제주도 관광지 추천 장소들 중에서도직접 체험하며 경험하고 추억을 만들 수 있는 시간을 원한다면쇠소깍 카약 한 번 탑승해 보시고 행복한 시간 보내길 바랍니다

==================================================
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 테우 및 전통조각배!



오랜만에 제주 쇠소깍에 다녀왔어요^^전에는 쇠소깍 하면 ... 정말 사람들이 많았었는데 ...한동안 투명카약을 운영하지 않아서 그런지 사람들이 정말 없더라구요.최근에야 조금씩 사람들이 찾기 시작하고 있던데 ...그래서 한번 다녀왔어요^^


전에는 제주 쇠소깍? 하면 투명카약이 떠오릅니다.바로 위와 같은 보습이거든요~이때에는 정말 사람들이 쇠소깍을 많이 찾았어요.그러다가 잠시 중단 되었었는데, 최근에 다시 오픈했나봐요~그런데 이번에는 투명카약이 아니라 ...전통조각배 더라구요.투명카약에서 모양이 조금 달라졌어요^^


전통나룻배체험은 매표소가 다르네요 ㅎㅎ우리가 주차한 곳보다 ... 저 아래에 있더라구요!!실제 전통배를 타는 곳에서는 가깝답니다.


우선 자동차를 무료주차장에 주차하고,아래로 내려갔어요~~


그랬더니 여러사람이 전통조각배를 타고 계시더라군요.조각배는 1인 혹은 2인이 탈 수 있네요~ (아이가 있으면 성인2인, 아이1명까지 탈수 있네요)테우는 매시 정각에 운영한다라고 써져 있어요.저희가 갔을때에는 아직 못보았었네요 ㅎㅎ


우리도 길을 따라서 조금씩 바닷가로 내려갔네요~도로까지 올라가지 않고, 중간쯤에 만든길이 있어요.


중간 중간 전망대가 있어요~사진을 찍을 수 있는 공간이라고 해야하나요.지금 위와 같은 사진도 그런 공간에서 사진을 찍은거예요~아래에서 부터 위로 올라갔다가 다시금 아래로 내려오는 코스로 보통 타시네요.전통배 가격은 성인2명 기준으로 배 1척 20,000원으로 적혀있네요.성인2명+아이1명은 25,000원이구요.


이제 계곡과 바닷물이 만나는 지점까지 왔답니다.실제 타고, 내리는 곳은 저기 하구 있어요.근데~~ 이쯤에서 기름 냄새가 나더라구요 ㅎㅎ물을 잘 살펴보면 ... 무지개빛의 기름이 조금 떠 있을거예요~


아래에서만 기름이 약간 있고,윗쪽은 맑고 깨끗합니다.


전통배를 즐기시는 분들이 점점 늘어나고 있네요~전에 투명카약을 할 때에는 정말 많은 사람들이 투명카약을 탔거든요.


어르신들끼리, 연인끼리, 가족끼리 ...제주 쇠소깍은 물이 맑고, 주변 경관이 좋아서 배를 타고 예뻐요.


물 위에서 둥둥 떠서 계곡 같은 풍경을 바라보거나~~자신들을 향해서 찍는 지인들에게 포즈도 취하고^^오르락 내리락도 하면서 시간을 보내네요.


이렇게 전망대에는 ...나무로된 안전펜스가 있답니다.그래서 배를 타는 사람들을 구경할 수 있어요.가장 하류의 전망대에서 ... 사진을 찍으면 좋아요.윗쪽에도 여러개의 장소가 있는데, 조금 멀답니다.


이제 다시금 ... 원래의 장소로 회귀하는 조각배!!사진에서 왼쪽에 고깃배가 살짝 기울어져 있죠?저기 배에서 기름이 조금씩 흘러나오고 있더라구요.


이렇게 도크에 배들이 정박되어 있고 ...조각배를 타려면 약간 젖는 부분을 감수해야 합니다.살짝 잘 저으면 되지만 ... 잘못 노를 저으면, 물이 튀거든요.


사진이 참 다르죠?하나는 파란 하늘 ... 하나는 밋밋한 하늘~~같은날 같은 장소에서 찍은 2장의 사진이네요.사진기가 달라서 ㅠ.ㅠ;;왼쪽은 LG V40이고, 오른쪽은 캐논 80D네요.색감이 완전 다르더라구요 ㅎㅎ쇠소깍의 민물과 바닷물이 만나는 하효해수욕장이네요.


관계자 분들이 부직포로 기름유출을 막으려고 애쓰시고 계시네요.많은 양은 아니지만 ...그래도 환경오염과 냄새가 심하게 날 수 있거든요.


제주 쇠소깍 전통배!!바로 이곳에서 타고 내린답니다.다시금 쇠소깍이 활발해지기를 바라며 ...


천천히 위로 다시금 올라왔네요~근처에 유명한 카페를 갈까? 하다가도 ...다른 방향으로 차를 돌려봅니다.


입은 심심하니 한라봉 아이스크림으로 ... 입을 달래면서~천천히 주차장까지 걸어갔네요 ㅎㅎ새콤하니 ... 그리고 한라봉을 직접 갈아 넣은 것 같기도 하고 ...갈아 넣은 것들이 씹혀요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


가을 가족여행 코스로 좋은 제주도 쇠소깍



가을 가족여행 코스로 좋은 제주도 쇠소깍


가을 하늘이 따스하게 비치는 주말에 다녀왔던 곳이 있네요. 10월이 끝나가는데도 아직 제주에는 사람들이 많아요. 가족여행으로도 많이 오시는 것 같기도 하고요. 저 또한 시간이 있어서 가족들과 함께 쇠소깍이 들러봤어요. 예전과는 조금 다른 풍경이었는데 오랜만에 가서 사뭇 달랐던 느낌이 들었어요. 제주도민이지만 가족여행 코스로 가끔씩 관광객 놀이도 한답니다.


이곳은 올레 6코스가 지나가는 곳이에요. 그만큼 올레꾼들도 많고 차를 타고 오는 여행객도 많이 있어요. 그래도 투명 카약이 사라지고 난 뒤에 도민들도 많이 찾고 있는 것 같아요. 지금은 테우와 전통나룻배라는 이름으로 운영이 되고 있지만 자연 그 자체로 뒀으면 더 좋았지 않을까 하는 생각도 해봐요.


쇠소깍은 하효동에 위치해 있는 곳이에요. 관광지로 알려져 있긴 한데 자연 그대로를 말하는 것이에요. 근처에 유명 카페인 테라로사도 있고 항구도 있어서 다양한 풍경을 볼 수 있어요. 사실 저도 여기서 마음껏 놀아본 게 몇 번 안 되는 것 같아요. 뚜벅이를 싫어해서 도통 차로만 움직이는데 주차할 곳이 포화되는 게 많아서 멀리 가지 못하거든요. 그래서 여기는 스쳐 지나갈 때가 많았던 것 같아요.


핫한 공간만 보는 것이 아닌 그 주변 마을을 가보는 것도 좋은 것 같아요. 주변으로 공천포와 위미 그리고 보목이 있는데 마을마다 특징이 있어서 둘러보는 것도 좋을 것 같아요. 효돈동이 마을도 크고 감귤이 유명한 동네라서 한번 먹어봐도 좋거든요.


투명 카약이 없어지고 제주도 쇠소깍에는 전통조각배가 이렇게 생겨났네요. 그냥 자연이 있었다면 더 좋았겠지만 그래도 한번 타볼만한 것 같아요. 테우도 있는데 이건 가족여행하시는 분들이 괜찮을 것 같아요. 매시 정각에 있는 것 같네요.


이렇게 나룻배가 떠다니고 있는데 투명 카약은 저도 무서워서 못 타거든요. 이건 충분히 탈 수 있을 것 같아요. 바닥이 투명하면 뭔가 공포감이 살짝 들어서 짜릿하거든요. 그래서 저는 못 타요. 하하


매표소는 맞은편에 있었어요. 여기서 자세하게 알아보시고 이용하면 될 것 같아요. 날씨 영향을 많이 받기 때문에 못 타고 돌아갈 수도 있거든요. 그래서 날씨까지 잘 확인하거나 미리 전화로 문의를 해도 좋을 것 같아요.


테우와 전통조각배 요금이 달라요. 잘 확인을 하시고 테우는 어린아이는 못 탄답니다. 24개월 미만은 많이 위험할 수도 있거나 울렁거려서 그럴 수도 있지 않을까요. 운행시간은 이렇게 나와 있는데 지금은 동절기로 봐야 할까요... 궁금하네요.


나룻배가 이렇게 가는데 노 젓는 게 은근 힘들어요. 예전에 비체올린에서 조금 타봤는데 정말 리얼하더라고요. 키를 잘 못 잡으면 이상한데 가있고 막~ 정말 신중하게 팍팍 저어야 좋답니다. 그리고 천천히 가는 게 제주도 쇠소깍을 구경하기에 더 좋겠죠. 가족여행이라면 누군가 노를 젓고 있을 텐데 힘들 것 같네요. 화이팅!


굳이 못 타더라도 이렇게 위에서 감상을 할 수 있어요. 물론 느낌은 다르겠지만 풍경을 보는 건 여기가 더 좋은 것 같아요. 전망대처럼 되어 있는데 올레 코스로 연결되어 있어서 쉽게 볼 수 있답니다.


나뭇잎 사이로 이렇게 찍어봤는데 뭔가 운치 있네요. 이런 느낌이 있어서 저절로 힐링이 되는 구간이 아닌가 하는 생각이 들어요. 


언제 타볼 수 있을지 모르겠지만 시간이 늦어서 이번에 갔을 때는 타지 못했어요. 대기하는 팀들도 많아서 정말 인기가 많았답니다. 이래서 쇠소깍이었던가. 정말 대단하죠.


풍경은 여기가 가장 아름다웠던 것 같아요. 이렇게 안쪽까지 다 볼 수 있다는 게 정말 매력적인 공간이에요. 제주 여행 중에서도 이런 곳이 또 어디가 있을지. 사계절 다 좋은 곳이 바로 여기인 것 같아요.


망원으로 찍었더니 바로 옆에 있었던 것처럼 나왔네요. 사실은 전망대에서 찍은 거거든요. 그냥 바라만 보고 있어도 눈이 정화되는 그런 것 같아요. 한때 정말 사진 찍으러 많이 다녔던 것 같아요. 유난히 이곳만큼은 많이 안 오게 되더라고요. 아마 주차가 힘들어서 그랬지 않을까 생각을 해요.


수학여행 철이라서 학생들도 많았네요. 무료 관광지이다 보니 이렇게 단체로 와서 구경하는 건 흔한 풍경이겠죠. 저 또한 저런 시절이 있었으니 잘 즐기고 가라고만 하고 싶어요. 시간은 다시 돌아오지 않을 테니


어느 정도 둘러보는 게 마무리가 되어서 전통조각배도 이렇게 마감을 하는 것 같아요. 해가 지니 위험해지기 때문인 것도 있겠죠. 물론 조명을 켜면 좋지만 자연 그대로인 게 더 좋기 때문. 생각해보면 쇠소깍 등산로에 조명을 켜놓는 것도 나쁘지 않을 것 같아요. 물론 태양열로 운영이 되는 거라면요.


이국적인 모습을 갖고 있는 제주도 쇠소깍. 다음에는 조금 더 다양한 사진을 찍어보기로 해야겠어요. 가을이 아직 끝난 건 아니지만 그래도 이런 건 다 즐겨보고 가야 하지 않을까요. 가족 여행을 계획 중이시라면 꼭 한번 들러보시면 좋을 것 같아요. 

--------------------------------------------------


2018.09 제주여행 4일차 사려니숲, 백약이오름, 쇠소깍, 천제연



제주여행 4일차가 되던 날갑자기 억수같은 비바람이 휘몰아쳤..그래서 이동중에 들른 카페에서 비가 그칠것인가 우리의 여행이 그칠것인가를논의하다가 비가 점점 개어서 다시 여행길을 나섰어요정말 제주의 길은 알다가도 모를 곳이예여..


커피한잔하고 나선 #사려니숲큰 주차장이 있더라구용주차하고 숲길로 들어섰어요비가 오락가락해서 우산도 함께 챙겨서 갔어용


뜻밖의 개이득샷두두처럼 우산타고 여행하는 줄


숲길이 엄~~청 길더라구요한참을 들어갔더니 자연이 만들어놓은 포토존!벌레가 있어 뭐지? 하고 보는 찰나에 개이득샷💚ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


다 돌아보는데 한참 걸리는 것 같아들어가다가 다시 돌아왔어여😂그래도 40분 정도 사려니에서 피톤치드 하고왔지여늦어진 일정탓에 서둘러 다음 장소로 고고싱!


제주도하면 역시 오름이쥬이번엔 #백약이오름 가보기로 했어요여기서 웨촬도 하고 계시던데정말 예뻤어요!!!😍











배경이 아주 그림이었어요😊😊 넘나 좋은고


열심히 사진도 찍고 정상찍고 다시 하산!다 돌아보는데 여기도 1시간은 안걸린듯


넘나 예쁜 곳 또 가고싶은곳


그리고 다음 장소로 고고#쇠소깍 가기전에 카페인충전해야할것같아서주차하고 주차장 바로 옆에 있던 카페를 갔는데넘 예뽓오요💛


열심히 사진촬영중인 날 찍어준 칭구👩숨은그림찾기수준ㅋㅋ





목을 축이고 쇠소깍 가는데비가 추적추적60분 온 후라서 그런지 산위에 휘핑크림 올려놓은 줄😋 이게 그림이쥐


사진은 가면서 가까이서 찍은고예요역시 사진기가 잘못함 휴..실제로는 정말 오지는데..


쇠소깍 내려왔더니 물색이 아주 그냥 물감풀어놓은 줄 알았어용


예뽀다


여기서 직접 물을 가까이할 수 있게 카약타는게 있더라구요#쇠소깍카약 #제주도카약그래서 우리도 타봄


한번도 안타봐서 무서워서 ㄷㄷ했는데친구는 이런 익사이팅을 많이 해봤더라구요노를 잘 저어주었어용💙고마봉


 


썬그리땜에 앞이 잘안보여서 안경내려쓰고할무니모드ㅋㅋ익싸이팅하게 즐기고 다음코스 고고#천제연


전 갠적으로 천지연보단 천제연이 더 좋더라구요보석같은 곳이라고나 할까첨왔을때 그 감동을 또 받았어요이대로 계속 있어줘💙





천제연 폭포코스가 있는데 3코스까지 갔다가 힘들어서 포기..잘 포기하는 사람이었...아니 또 올거니깐, 아껴둔거죠ㅇㅇ 혼자 난리ㅋㅋㅋㅋㅋ


바삐 움직였지만 그만큼 보람찬 코스였어요💙💚#제주도여행 #제주여행코스 #제주여행 #제주도가볼만한곳 #제주가볼만한곳

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 굽고 구워~



쇠소깍 근처 맛집 굽고 구워 구이요리를~


작년에는 비가 와서 습했었던 날씨였던 것 같은데... 올해는 무더위와 함께 비가 거의 오지 않는 날씨네요제주도에 갈 적마다 그래도 비가 오는 일이 있어서 거의 반은 비를 맞았던 것도 같은데요이번에는 돌아오는 길에만 비가 살짝와서 ㅎㅎㅎ  일정 중 풍경을 두루 잘 보고 왔습니다비가 올 때도 좋다고 하지만... 일단 비가 안 오는게 전 더 좋더라고요우산을 챙기고 다니고..젖고 이런게 그닥임 ... 귀차니즘이 있는 편이거든요 ㅋㅋㅋ


쇠소깍에서도 볼거리들이 많고 이동하면서  이곳 저곳을 돌다보니...  이 근처에서 식사를 하게 됐어요. 렌트카를 이용해서 여행을 가니까 발길 닿는 곳으로아니면 아는 집으로 가도 ㅎㅎ 불편함이 없이 이동할 수 있어서 조금은 늦은 점심을 먹게 됐습니다. 아름다운 제주의 풍경을 보느라 사진도 담겠다고나름 일행과 떨어져서도 찍고 보니 점심이 늦어졌네요 


구이 요리와 함께 식사를 먹게 된 쇠소깍 근처 맛집 메뉴는 일단흑돼지 오겹살이 있어요. 흑돼지를 구이로 먹게 되는데... 저는 고기파라서 고기는  함께 먹는것은언제나 좋더라고요. 예전에는 안그랬지만 식습관도 참 많이 변한듯 하네요. 1일 1고기는 일상이 되어버린 요즘인지라 저를 배려해서 고기도  먹었거든요 ㅋㅋㅋ


밥 한 공기는 기본이죠 ㅋㅋ 시작부터 밥과 함께 먹었어요


구이요리로 생선구이를 함께 먹었거든요 ~~고등어 구이는 호불호 없이 먹기에도 적당한 메뉴라 쇠소깍 근처 맛집 에서 낙점 ㅋㅋㅋㅋ짜지 않았던 것으로 기억을 하는데요~~ 밥이랑 먹어야 맛있지만 저는 밥 한 공기랑 고기까지 많이 먹을 자신이 없어서 밥을 조금씩 먹으며 생선구이를 즐겼습니다.


제주도에 왔으니 또 옥돔구이도 먹어줘야죠 ㅋㅋㅋ옥돔은 어느 곳은 속이 연하고 ~~ 어느 곳은 반 건조 한 듯한 곳도 있는데요식감은 다르지만 옥돔의 맛은 다 매력터짐 ~~ 그냥 먹어도 좋더라고요.집에서도 구우면 괜찮긴 한데 남이 해준게 더 맛있음 ㅋㅋㅋ그래서 여행을 오면 사서 집으로 가져가는 것보다는 이렇게 식당에서 옥돔 한 마리 정도는 먹게 되네요.~~


색도 곱고 ~~ 저는 흰살 생선이 더 개인적인 취향인것 같아요. 갈치도 그렇고 옥돔도 ㅋㅋㅋ뭐 워낙 맛이 있는 생선이기도 하지만 .. 회로 먹어도 그런 것 같더라고요남편은 참치나 고등어를 좋아하는데... 저는 조기나 도미, 가자미, 대구, 명태 등등 ~~이번에도 두 가지 생선 구이를 다 맛 보니 함께 골고루 먹을 수가 있었어요 


국물요리는 전복과 홍합이 들어있는 개운한 전복뚝배기도 먹었고요예전에 처음 제주에 와서 먹었던 해물 가득한 뚝배기를 맛 본날 ㅋㅋㅋㅋ서울에서는 먹어 보지 못했었던 것 같은 시원한 국물맛에 밥 한 공기를 뚝딱했던 기억도 있는데요늘 매운탕만 먹었다가 처음 접해서 그런 이유도 있었지만 국물맛이 달라서 새로운 맛을 처음 접하게 된것이었는데요~~질리지 않고 지금도 제주에 가면 한 그릇은 먹게 되는 것 같아요 전복이 또 보양식이 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋ


누구나 좋아하는 전복성게미역국도 괜찮답니다. 부드러운 미역이 제주미역이라는데~~집에서는 사가놓고도 이 역시도 잘 안하게 되더라고요고기 미역국과는 또 육수맛이 다르니까 개운하고 깔끔한 맛에 함께 먹기도 좋습니다


식사도 조금씩하며 .. 쇠소깍 근처 맛집 흑돼지 오겹살을 잘 구워서 멸젓에 찍어서 그냥 먹어주죠~~ 이렇게 먹으면 질리지 않고 은근 많이도 먹게 되는데 ㅋㅋㅋ고기 욕심이 생기는 날은 딱 이렇게만 해서 열심히 고기만 집중하기도하고요


파절임이나 상추와 함께 싸서 채소를 곁들여서 먹는것도 맛이 좋죠~~그런데 포만감이 있어서 좋아하는 쌈을 안먹고 이번에는 고기에 집중했어요 ㅋㅋㅋㅋ고기도 굽고 또 굽고... 이미 생선구이도 먹으면서 고기구이까지 구이 메뉴로 열심히 먹었어요다 먹어가면서도 개운한 무언가 더 먹자며 추가 한 것은~~~~


갈치 조림입니다. 서울에서 먹던맛과는 살짝 다르니까~~ 양도 ㅋㅋㅋ여기 갈치조림은 감자가 들어가서 또 은근 인기가 많아요감자만 먹는 일행도 있거든요~~ 저는 국물에 밥 비벼 먹는 것을 조아라 하구요


먹기 좋게 조리 되어서 간이 잘 베면 먹을 만큼 떠서 각자 먹게 됩니다 한 잔 가볍게 하면서 안주로도 괜찮잖아요~~ 밤에 왔었으면 아마 한잔이 두잔도 더 됐겠지만...저희는 그리 많이 먹는 사람은 없어서 가볍게 먹었어요. 


갈치살도 연하게~~ 촉촉하고 부드러워서 밥이랑 국물이랑 해서 슥슥 비벼 먹어도 좋고요.살도 잘 발라져서 그냥 슥슥 알맹이만 쏙~ 먹어가며 감자랑 양념이 잘 베어진 무까지 쇠소깍 근처 맛집에서 다양하게 먹었습니다 

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 구경갔다가 바다까지 보고옴 1타2피



제주 쇠소깍 옆에는 하효쇠소깍해수욕장이있다. 효돈천과 검은 모래해변이 만나는곳주차장과 입장료는 무료이고,외국인들도 많이 구경오는 곳이다.처음부터 쭈욱 구경하다보면 사진스팟이꽤 많이 나오는데 물색이 예뻐 마냥 보고만있어도 기분 좋아진다 :)


우리는 마지막 주차장에 주차를 했다.이 근처에도 선물같은거 사서 갈 수 있게상점이 존재했고, 카페도 있었다.주전부리 먹을 수 있는 곳도 있었지만쇠소깍과 바다만 구경했는데 1시간이 훌쩍 지나간다. 다른 사람들은 쇠소깍부터시작해서 바다로 마무리하고 돌아가는데우린 거꾸로 바다부터 시작하고 쇠소깍으로돌아온다 주차장이 쇠소깍 근처이기 때문에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


햇빛아래에 있으면 덥다가도 쇠소깍을구경하러 몇계단만 내려오면 이렇게나무로 그늘이 만들어져 있어서 시원하다.금연구역이라 담배냄새 맡지 않아도 되서더 좋다. 유모차 가지고 오시는 분들은좀 불편할 수도 있겠다는 생각.게다가 다리가 안좋으신 분들이나 거동이살짝 불편하신 분들도 힘드실 수가 있다.계단이 많기 때문에.. ㅠㅠ울 아부지 다리가 안좋으셔서 이런저런 계단계속 돌아다니니 힘들어 하셨음 ㅠㅠ 그래도사진은 포기할 수 없으니 사진만 후다닥 찍고차탔는데도 1시간이나 돌아다녔던것.. ㄷㄷ


세상에 물색이 정말 예쁘쟈냐가까이가서 보고 싶은데 세상보다가까이는 가지 못한다.가까이서 보려면 방법이 딱 하나,카약을 결제해서 타면서 보면 된다.탈까말까 고민 했었는데 그냥 타지 않는걸로타고 올걸 그랬다 ㅠㅠ 가만히 앉아서구경하는건데 이제와서 아쉽..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부모님들이랑 가게되면 꼭 한번 타세요 여행기 올릴때쯤 아쉬워집니더..


끝쪽으로 가게되면 하효쇠소깍해수욕장이나온다. 진짜 해변이 검다.하얀색 운동화와 대비해보니 더 검다.


이렇게 점점 넓어지는 지점이 쇠소깍과바다가 만나는 지점! 이제 바다가 제대로시작되는 부분이라고 생각된다. 물이 정말맑다.. 여기서 넓적한 돌멩이 던져서 몇다리뛸 수 있는지 해봤는데 나는 쪼랩이라 그냥한번에 물속으로 들어갔고 뱃고동씨는 3번엄청신기했는데 울아부지 5번하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박신기


바다를 보고 있는데 앞에 군함이 줄지어 계속지나가고 있길래 무슨일이 있나 하면서생각해봤는데 제주 국제관함식 때문인것으로 추정된다. 쉽게 볼 수 없었던 군함들도이날 엄청 많이 봤는데 울 어무니가 정말신기해하셨다 :) 배 안찍히냐고 찍어달라고해서줌 최대치로 땡겨서 찍어버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 군함보다도 햇빛이 비치는 바다가 진짜보석 품고 있는것마냥 아름다웠던..군함이야 그냥 그러려니 했는데 바다는 진짜언제봐도 좋은듯 ㅠㅠ


자연경관이 주는 즐거움은 정말 큰듯아름답다는 말밖에 안나온다.


배터지게 밥먹고 소화시키기딱 좋은 장소였다. 입장료도 없어서가벼운 마음으로 가도 좋고.근데 여기보다 더 아름다운곳이대포주상절리였으니...빨리 포스팅 해야겠다 핫




--------------------------------------------------


[올레길] 쇠소깍-소천지-천지연-외돌개-법환포구



시중에 가끔 9,900원 짜리 제주행 비행기표가 자주 출몰합니다.근처의 시, 도만 벗어나도 후딱 만원은 넘길텐데그에 비하면 싸도 너무 싸니 땡기지 않으리 없죠.그래서 출발한 제주 올레길 후기입니다.


[ 2012/ 12/ 04 ]


저가 항공사의 탑승구는 중앙에서 멀어도 너무 멉니다.아마도 빠르게 탈 수 있는 곳과 비교하자면거의 10분 이상은 차이가 날 듯한...제 기분 때문일까요?암튼 저가 항공사라면 시간 스케쥴도 어느 정도 감안해서 잡아야겠지요.


그래도 떠납니다.저가든 고가든 1시간만 가면 되는데노 프라브럼입니다.티케팅을 하는데 직원이 비상구 근처에 앉겠냐고 물어 보네요.비상 상황시 승무원을 도와야 한답니다.대신 다른 열보단 자리가 넓다니쓸모도 없는 이 몸뚱아린데 이참에 좋은 일 해야지요.덕분에 널널한 자리를 잡아 잘 탔습니다.


[ 2012/ 12/ 05 ]


저가를 탔기에 선택권이라는게 없어서시간이 애매하게 떨어져서귀포로 이동 후 하루를 묵고일찌감치 쇠소깍으로 움직입니다.


6시 35분이른 시각이라 개미 한마리도 안보이는 쇠소깍언제 다시 찾을진 몰라도검색을 해 보니 가장 많은 사람들이 찾는다는6, 7코스를 시작으로 가는데 까지 가기로 작정했습니다.너무 이른 시각이라 쇠소깍은 둘러보지도 못하고일단 걷기로 합니다.


12월 5일의 겨울7시 30분경에 일출이 시작됩니다.그러고 보니 매 해 1월 1일에 일출보러 산에 올라가면7시 3,40분 사이에 떴던 걸로 기억하는데...한 해도 얼마 안남았네요.


제주도에 피는 건 모두 신기해 보입니다.나무도 그렇고 풀, 선인장 등등등흔히 비닐하우스에서 재배하는 채소들도누가 일부러 가꾸는거 같진 않은데길 옆에 마구 자라더군요.


섶섬지기(구두미포구)


소천지랍니다.백두산의 천지와 닮았나요?규모는 다소 많이 아쉽지만암튼 그럴싸해 보입니다.


올레길...너무 잘 닦은 신작로는 아니고있는 길들을 최대한 잘 이어 놓은 느낌입니다.


제주도를 올 때마다한라산을 가봐야지 했는데언제나 오를지...


제주올레사무국올레길이... 맞는 표현은 아니지만오무락조무락... ???오르고 내리고 꺽이다 보면이 사무국 건물이 불현듯 나타납니다.


천지연폭포올레길이 아니고 관광객으로 왔다면천지연 아래서 각종 포즈를 취했을텐데...이렇게 멀리서 감상하니이 또한 그림입니다.


너무 자연스럽고 소담스러워카메라에 담고 있으니 주인 아주머니가담장 너머로 몸을 내밀고 뭐라 일러주셨는데제가 그걸 외웠을 리 없지요.암튼 작고 예쁜 꽃무리입니다.


화가 이중섭이 살던 집오른쪽에 열린 문으로 쭈욱 들어가면안쪽에 방이 한칸 나오더군요.서귀포의 올레길은...이것저것 보여줘야한다는의무감에선지 너무 뱅글뱅글 돌리는느낌을 강하게 받았습니다.현명하신 분들은꼭 필요한 코스만 정해서살방살방 다니시기 바랍니다.


황우지해안의 12동굴일본이 자폭용 어뢰정을 숨기기 위해만든 기지인데 안쪽은 하나로 연결되어 있답니다.


외돌개어느 것이 외돌개인지 보이시나요?모르면 그냥 가셔도 됩니다.올레길을 다니다 보니'여기가 어디구나' 하고 그냥 지나치기 일쑤입니다.올레길만 그런건 아니고백두대간도, 국토종주도...정해진... 짜여진 코스는그냥 그 놀이만 하는 거 같습니다.


대륜동 스토리우체통


대륜동에는 우체통만 있는 게 아니고범섬의 조망이 너무너무 좋더군요.날은 침침하고 지랄같아도이런 날이 의외로 사진발이 잘 받는 날이라빛내림을 다 살릴순 없지만최대한 담아 봤습니다.


중동선착장


어느 화덕피자집 입구인데색이 너무 잘 어울립니다.분명 겨울인데가을 채색의 분위기가 물씬 풍기네요.


14시 45분법환포구에서 하루를 마감합니다.포구 근처에는 게스트하우스가 있긴 하지만게하를 좋아하지 않는지라...그리고 펜션도 있지만혼자 사용하기엔 가격이 어마마마합니다.결국 몸이 고생을 해야지요.무거운 베낭을 메고모텔을 찾아 또 헤맵니다.ㅠㅠㅠ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


180425 위미리 ~ 공천포, 공천포식당, 쇠소깍, 테라로사



위미리는 내가 유난히 좋아하는 동네라 거의 매번 들르는 것 같다바다를 따라 공천포까지 걷는 길이 웬지 이국적이고, 조용해서 매번 걸어가곤 한다 그리 길지도 않고...아무래도 유명한 곳 하나 넣어야 할 것 같아서, 돌문화공원에서 서연의 집까지 택시로 한번에 움직였다날씨가 좋든 아니든, 서연의 집에서 만나는 창밖은 참 기분이 좋다 (음료나 디저트에 관심만 좀 가지신다면.. 정말 좋을 것을....)택시를 타고 오다 보니, 위미리가 많이 변했다아파트가 늘어서고 있고, 곳곳에서 공사를 하고 있다되도록 변하지 않았으면 하지만, 그건 그저 내 바람일 뿐...








공천포까지 걸어 공천포식당에 왔다깔끔하고 삼삼한 맛의 물회가 맛있다저번에는 이런저런 다른 먹을 게 있었는데 이번엔 전복으로 한 요리만 된다고 해서, 덮밥과 물회를 시켰다오독오독하고 신선한 전복이 참 좋다





여행을 하기전에 그래도 엄마랑 이모가 여기는 가보고 싶다, 하는 곳을 한 두곳씩 얘기해 달라고 했는데,엄마가 드라마에서 본 쇠소깍이 궁금하다 하셔서 쇠소깍으로 갔다사실, 너무 유명하기도 하고, 거기가면 투명 카약을 타고, 타려면 줄을 얼마나 서야 하고, 그런 얘기를 들은 터라 매번 가지 않았는데카약을 더이상 운영하지 않는 대서 기대하며 찾아간 쇠소깍..


풍광자체로는 멋있지만, 어쩌면 카약을 타고 저 물길을 직접 느껴보는데 제일 좋은 방법일 수 있겠다 싶었다하지만 분명 다시 시작함과 동시에 사람이 몰려들고, 이 조용한 풍경을 느껴볼 수 조차 없겠지....지금은 그냥 사이드에 난 다리에서 보는 것으로 만족...


멀지 않은 곳에 있는 테라로사따뜻한 햇살이 끝없이 들어오는 넓은 공간은 늘 좋다하지만 이미 오후가 늦어서 우리는 커피도 안마시고 그냥 디저트만 먹기로 했다원래 오후엔 달달한 디저트를 먹어야...바깥으로 난 테라스 좌석엔 귤나무랑 허브들이 가득해서 너무나 아름다웠다남부 유럽의 어느 가정집이 이렇겠다.. 하는 느낌

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 가성비 좋았던 모메든샤브샤브



어딜 가든 기본 베이스로 생각하는 미식 여행,여기가면 여기는 꼭 가야지! 하는 곳들이 다들 있으실텐데요,저도 거기가면 거기는 꼭 가야지하는제가 아는 맛집들 찾아다니는 재미로 여행을 다녀요오늘 소개해드릴 곳은 바로 요기!





간판만 봐도 심쿵하는 그런 곳!혹시 이웃님들도 추천해주실 만한 곳이 있다면비댓으로 꼭꼭 추천해주세요:)다음 맛집은 그곳으로ㅎㅎㅎ


쇠소깍 맛집 메뉴판 입니다메뉴들도 엄청 심플하고가격도 저렴한 편이고무엇보다도 샤브샤브를 주문하면전복죽, 흑돼지, 활전복, 흑돼지돈까스,칼국수, 볶음밥까지(헥헥 참 많이 나와요)나오는게 엄청 가성비가 좋았었어요다 먹고 추가로 주문해서 더 먹을수도 있고여러모로 가격대비 합리적이었어요그래서 저희는 샤브샤브랑 옥돔구이를별도로 주문했어요옥돔구이는 제주산이라서 가격대가 좀 있는데제주산 옥돔구이는 한번도 안먹어봐서먹어보기로 결정했지요!제주산 옥돔구이 가격은 13,000원 입니다.


제가 김치매니아거든요뭘 먹든지 꼭 김치는 있어야해서어느 식당을 가던지 김치를먼저 먹어보곤하죠요기 김치는 김치가 너무 맵지도 않고맛있는 김치였어요그리고 김치보다 더 많이 먹었던 무말랭이!무말랭이가 그렇게 맛있더라구요그리고 식당 앞에는전용 주차장이 있어서편하게 주차를 할 수 있더라구요참고하세요:)


쇠소깍 맛집 모메든샤브샤브 기본 세팅


기본 세팅 입니다주문하자마자 테이블이 샥 세팅이되구요,김이 모락모락나는 전복죽이 먼저 나왔어요기본 테이블 세팅에 전복죽도 포함되어있다구요!!맛있는 전복죽에 김치나 무말랭이를 얹어서 먹으면완전 꿀맛이에요


주문한 전복 등장! 두둥!전복도 반찬주실때 같이 나왔는데요,아주 적당한 크기에 전복이 싱싱했었어요살아움직여서 갑자기 튀어나오는거 아닌가하고움찔움찔했지만그래도 몸에 좋기도 하고 쫄깃한 맛이 예술이잖아용부족하다 싶으면 전복 추가 주문도가능하구요,전복 가격은 개당 2,000원 이었어요


기본 메뉴들이 거의 다 나오고마지막에 나온 메인 메뉴흑돼지샤브샤브!야채들이 신선한게전복마냥 살아움직일것 같아서빨리 먹고 싶었어요사진 찍는 시간이 얼마나 길게 느껴지던지..야채들은 부족하면 저희가 직접 리필할 수 있도록셀프코너가 만들어져 있었구요,눈치 안보고 편하게 가져다 먹을 수 있어서 좋았답니다





쇠소깍 맛집에서샤브샤브를 주문하면 같이 나오는흑돼지돈까스 샐러드 인데요~!비주얼만큼이나 맛있기도 하고전체적으로 아이들도 좋아할만한 음식들이 많이 나오더라구요그래서 가족단위로 오시는 분들도 많았어요돈까스가 평소에 먹던 돈까스가 아니라흑돼지로 만든 돈까스여서 그런지두툼하고 돈까스 육즙 난리나더라구요돈까스랑 샐러드 조화 굿굿!


본격적인 샤브샤브 먹방~!육수가 한번 끓으면각종 채소를 넣어줍니다왜 채소 육수는 맛이 없을 것 같은 단어지만싱싱한 채소들을 넣으면채수가 우러나와서더 깊은 맛이 난다는 사실!저는 버섯을 좋아해서 버섯먼저 야무지게 넣어달라고..


몸에 좋은 전복과매일 백개씩 먹어도맛있는 만두까지 넣어서바글바글 끓였어요금방 익은 샤브샤브들은 건져서살짝 숨이 죽은 야채들과 함께간장소스 곁들이면입안에서 살살 녹더라구요흑돼지 샤브샤브라 그런지 고기 식감이 일반 샤브샤브랑은 또 좀 달랐고육수의 감칠맛까지 최상의 조화였어요먹다가 중간중간 야채도 더 넣어주고요,비율봐가면서 속도 맞추면 되쥬우리 샤브샤브 많이 먹어봤잖아용?!?!ㅎㅎㅎ일반 샤브샤브랑 달랐어요!전체적으로 굉장히 깔끔한 인상을 받았는데요메뉴부터 식당 분위기, 맛까지 깔끔하니부담 없이 맛있게 잘 먹고 왔어요그래서 쇠소깍 맛집으로 유명한게아닐까 싶었지용


그리고 바로 이어지는..(말하지 않아도 아시죠?)제주 흑돼지 샤브샤브 대박이에요소고기보다 더 부드럽고 고소한 것 같아요이런 맛은 쇠소깍 맛집 아니면 느낄 수 없다해도과언이 아니랍니다


순삭하고 먹은 볶음밥.칼국수랑 볶음밥 중전 당연하게 볶음밥을 선택했지요


샤브샤브 집에서 먹었던 그 죽! 이에요김치 한조각 올리면 그냥 끝나요ㅎ쇠소깍에서 2분도 걸리지 않는 거리라여행 동선에도 맞추기 참 좋구요식사도 주문하면 바로 나오고음식 맛부터 분위기, 친절함까지고루 갖춘 곳이라쇠소깍 맛집 모메든 샤브샤브 추천합니다:)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 방송나온 유명한 하간거짬뽕 이루후제



쇠소깍 맛집 하간거짬뽕으로 유명한 방송에 나왔던 이루후제인생 최고의 짬뽕맛을 보고..곁들여 주문한 요리도 어찌나 맛나던지제주와서 먹방의 무장해제가 되었답니다.짬뽕이랑 탕수육이 그리도 맛나다니 공항에 내리자마자 달려왔어요~하루나가 뜨면 비가 온다는 전설을 말끔히 씻어주도록 하늘에 구름은 숑숑 파란 하늘에 파란바다이보다 더 좋을 수는 없다 영화 한편 찍고 왔던 제주여행쇠소깍 가면서 들리면 좋을 짬뽕과 탕수육과 퓨전중식이 끝내주는 중식맛집이곳의 주인장은 유명 특급호텔 셰프출신이시더라구요~제주만의 특산물이 더해져 그 맛이 더욱 빛났던 중식맛집방송에 방영되어 더 인기만점이 되었어요.1시 넘어서 갔는데도 어찌나 사람이 가득이던지 미리 전화로 예약해두지 않았음 자리도 없을뻔했어요 ㅎㅎ


미리 탕수육 소스 따로 주세요 라고 오더 하지 않았는데도 알아서 따로 센스있게 백년초 탕수육 소스가 별도로 나와서 더욱 만족스러웠던 백년탕수육은겉은 파삭하고 쫄깃한 제가 딱 원하던 탕수육사진으로 다시 올리다보니 당장 지금 먹고파지네요~


한라산이 막 보여~~맨날 보이는게 아니라는데..이날은 정말 그동안의 수고와 보상을 선물로 받은듯한최고의 환상적인 날씨그래서 한라산이 보였답니다.쇠소깍 맛집 이루후제에서 식사를 하면 한라산과 오름이 창문을 통해 바라다 보여요 ㅎㅎ야자수옆 빨간벤치가 이쁜.. 중식먹방이 가능한 제주에서 맛나게 먹을 수 있는 곳한끼는 중식으로 맛있게~~


셰프의 맛 이야기생방송투데이에 소개된 메뉴는 두가지지만다른 메뉴도 다 맛있고 독특했어요.


주차장은 마음껏~~ 야자수 옆에 ㅎㅎ


제주도민이 인정한 중식 #쇠소깍맛집야자수뒤로 한라산이 보이는게 자기도 신기하다며... 이거 백년만에 좋은 날씨에 우리가 온거 맞냐며 신나신나~~





아우... 모자이크 하기 바쁘다~~~넘넘 많아요 어찌 알고 일케들 오셨나요~~소문났군 역시...


우리가 식사한 테이블옆의 창문으로 오름이 보이고..구름도 넘넘 이쁘구나~~


알록달록 크기가 다른  창문이 정겹네요 ㅎ조 너머론 제주 돌담이 보여요.


메뉴판


메뉴는 아주 심플해요.그래서 고르기가 넘 쉬웠다는거퓨전중식식당이더라구요.무조건 주문해야 한다는 하간거짬뽕 제주흑돼지불고기짬뽕 하간거의 뜻은 온갓거, 모두 여러가지 라는 뜻이라네요크림면 , 오름볶음밥, 수제돈까스 (흑돼지) 백년탕수육, 애플망고 마요새우 하나씩 주문했어요.5명이 가서 이렇게 한가지씩 주문해서 골고루 맛보니까 재밌더라구요.여자들은 주르륵 펼쳐놓고 골고루 맛보는걸 좋아하다보니.. ㅎㅎ기본셋팅외엔 앞테이블에 셀프바가 있고먹다가 더 먹고 싶으면 직원을 부르지말고 카운터로 가서 주문하래요.


기본셋팅은 수저랑 차려지고 단무지랑 오이피클, 김치는 셀프바에서 가져옵니다.


 ▶하간거짬뽕 제주흑돼지불고기짬뽕 (13,000)하간거 여러가지 넣은 흑돼지불고기 빨간짬뽕이에요.일본식 중식퓨전 나가사키짬뽕과는 다른 빨간짬뽕맛은..제주흑돼지 불고기가 들어가서 진하고 최고의 짬뽕고수의 맛을 맛볼 수 있었어요~


다음에 가면 무조건 이거 짬뽕 한그릇은 제몫으로 안나눠주고 혼자 먹을거에요 ㅎㅎ


▶ 애플망고 마요새우 15,000마요새우 그닥 안좋아하는데.. 새우가 입에 넣음 맛난데막 땡기는 사람이 아닌데도 불구하고 요 마요새우는 제가 거의 먹은듯요 ㅎ새우에 대한 편견을 날려주네요 ㅎ달콤한 마요에 튀긴 새우튀김이 어우러져어찌나 맛나던지..빨간 하간거 짬뽕 먹다 먹음 최고네요 


이거 먹다 다른곳에서 마요새우 먹었다가 이거 아닌데 라며다시 마요새우에 대한 편견이 생겨버렸는데이루후제 간다면 요건 다시 먹을 의향 100%특히 아이들이랑 가면 꼭 주문하세요~ 아이들이 아주 좋아할맛이에요.


▶크림면 12,000크림소스에 어우러진 중식면발?파스타면대신 중식면이 들어가서 파스타면을 싫어하는 아이도 맛있게크림소스가 상당히 진해서 아주 맛이 좋더라구요.이루후제 셰프님이 시드니 특급호텔 출신이시라더니 역시 양식소스 맛이 기가 막히네요


빨간짬뽕이 싫다면 무조건 크림면~~





▶수제돈까스 (흑돼지) 13,000일식돈가스처럼 젓가락으로 먹을 수 있게 컷팅되어 나와서 콕콕 찍어 먹음 되었어요~


디핑 소스에 찍먹해 먹을 수 있게 나와서 좋더라구요~제 취향저격 ㅎ흑돼지여서 감칠맛까지 끝내줍니다.


▶오름볶음밥 9,000짬뽕도 싫고 크림면도 싫다면 오름볶음밥이죠중식 볶음밥의 불맛이 사아있고 아주 맛있어요~전 개인적으로 짬뽕이랑 이거 두개 함께 먹는거 강추짬뽕국물이랑 오름볶음밥 먹음 끝내주더라구요


살아있는 중식볶음밥오름처럼 크림이 구름이었구나 ㅎㅎ


▶백년탕수육 12,000내가 생각하는 그 탕수육의 식감이 고스란히 입안에서 판타스틱해요.'쫄낏한 피는셰프님의 노하우가 담겨있어서 찹쌀넣은줄 알았다는 여기 단골동생의 생각을와장창 깨준 백퍼 녹말가루로 튀겨낸 탕수육소스는 백년초여서 색감도 넘 이쁘죠.


백년초가 고혈압에 좋다니 혈압약 먹는 제가 챙겨 먹어야 겠네요.요건 남녀노소 맛나게 즐기기 좋은 시그니처 메뉴에요.


사진은 그만  찍고 먹자..하이고.. 면 불것다~~ ㅎㅎ좋아하는거 붙들고 얼른 얼른 후루룩 짭짭 ㅎㅎ


셀카놀이에 빠져버린 하루나 날씨가 좋아서인가제주여서인가쇠소깍 달려달려~~몇년만에 제주왔더니 신나네요 맛난 중식까지 먹고나니 더더~~


와이파이 터지고 충전기도 아이폰 안드로이드 골고루 갖추고 있어요.벤치에 앉아 커피한잔 마셔도 좋은곳3시30~ 5시까지 브래이크타임이고수요일은 휴무이니 참고하세요







--------------------------------------------------


제주도 서귀포 가볼만한곳 쇠소깍 바다 산책



제주도 서귀포 가볼만한곳 찾아서 동쪽에서부터 남쪽까지 이동한 시간중간에 쇠소깍 이라는 곳을 찾아가게 되었습니다예전에 투명 카약 체험이 있다고 했을 때는 관광객들이 많았던 것 같은데 지금은 고요한 바다가 되어 있습니다최근에 다시 카약 체험이 생기긴 했는데 다시 예전만큼 많은 사람들이 찾아올지 모르겠습니다


날씨가 흐렸는데 다행히 쇠소깍 도착할 때쯤은 하늘이 살짝 보이기 시작했어요


파도 소리도 조금씩 들려오고 오고 가는 사람들도 별로 없어서 오히려 더 좋은 시간을 보낼 수 있었습니다너무 시끄럽고 사람이 많으면 복잡하기만 하고 힐링하는 느낌이 안 들거든요


낚시는 성공적이었을까? 제주도 서귀포 가볼만한곳 안에 있어도 저처럼 관광객들도 있는 반면누군가에게는 이 주변의 삶의 터전이기도 하겠네요


제주도 쇠소깍 해변은 모레가 독특하게도 검은색입니다


희한하게 곱고 고운 모래 중간중간 자갈들도 가득 있는 곳이에요


빨갛고 하얀 등대가 있기 때문에 이 주변에서 사진을 찍기 위해 방문하는 사람들도 있을 거란 생각을 해봅니다모델만 있으면 이런 바다를 배경으로 예쁜 사진을 찍을 수 있겠죠


그렇게 제주도 서귀포 가볼만한곳 바다를 천천히 혼자 거닐어봅니다


이번에 새로 시작했다는 카약을 탑승하는 곳인가 봅니다아마 제주도 서귀포 가볼만한곳 찾아보면 이곳에 대한 글들도 점점 올라올 것 같은데사실 쇠소깍은 이런 체험을 빼면 크게 볼거리가 있는 곳은 아니죠제주도는 워낙 자연이 아름다운 곳이 많기 때문에 체험 없이 찾아올 풍경까지는 아닌 것 같습니다


더 많은 사람들이 다시 제주도 쇠소깍 카약 체험을 도전해볼 수 있었으면 좋겠네요


그래도 한동안 이런 체험 덕분에 이 주변 상인들이 장사도 잘되고 그랬을 텐데그때처럼 다시 유명한 명소가 되고 있기를 바라는 분들도 많을 거예요


다음에는 저도 날씨 좋은 날 카약 체험 한 번 해보도록 해야겠습니다아마 이번 달 말쯤 다시 한 번 제주도를 다녀오지 않을까 싶어요


제주의 전통 나룻배 체험이 생기면서 쇠소깍은 다시 활발해지겠죠?


자갈이 많아서 그런 건지 이렇게 탑을 쌓고 가는 사람들도 많은가 봅니다이런 탑을 쌓고 정성을 들인 만큼 정말 어떤 소원이 이루어진다고 하면 얼마나 좋을까요


다시 위쪽으로 와서 인도를 따라 가볍게 산책을 합니다


쇠소깍 절벽 위에서 바라보는 풍경은 조금 더 멋스럽게 느껴지는 것 같기도 했습니다아무래도 보는 시야가 높아 더 많은 것을 보게 되는 느낌이거든요


외롭게 카약 한 대만 움직이고 있었는데 점점 손님이 많아지고 있겠죠?12월 말에는 너무 많아 대기를 해야 하는 게 아닌가 싶네요


한 번쯤 즐겨보면 좋은 쇠소깍 바다 꼭 카약 체험이 아니더라도사람이 많지 않은 검은 모레 해변을 걸어보고 등대 앞에서 기념사진을 찍어보고 싶으신 분들은제주도 쇠소깍 방문해보시면 괜찮겠습니다

--------------------------------------------------


서귀포 관광명소 느림의 미학 쇠소깍



서귀포 관광명소 느림의 미학 쇠소깍


서귀포시 하효동과 남원읍 하례리 사이를 흐르는 효돈천(孝敦川)은 하구에서 솟아나는 민물과 바다물이 만나 깊은 웅덩이를 형성하고 있는곳.여름이면 찾는 발걸음이 많아 북적거리는 서귀포 대표 관광명소로 외국 여행지 부럽지 않은 신비함을 가지고 있는데 사람에 치이는걸 좋아하지 않아 한참이 지난 후 가을의 시작과 함께 찾아가봤다


벤치와 야자수가 길게 늘어져 있는 이곳은 하효쇠소깍해수욕장을 바라보고 있는데 가을햇빛을 가려주는 크고 굵은 나무아래 담소를 나누고 있는 사람들과 책을 읽고 있는 여유있는 모습을 쉽게 발견할 수 있었다진정한 슬로우 라이프를 즐기고 있는 이들..


해변쪽으로 다가가서 보니 검은모래와 몽돌이 뒤섞여 있어 서쪽해변의 모습과는 너무 달라보였다. 바닷물의 색과 모래가 선명하게 보여서도 그런 느낌을 받았지만 처음 와본 여기가 우리동네가 아니라서 낯설게 느껴진걸지도..저 멀리 수평선쪽에 섬처럼 보이는게 여러개 있어서 자세히 보니 바로 군함이었다. 세계해군축제인 제주국제관함식에 참가하기 위해 각 나라에서 속속 들어오고 있는 모습을 우연하게 포착할 수 있었다가보고 싶었는데 서울 일정하고도 겹쳐서 일찌감치 포기했던참에 이렇게 멀리서나마 보다니. 럭키!


아장아장 아이의 걸음에 맞춰가는 가족의 모습이 너무 행복해 보임


제주에는 검은모래해변이 몇군데 있지만 동글돌글한 몽돌과 검은모래가 같이 어우러진 곳은 찾아보기 힘든것 같다해변을 거닐며 크기가 다른 돌을 쌓아올려 소원을 비는 사람들이 꽤나 있는지 돌탑도 어렵지않게 보게된다


기존에 몇년 전까지만 해도 쇠소깍에는 투명카약이 유명했었다고 한다. 그치만 지금은 전통나룻배 카약으로 바뀌어서 운영하고 있었다


에메랄드빛은 이런걸 두고 말하는거~


쇠소깍의 풍경을 자세히 볼수있는 전망대가 여러개 있어 자리를 옮겼는데 구명조끼를 입고 내려가는 어린학생들이 보였다. 이 길은 막혔는뎅 ^^;;카약을 타려고 내려가는길을 잘못 찾은듯 팔운동 하기전에 다리운동부터 했소.


자연이 만들어낸 신비로움!!나룻배와 어우러져 더 멋스러운 장소였다


카약을 타고 물살을 느끼다보면 물고기도 만나볼 수 있다한다. 또 갖가지 형상을 가지고 있는 바위를 찾으면서 노를 젓는것도 재미의 요소인것 같다


기암괴석과 소나무, 그리고 에메랄드빛의 조화가 내가 살고있는 제주가 맞는지 싶을만큼 신비로움을 가지고 있었다왜 이제서야 왔는지 조금더 일찍올걸 후회했지만 또 반대로 이제라도 온게 다행이라 생각하며 많이들 찾는 관광명소는 그만한 이유가 있다는걸 다시 깨달았던 날이었다하지만 난 숨은곳을 끄집어내는걸 더 좋아하지만 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 숨은명소였어요!



제주도 숨은명소쇠소깍


제주 여행 둘째날 아침!!천지연폭포의 시원함을 맛보고 두번째로 들린곳은 쇠소깍이었다.그전까지만 해도 쇠소깍이 뭔지도 몰랐던 나!!그런데...이곳이 그렇게 유명한곳이었네~~산방산과 함께 국가지정문화재 명승으로 지정되었다한다.


쇠소깍 근처에는 하효마을이 있는데이곳도 둘러볼게 꽤많은거 같다.


강물과 바다물이 만나는 지점!!쇠소깍을 제대로 보려면 카약을 타야하는데~~미취학아동은 탑승불가로 우린 그저 구경만 했어야했다.ㅠㅠ


보기에는 그저 그렇지만...생각해보면 굉장히 신기한곳이다.


남편이 카약 매표소로 간사이...찬이는 또 정신없이 뛰어다녔다.


나는 혹시나 하고...이곳에서는 태워주지 않을까 여쭤보러 올라갔더니...구명조끼를 착용하지 않으면이곳자체에도 올라올 수 없단다.ㅠㅠ


바라보는것만으로 만족해야한다.


카약을 타지 않으면 사실 할건 그리 많지 않다.그치만...애들은 다르다!!돌 하나로도 하루종일 놀 수 있다.돌 던지는것에 빠진 찬이는결국 돌하나를 집까지 가져와야만 했다.ㅠㅠ


아래에서 실컷놀다가...쇠소깍을 보기위해..위로 올라왔다.카약만 탔더라면 얼마나 좋았을까?


보기만 해도 신비로운곳!!!이곳이 제주도라는 사실이 믿기지 않는 장관이다.외국에 온듯한 느낌이 든다.


게다가 물색이 정말 신비롭다.에메랄드빛이라고 하기엔 진하고...첫날 용연구름다리에서 본 그 물색과 똑같다.


아래에서 주워온 돌을 하루종일 들고 다녔던 아들내미!!


제주도가 아닌 마치 중국에 온듯한 느낌....실제 중국한번도 가본적 없지만...ㅎㅎㅎㅎ


너무 예뻐서 사진한장 찍을려고 했더니...그 아름다움이 다 담기지 않는다.


나무길을 따라서 산책을 해도 좋을꺼 같다.하지만 쇠소깍은 역시 카약을 타야지만 그 아름다움을 고스란히 느낄 수 있지 않을까?아쉬움을 뒤로한채~~찬이가 초등학교 들어가면 꼭 다시 와보고 싶은곳이다.


계곡또한 비경이다.제주도를 매번왔지만...올때마다 이렇게 볼게 많은지~~~


많은사람들이 아는곳이겠지만...전혀 몰랐던 나에겐!!쇠소깍은 제주도 숨은명소같은곳이다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 중문 쇠소깍 글라스 요트! 



안녕하세요. 쇠소깍에 재미있는 요트가 새로 생겼다고 합니다!그래서 한번 타고 왔어요!


 


쇠소깍 글라스 요트


제주도에도 이런것이?


오홍 미우새의 김건모씨가 방송에서 이런 글라스 요트를 탑승 하셨던것 같아요!요 앞에 노랑색 보트는 아니고 ㅋ 뒤에 빨강색 보트입니다. 


배에 오르면 이렇게 양쪽으로 앉을 곳이 마련되어 있고,중앙에 투명한 바닥으로 되어있는 글라스 요트를 볼 수 있습니다.오 신기


뭔가 강력한 모터...내가 생각하던 그런 유유자적한 요트가 아닌가보다...


보트가 출발 합니다!부왕!!!!!!!생각보다 굉장히 빠른 속도로 달려 갑니다. 쇠소깍이서 머지 않은 지귀도 란 섬으로 고고!


지귀도로 다가 갈 수록 물속이 훤하게 잘 보입니다.생각보다 잘 보여서 깝놀 ㅋ 물고기가 엄청 많아서 더 깝놀!


지귀도에는 낚시를 하는 낚시꾼들!보트에서 본 결과 진짜 이 근처에 물고기 들이 많더라구요!그래서 여기도 낚시 포인드래요!


지귀도를 찍고 섶섬으로 갑니다!기울어 보이는건 느낌인거니?


배 바닥에는 엄청난 속도로 바다가 지나갑니다. 슉슉슉


섶섬 뒤쪽 절벽이 똭!제주 섬에서 보기엔 쉽지 않은 모습!


섶섬까지 찍고 돌아오면방파제에 있는 트릭아트 존도 방문하시면 좋을거 같아요!사진찍기 잼





잼나게 사진찍기....신나심 ㅋㅋ쇠소깍에 있는 글라스 요트!잠수함을 타지 않고도 바다 속을 구경 할 수 있어요!빠르게 달리는 속도감이 좋아서 일사이팅 합니다!쇠소깍을 찾으신다면 방문 고고!

--------------------------------------------------


쇠소깍맛집 이렇게 맛있고 푸짐한 통갈치구이 봔??!



제주도여행 중 꼭 먹어봐야 할 필수 먹템 통갈치구이통갈치구이 한 마리 가격으로 갈치조림까지! 쇠소깍맛집 오메기식당


 제주도여행 먹거리 중 빼놓을 수 없는 것이 바로 갈치~!!!갈치 중에서도 최고로 인기 많은 것이 바로 제주도 #통갈치구이막상 먹어보면 통갈치구이도 갈치인데, 그 비주얼에서 느껴지는 아우라가 ^^TV에 여러 번 출연한 유명한 맛집은 가격 대비 정말 별로인 곳도 있고예전부터 줄곧 갔었던 그 집은 어느 순간 퍽퍽한 갈치를 내어주기 시작하시고;;;제주도 살면서 제주도민인 지인분께 추천받아 찾기 시작한 #쇠소깍오메기식당일단 유명한 그 집들보다 가격에서부터 입이 떠~~~억 벌어질 정도로 가격이 너무나 착하다♡아드님께서 갈치경매를 하시는 덕분에 갈치를 싸게 받을 수 있다고 하시는데가격이 착한 것만도 감사한데 맛까지 최고♡♡♡갈치의 보드라움과 담백한 맛이 그대로 느껴지는 통갈치구이와 갈치조림뿐만 아니라 메인에만 신경쓰고 밑반찬은 허술한 집들과 달리 밑반찬 하나하나에까지 정성이 가득♡특히 아이들이 좋아하는 돈가스, 알밥까지 내어주시는 마음 씀씀이까지 대박인 집♡제주도에서 통갈치구이 드시려면 무조건 여기로 가시라고 도시락 싸다니며 추천해드리고 싶은 집♡


제주 현지인들에게 더욱더 인기가 많은 통갈치구이 & 갈치조림 명가 #쇠소깍맛집 #오메기식당#쇠소깍투명카약 없어지고 #쇠소깍전통나룻배체험 생겼던데쇠소깍에 나룻배카약 타러 가기 전후에 식사하면 딱 좋을 코스♡


둘이 가서 4인세트 시키는 이 위대함!하니가 중국 한식당 갈치조림 말고 제주도 갈치조림 먹고 싶다고 하면서"쇠소깍 옆에 맛있는 집 있잖아~그 집 갈치조림 먹고 싶다~~~" 하며 콕 찍어 말하던 ^^


기본 상차림에서부터 차원이 다른 정갈함과 푸짐함성게미역국과 사진에는 안 나온 하니님 앞에 놓인 전복뚝배기까지 모두 세트메뉴에 포함된 것!!!싱싱한 갈치회에 바삭바삭 돈가스까지 기본으로 내어주시니 그저 감사할 따름


제주산 성게가 듬뿍 들어가 국물맛이 달큰하고 개운한 #성게미역국


미역은 보들보들 국물은 개운담백달큰뜨겁지만 않으면 뚝배기째 들고 마시고 싶은 맛♡


비린내 전혀 없는 담백한 갈치회를 애피타이저로 후다다닥 먹어치우고~~~♬


쇠소깍맛집 오메기식당은 꼬마 손님들을 위해 돈가스 반찬에 알밥까지아이들이라면 갈치구이를 참 좋아하지만갈치구이 안 좋아하는 아이들을 위해 돈가스반찬까지 챙기시는 이 세심함그 덕분에 가족단위 손님들이 식사하기에 특히 더 좋은 곳♡


기본찬으로도 넘치도록 푸짐한데 고등어구이가 서비스란다 @.@4만원 세트인가, 5만원 세트인가 일정 금액 이상이면 내어주시는 것 같던데한 마리에 2~3만원씩 받는 고등어보다 더 담백하고 고소하니 맛있다♡♡♡공짜로 주셔서 맛있는 게 아니라 고등어 자체가 냄새 1도 없이 정말로 담백하고 맛있더라♡


오늘의 주인공인 #통갈치구이 등장~~~♬주인공이 등장하니 밥상이 좁을 정도로 차고 넘친다♡♡♡


통갈치구이만으로도 그저 풍족한데 갈치조림까지~!!!유명한 통갈치구이집들에서 통갈치구이 한 마리 가격에 갈치조림까지 함께 나오니 대박 of 대박!가격이 싸기만 한 게 아니라...이렇게 착한 가격에 맛은 더욱더 착하니 입이 마르도록 칭찬하는거지...칭찬에 칭찬에 또 칭한할 수 밖에 없는 대박 쇠소깍맛집 오메기식당♡♡♡


보글보글 뽀그르르르 맛있는 소리♡♡♡


가시가 있어 더욱더 아름다운 장미라고 했던가?이렇게 날카로운 이빨을 가졌으면서 이렇게 보드라운 살을 지니고 있다니!


먹기 좋게 갈치뼈를 가지런히 잘 발라내주셨네 (feat. 하니님)통갈치구이는 맛도 맛이지만 비주얼에서부터 뼈 발라내고 앙상하게 뼈만 남긴 인증샷까지보는 재미가 더해져 더 맛있게 느껴지는 게 아닌가 싶네요 ^^


아시죠? 통갈치구이는 이렇게 숟가락으로 퍼먹어야 제 맛이라는 거! ㅎㅎ


밥 한 숟가락에 갈치 한 도막만한 보드라운 갈치구이를 올려 먹으면밥도둑이 아닌 밥 大盜 ㅎㅎㅎㅎ


뽀오얀 이 갈치속살만 봐도 담백하고 부드러운 맛이 상상이 되시죠? ^^맛을 보면 갈치가 얼마나 싱싱한지 짐작이 되더라는 ^^


갈치의 보드라움은 그대로 살리면서도 양념맛이 잘 배어든 맛있디 맛있는 갈치조림♡양념맛이 칼칼하면서도 맵지 않고 달짝지근하면서도 달지 않고 짭쪼롬하면서도 짜지 않은 것이매콤함과 짭짤함과 달콤함이 정말 딱! 맛있게 균형을 이루고 있다제주도 갈치조림 먹어본 것 중 가장 맛있고 부드러운 쇠소깍맛집 오메기식당표 갈치조림♡


먹...다...보...니...우리...갈치유해 탐사 온 거 아니지...???!담백하고 부드러운 맛에 정신없이 먹다보니 어느새 뼈만 앙상 ㅎㅎㅎㅎ


하니님 갈치통뼈 인증샷♡....아...근데 남자들은 정말 왜 이럴까요...???옷 사러 꼭 같이 다녔는데...일이 바빠 같이 못 가 다음날 같이 가쟸는데...혼자 다녀오면 된다고 가더니 이런 옷을 사입고 나타납니다;;;유니클로 가서 사 온 거라는데...어째 시장 바닥에서 골라~골라~~ 사 온 것 같은 느낌인가요...결국 다음날 같이 옷 사러 가고보면 매일 입고 다니는 옷은 제가 사주거나 저랑 같이 가서 산 옷들인데제발 혼자 가서 옷 좀 사지 마라 하니님아...제~~~~발!!!


쇠소깍맛집 오메기식당 또 하나의 매력포인트 귤밭가게 바로 옆에 귤밭이 있는데 포토존까지 마련돼있어요 ^^지금은 귤빛 감귤로 변해 예쁜 사진 찍기 너무 좋을 듯...겨울에는 감귤따기 체험도 해요...^^


통갈치구이에 갈치조림까지 먹고나니 배가 너무 불러 배 꺼뜨리러 쇠소깍 산책쇠소깍투명카약 없어지고 새로 생긴 쇠소깍나룻배체험나무로 된 카약이라 뭔가 멋스러운 맛은 덜하지만, 많이들 타고 계시더라는 ^^하니님이 카약 타러 가자고 졸랐는데...잠 온다고 차에서 잠만 잔 1인...재밌어 보이더라며 계속 말하는 게 아무래도 많이 타보고 싶었던 듯...ㅠ.ㅠ 11월에 한국 오면 다시 가서 꼭 타자 하니~~~♡♡♡


휴애리 핑크뮬리 보러도 go~go~~~♬아이들과 함께 제주도여행 중이시라면 휴애리 흑돼지쇼 보시러 꼭 가보세요♡


착한 가격과 맛있음과 푸짐함의 대명사쇠소깍맛집 오메기식당 통갈치구이 드셔봅서~~~♬ 

==================================================
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 휴애리 맛집 코스



제주도 여행을 하면서 한번쯤은 꼭 가본다는 쇠소깍을 보고 식사를 하러 갔습니다 


쇠소깍 맛집으로 흑돼지고기와 갈치요리로 유명한 쇠소깍 모꼬지로 갔어요 휴애리 맛집 코스로도 유명해요!


쇠소깍에서 2~3분거리이고 휴애리, 천지연폭포는 10~15분거리에 위치해있어 위치가 좋습니다 휴애리 맛집 앞에도 주차공간이 충분히 있어서 편하게 주차할 수 있어요


쇠소깍 맛집은 스포츠서울에서도 소개가 될정도로 맛은 믿고 먹을 수 있어요 여러 유명인분들의 사인과 사진이 있었습니다


유명한 곳인데도 엄청난 이벤트가 있었어요 통은갈치조림, 3~4인세트를 먹으면 2인항공권에 도전할 수 있다니 대박입니다


그래서 저는 휴애리 맛집 4인세트를 시켰습니다! 흑돼지두르치기, 고등어구이, 성게미역국이 메인으로 여러 반찬들이 있어요 아참 쇠소깍 맛집은 매일 오전 9시부터 오후8시까지 영업을 합니다


고등어구이는 윤기가 좌르르 흐르면서 바삭해보이게 잘 구워져서 나왔어요 간이 짭쪼름하니 밥이랑 찰떡궁합입니다


성게미역국은 싱싱한 성게가 가득 있고 시원한 맛이 일품이였습니다 아침에 뜨끈하게 먹기 좋아요


오랜만에 보는 빨간소시지도 있었습니다


쇠소깍 맛집의 메인 메뉴인 흑돼지두루치기가 나왔습니다 흑돼지의 쫄깃한 식감이 있고 비린내가 있을 줄 알았는데 전혀 없었어요


각종 야채와 함께 싸먹는 맛이 있었어요 양념은 매콤하면서 약간 달달한 맛이 있어서 중독성있는 맛이였습니다 


쇠소깍 맛집에서 흑돼지두루치기를 제대로 맛 볼 수 있었습니다 역시 제주도에 왔으니 흑돼지죠 


쇠소깍 모꼬지 바로 옆에 한농원감귤이라는 곳이 있는데 같이 운영하시는 곳이예요 


레드향, 한라봉, 귤 등  수제한라봉 쥬스, 감귤타르트 등 여러가지 기념품들을 판매하는 곳 입니다 제주도에 왔으니 쥬스와 레드향을 사서 먹으면서 출발했어요 휴애리 맛집 여행코스로 쇠소깍모꼬지 일정에 추천이에요!


쇠소깍모꼬지 주소 : 제주 서귀포시 일주동로 8104 연락처 : 064-767-3456  

--------------------------------------------------


[제주도 맛집] 쇠소깍 오메기 식당 :: 갈치조림, 은갈치구이, 전복뚝배기, 성게미역국



2018.11.18


제주 쇠소깍 오메기 식당


육지로 돌아가기 전에 갈치조림이 너무 먹고 싶어서 초복깜둥의 초밥 vs 나엄마아빠의 갈치조림 해서 우리가 승리해서 갈치조림을 먹기로!! 근데 생각보다 갈치조림집이 없어서 열심히 시간을 흘려보내다가 드디어 찾아서 가보게 된 #제주쇠소깍오메기식당 !!


#쇠소깍오메기식당 !!꽤나 규모가 크당..!!


내부 모습인데 좌식도 있고 자리가 되게 많았다. 아마 단체손님 많이 받는 식당인 듯 싶었당. 


#제주도쇠소깍오메기식당 의 메뉴판!! 우리 가족은 세트메뉴 중 1번을 시켰당. 갈치조림+은갈치구이+(전복)뚝배기+성게미역국 이 나오는 세트구 12만원이당. 


먼저 기본 밑차림이다. 쫄깃한 갈치회가 나오구 돈가스도 나온당.  맛있는 밥도 나온댜. 


먼저 나온 #전복뚝배기 역시나 초복이의 차지로 돌아갔는데, 전복뚝배기는 제주도 어디서 먹어도 맛있담. ㅋㅋㅋㅋ


성게미역국 !!걍 미역국인데 성게가 쪼끔 들어가있당. 무난무난했듬!!


요건 서비스로 주신 고등어구이!!감사합니당~~~ㅎㅎ


대망의 갈치조림!!소스가 고추장베이스 같은데 적절히 자극적이면서 너무너무 맛있었당!!ㅎㅎ 되게 중독적인 소스였따. ㅎㅎ


대망의 은갈치구이!!흐아 이것도 너무 맛있었다. 아주 살살 녹음 ㅠㅠㅠ 그리고 길이가!! 사진에 보이듯 진짜 길었다. ㅋㅋㅋㅋ 그래서 한쪽 다 발라먹고 뒤집는데 세명이 젓가락 동시에 대고 같이 뒤집었다. ㅋㅋㅋ


#쇠소깍오메기식당 의 음식 전체샷!!


아빠가 막 나 블로그한다고 블로그 직접 들어가서 사장님 보여드리고 했더니 귤도 한 봉지 서비스로 주셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 맛있다그러는게 아니고 정말정말 #제주도갈치조림맛집 이다!! 갈치조림 너무 맛있어서 감동이었당!!헤헿댜든이의 #제주도오메기식당 의 별점은!!4.3점!!

--------------------------------------------------


제주 올레5코스(남원항-쇠소깍) 늦가을 야생화



제주의 남쪽 서귀포는 11월 중순에도 가을 날씨여서 다양한 꽃들을 볼 수 있습니다.그래서 올레길을 걸으면서도 꽃쟁이의 본분에 충실하게 모든 꽃들을 찍어보고 있습니다.제주에 오니 낯선 꽃들이 많아서, 혹시 안 찍고 나중에 후회할까 봐 우선은 무조건 찍고 보는 중입니다.^^제주 올레 5코스는 남원항에서 쇠소깍까지 13.2km 구간이고, 부지런히 걸으면 3시간가량 걸린다고 합니다.하지만 실제로 걸어보면 한 코스를 완주하기가 그리 쉬운 일이 아니어서 조금씩 잘라서 다녀보는 중입니다.올레 5코스는 바닷가를 따라서 걷는 아름다운 길입니다.남원 큰엉경승지, 위미항 동백나무군락지, 쇠소깍 등 명소도 구경할 수 있습니다. 





해국








흰도깨비바늘








갯모밀








감국








계요등





팔손이나무











공단풀





광대나물





괭이밥





구기자











돈나무





먼나무





며느리밑씻개





방가지똥





백년초











보리장나무





분꽃





사스레피나무





순비기나무














애기나팔꽃





애기달맞이꽃





으아리





자주괭이밥














자주색달개비





주홍서나물





털머위







--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳, 하천과 바다가 만나는 쇠소깍 다녀왔어요.



제주도 가볼만한 곳,하천과 바다가 만나는 쇠소깍 다녀왔어요. 


가을만큼 여행하기 좋은 계절도 없는 것 같아요. 거기다가 자연환경이 아름다운 제주도 안에서라면 더욱 그렇지죠. 가을의 제주는 오름 오르기에도 좋은 계절이고 또다른 매력이 있는 바닷가도 여행하기 좋은 곳이랍니다.


제주도 남쪽, 서귀포시에 있는 대표적인 관광지 쇠소깍입니다. 하천과 바다가 만나는 지점에 형성된 곳으로그 하천의 물색이 에매랄드 빛으로 계곡의 풍경이 참 아름다운 곳이에요. 제주도 가볼만한 곳으로 쇠소깍 소개해 드릴까 해요.


쇠소깍 길 건너편을 큰 주차장이 있어서 어렵지 않게 차를 세우고 찻길을 건너오면 바로 쇠소깍으로 내려가는 계단을 만날 수 있구요. 쭈욱 걸어들어가면 바로 하천과 바다가 만나는 지점으로 향할 수 있어요.


걷다보면~ 발 지압할 수 있는 길이 나오고~ 아이들은 웃으면서 어른들은 고통의 소리를 내뱉으면 걸어오게 되죠 ^^ 


길가에서 바로 하천으로 향하는 계단을 내려오면 이렇게 길게 이어진 나무로된 길을 만날 수 있답니다. 숲으로 이루어진 길이라 산책하기 좋은데요. 중간 중간 전망대가 있어서 쇠소깍의 절경을 만나볼 수 있어요. 


위의 사진은 하천 쪽을 바라보며 찍은 사진이고 아래는 바다와 만나는 지점, 바다를 바라보며 찍은 사진이에요.  쇠소깍은 국가지정문화재 천연기념물 한라산천연보호구역이기도 하고, 유네스코 생물권보존지역이면서 국가지정문화재 명승 제78호 인데요.  이렇게 효돈천이 끝나는 하류지역에 있는 쇠소깍은바다와 맞닿는 곳에 위치하여 담수와 해수가 만나 만들어진 하천지형으로, 깊은 수심과 용암으로 이루어진 기암괴석, 울창한 송림, 그리고 하식작용에 의해 형성된 하천지형이 절경을 이루는 곳이랍니다. 


쇠소깍의 유래를 살펴보니 소가 누워있는 형태라 하여 "쇠둔"으로 불리우고 효돈천 하류에 단물과 바닷물이 만난다 하여 쇠돈(효돈)내의 깊은 물웅덩이를 이루고 있어 쇠소,그리고 끝이라는 "깍"이 합쳐진 지명이라고 하는데요. 자연이 만들어낸 아름답고 신비한 쇠소깍의 풍경에 흠뻑 빠졌던 시간이였답니다.


파도가 좀 있는 날에는 서핑을 하시는 분들도 볼 수 있고 카약체험도 할 수 있으며  여름철에는 쇠소깍 해변의 검은모래 축제도 하고 있는데 이 검은모래 찜질은 신경통과 관절염 당뇨병 등에 효과도 있다고 하네요. 거기다가 이 곳이 올레6코스를 지나고 있는 길이기도 해서 쇠소깍이 포함되는 올레길 걸어보셔도 가을에 좋은 여행이 될 것 같아요. 


쇠소깍 같은 곳은 그냥 앉아서 바라만 봐도 좋은 곳이죠~ 바쁘게 돌아다니는 여행도 좋지만 가을 바닷바람 맞으며여유를 즐겨보시는 건 어떨까요?^^이럴 때 커피 한잔의 여유도 좋지만, 아이들과 함께 마실 수 있는 아몬드의 맛과 영양을 담은 정식품 리얼 아몬드 추천해요 ^^ 여행하는 길을 더욱 건강하게 지켜 줄 수 있거든요~  

--------------------------------------------------


[제주살이] +89 사려니숲길, 516도로, 돈내코, 올레시장, 쇠소깍



20171218 제주살이 DAY 89사려니숲길516도로돈내코올레시장쇠소깍





2박 3일 서쪽 여행 마치고 차반납 하기 전에 그 유명하고도 유명한 아라파파에 가서빵이랑 그 유명한 밀크티잼을 사 왔다.밀크티 잼은 호불호가 갈리던데 난 호!빵은 진짜 맛있었다ㅠ


겨울이 다가오고 있다.우리도 난로를 꺼냈다.


점점 눈 오는 빈도수가 늘어나고 있다.눈 오는 월정리이지만 사진에서는 하나도 안 나옴.


눈이 좀 와서 눈 구경을 하려고 중산간으로 들어갔다.비자림로는 아직까지 괜찮군.. 하며 더 깊이 들어감 ㅋㅋ


송당 지나서 교래 쪽?였던 거 같다교래 쪽도 눈이 꽤 쌓였었다.세화도 눈이 오긴 하지만 바닷가 쪽이라 눈이 금세 녹아 쌓여잇는 걸 보기가 좀 어려운데이렇게 쌓여있는 눈을 보니까 너무 신났다!


여기까지도 그냥~나무엔 쌓여있지 않는 정도


본격 사려니숲길 초입~나무에 눈이 쌓여있다.


중반부 정도부턴 정말 겨울에만 볼 수 있는 사려니 숲길을 볼 수 있다눈이 소복이 쌓여있는 모습이 정말 너무 예쁘다ㅜ








삘받아서 516을 타버렸다..우린 어디로 가는 거죠..516 숲 터널 생각보다 눈이 많이 쌓여있진 않았다.


그래도 너무 예뻤다ㅠㅠ겨울 516도 정말 너무 예쁘네


멈추지 않고 계속 남쪽을 향해 달렸다..


남쪽 가는 길에 본 빛내림!


너무 예뻐ㅜㅜ


한라산을 지나서 계속 내려갔다 





그러다 도착한 곳은 한겨울의 돈내코.여름에 수영하러 많이 오는 돈내코들어만 많이 들어봤지 한 번도 와본 적은 없었는데이렇게 겨울에 오게 되네물색은 참 예뻤다.


여름에 오면 물 시원하고 너무 좋을 듯


물 정말 차가웠다ㅜㅜ


돈내코 안녕나중에 여름에 올 수 있음 또 올게.


배가 고파 서귀포 시내로 들어가기로 했다.


그렇게 도착한 곳은 올레시장.서귀포는 몇 번 안 와봤지만 올레시장은 어찌 된 게 한 번도 가본 적이 없었다.요즘엔 올레시장에도 먹거리가 많이 생겼던데~어딜 가든 줄 서서 먹는 모습을 쉽게 발견할 수 있었다.나는 흑돼지 고로케를 사 먹어봤다.


맛은 그냥...


너무 배고파서 어디 갈까 계속 검색하고 찾다가 올레시장 주변에는 다 무슨 갈치 식당이랑 흑돼지 파는 식당밖에 없어서어쩔 수 없이 그냥 올레시장 내에 있는 무슨 식당 들어와서 해물뚝배기 주문함..맛은 그냥.. 엠에스지맛별로였음


가는길에 오메기떡이랑 모닥치기 사 갔다.


이건 무슨 땅콩 만두였나..별게 다 있음ㅋㅋㅋ이것도 사 갔다맛은 생각보다 나쁘지 않았던 걸로 기억..하지만 만두가 맛없긴 어렵지ㅋㅋ


이대로 뭔가 세화로 돌아가기 아쉬워 쇠소깍까지 와버렸다.쇠소깍에 있는 검은 모래해변


오랜만에 오니까 너무 예뻤음 ㅠㅠ


쇠소깍은 여름에만 몇 번 와봐서 겨울은 첨이었는데느낌이 너무 좋았다.적당히 쓸쓸한 느낌이 항상 북적이는 여름과는 너무너무 달랐다.


겨울에 와보는 것도 강추~이날 특히 더 좋았던 이유는 바다가 파도 한 점 없이 너무 잔잔해서 더 그랬던 걸 수도..








쇠소깍 물색은 뭐 항상... 너무 예쁘지..ㅠㅠ


민물과 바다가 만나는 그 지점 여름에 오건 겨울에 오건 색은 항상 오묘하다.





슬슬 해가 져간다.이제 세화로 돌아갈 시간 ㅜㅜ


그래도 뭔가 아쉬워 위미항도 와서 제주에서 젤 예쁜 한라산 포인트도 보고


며칠 전에 온 동백 군락지도 또 들렀다.항상 이렇게 어딘가 나오게 되면 언제 올지 몰라 돌아가는 게 아쉬워 자꾸 어딘가 한군데 더 들리려고 한다 ㅋㅋ남쪽 당일치기 끝~

--------------------------------------------------


[제주여행_서귀포농촌체험휴양마을#17] 하효마을 쇠소깍 조각배타기



제주 하효마을 쇠소깍 조각배낭만이 흐르는 제주 만추의 향기를 담아갈 방법을 찾고 있다고요?그땐 이곳 쇠소깍이 정답입니다.제주에서 볼 것도 즐길 것도 한두 가지가 아니고 차고 넘치지만그러나 어떤 것들은 가까이서 보는 것보다 한 걸음 물러나서 바라보아야 진정한 가치를 느낄 수 있고,어떤 것은 실제 그 속으로 들어가 봐야 진정한 가치를 느낄 수 있습니다.


어디 살아가면서 늘 웃을 수만 있을까요?문득, 나 자신이 낯설 때가 있고, 내가 문득 외롭다는 생각이 들 때도 있습니다.꼭 가을 때문에 그렇지는 않지만그냥 가을 때문에 그렇다고 치부해 버려도 좋습니다.


그럴 땐 불쑥 나서도 좋습니다.머리를 비우고 길을 걸으며 나 자신과 진지하게 마주하는 시간이 필요할 때,그럴 땐 맑고 투명한 쇠소깍 조각배에 누워 파란 하늘을 바라보면 세상 모든 일을 바로 잊을 수 있습니다.


육지는 이내 바람이 쌀쌀해지고 겨울이 코앞까지 다가왔지만 남쪽 제주는 아직 가을.하늘은 청명하고 쪽빛바다에서 불어오는 볼을 스치는 바람은 기분을 설레게 만듭니다.가을을 조금 더 잡아두고 싶다면, 그땐 찬바람이 일기 전에 제주로 가보는 겁니다.


쇠소깍제주를 찾을 때마다 조각배를 타든,아니면 그냥 산책을 하든 즐겨 찾고 있는 곳입니다.제주 여행지에서 빼놓고 오면 속상해서 다시 가봐야 하는 곳.제주도 필수 여행코스로 손꼽히는 쇠소깍은 감탄사가 절로 나오는 비경을 갖고 있습니다.


며칠전에 다녀 온 쇠소깍.이번엔 하효마을에서 쇠소깍 조각배를 한번 타보렵니다.성인 1회 8천원,그리 비싼 것은 아니더라고요.이곳만큼 멋진 사진을 찍기 좋은 곳도 쉽지 않을 듯.아니 나만의 멋진 인생샷 한 장 정도 남겨보는 겁니다.


바다와 강물이 만나는 색다른 곳.그곳에서 조각배는 출항(?)을 합니다.독특하고 신비한 바위들과 맑고 투명한 바닷물이 어우러진 쇠소깍 풍광은 제주에 가거들랑 꼭 봐야 하는 곳이고, 조각배를 타고 실제 경험해 본다면 더 금상첨화!쇠소깍은 한라산 중산간을 관통하는 지하수가 솟아올라 바닷물과 만나면서 깊은 웅덩이를 이룬 제주만의 독특한 지형으로 제주 방언으로 쇠는 소, 소는 웅덩이, 깍은 끝을 의미합니다.


하효마을에서 운영하고 있는 쇠소깍 조각배.예전엔 카누였지만 이젠 우리의 전통 방식의 조각배로 바꾸었습니다.기본적으로 2명이 함께 타는 것이 좋지만혼자서도 충분히 이용할 수 있습니다.노는 혼자 저어야 하고, 뒤에 앉은 사람이 노를 젓는 뱃사공입니다.


출발!웅덩이라고 해서 작은 연못을 상상하면 곤란!규모가 워낙 크고 양 옆으로 기암괴석이 병풍처럼 둘러선 데다 그 위로 나무가 무성하게 우거져 있어 마치 아마존 밀림지대를 탐험하는 듯 그런 느낌도 듭니다. 


예전에는 가뭄 때 기우제를 지냈던 신성한 땅으로 함부로 돌을 던지거나 물놀이를 하지 못했을 만큼 중요한 곳이었지만 이젠 누구나 세상에서 가장 행복한 물놀이를 즐길 수 있는 곳.세상이 많이 변해서 그럴까요?ㅎㅎ


혼자도 좋고,둘이서도 좋습니다.친구끼리도 좋고더 좋은 건 사랑하는 사람과 함께,


한명만 노를 저어야 하는 것도 쇠소깍 조각배의 매력,그렇다고 배를 타는 동안에 노를 젓는 뱃사공을 바꾸면 절대 안 됩니다.잘못하면 배가 뒤집어 지기 때문.제주 쇠소깍에서는 한번 사공이면 영원한(?) 사공,가위바위보~~그래서 처음에 선택을 잘 해야 합니다.


천천히 노를 저어도 좋고,쇠소깍의 비경에 취해 잠깐 노를 놓고 조각배가 가는 대로 몸을 맡겨놓고 하늘을 바라봐도 좋습니다.


좋다!누구나 그곳에선 신선이 될 겁니다.올가을,내 인생샷을 위한 행복한 여행,그곳이 제주 하효마을 쇠소깍 조각배라면 그대는 탁월한 선택!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 맛있게 먹자!



제주도에서 한바퀴 돌아다니던 중숙소 사장님께서 맛있는 곳을소개해주셔서 다녀와봤어요!ㅎㅎ


쇠소깍 맛집으로 흑돼지두루치기와갈치요리로 유명한 쇠소깍모꼬지이에요~오전 9시부터 오후 8시까지 영업을 해서아침 식사도 가능한 곳이예요ㅎㅎ


쇠소깍에서 2~3분이고천지연폭포, 휴애리 등 주요 관광지에서10~15분정도에 있는 위치가 최적인 곳이예요ㅎㅎ바로 앞에 주차공간도 널널하게있어서 하기 편하게 주차하시면 됩니다!


쇠소깍 맛집은 스포츠서울에서소개되었을정도로 음식 맛이 인증된 곳 이에요~~현지인분들도 많이 찾으신다고 해요ㅎㅎ


유명인사분들도 오신 사인과사진들이 있었어요!!


그리고 대박이벤트가 있더라구요~제주도 왕복 항공권에 도전할 수 있는 이벤트!!!맛있는 음식도 먹고 이벤트 응모도 되고일석이조!!ㅎㅎㅎ


쇠소깍 맛집의 메인메뉴 통갈치조림이 나왔어요~엄청난 길이여서 버너도 2개를 사용해야지 되는그런 길이였어요ㅎㅎ


여러 해산물과 재료가 올라가 있어서통갈치가 잘 안보이지만거의 처음부터 끝까지 있는 길이였답니다~통갈치 조림은 1시간전에 예약을해야만 먹을 수 있어요ㅎㅎ


쇠소깍 맛집의 통갈치조림은매콤하면서 달콤한 양념이맛있고 갈치는 정말 부드러웠어요!양도 4인이 먹어도 배부르게 먹을 수 있는 양이였어요~


제주도에 왔으니제주 감귤 막걸리를 안먹어볼수가 없죠!운전해야되서 아쉽게 마셔보진 못했어요ㅠㅠㅠ


쇠소깍 맛집에서제주도의 갈치맛을 제대로 맛볼 수 있었어요


한농원감귤이 바로 옆에 붙어있는데안에 많은 감귤 제품들이 있어서 들어가봤어요ㅎ쇠소깍 맛집에서 같이 운영하는 곳이더라구요~


레드향, 한라봉, 감귤타르트, 수제한라봉쥬스 등여러가지 특산품이 있었어요!레드향은 아직 못 먹어보고 타르트, 쥬스는디저트로 먹고 싶어서 기념하기 위해사와서 가면서 먹었답니다 ㅋㅋㅋㅋ


쇠소깍모꼬지주소 : 제주 서귀포시 일주동로 8104연락처 : 064-767-3456







--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 깊은 시원함



쇠소깍 근처 맛집 깊은 시원함


언제부턴가 봄의 제주에는 쇠소깍을 방문하려고 노력한다. 날도 많이 풀리고 시원한 바람 맞으며 특유의 투명한 물을 구경할 수 있는데 한번 경험하면 잊지 못하고 나처럼 또 놀러가게 된다. 무튼 한량하게 놀다가 찾아간 쇠소깍 근처 맛집인 모메든 샤브샤브를 소개해본다.


이곳에 오면 시그니쳐인 제주산 흑돼지 샤브샤브를 꼭 드셔야 한다. 이거 한번 드셔보시면 시원한 맛에 반해서 다음부턴 전날에 무조건 한잔 걸치고 온다는 ㄲㄲ


쇠소깍 근처 맛집 모메든 샤브샤브는 쇠소깍에서 차량 없이 도보로 2분이면 찾아갈 수 있는 거리에 있어 위치가 좋다. 근처에 식당도 많지 않고 맛있는 식당은 더 찾기 힘들기에 쇠소깍 놀러 가신다면 코스로 생각하고 가시면 될듯


어김없이 샤브샤브를 주문하고 밑반찬이 하나, 둘 세팅되는데 귀한 전복죽이 나온다. 어쩐지 코스요리를 먹는 느낌.. 일행은 메뉴판을 유심하게 보더니 허기가 많이 졌는지 전복과 옥돔구이도 추가로 주문했다.


샤브샤브 육수가 먼저 나왔다. 적당히 깊이감 있는 시원한 육수에 다양한 야채들을 함께 넣어주고 은근하게 한번 끓여준다.


흑돼지 샤브샤브


신선도 좋아보이는 흑돼지와 샤브용으로 곁들이는 각종 야채들이 나왔다. 흑돼지만 보아도 고기 색감이 좋아 보여서 기대치가 올라갔다.


쇠소깍 근처 맛집 모메든 샤브샤브의 전복이 나왔는데 엄청 씨알 굵은 전복이 나왔다. 굳이 비교대상으로 조개구이집에서 시키는 전복과 비교해보면 사이즈부터가 틀리다.


육수가 살짝 끓이는걸 기다리고 있으니 사진 우측에 있는 흑돼지 돈까스 샐러드가 나왔다. 알고 보니 샤브샤브를 주문하고 기본 메뉴로 나온다고 하셨다. 호오- 애나 어른이나 누구든 좋아하는 흑돼지 돈까스라니.. 샤브샤브 먹기전에 남김없이 해치웠다 :D


육수가 끓기 시작하면 표고부터 배추, 청경채, 버섯등 몽땅 때려넣고 더욱 깊어져라.. 반소끔 정도? 끓여주고 본격적으로 먹을 준비를 한다.


선홍빛의 때깔 좋은 흑돼지 샤브샤브도 넣어주고 추가로 시켰던 씨알 굵은 전복도 넣어준다. 육수안에 넣은 라인업만 보면 도저히 맛이 없을수가 없는 비쥬얼이다.


육수 끓이는데 조금 시간이 걸려서 인내심이 다 떨어져 갈 즈음.. 다행힌건 샤브샤브라는 사실이다. 고기는 퐁당 넣고 핏기 빠지고 익었나? 의심이 들 때 건져주어 입안으로 바로 직행하면 된다. 짧은 시간에 육수가 배어서 입에서 녹아내리는데 퍼펙트-


쇠소깍 근처 맛집에서 샤브샤브를 다 먹었다고 식사가 끝난게 아니다. 마무리로 볶음밥도 하나 볶아서 걸쭉하게 드셔줘야 아- 흑돼지 샤브샤브를 제대로 먹었구나 하지.. 맛있게 잘 먹었다.


제주 서귀포시 쇠소깍로 186064-762-8206영업시간 12:00-22:00

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


쇠소깍 투명카약 영업 재개 소식 & 쇠소깍 근처 맛집



쇠소깍 투명카약 후속 전통나룻배체험 & 매콤달콤 부드러운 제주도 갈치조림 맛집 쇠소깍 근처 오메기식당


제주도 갈치조림 중 최고라고 해도 지나치지 않은 쇠소깍오메기식당제주도 여행을 하면서 & 제주도에 살면서 맛 본 갈치조림 중가장 싱싱하고, 가장 맛 좋고, 가장 가성비 좋은 갈치조림 맛집 ♡♡♡메인인 갈치조림은 부드러움부터가 남다를 정도로 싱싱하고, 조림의 양념맛이 신의 한 수!갈치조림 뿐만 아니라 밑반찬부터 다른 집들과 비교가 안 될 정도로 푸짐하고 손맛이 좋다갈치 경매를 하는 아드님 덕분에 싱싱하고 맛좋은 갈치를 구하기가 쉬워서손님상에 좀 더 싸고 푸짐하게 내놓으실 수 있다고 말씀하시는데가격이면 가격 맛이면 맛 너무나 만족스러운 집♡일반 갈치조림도 맛있지만, 아이들이나 어른들 모시고 갔다면 뼈없는 갈치조림 강추!뼈를 발라낼 필요가 없는 편리함도 있지만, 그 보드라움이 그냥 갈치조림과는 또 다른...^^뼈없는갈치조림은 마트에서 파는 손질된 갈치와는 차원이 달라요~맛을 봐야만 그 맛을 알 수가 있으니 꼭 한 번 드셔보시라고 추천 ^^쇠소깍에서도 지척이지만제주 신라호텔, 롯데호텔, 켄싱턴호텔, 휴애리, 천지연폭포, 정방폭포 등에서 금세 도착하는 곳인데다오전부터 영업을 하셔서 맛있는 아침식사로 하루의 시작을 즐겁게 해 줄 곳을 찾으신다면착한 가격으로 푸짐하게 즐길 수 있는 쇠소깍 근처 맛집 오메기식당이 정답~~~♬


쇠소깍 투명카약을 기억하시나요?재작년부턴가 갑작스레 사라져버린 #쇠소깍투명카약이 투명카약이 사라지면서 쇠소깍을 찾는 사람들의 발길조차 뜸해졌었는데투명카약이 새로운 모습으로 쇠소깍을 찾아왔답니다~~~♬


쇠소깍 투명카약은 이제 다시는 볼 수 없지만' 쇠소깍 전통나룻배체험 ' 이라는 이름으로 돌아왔네요그러니까 투명카약이 아닌 쇠소깍 나무 카약 뭐 이 정도...???투명카약이 가지는 낭만과 짜릿함이 덜해져 너무나 아쉽지만그래도 카약체험이 부활한 것만으로 감사해야 하나요...? ㅎㅎㅎㅎ


#쇠소깍투명카약 아닌 #쇠소깍전통나룻배체험쇠소전통나룻배(카약)체험이용요금 : 1인당 1만원운행시간 : 오전 9시 ~ 일몰 30분 전체험시간 : 약 25분 (왕복 800미터)


쇠소깍 카약체험을 하지 않더라도 쇠소깍 옆 하효쇠소깍해수욕장과 바다 풍경도 너무 예쁘니천천히 산책하는 것도 추천해드려요 ^^


아무리 카약체험이 재밌고 바다 풍경이 예뻐도 배가 든든해야 됩써~~~여기는 갈치조림과 옥돔구이가 맛있기로 소문난 #쇠소깍근처맛집 #쇠소깍오메기식당제주도에 살면서 이웃 주민에게 추천받고 갔다가보드라우면서도 칼칼한 갈치조림 맛에 반해 갈치조림 먹고 싶을 때마다 찾았던 곳♡


메뉴판을 보는 순간 가격이 너무나 착해 깜놀;;;제주도 갈치조림 맛집이라 명성이 자자한 집들이 많은데그런 곳에서 통갈치구이 한 마리 먹을 가격에 갈치구이에 갈치조림까지 먹을 수 있다


대~~~~~~~~박!!! 마음은 4인세트 스페셜이었지만 ㅎㅎ 갈치조림과 전복뚝배기가 함께 나오는 2인세트 주문하고, 성게 미역국 추가 ^^


기본찬만으로도 밥 한 그릇 뚝딱 해치울 수 있을 것 같은 쇠소깍오메기식당찬 하나하나 정갈하게 담긴 것도 좋지만, 맛이 얼마나 좋던지기본찬만 나왔을 뿐인데도 우와~~~ 하며 일어서서 인증샷 찍는 非블로거 하니님 ^^;;


쇠소깍오메기식당의 가장 큰 메리트는기본찬에 계란탕, 알밥, 돈가스 등이 나와 아이들 먹일 게 많아서 좋다는 것갈치, 고등어, 옥돔 등 생선 안 좋아하는 아이들을 데리고 오는 손님을 위한 배려인 듯 ^^


이 날의 백미, 갈치조림만큼이나 매력있는 맛의 #성게미역국100% 제주도산 성게로만 끓이신다는데, 그 달큰함과 개운함이 말로 표현할 수가 없던달큰한 성게향이 국물에 그대로 녹아 든...제대로 된 성게미역국이란 이런 거란 걸 보여주던 맛...♡


국물맛의 담백함과 시원함이 차원이 다른 #전복뚝배기


전복도 다른 집들에서 뚝배기에 넣은 것들과는 씨알 자체가 다르고 살도 통통!물가 비싼 제주도에서 맛도 푸짐함도 최고인 진짜 #쇠소깍근처맛집 #쇠소깍오메기식당 


갈치조림이나 생선구이가 맛있는 건 기본이지만오메기식당이 더욱더 맛있었던 건 너무나 맛있었던 이 밥~!!! ^^


내가 극찬에 극찬을 마지 않고, 갈치조림 잘하는 집 묻는 지인들에게 극찬하며 추천하는 #갈치조림갈치가 신선하니 맛이 담백하고, 갈치살이 더할 수 없이 부드럽다♡


갈치조림은 갈치가 물이 좋아야 맛있는 건 기본!하지만 양념이 너무 과하거나 짜거나 달면...갈치 본연의 맛을 느낄 수가 없는데...쇠소깍오메기식당 갈치조림은 양념의 맵기, 달기, 짜기가 딱 마침맞게 조화를 이룬 그런 맛♡♡♡


눈으로 보기에도 그 보드라움과 싱싱함이 느껴지는데...입 안에 넣으니 눈 녹듯이 사르르르~~~쇠소깍오메기식당 갈치조림 진심 최고!!! ♡♡♡


갈치조림 먹은 후 양념에 밥 비벼 먹는 건 선택이 아닌 필수~!!!양념에 둥둥 떠있는 갈치의 은빛이야말로 갈치의 싱싱함을 말해주는 게 아니겠슴둥~???!


정~~~~말 맛깔스러워 보이죠? ^^실제로 맛보면 엄지손가락 자동 스탠딩 & 숟가락질 LTE급으로 가속되는 맛 ♡♡♡


기분 좋게 배불리 먹은 후엔 휴애리 한 바퀴아이들 데리고 가족들끼리 가기에도, 연인들끼리 손 잡고 걷기에도 좋은 휴애리마실도 추천드려요♡


가성비 최고의 푸짐하고 맛있는 식사쇠소깍근처맛집 오메기식당에서 진짜 제주의 맛을 맛봅서예~~~♬ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 :-) 느리게 걷기 좋다!



지난 봄에 다녀왔던 제주도 이야기. 한 번에 몰아서 퐉~~~!!! 소개해드렸어야 됐는데 뭐가 그렇게 바쁜지ㅋ.ㅋㅋㅋ 하나 둘씩 곶감 빼먹듯이 야곰 야곰 올리고 있어요ㅋ.ㅋㅋㅋ 오늘 소개해드릴 곳은 제주 쇠소깍 이예요. 개인적으로 참 좋아하던 장소이기도 한데 이번에 갔을 때는 더더더더더 아름다운 모습을 만날 수 있었던 곳이라 이렇게 소개해드린답니당ㅋ.ㅋㅋㅋ


요기에 어떤 변화가 있었느냐면요ㅋ.ㅋㅋㅋ 이전에 방문했을 때는 투명으로 되어서 바닷 속을 내려다볼 수 있는 카약을 타는 사람들이 참 많았는데요. 이번에 갔더니 싹 정리되었더라구요.  그래서인지 제주의 아름다운 풍경을 온전히 볼 수 있어서링 더욱 즐거웠던 시간!


제주의 에메랄드빛 물결이 참 아름다웠구영ㅋ.ㅋㅋㅋ 산책로를 따라 마련된 데크에는 요로코롬 가야할 곳을 알려주는 리본이 달려 있지영ㅋ.ㅋㅋㅋ


데크를 따라 걸으며 저 멀리 제주 바다 풍경을 바라보는 것 만으로도 참 즐거워요. 


제주 쇠소깍 와서 가장 마음에 들었던 풍경은 바로 요기! 사진도 찰칵 남겨 보았는데요ㅋ.ㅋㅋㅋ 머리는 흩날리고 뭐 이렇게 인상을 팍 쓰고 있는지ㅋ.ㅋㅋㅋ 기분 안 좋은 일이 있었나? ㅋ.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


무튼 요로코롬 인증사진 한 장 남겨 보았답니당ㅋ.ㅋㅋㅋ 그리고 조기조기 파란색 가게 가서는 쇼핑타임ㅋ.ㅋㅋㅋ 그냥 지나치려고 했는데 저기 저기 앞에 놓여진 원피스 하나에 시선을 빼앗겨서링 결국 쉬폰 원피스 + 니트 베스트 득템하고 왔어요ㅋ.ㅋㅋㅋ


제주 쇠소깍 와서는 천혜향쥬스를 꼭 맛보아야 하는데요. 카약이 운영되고 있을 때는 사람들이 진짜 많았는데 이제는 인적이 뜸하긴 하더라구요.. 상콤상콤 천혜향쥬스 맛보며 다음 장소로 이도옹ㅋ.ㅋㅋㅋ 산방산 와떠요ㅋ.ㅋㅋㅋ


봄에 만난 산방산에는 유채꽃이 가득했구영. 요기 오면 문어빵을 맛봐야 한다며ㅋ.ㅋㅋㅋ 하나 구입해 보았지영!


지금보니 산방산 앞에 빠알간 데크가 넘나 예쁘네영ㅋ.ㅋㅋㅋ 요기서도 사진 한 장 찰칵 남길걸 왜 그 생각을 못했지? ㅋ.ㅋㅋㅋ 아직도 제주여행 이야기가 더더더 남아 있어요. 앞으로도 틈틈히 소개해드리도록 할게요. 이웃님들 그럼 오늘도 굿밤 되셔요 ♥♥♥

--------------------------------------------------


쇠소깍 카페 - 서양차관 [제주 대가족숙소]



서귀포쇠소깍 근처 카페-서양차관-


10월,11월 비수기 가을여행을 찾는 제주 핫한 카페를 제주 대가족숙소 블루네집에서 소개합니다.쇠소깍 근처 위치한 해안가 카페입니다. 여기를 오면 올레길 걷던 생각이 나네요~ 쇠소깍 근처에서 캠핑하고 그러다가 마을 주민분이 집까지 데려가서 재워주시고 밥까지 챙겨주셨던 추억들이 생각나는 곳이라 정말 좋아하는 곳 중에 한 곳입니다. 추억이 있고 아름다운 제주의 느낌을 고스란히 받을 수 있는 해안가 보목동입니다.전에는 테라로사 위주로 갔지만, 그 주변이 유명해지면서 다양한 카페들이 생겨났습니다. 그중 한 곳인 서양차관 카페입니다.


입구부터 느낌 확 오죠? 앤티크 한 느낌이 강렬한 분위기~ 외국 부럽지 않은 곳.


문을 열고 들어가면 영화에서나 볼법한 분위기를 느낄 수 있는 곳입니다. 서귀포 시내에서 거리가 되지만, 이런 분위기 사진을 찍기 위해 보목동까지 찾아올 정도로 SNS 핫플레이스 장소라고 말하고 싶네요~


규모도 크고~ 앤티크한 분위기에 다들 사진 찍느라 정신없으시죠~


다양한 메뉴들이 있습니다~ 차 종류 중에서 홍차가 전 세계 70% 이상 차지할 정도로 점점 인기가 많아지는데, 그 외 메뉴들도 다양해서 뭘 선택해야 할지 고민이 될 정도입니다.


분위기 괜찮죠? 바다가 보이는 창가 뒤로는 한라산 풍경이 눈에 들어와서 좋습니다~


인기 자리들은 다들 앉아있습니다. 먼저 서양차관 들어오시면 자리부터 선점하고 메뉴판 주면 카운터가 서 주문하면 직원분이 자리에 가져다줍니다.


가족단위분들도 많이 찾아오십니다~ 규모가 나름 크니 단체가 와도 거뜬한 분위기 느껴지시죠.


그리고 형형색색 아름다운 디저트가 눈에 들어오죠? 다들 인증 사진 담아보려고 찾아온다 합니다.


비주얼만 봐도 너무 먹음직스럽죠?


밀크티 (홍차) 전문점답게 다양합니다. 전문성이 느껴지는 서양차관여심, 남심 저격할 수밖에 없는 장소입니다.


옥상도 있는데~ 날이 추워서 다들 실내에만 있네요~ 저도 사진만 찍고 바로 내려왔습니다...^^


뷰 좋습니다~ 올레길 걸을 때 이곳이 뭐였는지 기억이 잘 안 나는데, 2010년 사이였는데, 아마 별장이었던 걸로 기억나는듯 하네요.ㅎㅎ


옥상에서 보는 마당 뷰~ 날만 춥지 않으면 다들 야외도 앉고 싶을듯합니다.


밀크티와 디저트 주문~ 맛은 여러분이 직접 가서 맛보고 판단하세요~^^ 다들 입맛이 까다로워서 ㅎㅎ 개개인 입맛이 다 다르니까요!


서귀포에서 멀지 않은 쇠소깍에 분위기 핫한 앤티크함을 만날 수 있는 서양차관 카페입니다. 10월, 11월 제주여행코스 정하고 있다면 함께해보세요.


서귀포시 보목포로 145 서귀포시 하효동 1447 064-732-1555  영업시간 11:00 ~ 20:00 휴무(쉬는 날) 목요일

--------------------------------------------------


[제주한달] Day27. 쇠소깍, 원앙폭포, 이중섭거리&미술관



#쇠소깍


어제 갔던 올레길이 좋아서, 오늘은 쇠소깍부터 시작하는 올레길6코스를 중간만 살짝 걷기로 했다. 올레길이라기엔 민망한 쇠소깍부터 1시간 산책길? 











#만금식당





지나가다 들린 백반집식당에는 주로 말린 옥돔인것 같은데 나는 시장에서 사서 엄마가 구워준 생옥돔이 더 맛있었다.엄마는 말린 옥돔이 맛있다 하신걸 보면 개취인듯함- #테라로사제주

















쇠소깍에 테라로사가 있어서 방문!오늘의 드립 커피와 티라미수, 기침감기 중이신 엄마는 히비스커스생강차를 마시며, 잠시 휴식 타임-귤밭에 둘러쌓여 넘나 제주스러웠던 테라로사 서귀포점.#원앙폭포








물색깔도 예쁘고, 폭포도 쉬원한데.................날벌레떼!!!!!!!!!!!! 극혐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사진만 찍고 바로 나올 수 밖에 없었다.#이중섭거리











저녁거리 사러 올레시장 가는김에 이중섭 거리도 가봤다.일주일에 몇번씩 시장을 갔는데도 여기도 이제서야..ㅎㅎ#이중섭미술관








현재 미술관이 내부수리중이라서 무료 개방 중이였다. 관람하는데는 아무 지장 없음. 

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집 바쁠 땐 이만한 게 없지






돌아다니기 좋은 따뜻한 봄이라 그런지~ 놀러 다니는 일이 잦아진 땡이! 어김없이 봄 햇살 좋은 날이면 친구들과 함께 돌아다니기 바쁜데요 이번에는 서귀포!! 천지연폭포-쇠소깍-정방폭포로 후다닥 다녀왔는데요 역시 먹는 걸 중요시하는 저인지라 바쁠 때 간단하게 들리기 좋은 곳집을 리뷰해 볼까 합니다


마침 쇠소깍을 간단하게 돌고 나니 배가 고파지기 시작! 일정도 빠듯한데 근처에서 간단하게 먹을 수 있는 곳이 없을까 하고 찾는 도중 레이더에 걸린 제주 쇠소깍 맛집! 바로 이곳인데요 이곳을 굳이 선택한 이유는 실패할 걱정할 필요 없는 제주에서는 유명한 곳이기 때문입니다 제주에서 손꼽히는 김밥집


처음에는 바쁘니 이동 중에 먹으려고 도착하자마자 유리창에 붙은 메뉴부터 훑어 봤는데요!


때마침 안을 보니 의외로 텅 비어있던 테이블! 이게 웬일이냐 하고 먹고 가기로 결정합니다 웬만하면 테이크 아웃을 하려고 해도 줄 서야 하는 곳인데 이런 행운이!


주방이 유리로 된 개방형이라 자리 앉는 길에 김밥 만드는 것을 볼 수 있었는데요 확실히 테이크아웃이 많은 곳이라 예약 때문에 쉴 새 없이 김밥을 만들고 계시는 모습입니다  


내부는 아기자기하고 아주 작은 동네 김밥집처럼 보이지만 저처럼 제주도민은 다 알만큼 유명한 제주 쇠소깍 맛집인 김밥, 분식집!!


얼마 지나지 않아 주문한 김밥이 먼저 나오는데요 요게 바로 바삭김밥입니다 


그리고 비주얼만으로도 고기가 한가득 고기김밥에 끝판왕인 삼다김밥!


마지막으로 제주 우도에 명물이죠~ 우도땅콩과 가루가 들어간 우도땅콩떡볶이가 나옵니다 


이렇게 간단하지만 푸짐한 둘이 먹기 딱??? 좋은 상이 차려지는데요 역시 김밥에는 깍두기와 어묵 육수는 필수죠!!


이곳에 올 때마다 느끼는 거지만 이름부터 시작해 김밥 하나하나에 특색 있는 모습이 너무 좋은데요 먼저 바삭김밥은 이름 그대로 유부 튀김이 입속에서 바삭거리는 맛이 아주 인상적!


그리고 밥보다 고기가 더 많은 삼다김밥은 제주 도새기 볶음이 한가득이라 저처럼 고기를 좋아하는 분들이라면 빼놓을 수 없는 김밥이죠! 거기에 특이하게 불 맛까지 느낄 수 있는 고기김밥에 끝판왕!


우도땅콩떡볶이는 역시 땅콩을 곁들여줘야 제맛이라규!!


고소하게 떡볶이를 즐길 수 있습니다 


김밥에 떡볶이를 시키는 이유는 바로 이것 때문이겠죠~ 국물에 찍어 먹는 떡볶이는 언제나 진리!


바쁜 일정 덕에 좀 빠르게 먹고 나오는 길에 그냥 공짜로 준다는 후식을 마다하고 나올 수는 없죠!! 좀 욕심 많게 큰 컵에 많이 담아 시원하게 마시며 다음 관광지로 고고~!!


역시 실패할 수 없는 유명한 김밥집이라 간단하고 맛있게 먹을 수 있었는데요 요즘은 제주도 오셔서 이 색다른 제주도 김밥을 많이 찾으시더라고요 그래서 바쁜 일정 속에서도 간편하고 저렴하게 즐길 수 있는 제주 쇠소깍 맛집에 제주스러운 김밥들을 추천드리고 싶은 땡이입니다




--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 산책하기 좋은 곳!



주소 : 제주도 서귀포시 하효동 995전화번호 : 064-732-1562


뚜벅이로 혼자 제주도 여행 왔을 때,비경이 참 좋았던 쇠소깍6월 제주도 가족여행으로 다시 한번 찾았는데요.그때에 비해 좀 더 다듬어져사진 찍기 좋더라고요^^


제주 현무암 지하를 흐르는 물이 분출하여바닷물과 만나 깊은 웅덩이를 형성한 쇠소깍강물 색이 참 오묘한데,사진으로 못 담아내는 게 아쉽..


쇠소깍 해변 근처에 주차해도 되지만,산책길이 잘 되어있어, 쇠소깍 무료주차장에 주차하고조금 걸었습니다.


나무로 둘러싸여 초록 초록한 산책길


저희 갔었을 때는 쇠소깍 수상 레저 테우, 투명 카약 등 운영하지 않았는데,지금은 운영하는 것 같더라고요..^^;;테우나 조각배 등 타면 쇠소깍 절경을 좀 더 가까이에서볼 수 있어 더 좋을 것 같아요.


산책하는 것보단 레저 좋아하는 딸램테우나 조각배 체험했으면 더 좋았을 텐데..담에 가면 꼭 타봐야 할 것 같아요.


쇠소깍에서 인생 사진 찍을 수 있는 포인트 지점에는역시 사람들이 많더라고요.살짝 피해서 삼각대 놓고 가족사진 찍고요..ㅋ혼자 왔을 때도 여기서 삼각대 놓고,독사진 찍었었는데..ㅋㅋ


아래쪽으로 내려가면 쇠소깍 검은 모래해변이 나타납니다~!8월엔 축제도 여기서 하는 것 같더라고요.여름 제주여행 계획 잡을 때 꼭 쇠소깍 넣어야 될 것 같아요.


6월에 간 터라 쇠소깍의 아름다운 모습만실컷 구경하고, 카메라에 담아왔네요..ㅎ


딸램 예쁜 사진들도 많이 찍고요~!ㅎㅎ


쇠소깍 주차장까지 다시 올라가야 된다고딸램이 툴툴거리긴 했지만..(거리 얼마나 된다고..;;)걷는 거 좋아하는 저로선 6월 제주여행 중 제일 좋았던 곳이네요.




--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 카약정보예요



얼마전에 제주도를 다녀왔잖아요~하루 숙소를 쇠소깍 근처로 잡았어요.그래서 쇠소깍을 잠시 들러보았답니다.첫째 태교여행와서12월에 카약탔던 기억이..재미있어서 찌뽕이 태워줄려고제주도 오기전부터 폭풍 검색했는데카약이 2년간 운행정지라느니..9월에 다시 시작하려한다느니..말이 많더라구요.그래도 일단 찾아온 쇠소깍.띠로리~ 여럿이 타는 태우는 운행중단!전통조각배가 있는데보호자랑 같이타도8세미만은 탑승불가ㅜㅜ찌뽕이와 우주도 탑승불가!!이럴수가.. 애들 잔뜩 기대하고 왔는데완전 헛걸음 했어요.ㅜㅜ


아쉬운맘에 산책로나 걷자며내려가봤어요.물빛이 너무 예뻐서 힐링되더라구요.


잠깐 걷다가ㅋ바로 간식타임을 가졌네요.


감귤쥬스쇠소깍 한라봉 아이스크름하르방빵 까지ㅋ


아이스크림은 상큼하면서도부드러운맛이 있어서 맛있었어요.


감귤쥬스도 진짜 귤을 갈아서 진하고 맛있었고돌하르방도 부드럽고 맛있었어요.


비록 쇠소깍 카약은 없어지고전통조각배는 나이때문에 못탔지만간식으로 위로받은 쇠소깍이였답니다.배타러 가실분들 참고하세요~~

--------------------------------------------------


[쇠소깍근처맛집]  제주 토속음식인 몸국과 알동네국수의 신메뉴인 전복고기국수



안녕하세요.제주여행때 숙소가 거의 서귀포시였기때문에 아침은 제가 좋아하는 이니스프리제주하우스에서 간단히  브런치를 먹고난후 오설록 녹차밭에서 산책을 한다음 차를 타고 30분 정도 달려 도착한 쇠소깍근처에 있는 제주 향토음식 전문점 알동네국수를 소개할까합니다.


쇠소깍근처맛집 알동네국수 앞에는 바다를 구경할 수도 있으며  주차할 공간도 있고 건물자체가  깔끔해서 맘에 들고  아침식사도 가능한 곳이라 더 좋은거 같아요.영업시간 아침8시30분~오후5시


쇠소깍근처맛집,서귀포 몸국맛집 "알동네국수"메뉴판이며저희 부부는 전복고기국수와 몸국으로 주문했는데저희 매장에서는 즉석에서 뽑는 생면을 사용한다고 하네요.김치 2회 추가시 배추김치 3,000원 깍뚜기 2,000 추가요금을 받는다고 하니 참고하세요.


테이블 위에는 컵이랑 양념이 준비되어 있어요.


기본반찬으로는 배추김치와 깍두기,양파,고추 그리고 쌈장이 나오네요.


쇠소깍근처맛집 알동네국수는 오픈주방이며 음식 준비하는 모습을 볼 수 있답니다.


알동네 국수 내부는 그리 넓은편은 아니였지만깔끔하고 무엇보다 테이블 간격이 있어서 좋더라구요.


몸국이란?모자반을 제주에서는 '몸'이라고 부르는데이 몸을 넣고 끊인 국이라 해서 몸국이라고 하는데 돼지고기와 뼈를 삶은 육수에 몸과 메밀가루를 넣고 끊이면 느끼하지않고 독특한 맛이 우러난다.


예전에도 몇번 먹어 보았던 제주토속음식인 몸국은 부드러운 돼지고기랑 모자반이 많이 들어가 있어서 그런지 느끼하지도 않고 담백한 국물맛이 일품이더라구요.


쇠소깍근처맛집 알동네국수에서 처음 먹어 본  전복고기국수에는커다란 전복과 고기 그리고 부추와 당근까지   푸짐하게  나오네요.


커다란 전복의 풍미를 그대로 즐기기 위해 통째로 먹어봤는데  너무나 부드럽고 맛있었어요.


고기랑 국수랑 같이 먹어보고 전복이랑 국수랑 같이 먹어도 맛있었던 전복고기국수 제주도가면 한번은 먹게 되는 고기국수 알동네국수에서 먹었던 전복고기국수는 왠지 고급음식을 먹은거 같아 좋았고 국물맛도 담백하고 깔끔해서 맛있게 먹었던거 같아요.


064-767-0555

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍의 에메랄드빛 물길 따라 힐링 여행하기!



제주에는 '깍'이라는 지명이 들어간 자연 명소들이 많답니다. '깍'이란 끝 지점을 의미하는 정겨운 제주어인데요, 오늘은 '깍'이라는 독특한 단어가 들어간 여행 명소를 알려드릴게요. 그곳은 바로 많은 이의 사랑을 받고 있는 '쇠소깍!'


쇠소깍은 제주의 효돈천 끝 지점에 있는 곳으로 효돈천의 민물과 바닷물이 만나 생긴 깊은 웅덩이에요. 여기서 '쇠소'는 소가 누워 있는 모습의 연못이라는 의미에요. 조금 더 정확히 명칭을 알아보자면, 쇠는 효돈 마을을 뜻하고 소는 연못을 의미한답니다. 이곳은 아름다운 풍경 때문에 죽기 전에 꼭 가봐야 할 국내 여행 1001에도 소개된 곳이도 해요.


쇠소깍은 제주 올레 5코스가 끝나고 6코스가 시작하는 곳에 있어 올레길 산책하시는 분에게도 매우 좋은 여행지로 꼽힌답니다. 제주의 기암절벽, 에메랄드빛 물길을 걷다 보면 절로 힐링이 될 수밖에 없는 곳이죠. 


쇠소깍에는 예부터 상상의 동물 용이 살고 있다는 이야기가 전해 내려오고 있는 곳이에요. 또한, 가뭄을 해소하기 위한 기우제를 지냈던 신성한 곳으로 여겨져 함부로 돌을 던지거나 물놀이를 하지 못했을 만큼 중요한 곳이었답니다. 그만큼 아름답고 신비한 분위기를 자아내는 명소라고 할 수 있죠.


이곳은 특히나 에메랄드빛을 띄는 맑은 물과 웅장한 느낌을 자아내는 기암절벽이 매우 유명한 곳이에요. 봄에 맑은 쇠소깍을 바라보며 산책을 즐기면 절로 미소가 머금어진답니다. 썰물 때는 쇠소깍의 계곡 바위틈으로 지하수가 솟아오르는 장관도 볼 수도 있어요.


쇠소깍에는 유명한 전설이 전해 내려오고 있어요. 약 350여 년 전 하효마을에 부잣집 귀여운 무남독녀와 그 집 머슴의 동갑내기 아들이 서로 사랑했으나, 신분의 한계에 부딪히게 돼요. 현실에 비관한 총각은 쇠소깍 상류에 있는 남내소에 몸을 던지고 말죠. 나중에 이 사실을 알게 된 처녀는 남자의 죽음을 슬퍼하며 쇠소깍의 기원바위에서 100일간 기도를 올렸대요. 그때 마침 큰비가 내려 총각의 시신이 떠내려오자 처녀는 시신을 부둥켜안고 통곡하다 기원바위로 올라가 사랑하는 사람을 따라 '쇠소'에 몸을 던지고 말았다는 슬픈 이야기랍니다. 그 후, 이곳 주민들이 두 사람의 넋을 위로하기 위해 마을 동쪽 용지동산에 당을 마련해 영혼을 모시고 기원을 드리게 되었어요. 지금은 이곳을 할망당 또는 여드레당이라고 부르고 있답니다. 


아름다운 자연이 살아 숨 쉬고, 슬픈 전설과 신성함이 공존하는 곳 쇠소깍! 이곳에서 올레길 걷기 여행을 즐겨보시는 건 어떠세요~?




--------------------------------------------------


쇠소깍맛집 고찌올레



쇠소깍맛집 고찌올레 제주특별자치도 서귀포시 효돈순환로 217-3 하효동 951-1 영업시간 07:30~21:30 연중무휴 064-733-7768


올레길6코스 지점인 효돈천을 따라 산책로를 거닐고쇠소깍에서 테우,조각배를 타보기도하고근처 감귤체험까지~알찬 일정과 함께 맛있게 식사할 수 있는 쇠소깍근처맛집 고찌올레쌈빡한 건물 길 건너로 넉넉한 주차공간이 마련되어있다.


'같이올레'라는 제주어의 고찌올레사투리를 제 아무리 몬알아 듣는다해도눈치껏 알아볼 수 있는 땡깁써~힘껏 문을 잡아 당겨 쇠소깍 고찌올레에 들어서면심플하게 정렬되어있는 입식테이블들이 있다.유아용 의자도 마련되어있어 어린아이가 있는 가족끼리도 노프라블람~


해물라면,해물된장찌개,전복뚝배기,전복죽,전복해물탕 보말을 이용한 제주보말칼국수,제주보말죽,국 문어숙회,볶음,한치볶음 메밀을 이용한 막국수,전병,만두까지이것도 저것도 다 먹고싶으니.. 메뉴판 정독이 오래걸린다.제주도 앞바다에서 직접 공수한 싱싱한 재료들로 정성스럽고 맛깔나게 만드신다니 기대만땅~!정갈한 밑반찬 셋팅만으로 답나옴.하영먹읍서~~~


보말은 고둥과로 컨디션이 불량해지는 봄타기 현상에 탁월! 자율신경계를 안정시켜 우울감을 방지!아르기닌성분이 장어,소고기 보다도 많~이 함유. 미네랄이 풍부해 간질환 치료및개선에 도움.숙취해소,신경통,시력보호,골다공증 예방까지!고단백질 건강식품 보말로 몸보신 지대로 하잣~!! 


 제주보말칼국수의 맛과 영양은 두 말하면 잔소륏~칼국수 면발에 필수 곁들임면발 위로 밑반찬 헤쳐모엿!영양을 가득 품은 자박한 국물에 탄수화물 투척!이거 되게 건강식이다.싹싹 긁어 한 그릇 뚝딱~잔반이란 없다.


따뜻하게 속을 채워줄푸짐푸짐 해물뚝배기 로그인.꿈틀꿈틀대는 전복,홍게,홍합,조개,딱새우끊임없는 신선한 재료들이 만드는 조화!담백 칼칼한 국물이 예술이다.뫼비우스의 해물뚝배기후릅~ 후르릅~~


코끝을 자극하는 된장 스멜~탄수화물의 빈자리 찾아공깃밥 IN.윤기 좌르르륵~ 비법은 바롯!현미,찹쌀과쌀을 1:1:1 비율로 찰지게 츄츄츄츄츄~잘 차려진 한 상에 먹부림 돌입!!진정한 제주바다의 맛이로구나~


영양만점 찰진 밥 한숟가락 위취향대로 원하는 밑반찬을 골라 얹어먹고재료에 진하게 베인 황홀한 바다맛이 가득한 육수와남다른 아우라 남다른 포스의 제주 해산물.올려먹고 올려먹고 또 올려먹고 계속 올려고~빈틈없이 죄다 발라먹는다.


다가오는 뚝배기와의 이별의시간을 달래려식당 바로 앞 쇠소깍 고찌올레 미니카페에서는좋은 원두로 추출한 커피와 티,수제차를 비롯한직접 삶아 만든 수제 옛날 팥빙수를 맛 볼 수 있다.시선을 압도하는 비쥬얼의 팥듬뿍~ 연유 듬뿍~달콤 시원함으로 입안 가득 채워배불러도 한입 더!!

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 근처 시원한 해물탕 이어도



쇠소깍 맛집 근처 시원한 해물탕 이어도봉추미가 소개하는 전국맛집제주여행코스로 쇠소깍은 항상 빠질수 없는곳!눈힐링을 하고 난뒤 배꼽시계가 몹시 울려서쇠소깍 맛집을 검색해서 찾아간 곳!전날 술을 좀 마셨던지라.. 해장이 필요했기에 회같은거도 좋지만 시원한 탕종류로 결정~날이 더워져도 따듯한 음식을 찾으시는분들이 꽤 있는듯자리에 앉아 해물탕을 주문했는뎅예약하면 더 좋다는 이어도 사장님말씀을 캐치했어야.... ㅋㅋ그래도 운좋게 이날은 움직이는 돌문어를 만나볼수 있었음!


쇠소깍 맛집 해물탕이 나오기 전에문어숙회랑 전복구이로 입가심!


탱탱하고 쫄깃한 식감은 문어랑 전복은비슷하면서 달랐음!제주라서 그렁가더 신선하고 맛나게 느껴지는건 뭐지....


감귤막걸리 한잔 걸치면서 전복구이를 안주삼고~귤사이다 느낌이 살포시 드는맛인뎅맛있다고 계속 들어가...조심해야함 ㅋㅋ목만 간단히 축임 


해물이 푸짐하게 쌓여진 해물탕이 나옴정말 비쥬얼이 신선한 그자체인쇠소깍 근처 맛집 이어도 해물탕집


딱새우 이거 진짜 찌면 담백하고 맛있는데이녀석들까지도 싱싱함이 느껴찜딱새우보면서 쇠소깍 맛집 음식맛집의 궁금증을자아내고 있을때 돌문어가 그릇에 담겨져 나왔음!


나올려고 하는 돌문어 ㅋㅋ고놈 참 힘도 좋넹..빨리 집게로 올려서 끓이는게 상책!


냄비에 올려진 문어덕에 해산물들이 떨어질려고..ㅋ빨리 문어라도 데쳐야할 타임 ㅋㅋ


보글보글 문어가 맛나넹~데쳐지면 문어를 잘라주는데냄비안에 가득한 해물덕에 정리가 필요함 ㅋㅋㅋ


문어를 맛좋게 잘라서 맛깔나보이게 일반그릇이 아니라 조개껍데기 위에잠시 올려주었다가 먹어도 되지만다시 냄비에 넣기 위함임 ㅋㅋㅋ


해물탕에 담긴 해산물들 하나하나씩정리해서 육수에 다시 담그고~꽃게살이 장난이 아님!ㅋㅋㅋ꽃게 새우덕에 국물이 끝내줌


해물에는 조개가 빠질수거 없지~조개하나 까먹는 재미가 있지만냄비가 넘칠까봐 조개껍데기다 다 꺼냄


손질이 끝나면 잘랐던 문어를 다시 넣어 팔팔 ~국물이 정말 장난아니게 시원했음정말 해장하러 왔는뎅 해장술하면서 먹고 싶을정도..ㅋㅋ결국 난...쇠소깍 맛집에서 한라산을...까버림 ㅋㅋㅋ


소스에 하물건져서 먹다가 국물을 좀 남긴채라면사리를 넣어서 해물라면을 만들어 먹었음해물은 배가 안 부르다고 누가 그랬나용진짜 짱 배불렀지만 여기까지 왔으니해물라면 별미를 안먹을수는 없지~마무리까지 안먹었으면 큰일날뻔!왠지 다시 일상으로 돌아가면 쇠소깍 맛집이넘나 생각날듯.....ㅋㅋㅋ


제주 서귀포시 동홍동 393-9064-733-0345

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 여행 코스로 딱!



맛있는 갈치조림도 먹고 기념품도 사고 여행 코스로 아주 딱이였던 쇠소깍 맛집입니다


아침 9시부터 운영하는 곳이라 아침식사를 위해 방문해도 괜찮을 곳입니다 쇠소깍에서 2-3분이면 도착하기 때문에 관광객들이 많이 찾는곳이죠 


저는 통갈치조림세트로 주문했고요 통갈치조림과 고등어구이 그리고 기본찬들이 아주 푸짐하게 차려집니다


통갈치조림은 이렇게 갈치가 통으로 들어가 있고 맞춤제작된 트레이가 인상적입니다 사진을 찍고싶게 만드는 비주얼이죠 


기본찬들도 어찌나 정갈하고 깔끔하게 나오는지 쇠소깍 맛집 인기있는 이유는 이렇게 사소해 보이는것들도 세심하게 신경쓰기 때문이 아닌가 싶습니다 


제주 왔으니 유명한 땅콩 막걸리도 먹어줍니다 아주 고소하면서도 진한 막걸리 맛에 반할수밖에 없지요 갈치조림과 같이 먹어도 잘 어울리더라고요 


쇠소깍 맛집의 고등어구이입니다 고등어가 아주 싱싱하니 살이 잘 올랐습니다 먹기 좋게 구워져서 발라먹기도 편합니다


고소하고 싱싱한게 느껴지던 고등어 구이~! 사실 이것만 있어도 밥반찬으로 딱이잖아요 아주 신나게 먹었습니다


통갈치조림은 먹기 좋게 잘라 주셔서 편하고요 갈치가 아주 실한게 눈으로도 보이죠? 무와 야채들이 들어가 양념맛이 더 맛있습니다


갈치조림만 있으면 밥한공기는 기본으로 다 먹을 수 있습니다 밥도둑은 바로 갈치조림이라며~ 양념맛이 너무 좋아서 갈치살 발라서 양념에 폭 찍어 먹으니 너무 맛있더라고요


밥에 슥슥 비벼서 갈치살 얹어 한 입 가득 먹으면 세상 스트레스 날아가는 기분입니다 쇠소깍 맛집 갈치조림 인정합니다


나오는길에 명함 하나 챙기고요 전체적인 음식맛이 깔끔하고 푸짐하게 먹을 수 있어서 만족도가 높았습니다 


그리고 바로 옆에 위치한 한농원감귤로 자리를 옮겨 기념품을 사기로 합니다 사장님이 같이 운영하는 곳이라고 하더라고요


레드향 한라봉 귤 수제한라봉주스 감귤타르트 등 없는게 없는곳이라 쇠소깍 맛집에서 식사하고 들리기  딱 좋았고요 저도 기념품들 구경하고 구입해서 왔는데 탁월한 선택이였습니다!


상호명: 쇠소깍모꼬지  주소: 제주 서귀포시 일주동로 8104  T. 064-767-3456

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 올레6코스(쇠소깍~서귀포) - 따뜻하고 편안한 길



제주 올레6코스는 쇠소깍에서 서귀포 제주올레 여행자센터까지 11.6km, 3~4시간이 소요되는 구간입니다.쇠소깍에서 정방폭포까지는 바닷가를 걷다가 정방폭포를 지나면 서귀포 도심을 통과합니다.오늘은 버스를 타고 쇠소깍으로 가서 정방폭포까지 걸은 후 버스로 돌아왔습니다.올레6코스는 한라산이 북풍을 막아 주어서 겨울에도 다른 곳보다는 따뜻하고 코스도 편안합니다.※ 제주에서 버스를 이용하려면 제주버스정보웹을 이용하면 편리합니다.


제주 올레6코스 안내도입니다.





쇠소깍입니다.





쇠소깍에 온 달타냥^^





쇠소깍 부근 하효항입니다.





생이돌(모자바위)입니다. 옆에 길게 나간 바위는 개우지코지입니다.





개우지코지에 치는 파도를 1/25초로 찍었습니다.





생이돌 옆의 파도 풍경입니다.





섶섬입니다.











범섬과 문섬이 보입니다.





소천지입니다.

















소정방폭포입니다.








갈퀴나물





감국





갯괴불주머니





덩굴모밀





고마리





광대나물





담팔수나무





닭의장풀





선인장





양장구채





여우구슬





으아리





주홍서나물





해국





홍초

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 :: 근처, 비쥬얼대박 해물탕!



제주도에서는 흑돼지랑 갈치도 많이 먹지만 또 그만큼 많이 먹고오는게 해산물이 아닐까 싶어용 ;)고기만큼 해산물도 좋아하기에!! 쇠소깍 맛집 으로 유명한 이어도에서 맛나게 먹고 왔어용


쇠소깍 맛집


싱싱한 해산물이랑 천연조미료만 사용한다는 쇠소깍 맛집 이에요.내부보니까능 현지인분들이 지인들을 많이 모시고 왔더라구요술안주로 짱인 집이라면서 ㅋㅋㅋㅋ


짜자잔~~~ㅋㅋ 해물탕 등장했어요.냄비밖을 한참 삐져나온 해산물의 양이에요.이 정도양의 해산물이면 조미료 따위는 필요없겠다 싶었어요 ㅋㅋㅋㅋ있던 조미료도 치워야할판 ㅋㅋ


헐 ~ ㅋㅋ 무너지면 어쩌지 할정도로 탑으로 쌓여져 나오는 쇠소깍 맛집 , 이어도의 해물탕!푸짐함 끝장나구연 ㅋㅋ


게다가 그위에 돌문어를 !! 살아서 자꾸 다리가 삐질삐져나와서...ㅋㅋ 친구들이랑 동시에 어~~!!어!!?어!! 난리난리 ㅋㅋ당일 잡은 신선한 돌문어를 사용하기 때문에 꼭 살아있는 돌문어를 드시고 싶으신분들은 미리전화해서 확인해보고 방문하면 좋을거 같아요 ;)


문어야 어데가니 ㅠㅠㅠㅠ 미안하지만...해물탕속으로 들어가야해 ;(


싱싱함에 자꾸 달라붙는 돌문어님...ㅋㅋ 푹~익혀줍니다.떼느라 식겁했네요 


먹기좋게 컷팅중 ;)한입크기로 잘라주셔서 먹기너무 편해요.


그리고 게도 등딱지 구분해서 먹기좋게 잘라주시더라구요.진짜 양많죠 ㄷㄷ 여러가지 해산물을 아낌없이 주시는 쇠소깍 맛집 이에요.


요로케 잘라주면 빨리익고 쪽쪽 빨아먹기도 편하니까능조개관자도 짤라서 익혀먹었어용 ;)


제주도에서 자주 볼 수 있는 딱새우도 들어있어용 ;)위에 대가리 껍질을 분리하고 2번이랑 3번 등껍질로 나누면 쉽게 떼지더라구요 *.*


잘발라진 문어는 예쁘게 잘라서 조개 껍데기위에 올려뒀어용 ㅋㅋㅋ 요렇게 한번에 부어먹으려구~!!


사이드메뉴보면 돌문어숙회랑 전복구이가 있는데블로그보고 왔다고 하면 전복 서비스 주신대용 !!저도 다른잇님꺼 미리보고 가서 더 많이 얻어먹었어용 ㅋㅋㅋ


요로케 통으로 썰려진 숙회 넘나 좋아요 ㅠㅠ저는 얇게 슬라이스 된거보다 이렇게 통통하게 썰어주는게 더 좋더라구요.탱글탱글한게 식감 솨롸있네~~ㅋㅋㅋ


요럴때 빠질수없는 소주한잔 ;)금주중인 분들은 요기서 참기 힘드실거에요...ㅋㅋ 시원한 해물탕국물에 전복과 돌문어 숙회라니~ 술이 술술 넘어가는것 !


마지막으로는 면까지 넣어서 야무지게 먹었어용 ;)각자 기호에 맞게 라면이랑 우동넣고 후루룩 !잔뜩 쫄아서 짭짤한 해물탕에 면풀어주니깐 간도 딱이더라구요.


내가 좋아하는 알감자 밑반찬까지 싹싹 비우고 나왔어용 ㅋㅋ


정말 요거보다 더 푸짐할수는 없을거 같아요 *.*쇠소깍 근처에 있는 신선한 해산물과 살아있는 돌문어 드시러쇠소깍 근처 맛집 , 이어도로 고고씽해보세요 !

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 시원한 전복물회냉면:)



쇠소깍 근처 맛집 시원한 전복물회냉면이 끌려요.


쇠소깍 투명카약은 이제 볼 수 없는듯 하네요~그래서 그런지 지금 쇠소깍은 계곡과 바다가 만나는천연그대로의 절경으로 사람들이 찾는것 같아요.우리는 쇠소깍 들리기 전에 시원한 냉면부터 먹었어요.서귀포는 제주시보다 약 2도씨 정도 더 높아요.그래서 그런지 더 덥게 느껴지더라고요.시원한 음식이 땡기는 쇠소깍 근처 맛집 냉면이 굿 이에요.


오가네전복설렁탕 064-738-9295 / 전복물회냉면 16,000원, 손만두 7,000원


시작은 전복죽과 낙지젓갈로 시작 합니다~자그마한 그릇에 간단히 먹을양으로 나오는데.고소하니 심심한 맛이 젓갈올려 먹으면이렇게나 맛있다니까요~ ^^


기다리던 전복물회냉면.그 좋다는 전복, 해삼과 같은 해산물들이 이렇게나!핑크색의 백년초면, 검은색의 해초면과 같은건강식 재료들이 가득가득 들어가 있어요.


생걸로 먹는 해산물을 그렇게 좋아하지 않는데.냉면의 특유의 육수가 잡내를 잡아내서 그런지목넘김이 편해서 너무 좋아요.정말~ 독특하게 맛있었어요.식초와 겨자가 들어간건 맞는거 같은데.담백한 맛이 은근 나는 이 맛은 뭘까요?국물을 항아리째로 들이켜 먹게되는 맛.


면이 두가지가 들어가는데 색감이 좋아서그런지 더 맛있게 느껴지는것 같았어요~백년초면은 쫀득한 느낌이라면 해초면은 탱탱한 느낌?식감이 전혀 다르더라고요.


만두에 간장간이 되어 있어요.파채가 들어가 있는데 요녀석과 함께 먹는데요~적절히 간이 되어 있어서 너무 좋더라구요.냉면이 워낙 차가워서 뜨끈한 만두 하나 집어먹으면온기가 느껴져서 먹는게 훨씬 맛있었어요.


정말 어마어마한 양!혼자 먹기는 은근 많은듯 하기도 했어요.


도토리묵은 또 다른 별미~ ^^이 냉면은 먹어도 살 안찔듯.건강챙기는 쇠소깍 근처 맛집 이에욤.햇살이 너무 따사로운 더운 날씨였는데.전복물회냉면 한그릇 먹고나오니 속이 시원시원한게 쇠소깍에 도착해서도그 시원함이 그대로 남아있더라니까요.


쇠소깍의 설명이 되어 있는데 지금은 즐걸거리가 빠져 있어요.아~ 모래찜질이 몸에 좋구나....


지금 쇠소깍은 예전에 비해 많은 사람이있는곳은 아니지만 그래도 엄청 아름다웠죠.


내천과 바다가 만나는 장소~ ^^쇠소깍은 입장료가 따로 없기때문에 그냥 걷고사진으로 담아내기만 하면 되는 곳 입니다.

--------------------------------------------------


쇠소깍맛집 제주보말칼국수 맛있는 고찌올레



쇠소깍맛집고찌올레


고둥이 제주말로 보말!!지난번 제주여행에서 남편이 보말칼국수를 아주 맛있게 먹었다.그 맛이 아직도 생각난다며....둘째날 일정지였던 쇠소깍을 들리고 쇠소깍맛집에 보말칼국수를 잘하는 곳이 있다하여고찌올레에 방문했다.


보말칼국수외에도 다양한메뉴가 있는곳!!!찾아보니 이곳은 전복뚝배기, 보말죽, 보말국도 유명하단다.


어렸을때 엄마가 다슬기국을 많이 끓여줬었는데...고둥=보말=다슬기다 같은것인가? 아님 비슷한것인가?여튼 보말은 숙취해소,신경통, 시력보호, 골다공증예방에 효과가 있고고단백질 식품이란다.


쇠소깍맛집 고찌올레 보말칼국수!!!잉??근데 어찌 지난번에 협재에서 먹은 칼국수와 비쥬얼이 다르지!!각기 다른요리방법이겠지만...서귀포쪽은 삶은보말을 우려낸 국물에 미역을 넣어 먹는다고한다.


그리고 제주도 앞바다에서 직접 공수한 재료들로만 만들어신선하고 정성가득한 반찬들도 많다.


칼국수 하나 나오는데 이렇게 많은 반찬들이 나온건 처음이다.기껏해야 김치류 몇종류 나오는데 다인데...아닌 칼국수는 그걸로도 충분한데...이건 거의 정식수준의 반찬들이다.그리고 하나하나 다 맛있어서 거의 2번이나 리필해먹었다.


찬이를 위해 전복죽을 주문했는데~~전복죽역시 색이 진하고 전복도 가득 넣어주셨다.


담백하고 고소함이 충만한 전복죽!!찬이도 맛있는지 잘먹어주었고전복죽과 멸치반찬을 함께 먹으면그렇게 맛있을수가 없다.ㅎㅎㅎㅎ


제주보말칼국수는 미역과 다시마가 가득들어있어서더 시원한맛을 자랑했고보말도 아낌없이 듬뿍 들어가있다.


칼국수면도 탱글탱글하여 쫄깃한 식감을 자랑하고~~약간 간이 짭쪼름한 국물과 딱이다.


보말이 얼마나 많이 들어가있는지는 국물색을 보면 안다.면과함께 충분히 많이 먹었다고 생각했는데요~~가라앉은 보말까지....아낌없이 다 먹었다.


협재쪽 보말칼국수와는 또다른 맛을 자랑하는 서귀포 제주보말칼국수!!!지금까지 생각나는 쇠소깍맛집 고찌올레!!요즘같이 춥고 바람많이 부는 가을, 겨울날씨에따뜻한 보말칼국수하나로 몸을 따뜻하게 녹일수있지 않을까?










==================================================
--------------------------------------------------


2017.10.02 제주도답사 후 댜든이와 줍의 제주도여행 5일차 2편 :: 올레길 5코스, 쇠소깍, 서귀포올레시장



2017.10.02


제주도답사 후댜든이와 줍의 제주도여행 5일차 2편


#서연의집 에서 나와서 #올레길5코스 를 따라 쭉 걷기로 했당. 날씨가 느므느므 좋았당. 우리의 목적지는 #쇠소깍 !!


어떻게 가는지 지도 찾아보는즁!!(이번에 가족여행 갔을 땐 여기를 운전해서 갔지,,,쿄쿄)


제주도에 흐르는 하천은??건천!!현무암 지대니까 물이 슝슝 빠져나가서 말라 있다가 비가 많이 올 때만 다 못 빠져나가고 하천이 만들어지죵. 그런 모습을 직접 확인할 수 있었듬. 


가다가 배고파서,,, 어느 집에 들어가서 물회랑 회덮밥 이런 거 먹은 거같은데 내 스탈 아니었담. ㅠㅠㅠ힝 근데 근처에 음식점이 없어서ㅠㅠ


그래도 날씨가 좋아서 기분이 좋군..!!ㅎㅎ


바닷가 따라서 길 걸으니까 얼마나 마음이 상쾌하던지~~!!ㅎㅅㅎ


#올레길5코스 를 따라 걷는 중


완전 숲속이었다


하하하핳


요긴 뭔데 이렇게 돼있을까. 조그만 파출소?같은 것도 있었음. 


줍이랑 한컷.  ㅎ. ㅎ


드디어 #쇠소깍 에 도착~~


콸콸. 


요상한 하트. ㅋㅋㅋㅋ눈썹 개짙군,,ㅋㅋㅋㅋ


#천혜향아이스크림 이랑 #우도땅콩아이스크림 도 사먹구<~~


맛있어유. 줍과 댜든네 아버지와 영통도 했담. ㅋㅋㅋㅋ


예뿌군. ㅎㅎ갯벌 같은 해변에서. 


이제 #서귀포올레시장 으로 이동 ~~~삼겹살볶듬이랑 한라봉주스. 


치즈올라간 큐브스테이크도 먹구~~


이제 다음날 한라산 가야돼서한라산 근처의 게스트하우스에서네일아트했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


언니가 참아요~~~ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 :: 쇠소깍&쇠소깍해수욕장에서



갈치조림을 먹고 향한 곳은 쇠소깍&쇠소깍 해수욕장이랍니다.서귀포시 하효동과 남원읍 하례리 사이를 흐르는 효돈천 하구를 가리키는 곳이 쇠소깍이라고 해요.제주 현무암 지하를 흐르는 물이 분출해 바닷물과 만나 깊은 웅덩이를 형성한 이 곳은 자연유산!뭔가 쇠소깍하니깐 으잉? 우리나라가 맞나 싶은데 ... 제주도 방언이라고 해요


쇠소깍(제주도 방언)


쇠 : 효돈 마을소 : 연못깍 : 끝(접미사)


경치가 끝내주지요..? 가족 사진인데 너무 다 공개되는 것 같아 모자이크 처리~~


사랑스런 저희 아빠는 공개염=.=;;여기서 투명한 카누도 탈 수 있던데 24개월 아이는 탈 수 없어서..ㅠ ㅠ 아쉽지만 사진만 열심히 찍다가 돌아가요.이번에 저희 딸램 재애착기가 와서 할아버지한테도 안가려고 하더라구요...


여기서 천혜향쥬스도 마시면서 즐겁게 구경했어요.저희가 지난주에 제주도에 갔을때 날씨가 너무 좋아서 당황했어요;;전 추울 거라 생각해서 두툼한 옷들만 챙겨왔는데 겉옷을 다 벗을 수밖에 없었답니다..아무래도 추운것보단 낫겠지요...?


이렇게 구경하고 돌아가기 너무 아쉬워서 쇠소깍 해수욕장도 들렸어요


뭔가 다른 거 보이시나요...? 저희가 이걸 보고 신기해서 들린건데요..모래 색깔이 검정...?와우... BLACK SAND???


이렇게 나뭇가지로 현무암 돌 구멍있는 곳을 꽂았는데 이것도 바다와 검은 모래와 어우러지니 어찌나 멋있는지요 ♥


참 매력있는 모래색깔에 한참 머물다가 다음 관광지로 Go ~~다음은 핑크뮬리 축제가  있는 휴애리 자연공원으로~♪




--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 여름에는 꼭 먹는 제주도 이색메뉴!



이름은 들어봤나요? 전복물회냉면!! 쇠소깍 맛집 오가네전복설렁탕에서만 유일하게판매하는 메뉴이기도 한데요~ 저의 경우 인스타에서보고 너무 비주얼이 좋아서 바로 먹으러갔던 곳이기도 해요~생생정보통이나 VJ특공대에서도 추천하는 맛집!!피서지 이색 별미로 유명한 전복물회냉면!


날씨가 더워지는 요즘시기라 그런지 사람들도 무지 많았어요~입구부터 차들이 가득가득~ 나와 같은 생각들인가?? 이 생각이 많이 들더라고요!


안으로 들어가는 길에 보이던 수조~~ 꺠끗하니 더욱 믿음직스러운 쇠소깍 맛집이였어요~


테이블에 앉고 다양한 메뉴가 있지만 그 중 꼭 먹어봐야겠다 싶던 메뉴가역시!! 그 역시가 맞아요!! 전복물회냉면이 두개 나오는 세트로 주문을 했답니다~수저통에 깨알처럼 적혀있던 수저 장난금지 ~~~


쇠소깍 맛집에서 가장 먼저 나오던 밑반찬들~~~오가네전복설렁탕의 경우 밑반찬이 무지 유명해요~특히, 낙지젓갈의 경우 정말 유명한 곳!셀프서비스!


드디어 등장한 비주얼 끝판왕 전복물회냉면 등장!미니전복죽의 경우 가장 먼저 나오는 메뉴이기도 한데 같이 찍고 싶어서 이렇게 찍어봤어요~


다양한 해산물이 들어간 메뉴라 인기있는 전복물회냉면! 쇠소깍 맛집의 자랑이기도 한데요~전복을 필두로 싱싱한 해산물과 백년초면, 곤약면이 들어가 있으니 이건 꼭 먹어봐야겠다 싶더라고요~


가장 먼저 미니전복죽부터 즐겨주고요~ ㅎ


쇠소깍 맛집에서 어떻게 먹는지에 대해서 나와 있는데요~가장 먼저 전복회를 넣고~ 껍데기는 버려주면 됩니다 ㅎㅎ


함께 나오던 삼색손만두~~ 굿굿~


열심히 섞어서 비벼주니 비주얼이 이렇게 되요~~~해산물들은 전부 다 밑으로 내려갔지만~~ 그래도 비주얼 아직까지 좋다~~


백년초면을 먼저먹고 곤약면을 먹으라던데~~ 둘 다 맛있음~~


싱싱함과 함께 전복의 쫄깃한 식감이 정말 좋긴 하더라고요~육수 맛이 특히, 일품!! 간이 따로 필요없는게 특징이였어요~~~~


도민들이 추천하는 이유가 있던 전복물회냉면!!!이건 먹어보면 우와~ 소리가 절로 나오는 메뉴라 추천드리고 싶은데요~오로지 오가네전복설렁탕에서만 즐길 수 있는 메뉴!!여름철이 아니라도 전복물회냉면을 즐길 수 있습니다!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 갈치조림 대박~~



금호동스나이퍼 입니다.제주도 여행가시는 분들의 필수코스바로 쇠소깍인데요.거기서 겁나게 맛나게 먹을 수 있는 곳을소개해 드려봅니다.


쇠소깍 맛집 모꼬지입니다.쇠소깍에서 2-3분 밖에 걸리지 않고 주차장도 있어좋더라구요.


여기는 스포츠서울 소비자만족도 음식점 부분 대상을 받았네요..헐~~뭔지 몰라도 좋은거 같아요이게 서비스,맛 까지 인정되야 받는거라네요.


쇠소깍 맛집이다 보니 여러연예인 분들의사진과 사인이 있더라구요.


들가자 마자 놀랐던 메뉴..통갈치조림을 먹기로 했슴다.통갈치가 얼마나 클지 완전 기대해 봅니다.


쇠소깍 맛집은 이미 유명하지만이벤트도 꾸준히 진행중이더라구요.제주 항공권 도전 할수 있으니꼭 가보세요..^^


사진 찍는 와중에오늘 먹어볼 통갈치조림이 나왔슴다.기본반찬들도 가득 채워지구요.


얼마나 큰지 가스버너가 2개가 필요하더라구요.한가집 tip익는 시간이 소요되니 저희처럼 최소 1시간 전에는 예약하고 가셔요..그리고 예약하셨으면 노쇼는 제발 하시면 안되는게 예의겠죠..


먹음직스러운 비주얼과 그 안에 해산물들..입맛을 자극 합니다.


쇠소깍 맛집의 통갈치조림에는 통갈치 외 여러 해산물 등이 들어가 있어조금만 퍼도 한그릇 채워 집니다.


제주에 왔으면 감귤 막걸리를 먹어줘야겠죠..한병 시켜 봅니다.맛이 상큼 합니다..^^꼭 드셔보세요


매콤하고 달콤한 양념맛이 예술인쇠소깍 맛집의 갈치조림은그냥 먹어도 맛나고밥에 얹어서 양념과 함게 먹으면 끝내주네요.


사장님도 너무 친절하세요.그리고 영업시간이오전9시~오후 8시 까지 여서조금 늦은 아침식사도 가능 할듯해요


쇠소깍 맛집 바로 옆에는레드향,한라봉,귤,수제한라봉 쥬스 등 먹거리를 사갈수 있으니맛나게 식사하시고선물까지 챙겨보세요..넘 좋아~~~064-767-3456







--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집~ 토속음식이 맛있어 



제주도에 가면 꼭 먹는것이제주도의 토속음식이 아닐까 싶은데요그래서 오늘은 그런 제주도의 토속음식점 중에서개인적으로 가장 괜찮았던 곳을 소개해볼려고 합니다쇠소깍 근처 맛집 수희식당이예요


쇠소깍 근처 맛집 수희식당은 20년이 넘게 운영중인 식당이랍니다~조금있으면 30년이 되는 요즘에는 보기 드문 식당이라고 할수 있어요맛이 없다면 이렇게 오랫동안 운영되지 못했겠죠? ㅎㅎ그래서 그런지 블루리본서베이에도 2014년부터 꾸준히 수록되고 있는 집이예요~


쇠소깍 근처 맛집 수희식당의 내부 모습입니다~오래된 식당이지만 리모델링과 꾸준한 관리로 깔끔한 모습이였어요아무래도 음식점은 맛도 중요하지만 청결함이 생명이라 할수 있기때문에신경을 많이 쓰는거 같더라고요~


저희는 수희식당에서 전복뚝배기와 성게미역국을 주문했어요~다른 제주도 식당에서도 쉽게 접할수 있는 음식이기도 하지만수희식당에서도 꾸준히 인기있는 메뉴랍니다~


함께 나온 반찬들~~화려하지는 않지만 입맛을 돋우기에는 충분한 반찬들이었어요~은근히 자꾸만 손이가는 맛이었는데모든 음식,반찬들은 전부 가게에서 직접 만든것만 사용한다고 하더라고요그래서 그런지 집밥 느낌도 있었답니다


먼저 성게미역국~~고소한맛이 일품인 미역구이라고 볼수 있는데요쫄깃쫄깃한 전복디 들어가서 식감을 더해주었답니다입맛 없을때 먹어도 땡기는 맛이 매력적이었어요국물의 고소함이 일반 미역국보다 뛰어난듯??


그리고 쇠소깍 근처 맛집 수희식당의 인기메뉴중 하나인 전복뚝배기예요뚝배기안에 각종 해산물이 푸짐하게 들어있는 모습~~펄펄 끓여 나오는 모습을 보면 저도 모르게 입맛을 다시게 되더라고요


해산물이 어찌나 풍부하던지 먹어도 먹어도 끝이 없더라고요딱새우, 조개, 홍합, 전복등이 푸짐하게 들어가 있었는데재료를 아끼지 않는 모습이 보이더라고요~


그리고 당연히 각종 푸짐한 해산물로 우려낸 국물맛도 일품~매콤 칼칼하면서도 시원하게 끝맛이 스트레스까지 확 날려주더라고요해장용으로도 괜찮을듯??


수희식당은 다른곳보다 음식이 조금 늦게 나오는 편인거 같아요왜 그런지 알아보니 모든 요리는 무조건 주문과 동시에 만들기 때문이라고 하더라고요이 방식을 20년이 넘게 고집중이기 때문에 확실히 맛을 보장하는거 같습니다관광지인 제주도의 특성에도 불구하고 테이블 회전보다 맛을 신경쓰는 모습이었는데그 덕분에 20년이 넘게 운영중인게 아닌가 싶네요 ㅎㅎ제주도 쇠소깍 근처에 가신다면 꼭 추천드리고 싶은 곳이랍니다수희식당주소 : 제주 서귀포시 정방동 444-2전화 : 064-762-0777




--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 여기 어때?!



화창한 주말 날씨네요 이런날 또 제주여행 생각나요 ~:) 미세먼지도 없고 화창한 봄날 가족끼리 여행떠나는거 너무나 즐거운일이죠 ^^지난번 다녀왔던 맛집이 생각나면서 이렇게 또 글을 써봅니다~


쇠소깍 근처 맛집으로 분위기 좋은 이색식당이 있다고 해서 모메든샤브샤브를 다녀왔어요





쇠소깍 근처 맛집 메뉴판이예요 가격대가 저렴해서 흑돼지샤브샤브랑 추가로 옥돔과 전복을 주문했어요 주문해놓고 기다리는 시간은 정말 ~ 꿀인거같아요 !! 맛있는거 먹을생각에 미소가 절로 


1인 1찬이 엄청 깔끔하게 나와서 좋았어요 ~김치도 아삭하니 맛있었구요 :)


밥대신 죽이 나왔구요 고소하니 맛있더라구요 :) 아이가 먹어도 부담없는 맛에 썰도 엄청 잘먹었어요 주문한 전복은 크기도 큼지막하고 심지어 살아있어서 깜짤놀랬어요 싱싱함을 그대로 가져오신것 같더라구요 :) 


돈까스 샐러드 !! 샐러드랑 같이 먹으니깐 색다로운 맛이더라구요 깔끔하니 바삭하니 매우 맛있었어요 


드디어 나온 흑돼지샤브샤브 신선한 채소와 같이 나왔는데요 빨리 먹어보고 싶더라구요 :) 샤브샤브 얼마만에 먹었는지 기대기대!! 쇠소깍 근처 맛집의 푸짐한 한상차림이 완성 !! 깔끔하니 정갈스럽게 나와서 매우 만족했어요 ~ 일단 음식점은 깔끔한것도 중요한것같아요 


신선한 채소들부터 고기까지 샤브샤브 순서대로 넣어주면 흑돼지샤브샤브 완성 !! 


다 익은 샤브샤브와 신선한 채소들을 곁들어 간장소스에 찍어먹어보니 정말 꿀맛이였어요 하아 ㅋㅋㅋ 아침부터 이렇게 군침돌다니 !!! 이맛이 또 그리워지네요 ^^ 





큼지막하니 싱싱한 전복도 샤브샤브로 먹으니 별미였어요 ~


쇠소깍 근처 맛집의 마지막 메뉴 비빔밥을 위해 공기밥을 주문했구요 ~ 남은 샤브샤브 국물에 계란까지 !! 침샘자극하는 향기와 비쥬얼을 참아가며 쓱싹 쓱싹 비벼주었구요 모메든 비빔밥 !! 정말 맛있더라구요 비빔밥까지 완벽 클리어 !!!! 이날 배터지게 먹은것같아요 다음번에도 쇠소깍 근처 맛집으로 찾아가야겠어요 구워만 먹던 흑돼지를 샤브샤브로 먹어서 너무나 이색적이고 맛있었구요 또또 !!! 가고싶네요:) 


영업시간매일 12:00 - 22:00오후에는 미세먼지가 몰려온다고 하니 다들 마스크 착용하세요 좋은 주말 보내세요~

--------------------------------------------------


제주쇠소깍 다녀왔어요!! 



제주쇠소깎 다녀왔어요.주말에 다녀온 제주도 여행 ^^ 이번에는 서귀포쪽으로다녀왔는데요. 밤에는 제주 올레시장에 그리고 하루 숙박하고다음날에는 여미지 식물원과 제주쇠소깍을 다녀왔어요..


제주쇠소깍은 이번이 처음인데 사진으로 검색했을때는물이 엄청 새롭던데요.. 그리고 전통배를 탈수 있다고 해서기대가 ^^ 완전... 부릉부릉.. 드디어 아침에 식물원에갔다와서 바로 쇠소깍으로 가기 시작했어요시간은 약 30분 정도인데요.. 여기는 자연유산으로 지정 되어 있으며 쇠소깍이라는명칭은 제주도 방언이라고 하네요.쇠는 효돈마을 여기 마을을 지칭하고요. 소는 연못각은 접미사로 끝을 말한다고 합니다.


여기 제주쇠소깍은 바다와 효돈천이 만나는 장소로  다른곳에보다 물의 색깔이 정말 ^^ 신기했어요.연한 녹색빛같은데 정말 예쁘더라고요.이 물이 제주 현무암지하에서 흐리는 물이 분출하여바닷물이랑 만나서 생긴 웅덩이라서 색깔이 이렇다고 하네요아침부터 쇠소깍에 사람들이 바글.. 주차도 편하고주차장에서 바로 가까워서 좋지만 문제는 ㅠㅠ 전통배가운행을 안하네요.. 흑.. 왜 안하는거지 인권비가 올라서그런가.. 아무튼 조금 아쉬움이 남네요.. 계곡의 풍경은 정말 예뻐요.. 한번쯤은 구경해 볼만 할꺼같아요.







--------------------------------------------------


제주도 검은 모래 해변 쇠소깍



쇠소깍#제주도여행 #검은모래해변


안녕 'ˇ' 세레나입니다 ♥둘째 날, 제주도를 와서 바다를 한번 못 봤더라구요.숙소로 가는 길에 쇠소깍이라는 해변이 있어서 다녀왔어요.





쇠소깍은 투명 카약으로 유명하다고 해요.전통 나룻배도 같이 있던데제가 간 날은 날씨가 흐리고 바람이 많이 불어서카약 타기가 살짝 무섭더라구요. 다음 기회에 :)


소가 누워있는 형태로제주도 서귀포시에 있는 자연하천으로하천과 바다가 만나는 지점이 형성되어 있어요.깊은 물웅덩이를 이루고 있어 '쇠소'라 하고끝이라는 뜻의 '깍'이 더해져 '쇠소깍'이라고 붙여졌데요.


쇠소깍은 검은 모래 해변으로도 유명해요 :)검은 모래는 잘 보기 힘들잖아요.만져보니 따뜻했고 또 신기했어요 :D


하늘이 흐렸는데모래까지 검해서 해변이 어두워 보이네요 ㅠㅠ


동글동글한 예쁜 돌멩이들이 많았어요.그래서인지, 돌멩이들을 쌓은 돌탑들이 가득했어요.


조용하니 사색에 잠기기 딱 좋은 명소인 거 같아요.다음에 다시 방문하게 되면 카약 꼭 타볼래요 :)      

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[IN JEJU]쇠소깍 오메기 식당 :: 갈치조림&고등어조림 맛보아요



쇠소깍에 구경가기 전에 아점을 먹어야되서 쇠소깍에 가기 전, 쇠소깍 오메기 식당에 들렀어요 


저희 아빠가 제주 갈치가 먹고 싶다고 하셨거든요~


넘 배고픈 상태였어요~ 


저희는 인원이 많다보니,  세트메뉴 4인 갈치조림+옥돔구이 세트 & 세트메뉴 2인 고등어조림으로 주문했어요


 돌솥알비빔밥,돈까스,갈치회 외 기본 밑반찬까지~~ 


반찬이 나왔을때까지만 해도 넘 행복했어요 


아점이 너무 푸짐했기에+.+성게미역국도 있어서 저희 딸램이도 밥 먹이면 딱이겠다 했건만.. 


 메인 메뉴 갈치조림이 나오자마자....와 맛있겠다와 동시에...저희 딸램 땡깡이 시작되었어요.. 오는길에 잠든 애를 깨워 식당에 들어왔는데 밥 안먹고 식당에 드러누워 울고-,-!! 2번째 울화가 치밀어올랐어요.


최근들어 딸램이가 재애착기가 오고 이날까지만 해도 컨디션이 저조했던지라 이날까지는 땡깡으로 저랑 남푠이는 힘들...ㅠㅠ


나중엔 제대로 찍은 샷이 없지만.. 그래도 딸램이 기분 풀리고 나선 저도 겨우 먹을 수 있었어요.갈치조림,고등어조림도 맛있었고 전 옥돔구이,고등어구이도 핵맛~성게미역국,회도....딸램때문에 입맛이 뚝 떨어졌다가 맛난 생선구이&조림을 먹고 기분이 풀렸네요


음식이란 힘은 정말 대단한 거 같아요~~


갈치 오랜만에 맛있게 먹었네요~~자비로 음식을 먹고 작성한 리뷰입니다. 

--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 전통조각배 정보 귤빵 한라봉 아이스크림 먹었어요



즐거운 주말보내셨어요?저희 가족은 다들 콜록콜록하느라 집콕했네요^^;;오늘은 제주도 쇠소깍에 갔다가 되돌아온 이야기를 해드릴께요ㅜㅠ


여기가 바로 제주도 쇠소깍이예요♡너무 예쁘고 아름다운 곳이죠몇 해전에는 투명카약을 운행했었는데 지금은 전통조각배를 하고 있다는 정보를 듣고 아이들과 갔답니다


버뜨! 제주도 쇠소깍 전통조각배 정보 중 가장 중요한 것을 놓쳤었네요ㅠㅠ바로 8세미만은 탑승이 불가능하답니다아이들이 엄청 기대하고 있었는데.. 테우도 운행중지고 쇠소깍 전통조각배는 꿈만 꿨네요~


우주는 타고 싶다고 입이 한가득 나와서 찡찡ㅜ빨리 쑥쑥 크자고 한참을 달래서 돌아왔어요


제주도 쇠소깍은 산책로도 잘 되어있어서 조금 걸어봤는데 물도 너무 맑고 너무 예쁘더라구요다음엔 꼭 제주도 쇠소깍 전통조각배를 타보고 싶네요^^


아이들이 너무 아쉬워해서 제주도 쇠소깍 바로 앞에 있는 귤하르방에서 귤빵과 한라봉 아이스크림 한라봉쥬스를 사주었답니다♡


귤빵은 돌하르방 모양으로 만들어서 안에 귤잼도 조금 들어있고 상큼하니 맛있었어요


한라봉 아이스크림은 엄청 상큼한 맛을 기대했는데 우유가 많이 섞여있는 맛이라서 상큼한 맛보다는 느끼한 맛이 많은 편이라서 좀 아쉽더라구요ㅠㅠ한라봉쥬스는 찍을 시간도 없이 꿀~꺽 했네요ㅋㅋ제주도 쇠소깍을 가서 귤빵과 한라봉 아이스크림 한라봉쥬스만 흡입하고 쓸쓸히 퇴장했답니다^^;

--------------------------------------------------


... 꿈꾸는 만년필 .15 / 쇠소깍 해변에서



바다와 하천이 만나 하천에 바다를 품고 있는 곳, 쇠소깍이다.오랜 지기처럼 느껴지는... 오늘 만난 지인은 쇠소깍을 처음부터 보라며 상류에 내려준다.  


길섶에 가을을 입은 메밀여뀌(갯모밀)꽃이 먼저 인사를 하고 있다.


깊은 계곡, 쇠소깍을 뒤로 하고 바다를 만난다. 저기 멀리 지귀도가 누워있고 검은 모래 해변은 이내 둥근 자갈 알알이 바다를 안고 있다.


그리움의 비가 오고 있다.


.


비 내리는 쇠소깍 해변에서모나미 만년필, 올리카

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집, 역대급 맛있다!



얼마 전 남친이랑 기념일로제주도에 갔다가 완전 푸짐하게잘 먹고 나온 쇠소깍 맛집 서귀포괸당네!


쇠소깍 맛집에 주차를 하고들어가니 내부가 정말 넓었다!직원 말로는 약 400석 정도가구비되어 있다고 말씀하심~~거기다 창가 자리는 경치 좋게섶섬도 보여서 뷰가 짱 좋았당^^


쇠소깍 맛집에서 갈치구이를주문하고 기다리는 동안가게를 둘러보니방송에도 나올만큼 요기는유명한 음식점이었당 ㅎㅎ


드디어 쇠소깍 맛집 밑반찬이테이블에 요로코롬 세팅되고~~여러가지 나물반찬이 나왔다!특히나 서비스로 내어주신갈치회는 어찌나 쫄깃하고입에 넣으면 샤르륵 녹던지!무말랭이랑 같이 잘 먹었당 ㅋㅋㅋ


또 찬을 먹는 동안 타이밍 좋게쇠소깍 맛집 갈.치.구.이가 등장!!길이가 헉!소리나게 대박이었는데한 눈에 봐도 먹음직스러워 보였당^^


중간중간에 칼집이 나있어서뜯어먹기 편했고 간이 잘 베여있어고소하면서도 짭조름하고밥도둑이 따로 없었다 ㅠㅠㅠ말도 없이 쇠소깍 맛집 갈.치를서로 뜯어먹기 바빴음 >_<앞으로 제.주에 오면꼭 쇠소깍 맛집은 필수로 들려서맛있는 갈.치.구.이 먹어야겠다!064 732 3757제주특별자치도 서귀포시 칠십리로 123

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 흑돼지사랑 방문기



쇠소깍 근처 맛집 흑돼지사랑에 다녀오다!~제주도에서 먹방여행하다가 알게된 쇠소깍 근처 맛집!~제주도에 펜션하시는 형님이 있으셔서 요런 맛집정보는 쉽게 얻을수있다.쇠소깍 맛집으로 추천해준곳은 흑돼지사랑이라는 집이다.


쇠소깍에서 차로 5분거리에 있는집이라 금방 찾을수있었다. 가게 외부 인테리어는 카페느낌의 분위기!~


안에 인테리어는 엄연한 고기집!~ㅎㅎ 내부인테리어도 깔끔하니 통유리에..넓직하고 분위기도 좋은 식당!~ 쇠소깍 근처 맛집 먹방은 고기로 선택!


음..제주도 식당은 메뉴판이 남달라!~ㅋㅋ흑돼지와 전복구이의 콜라보라...기대되는걸! 요걸로 한근 주문하고~천원추가하면 전복4마리가 나온다고하니 A세트로 선택!


반찬은 깔끔하게 고기집에서 나오는 주 반찬들이 나온다.오..명이나물도 있군~ㅎㅎ 일단 반찬맛은 깔끔하니 맛이좋다.


여기는 연탄구이로 하는구나~~연탄구이 맛있쥐!고기에 구수한 향이 베이면서 풍미가 배가되는 연탄구이!쇠소깍 근처 맛집으로 연탄구이고기먹방 스타트!


역시나 고기부터 만족스럽다.흑돼지 두께좀보소...훌륭하도다!ㅋㅋ 음..고기의 신선도가 매우 좋다.


천원 추가해서 나온 전복이 정말 크고 맛있었다.전복이 뭐이리커..?ㅡ.ㅡ; 마트에서 사먹는 전복이랑은 사이즈가 다르네..완전 큼지막!~


불판에 흑돼지 투척!~ 오...고기가 맛있게 익어간다...일단 고기맛은? 맛있을수밖에~~ㅎㅎ이집추천이유! 금액대에 비해 고기질이나 반찬이나 연탄이나 셋팅이 훌륭하다.쇠소깍 근처 맛집으로 왕추천!


맛깔나는 흑돼지를 부드럽게 잘라먹는 가위맛이란...입에서도 부드럽게 녹는맛!~^^흑돼지가 물론 맛있기는한데 평소먹돈 흑돼지고기와 질이 다르다.


캬..맛있게 구워진 전복과 흑돼지 고기!~ 끝판왕!~흑돼지를 나열하고 사이사이에 전복 올려주고 인증샷!~인증샷이후 폭풍흡입!~ 배터지게 먹방하다.


상추에 깻잎 올리고 그 위에 흑돼지 올려서 쌈싸먹으면?뭐..그냥 꿀맛이쥐!^^저렴한 가격대에 이렇게 질좋은 고기와 전복까지! 제주도는 역시 흑돼지가 갑이야!~ㅎㅎ


김치찌개도 불판에 올려 끓여먹으니 너무 맛있다.고기와 전복의 조합은 베리굿!~ 김치찌개까지 완벽하게 클리어!~넘 맛있게 배불리먹었다.쇠소깍 근처 맛집으로 인정!~쾅쾅!~

--------------------------------------------------


여름이 떠나기전 쇠소깍 축제로 놀러오세요



쇠소깍은??


쇠소깍은 효돈천이 바다와 맞닿으면서 형성된 하천지형으로 깊은 수심과 용암으로 이루어진 기암괴석, 울창한 소나무 숲 등이 어우러져 절경을 이루는 곳 입니다. 원래 소가 누워있는 형태라 해서 '쇠둔'이라고 했다가 효돈천을 흐르는 담수가 해수와 만나 깊은 웅덩이를 만들어 '쇠소깍'이라는 명칭이 붙었다. '쇠'는 소, '소'는 웅덩이, '깍'은 끝을 의미합니다. 쇠소깍은 문화체육관광부가 주최하고 한국관광공사가 주관하는 '한국인이 꼭 가봐야 할 2015 한국관광 100선'에 선정되기도 했는습니다. 


 8월 25일~ 26일까지 「제16회 쇠소깍 축제」 개최


쇠소깍의 비경을 즐길 수 있는 「제16회 쇠소깍 축제」가 8월 25일부터 8월 26일까지 쇠소깍 해변과 하효항 특설무대에서 열립니다. 


2017년도 _제16회 쇠소깍축제 


효돈동주민센터주최하고 효돈동연합청년회가 주관하는 이번 축제는 전통테우와 조각배 체험 등 수상 참여 이벤트와 다양한 체험 프로그램 등 재미있는 추억을 쌓을 수 있도록 준비했습니다.   또한 개막식은 8월 25일 19시 하효항 특설무대에서 가수 “울랄라 세션”의 특별 공연과 함께 개막할 예정이니 여름떠나기 전 8월 쇠소깍 축제에서 좋은 추억과 절경을 담아가세요~


클릭하면 크게 보실 수 있습니다. 

--------------------------------------------------


[Hi~제주] 제주도 "쇠소깍" (여행의 마무리)



#제주도 #제주도여행 #쇠소깍이제 어느덧 이번 제주여행의마무리입니다.어딜갈까? 하고 생각하다가 고모가추천해준


쇠소깍


으로 갑니다.현무암 지하로 흐르는 물이 바다와 만나깊은 웅덩이로 변한 곳이라는데 계곡의풍경이 너무 아름답네요.날씨가 좀더 좋았더라면 하는 아쉬움도있지만 오히려 날씨가 이래서 더 깊은 생각에 잠기기도 하네요..검은 모래해변 벤치에 앉아 바다를 바라보며이렇게 이번 여행을 마무리 합니다..

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 웰빙한끼



오늘은 다이어트나 건강한 음식을 찾으시는 분들에게유익한 정보가 될 것 같아요!쇠소깍 근처 맛집으로 웰빙 그 자체를 담은 곳이거든요!


분홍색 페인팅이 되어있는 곳이쇠소깍 근처 맛집인데요~봄날에 정말 어울리는 듯한 모습이었어요


쇠소깍 근처 맛집 안으로 들어가는 길에힐링 되는 기분도 느끼실 수 있어요!


쇠소깍 근처 맛집에서 주문을 하고 나면기본 찬과 함께 나오는 모닝빵과 감귤 잼이굉장히 맛이 좋은데요수제로 만든 잼이다 보니 씹히는 감도 있고 좋더라고요


정갈하게 담긴 반찬들도하나같이 다 예쁘게 보여요정성을 들여 만드신 거여서 그런지집에서 먹는 정감도 느껴지고요~


쇠소깍 근처 맛집의 채소류들은 어찌나 신선한지건강한 밥상에 딱 어울리죠?


오곡쌈 정식을 시키면오븐에 구워진 돼지갈비가 나와요냄새도 향긋하고 기름기도 잘 빠져있어서부담 없이 즐기실 수 있어요


제주도 여행에서 깨끗한 음식들과 즐기는 술도나쁘지 않은 것 같아요~


제주산 앞다리살을 사용해서두 개씩 먹어도 퍽퍽하지 않고잡내도 안 나서 마음껏 드실 수 있어요!


신선한 채소에 먹음직스럽게 구워진 음식들을 싸서 먹으면또 이게 기가 막혀요~


국은 두 가지 중에서 선택해서 드시면 되는데요몸에 좋은 보말 미역국도 있고싱싱한 성게알이 가득 들어간성게알 미역국도 있어요


성게알까지 들어가서 먹으면 입안에서 바다의 향과 풍미를 느낄 수 있지요


이건 보말을 사용한 건데몸에 정말 좋기 때문에이 지역 분들은 많이들 드신다고 해요물론 처음 보는 분들도 거부감 없이 드실 수 있어요


생선구이는 옥돔과 고등어가 있어요!기름기는 쫙 빠진 게 담백하고 깔끔하게 먹을 수 있어요


한국인의 식단을 책임지는 김치도여기는 다른 것 같아요!신선한 배추가 발효도 알맞게 돼서 먹기 좋아요


구수한 맛을 자랑하는 현미쑥들깨떡국도 인기 메뉴에요!먹어보면 생각보다 중독적인 걸 알 수 있어요건강식으로 몸에 독소도 빼주고덤으로 힐링까지 받으니 이만한 곳이 또 있을까요?




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주도] 쇠소깍맛집<알동네국수>_제주몸국/전복고기국수_국가지정문화재 제78호 쇠소깍.



알동네국수


제주도여행필수코스로 제주도명소인 쇠소깍!! 쇠소깍 근처에 제주맛집 발견~^^


제주도에서는 몸국이랑 고기국수가 유명한데, 여긴 전복고기국수가 있는 곳!!국수만 파는거 아니고, 몸국이랑 고기국수 같이 먹을 수 있어서 좋아요 ^^제주와서 반한 몸에 좋은 몸국 ♥ 


쇠소깍 하면 쇠소깍 휴게소 바로 앞에 기념품 매장 주변에 작은 간식거리 파는 것만 알았는데,그래서 여기 찍고, 쇠소깍 보고 유턴 했었는데,


코너 돌자마자 맛집, 카페 가득!! 


노란 제주리치망고 바로 옆에 있는 "알동네국수" 


앞에 주차할 곳도 있고, 작은 식당인데, cctv도 설치되있고, 맛집 느낌 가득~!!


맛있는거 많이 들어있을 거 같은 냉장고쪽 창가에 자리잡고 주문^^


알동네국수 메뉴와 가격!


전복 들어간 고기국수는 처음봐서  전복고기국수, 몸국 주문 !! 


물티슈로 손부터 닦고, 먹을 준비^^


애기의자도 있고, 차에서 계속 맘마~ 이랬는데, 밥먹으로 오니 신난 아들 ♥ 손닦자~^^


정말 빨리 나오던 식사^^보자마자 너무 맛있어 보이던 먼저나온 김치!! 짝꿍은 김치에 빨간색만 봐도 정말 좋아하고, 나는 겉절이만 좋아하는데, 양념가득 딱 내취향~♪


애기 식탁으로 가려서 못찾다가 발견한 식탁옆에 숨어있는 수저.


개인취향에 따라 조절할 수 있게 옆에 있는 소금이랑 양념.안넣어도 간 딱 좋았어요^^ 


전복고기국수 먼저 나오고,


몸국까지!!


제주도의 향토음식 몸국이란? 모자반을 제주에서는 '몸'이라 부르는데, 제주바다 해초인 몸을 넣고 끓인 국이라고 합니다.


미역국이랑 비슷할 수 있는데, 조금더 깊은 맛이 정말 좋은 몸국 ♥ 따끈따끈 모자반인 몸도 고기도 많이들어있는데, 몸국은 제주향토음식이라 제주에서 꼭 먹어봐야할 음식이에요^^ 


애기도 또달라고 빨리달라고 진상부리면서 잘먹고, 제주몸국맛집 제주도에 정말 많은데, 여긴 국물 1도 안남기고 아기랑 짝꿍이랑 먹방 한 곳 ^^ ㅎㅎ


전복고기국수!! 면 양도 정말 많고, 맛있고 몸에 좋은 전복도 4개나 ♥.♥ !!


안 덜어 두면 혼자 다 먹을 거 같아서 앞접시에 덜고, 


정말 좋아하는 양념가득 김치랑 고기국수 먹방 ~^^


아이도 정말 잘먹고,


깨끗하게 맛점 ~ ♪


쇠소깍 나룻배 카약체험 하면 알동네국수 2인 총1000원 할인권을 받을 수 있어요^^체험도 하고, 전복국수랑 몸국도 먹고  


다시 오픈한 쇠소깍에 없어졌던 투명카약 나룻배체험!!전날 비가 많이 와서 배가 안뜬 날이어서 아쉬웠는데, 날 좋을 때 타러 가면서알동네국수 또 먹으러 가야겠습니다 ^^





쇠소깍 


쇠소깍전설


국가지정문화재 명승 제 78호 제주 서귀포 쇠소깍에 대한 설명.


예전에 본 쇠소깍 이런 느낌이 아니었는데, 더 이쁜 색이었는데, 전날 비가 진짜 많이 왔었는지 바다 물 가득!!


물 색 아쉬운 날이었지만 풍경 멋있어서 제주포토존 줄서서 쇠소깍에서 아기사진 ♥


자전거 스탬프도 있고, 제주올레길 표시!제주올레길 스탬프투어 스탬프도 여기 바로 옆에 있었는데, 올레스탬프는 조금 더 가서 다리쪽으로 이사했어요.


소도 있고, 인어공주도 있는 쇠소깍^^


벌써 단풍든거 보고,  기념품 매장에서 천지연폭포 마그넷 보고 급 폭포투어 하러 go ~  





▶ 알동네국수open 08:00 - 18:00 하절기 (4월 ~ 10월)         09:00 - 17:00 동절기 (11월 ~ 3월)제주특별자치도 서귀포시 쇠소깍로 162064-767-0555 


#제주도  #쇠소깍 #쇠소깍맛집#서귀포맛집 #쇠소깍근처맛집 #제주도음식#고기국수 #전복 #전복고기국수 #몸국#하효동 #친절한식당




--------------------------------------------------


제주도 여행-서귀포 쇠소깍 



이렇게 멋진 곳이었어?


제주는 올 때마다 새롭다.쇠소깍 역시 자주 오던 곳인데오늘은 마치 처음 본거 마냥 감탄했다.


세상에나 그림같다.쇠소깍에서 카약을 타고 있는 사람들을보고만 있어도 좋다.멍~~하니 한참을 바라봤다.드라마나 영화에 자주 나왔을거 같다.


엄마, 우리도 저거 타러가!


연못 위쪽으로 이어진 절벽이다.실제로 보면 하얀 바위가 꽤 이국적이다.


쇠소깍이 마을 이름과 연못이 합쳐진제주방언이라는 이야기를 들은 거 같다.검색을 해보니 쇠소깍은2011년 문화재청이 외돌개, 산방산과 함께 국가지정문화재 명승으로 지정했다.쇠소깍은 서귀포시 하효동과 남원읍 하례리 사이를 흐르는 효돈촌 하구를 가리킨다.


제주도 서귀포 쇠소깍


제주 현무암 지하를 흐르는 물이 분출해바닷물과 만나 웅덩이를 형성한 곳이다.쇠소깍은 제주도 방언이다.


쇠는 효돈마을, 소는 연못, 각은 끝이라는 접미사


카약을 타러 밑으로 내려갔다.하구 쪽에는 편의점부터 각종 편의시설이 있다.


나룻배(카약)와 전통조각배 등 탈것들이 많았다. 계단 밑으로 내려가면 배를 탈수 있다.


쇠소깍 카약 타기


사람들이 조끼를 입고 기다리고 있다.우리도 고고고!


얼마예요?


..


오늘은 끝났습니다.


..


어쩔~~😂


결국은 카약을 타지 못하고옆으로 걸어갔다.얼마전 해변을 휩쓴 태풍 때문이지해변은 나뭇가지와 쓰레기로 엉망이었다.


 멍~때리시는 두 남자엄마랑 돌멩이 던지는 딸


🤣🤣🤣🤣🤣


신나게 돌던지기 하다가돌담 걸으러 고고고!


..


제주 돌담


쇠소깍 주차장 근처돌담제주의 느낌이다.넘 이쁘다~~♡


..하루종일 음식 하느라 힘든 엄마 기분 맞춰 주시는 딸


엄마, 이쪽으로 걸을까?


#제주여행#서귀포가볼만한곳#쇠소깍#제주카약타기#천연하천#하천과바다가만나는연못

--------------------------------------------------


쇠소깍맛집-핑크 파스타가 있는 쇠소깍돌카페 STONECAFE



서귀포 집에서 쇠소깍은 참 가까워서 마음이와 산책도 하고 물놀이도 자주 하는 곳인데요.저번에 마음이와 산책 왔다가 봐뒀던 쇠소깍 카페가 있어요.#쇠소깍돌카페비도 오고 집에서 밥 먹기도 귀찮아서 언니와 드라이브 삼아 쇠소깍돌카페에 식사하러 왔어요.비가 오니 마음이는 집에서 잠만 늘어지게 자고 저희랑 안 놀아주더라고요^^쇠소깍돌카페 건물은 제주도를 돌아다니면 가끔 볼 수 있는 해녀탈의장 건물이에요.제주도 바닷가 쪽에서 본 것 같지요?쇠소깍돌카페 외벽에는 서핑보드가 세워져 있어요.주인분 취미가 서핑보드이신 듯해요^^


돌카페 내부도 역시 서핑보드로 꾸며져 있었어요.요즘 제주도에서 지내니 서핑 배워보고 싶다는 생각이 많이 드는데이렇게 서핑보드를 가까이서 보니 더욱 좋네요.





서핑보드에 식사 메뉴와 커피 음료의 메뉴가 쓰여있어요.


저희는 해물파스타를 주문하려다 핑크 크림 파스타가 있는 걸 보고 핑크 크림파스타와 토마토 라자냐를 주문.


그리고 이날은 비가 보슬보슬 내려서인지 창가에 앉고 싶더라고요.언니도 좋다길래 비 오는 제주도의 풍경을 즐기려고 했어요.비 오는 거 싫지만 어쩔 때는 비 오는 창밖을 보면 마음이 편안해지는 날도 있더라고요.이날이 그랬던 것 같아요.


바로 옆을 보니 예쁜 맥주병 사이에 SNS 이벤트를 하고 있었어요.집에서 커피를 마시고 와서....


바로 세팅을 해주셨고요.냅킨에 쓰여있는 돌카페를 보니 문득 드는 생각이...언니와 저는 돌이 전시되어 있는 카페인줄 알았어요.저희 예상은 완전히 빗나갔지만요^^


쇠소깍돌카페 여기저기 둘러보아도 서핑보드와 보드에 관련된 용품들이었어요.내부 인테리어 구경하는 재미도 있고 작고 귀여운 소품들도 많았답니다.


다른 가족 식사 팀도 있었는데 생각보다 음식이 빨리 나왔어요.카페 구경하느라 시간 가는 줄 몰랐나?ㅋ





핑크크림파스타


진짜 궁금했던 #핑크크림파스타파스타 색이 이렇게 예뻐도 되는 거임?SNS 용 사진이네요^^핑크색을 낼 수 있는 건 비트가 들어가서 그런 거래요.원래 비트도 색이 예쁘잖아요.피클도 부농부농~


언니는 새우도 핑크라며~~~너무 예쁘죠?근데 맛도 좋네요^^예뻐서 그런 건가...


아놔~주꾸미까지 핑크고 다리가 여덟 개라며....파스타 먹으면서 해산물 공부하시나!결국엔 맛있다며 다 먹어버릴 거면서.


그리고 이탈리아 파스타 요리 중 하나인 뜨끈뜨끈한 #토마토 라자냐토마토, 가지와 치즈가 겹겹이 쌓여져 있는 라자냐를 떠서 먹는데 뜨거워서 놀랬어요.


부드러우면서 새콤달콤한 라자냐.이날 비가 와서 더욱 굿초이스였던 것 같아요.


#쇠소깍맛집 돌카페는 야외 테라스도 있고 작은 공원도 있어요.나중에 날씨 좋을 때 마음이와 야외에서 먹고 놀자며 언니랑 얘기했어요.돌카페 앞에서 산책도 하고 바로 옆 바닷가에서 물놀이도 하고~등대가 있는 주차장과도 가까워서 좋고요.


쇠소깍은 자주 다니는 곳인데 이제서야 알게 되다니....이제 자주 와야겠어요.쇠소깍 구경하시고


쇠소깍맛집 찾으시면 쇠소깍돌카페에서 핑크파스타 드셔보세요^^







--------------------------------------------------


【 제주 한달 살이 】 제 17 화 ,  테우 없는 쇠소깍



7월 4일 날씨 맑음밤새 비오고 바람불고 장난아니었는데 다행스럽게도 무사히 쁘라삐룬이 지나갔따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거미와 함께 하는 모닝....아침 인사 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ


구름에 항상 저렇게 지나간 자국은 다 비행기일까....?????궁금.....;ㅂ;


크으....날씨보소어제랑 날씨 비교넘나 많이 되는거 아님???


불편한 점 2 : 쓰레기 버리러 10분 걸어야 나오는데 이거 들고다니기 무진장 짜증남ㅠㅠ.......거의 다 외출준비 하고 나오는데 쓰레기 냄새 손에 벨까봐.......ㅠ_ㅠ암튼 뭐 오늘의 목적지는 바로!


쇠 . 소 . 깍


후후 투명테우를 오늘은 꼭 타리다....


워, 서귀포에는 구름양탄자가 뙇.....아재요 구름 위에 떠있는 기분이 갔소ㅋㅋ


와 돌담도 예쁘고 대문도 예술이네


끊임없이 이어지는 구름 양탄자 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ


크야아하 이게 쇠소깍이고만.....물빛보소 옥빛아이가 저거저거 헛소리는 그만하고 자 이제 제주 본점이라는 테라로사를 가보자


다들, 처음에 저 큰 건물이 테라로사라고 알것이나, 땡!!테라로사는 30미터 더 들어가면 있따!!!!!낚이지 말드라고#헉헉 #낚일뻔


보시오 이것이 테라로사요 허허 목말라서 시원한 아이스 아메랑, 빵 하나 시켜놓음근데 저빵 쫀득쫀득하니 꾸우우우우우우울맛!!!!!!!!!!!!#빵순이의 #빵집사랑 #빵사랑 #빵먹기레벨업한듯


밖에 나가니 귀여운 아기냥이들이 >< 끄아아아아아아아앙아앙♥♥♥♥♥♥♥♥♥테라로사에서 더 있고 싶지만 한시간정도 에어컨 쐰후에 천천히 돌아보고 쇠소깍으로 향하였따.


쇠소깍까지는 걸어서 20분도 안걸릴 만큼 가까이에 있어서 바람불고 선선하니 걸어가기 좋았다.걸어가는 내내 보게된 각자의 여름을 즐기는 사람들....


와송이 뭔진 몰라도....삼천원이 없어서 못삼...ㅋㅋㅋㅋㅋ


쇠소깍에 도착하였으나, 테우 선착장은 비어있고 테우타는 사람도 없고 ㄷㄷ 알고보니...당분간 안한대










쇠소깍에서 계속 걸어들어가면 뭐가 나올까 했는데......효돈천이 나온다 에해이그만 걸을라요나 더워죽을랑께



쇠소깍 바위에서 발견한 저 손오공 몽둥이 같은 저건 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


안대겠다 이대론 탈진할듯 밥먹자.....쇠소깍 부근에서 그냥 한치 국수 같은거 먹음


결국 테우는 구경도 못하고 ㅋㅋ 쇠소깍 물만 보고 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덜덜더우니까 맥주 한잔만 까고 집에 돌아감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2018 _ 07 _ 04

--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 구경하고 땅콩아이스크림도 먹고~



이번 제주도 여행은 그 어느때보다도 제대로 잘 놀고 온것 같아요친구들이랑 여행은 몇번 가봤었지만 이번엔 더 특별했던 여행???진짜 너무 더운 여름엔 제주도 가고 싶어도..성수기라서 비행기 표도 걱정이고..설사 비행기표가 있다고 해도 금액이 장난 아니잖아요슬슬 뱅기 값 올라가기전 미리미리 예매를 해서 다녀오길 진짜 잘했다고 생각을 하고 있죠!친구랑 시간이 맞지 않았다면 못갈뻔 했는데다행스럽게도 시간을 맞춰 준 친구에게도 고맙고 ㅎㅎ좋은 추억 많이 만들고 와서도 싱나고~ 다음엔 더 많은 친구들과도 가보자고 약속도 했거든요


제주도는 우리나라에 정말 없어서는 안될 섬의 중!!!알흠다운 섬 중의 단연 으뜸인것 같아요물론 다른 울릉도 독도도 이쁘고 멋지긴 하지만요 ^^ 제가 그만큼 제주도를 너무 좋아해서그런 것 같아요몇년전에 진짜 제주도가 지금보다 더 제 마음속 깊히 들어와 있을때에는제주도 한달살이 해보고 싶은 충동마저 들었었거든요진짜 제주도에서 살아보고 싶었는데 엄마가 말려서 간신히 참았다는 사실~~ ㅋㅋㅋㅋ그때 한달살이 해보지 못한건 살짝 아쉽긴 하지만 이렇게 매년마다 제주도 여행 오니깐 그건 나름대로 또 즐겁기도 한 것 같아요이번엔 제주도 여행에서 맛난거 많이 먹고 즐겁게 구경도 했거든요지난번엔 맛있는 식당 소개해 드렸으니 오늘은 제가 놀고 온 쇠소깍 구경 시켜 드릴게요저도 이번에 쇠소깍이라는 곳을 처음 알았거든요제주도 진짜 여러번 가 봤지만 쇠소깍?? 친구가 알려준 곳인데 투명카약을 탈 수 있다고 해요그래서 당장 가봣답니다


주차장도 잘 되어있어서 주차를 하고 쇠소깍 투명카약을 탈 수 있는 곳으로 향하던중~어머어머 수세 아이스크림을 만났네요참새가 방앗간을 두고 그냥 못 지나가듯이.저희도 당근 아이스크림을 보고 그냥 지나칠순 없겠지요? ㅋㅋㅋㅋ천혜향 수제 아이스크림이랑 땅콩 아이스크림 있었는데~이번엔 우도를 못가 봤기에 우도에서 유명하다는 땅콩 아이스크림 사먹었어요!!


우도에 근데 이게 진짜 판매를 하나요??갸우뚱~~~ ㅋㅋㅋㅋ암튼 우도 땅콩 아이스크림이라고 하니 하나 사서 친구랑 나눠 먹었는데와..대박..땅콩이 통으로 위에 들어가 있죠?전 땅콩 좋아하지 않거든요~솔직히!! 그래도 유명한 거라고 해서 먹어 보려고 했는데땅콩맛이 어찌나 잘 나던지 ㅋㅋ제 취향은 아니였다는거!!!!!!!!!!!친구는 고소하고 달콤하고 맛있다면서 혼자 다 먹더라구요한개 샀는데 누구라도 잘 먹으면 다행이라 생각해요~~ 둘다 마음에 안들어서 남겼으면 돈 아까울뻔 했잖아요


여기가 바로 쇠소깍 투명카약을 타는 곳인데 없어졌대요ㅠㅠ 이런 ㅠㅠ제가 아주 섭섭해 하니깐 친구가 예전에 투명 카약 타는 사진 몇장 보내줬어요아...너무 좋아보여요 ~~


친구가 그러는데 예전에 탓을깨에 물이 생각보다  깊어서 처음에는 무서웠다고..저도 사진으로 보니 물이 깊어보이긴 하네요~


그래도 그때나 지금이나 물이 너무 이빠용진짜 물 색 이쁘죠 +_+제주도는 바다색도 이쁘더니~~여기도 이렇게 물이 맑네요어쩜 이런 물색이 보일 수 있나요???주변 풍경도 으리으리 한게 되게 멋지고 좋았거든요


중간 쉬엄쉬엄 하면서 쇠소깍이 뭘까?? 하고 폰을 들고 찾아 봤는데2011년 6월 30일 문화재청이 외돌개 , 산방산과 함께 국가지정문화재 명승으로 지정됐다고 해요서귀포시 하효동과 남원읍 하례리 사이에 흐르는 효돈천 하구를 가리키며 이곳은 제주 현무암 지하를 흐르는 물이분출하여 바닷물과 만나 싶은 웅덩이를 형성 한 곳이라고 해요쇠소깍이라는 이름은 제주도 방언인데요~ 쇠는 효돈마을을 뜻하며 소는 연못..각은 접미사로써 끝을 의미한다고네이버 지식백과가 친절하게 설명해줬어요 ㅋㅋㅋㅋ


진짜 계곡의 풍경이 아름다운 곳으로 뛰어난 비경을 가져서 투명 카약 타면서구경하기 딱 좋을것 같은데 왜 없앴을까요??자연에 방해가 되었나!! ㅠㅠ투명카약 타보진 못했어도 예쁜 쇠소깍구경 실컷했네요~~시간도 많이 걸리지 않고.. 제주도 놀러와서 쇠소깍은 처음으로 와 본곳인데너무 괜찮아서 다음에 친구 여럿이서 다시 한번 오고 싶더라구요관광지 하면 사람 너무 많고 생각보다 별루인 곳들도 좀 있었는데 여긴 그렇지 않고대체적으로 재미있고 풍경도 진짜 짱짱 멋있엇어요

--------------------------------------------------


제주도 루프탑 카페 마방목지 쇠소깍 그리고 케렌시아



일요일 비소식에 걱정을 했었지만 새벽에 잠깐 엄청나게 내리고 오후에는 언제그랬냐는듯 너무나 맑았지요.덕분에 엉또폭포수도 터지고 맑은 날에 많은분들이 다녀왔다고 합니다. ^^인스타에도 사진들이 많이 올라왔구요. ㅎㅎㅎ


제주도 루프탑 카페 마방목지 쇠소깍 그리고 케렌시아


미팅이 생각보다 잘 안풀렸던날, 다음 미팅도 취소됐고 급 훌쩍 떠나고싶었던맘에 무작정 516도로를 탔습니다.가는길에 잠시 제주마방목지 차를 세워놓고 말들 풀뜯어먹는것도 보고,516도로숲터널 쭉 달리는데 속상했던 맘에 좀 풀리는듯 했지요.


그냥 별거없는 초원인데 왜이리 좋은지 모르겠습니다. ^^저만 좋은건지 다른분들도 좋아하시는건지도 궁금하네요. ㅎㅎㅎ


제주마방목지는 이렇게 상당히 넓은곳입니다.넓게 초원이 되어있는데 제주마들이 한가로이 풀뜯고 가~끔 아주 가끔 달립니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ대부분 그냥 서있거나 앉아있거나 그정도지요.


요렇게.. ㅎㅎㅎ제주마방목지 풀뜯는 녀석들은 정말 한가하고 여유롭기 그지없습니다.


이녀석들 풀뜯어먹는 모습이 뭐그리 좋은건지..보고만 있어도 힐링이 되는것같은 느낌. ^^


516도로숲터널은 확실히 여름이 온것 같았습니다.푸르른 숲 안에 이런 도로가 있다는게 참 대단하다 또한번 느꼈구요.


그리고 도착한 쇠소깍.마치 "괜찮아, 그래 넌 할만큼 한거야, 잘했어 그리고 잘왔어" 라고 말하는것같아서 울컥하는거 겨우 참았습니다.그리고 바로 근처 사는 후배녀석한테 전화해서 커피한잔하자고.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


후배가 오는 동안 쇠소깍 산책길을 잠시 걸었습니다.


쇠소깍 (용연, 쇠소)양쪽가 절벽은 병풍을 세워 두른 듯 조수가 상통하는 장강을 형성하고 있고바위 위 푸른 소나무도 녹색 강을 사랑하며 예로 부터 우리 조상의 어업기지인 천연어항으로서우돈지명을 따서 우소라 하였다.-내용 中-


후배녀석과 우연히 발길이 닿아 다녀온 제주도 루프탑 카페 케렌시아이런 카페가 쇠소깍에 있었나? 싶어 한참을 생각에 잠겻던 그런 곳입니다테라로사라는 유명한 카페로 들어가는 입구에 있는곳인데 오히려 분위기는 테라로사보다 훨씬 좋았습니다.마당에 깔린 푸른 잔디도 좋았지만 바로 앞에 바다가 보였지요.


일단 우리는 아이스아메리카노 한잔에 아인슈페너 아이스도 한잔 주문했습니다.그리고 당보충 좀 하자고 ㅎㅎㅎ 시커먼 남자 둘이서 예쁜 한라봉케이크와 구좌 당근 케이크까지 주문을 했지요.여기 스무디도 참 괜찮다는데 담번엔 스무디를 먹으러 다녀와얄것 같습니다. ^^


주문한 음료가 나오는동안 잠시 카페안을 둘러봤습니다.제주도 쇠소깍 카페 케렌시아는 1층, 2층, 3층으로 이루어졌는데 분위기가 전부 다 달랐습니다.1층은 요렇게 뭔가 좀 깔끔한 카페 느낌이었고


2층은 뭔가 예쁜 펜션 거실같은 느낌이었습니다.거기다 앞에 조용한 바다가 보여서 그런지 더 분위기가 좋았습니다.다정하게 알콩달콩한 커플이 있어 더 분위기가 좋아보였는지도 모르겠습니다.


그리고 도착한 루프탑우울한 내 기분과는 정 반대로 하늘도 멋지고 루프탑 분위기도 좋고. ^^덕분에 제 기분마저 슬슬 좋아지더군요.선선한 바람에 바다향이 살짝 섞여 날려오는게 꽤나 좋았습니다.


마침 음료가 나왔대서 내려갔지요.예쁜 한라봉케이크인데 후배녀석이 ... ㅎㅎ이날 기분같아선 아마 훅 짜증이 났을지도 모르겠는데 카페 분위기 덕분인지 그냥 이마저도 좋아보였습니다. ^^달달한거 먹을생각에 기분이 좋아졌는지도 모르겠군요. ㅎㅎㅎ


실내에서 먹을까 하다가 루프탑이 자꾸 머릿속에 맴돌아 들고 3층까지 올라갔습니다.좋더군요.후배녀석이랑 이야기도 많이 나눠서 좋았지만 일단 케이크가 참 맛있어서 좋았습니다. ㅎㅎ폭신한 빵도 좋았고 크림도 적당히 느끼한게 당근케이크와 잘 어울렸구요.한라봉케이크는 상큼한 한라봉덕분에 더 좋았던것 같습니다.그리고 아인슈페너 맛있더군요. ㅎㅎㅎㅎ 이날 메뉴선택은 너무 좋았습니다.아이스아메리카노도 심심하거나 그러지않았고 맛도 꽤 좋았습니다.


저녁에는 요런느낌.수다떨다보니 어느새 뉘엿뉘엿 해가 저물었더군요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ후배녀석과 저녁까지 먹음 참 좋았겠지만 서둘러 차를 끌고 사무실로 돌아갔습니다.제주도 루프탑 카페 쇠소깍 케렌시아쇠소깍의 아름다운 풍경을보며 작은 산책로를 걷고,바다를 보며 한라봉케이크와 아인슈페너를 혹은 맛있는 스무디를 먹어도 좋을 것 같다 생각이 듭니다.망고스무디랑 수제 요거트를 먹으러 조만간 다시 찾긴해야겠습니다. ^^그때는 2층 예쁜펜션거실같은 공간에서 마셔볼까도 싶습니다. ㅎㅎㅎ비오는날에도 꽤 분위기가 좋을것 같은데.. ㅎㅎ비록 미팅은 잘 안됐지만 새로운 예쁜공간을 찾아 기분이 풀렸던 그런 날이었습니다.




--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 제주도민이 추천하는 곳!



쇠소깍에서 10분거리에 위치한 쇠소깍 맛집 오가네전복설렁탕! 도민이 추천해주던 곳이라서 왔는데요~  사람이 없는 시간에 들렸더니 너무 편안하게 먹었어요 ㅎ


쇠소깍 맛집이라고 치니까 이렇게 되어 있어서 봤더니 사진 찍고 여기 들렸다고 하더라고요후기보니까 너무 좋아서 들렸는데 완전 만족중~~~


깔끔하게 밑반찬이 나오고 열심히 먹다보니 낙지젓갈이 진짜 대박!!


리필코너에서가서 낙지젓갈 리필하는데 이벤트 문구가~~ 오~~~나중에 하나 올려서 음료수 좀 받아야겠다 싶더라고요~~


저희는 쇠소깍 맛집에서 돌솥밥을 주문을 했는데요~함께 나오던 전복회~~ 날치알, 야채들~~ 비주얼만 봐도 장난이 아니죠?


쇠소깍 맛집에서 나왔던 비주얼 끝판왕 돌솥밥!!심지어 가운데 있는 것은 참치라고 해요!!! 먹는데 식감이 너무 좋아서 좋았던~~


함께 찍어봤던 한상 샷~~~안그래도 밥이 먹고 싶었는데.. 전복설렁탕을 먹으려다가 너무 고민했는데 만족했답니다 ㅎ


심지어 국도 맛있음 ㅎ


날치알과 야채, 거기에 전복회를 돌솥밥으로 투입~~


열심히 비벼~ 비벼~


완성된 모습이에요~~ 이것도 그냥 먹어도 맛있는데낙지젓갈이랑 먹어주니 더욱 개꿀~~


참치랑도 같이 먹어주고요~


쇠소깍 맛집에서 즐겼던 푸짐한 한끼식사~~ 배터지게 배부르게 잘 먹었습니다~~특히, 누룽지 좋아시는 분들께 더욱 추천해주고 싶네요~~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 정성듬북 두루치기 



2월, 눈오는 날 짧은 일정으로 다녀왔던제주 출장.급하게 다녀온 지방출장인만큼 그래도 여유를 가질 수 있었던 쇠소깍 맛집.쇠소깍 모꼬지.


쇠소깍 제주 방언으로,현지 택시기사분께 듣기로는 소가누워있는모양의 연못이라고 하네요.쇠소깍 모꼬지.기사분들도 가끔 오셔서 드시고 가는 곳이라고,


제주도 서귀포시 일주동로 8104064-767-3456 / 주차가능09:00~20:00


제주하면 떠오르는 흑돼지!쇠소깍 맛집은 흑돼지 두루치기가 맛있다고하여, 총 4인분 주문!그리고 저어기 보이시나요?오뎅뒤에 보이는 젓갈.갈치속젓인데요~생각보다 비리지도 않고원래 잘 먹던 젓갈이라,좀 호불호가 갈리는 그런 제주 토속음식이죵.


2인세트와 다르게 4인세트에는 고등어 구이가 나왔건걸로 기억하구요.두루치기, 고등어구이, 성게미역국 이렇게 3가지의 음식을 드실 수 있는 세트입니다.제주도에서 직접 잡은 고등어라고하시니,무언가 더 맛있었던,,,


같이 오신 일행분들 중 막걸리를 좋아하시는 분이계셔서,제주감귤막걸리를 주문해봅니다.수도권에는 없다고~꼭 드셔보시겠다며,막걸리를 그리 좋아하진 않지만, 나름:)


메인이죠!쇠소깍 맛집의 흑돼지 두루치기,흑돼지양도 많구, 양념을 너무 맛있게 먹었던거같네요.


바글바글 자작하게 끓여주다보면자연스럽게 야채에서 물이나오네요:)양념이 정말 끈내줍니다!밥에 국물 좀 올려서 비벼먹음ㅠㅠ


예전 제주도로 거진 한달에1~2번씩 출장을 오면 항상 흑돼지구이, 국수만 그렇게 먹고다녔는데,분명 그때도 현지분들께 추천을 받아서 맛집을 찾아다녔었는데,,,아쉽기만하네요. 그래도 다음 제주도로 가족여행을 오면 한번쯤 들려도 되니:)


성게미역국은 머 말할필요 없이 너무 맛있구요.오랜만에 이렇게 성게가 많이 들어있는 미역국먹으니 좋더라구요.


상추에 흑돼지 두루치기, 콩나물 고추 딱 올려서~밥이랑 싸서 한입하면~그날도 아마 업무일정때문에 술은 ㅜㅜ 막걸리 간만 보고 왔네요.


그리고 서비스도 팍팍 주신다기에,사장님이 같이 운영하고 계신다는 감귤농원으로~궈~궈~


ㅋㅋㅋ가서 한라봉도 두어개 까먹고,농원에서 감귤타르트, 감귤주스 이것저것 많이 판매를 하시더라구요.겸삼겸사 귤도 좀 사고,날씨도 꾸물꾸물했었는데, 쇠소깍 맛집 사장님 덕분에 즐겁게 먹었던 제주도 맛집.올해 또 갈 기회에 있으면 그때 뵐께요:)

==================================================
--------------------------------------------------


Day6 (법환바당~쇠소깍~표선 해수욕장) : 민똥아빠편



간밤에 비가 내렸다. 일기예보는 태풍이 비켜 간다고 한다. 오늘까지만 흐리고 내일부터는 맑을 예정이다. 꿀잠을 잔 민똥이는 아침 컨디션이 괜찮아 보인다. 다행이다. 숙소에서 주신 주먹밥을 먹고 짐챙겨서 자전거에 오른다. 상쾌한 마음으로 아침공기를 가르기 시작한다. 근데 궁뎅이가..... 아프다.2018.08.13


침대가 넘 편했습니다. 착한 가격과 친절한 서비스에 감사합니다. 귤낭하우스 팬션


제주의 편의점은 참 고마운 존재다. 올레꾼과 라이더들에겐 사막의 오아시스같다.


천지연 폭포 인근


오늘은 욕심내지 않는다. 제주도 종주 다  못하더라도 민이가 갈수 있는 만큼만 가련다. 


자구리 공원


태풍 영향으로 바람이 강하다.


정방폭포 인근


서귀포를 완전히 벗어날때까지 오르막-내리막은 계속된다.


그림같은 커피집입니다. 이름은 잊어버렸지만 꼭 팥빙수 드시고 가세요. 짱짱 맛있습니다. <보목로 64번 길 섶섬 바로 앞에 있는 까페>


미숫가루와 찹쌀떡 최고!


보목포구 인근


쇠소깍 인증센터


파란선만 따라가면 길 잃을 염려가 없다.


이루후제 레스토랑☆☆☆☆☆


번잡한 쇠소깍에서 점심을 먹고 싶진 않았다.  배고파하는 민똥모자에게 조금만 더 가보자고 다독여본다. 계속가도 시골길만 나오자 항의가 심해진다.  


"이런 시골에도 뜻하지 않게 맛집이 나올지도 몰라." 


말 떨어지고 얼마안되서 정말 생뚱맞은 곳에 레스토랑이 있다. 근데 놀랍게도 너무 맛있다.


민똥 엄마가 맛에 감격했습니다. 추천합니다.


맛난 점심을 먹고는 다들 고분고분 따라왔다.가는 길에 나오는 편의점마다 들러서 냉장코너에 머리를 들이밀고 쉬었다간다.무더운 날씨에 계속 얼음물에 머리에 뿌리면서 진행한다. 


남원 용암 해수풀장


드디어 종주길에 물놀이장이 나왔다.어제의 약속대로 오늘은 물놀이를 해야한다. 표선까지 아직 갈길이 멀지만, 2시간을 과감히 투자하기로 한다.해수풀장인데도 물이 굉장히 차다. 민똥이 입술이 금새 보라색이 된다. 어른에게도 차다. 아마도 용천수를 섞는가보다. 이 무더운 날씨에 추위에 떤다.ㅎㅎ. 대박이다.


물놀이 충전 후 신난 어린이


모카다방


물놀이 했더니 요녀석 금방 체력 방전되었다. 에휴. 뭐라도 먹여야지. 예쁜 까페가 보여서 자전거를 세운다.민똥에게는 쿠키와 아이스초코를 먹이고 우린 미숫가루를 주문했다. 천천히 실내를 둘러본다.까페에 맘에 드는 문구가 걸려있다."마음이 시키는 대로 살기로 했다.".....마음이 시키는 대로 사니까 좋은지 물어보았다.어떤 대답이 나올까..대답 대신 사연이 흘러나온다.미숫가루가 참 맛있다.평화로움과 안식이 가게 안밖에, 그리고 주인 총각의 목소리에 앉아 있다. (실제로 결혼했는지는 물어보지 않았다.)


종주길은 해안도로와 일주도로가 반복된다.


해가 거의 질무렵 오늘의 목적지인 표선에 닿았다. 남원과 표선은 자전거타고 여행하기에 호화로울 만큼 아름답다. 눈을 따라 덩달아 마음도 호강한다. 다리만 빼고.


표선 해수욕장에 마침 음악회가 열리고 있다. 


표선해비치해변 인증센터


조그만 표선 면내를 한바퀴 둘러보았지만 민박이나 게스트하우스는 보이질 않는다. 다행히 괜찮아 보이는 관광호텔을 찾았다.리시온 호텔. 저렴하고 깔끔하다. 호텔로비에 자전거를 보관할수 있다.1박 5만원호텔안에 빨래할 곳이 없어 근처 빨래방을 이용해야했다. 빨래돌아가는 동안 흑돼지 오겹살에 쐬주로 하루를 마감한다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 테라로사 커피, 쇠소깍



지난 9월에 다녀온 테라로사 커피. 더운 여름 지나고 가을에 접어들면서 하늘이 점점 캬아~ 아름답네요. 


외관 사진들..


들어가니 빵 진열된 것이 제일 먼저 보이네요. 


커피 만들어주는 곳. 


이렇게 탁 트인 테라로사 커피.


한쪽 편엔 이런 공간도 있었고..


텀블러들.


그리고 판매하는 원두들.커피향은 언제나 황홀해요.


메뉴판.


케이크도 있네요.


파나마 게이샤를 홍보하기 위한 테라로사 제작 브로셔인가봐요.


여기저기 마구 사진찍게 만드는 공간과 날씨.


오늘의 아이스드립인 파나마토니-카투라를 시켰어요.커피맛 이것도 괜찮았는데..진짜 더 맛있게 즐기려면 개인적으로는 뜨거운 커피가 나을 거 같아요. 담에 와서 뜨거운 커피 드립으로 마셔보고 싶어요. 


애 먹으라고 빵도 하나.테라로사 바로 근처에 쇠소깍이 있더라구요.


잠시 들러서 구경만 하고 배는 타지 않았어요. 그런데 나중에 들어보니 나이 몇살 이상은 되어야 배를 탈수있다고 해서.. 어차피 애가 어려서 탈려고 해도 못 탔을 거였더라구요. 테라로사 후기 끝.

--------------------------------------------------


제주여행 #17.쇠소깍.



별난 이름 쇠소깍.쇠는 소의 제주도 방언이다.소는 연못沼. 마지막이란 뜻의 깍.소가 누워있는 맨 끝의 연못. 이란 뜻.












































 한라산에서 흘러내려온 물줄기가 제주도 남쪽으로 흐른다는 효돈천의 마지막 자락은 최근까지 제대로 알려지지 않은 숨은 비경이었다. 민물과 바닷물이 합쳐지는 계곡은 그 입구를 막아 천일염을 얻어내는 염전으로도 사용되었다.[네이버 지식백과] 쇠소깍 (죽기 전에 꼭 가봐야 할 국내 여행 1001, 2010. 1. 15., 마로니에북스)보트 타는 데 20분에 만원이다. 각 번호를 매긴곳의 형상을 찾아보며 쇠소깍을 한바퀴 돌아보는 것.결코 무의미 하지 않을 것이다.

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 회가 깔끔!



쇠소깍 근처 맛집 회가 깔끔!


요즘 많은분들이 해외보다는제주도로 떠난다아마도 해외가 환경이 불안정해서그런듯하다안전불감증이 살짝 있는 나에게는제주도 놀러가는게 오히려 편타하지만 제주도는 어느 해외여행가는비용이 비슷해서 저렴한 항공행사때움직이는게 최고다!


비록 제주도여행이지만비행기타면 기분이 참 묘하다웬지 다른나라를 여행할것같은그런 느낌마저든다막상 어디 여행을 다니면어디서 무었을 먹지어디서 자야되나고민에 빠지게 된다제주도 오면 싱그러운 바다를본김에 해산물 가득 먹고 와야지다짐 또 다짐한다


검색끝에 알게된 대영일식박세리 골프선수도 다녀간깔끔한 쇠소깍 근처 맛집이다.운동선수들이 왔다가면웬지 더 믿음이 가는건 뭘까?


한상 푸짐하게 차려진다이제 더이상 나오는거 없냐고물어보는 일행정말 더 나오면 더이상 상에 못 올릴것같았다


전복구이는 버섯이랑 파프리카를같이 먹을수 있다비쥬얼만 고수한게 아니고쇠소깍 근처 맛집은 사람들의영양도 맞춰서 데코를 맞추는듯한느낌이 들었다


큼직한 전복과 멍게 문어숙회바다를 느낄수있는듯한 해산물들반질한 해산물들은 침샘을 자극하네


옛날에는 초장맛으로해산물을 먹었는데한해한해 지날수록 초장을 살짝 찍어서맛을 본다


부추까지 겸한 샐러드는음식에 건강함 마저 든다부추무침은 이상하게풀비린내가 느껴져서 안먹어지던데샐러드로 만들어놓으니깐잘 먹어지는것같다음식이 쇠소깍 근처 맛집이 이뻐서일까?


복어껍데기 무침도 그냥나오는법이 없었다향긋한 나물과 함께


새우까서하나하나 입에 넣어주니정말 잘 받아먹네까기 싫어서 입을 안댄거였군 이런그래도 잘 먹어주니웬지 모를 희열감을 쇠소깍 근처 맛집에서 느끼게 만드는군


생선찜은 담백한 맛에 어른들이좋아하실듯하다


회가 나오는 데코가절제된 화려함이 있다하나하나 떠서 올려진 회정성이 느껴진다


와사비 간장소스에살짝 묻혀서 한입한다쫀뜩한 회 식감이자꾸 손이 가게 만드네


회를 좋아하시는 분들은물회도 좋아하실듯빨간 육수가 달달하면서 새콤하면서후루룩 청각까지 넣어서 먹으니더 시원하게 느껴져서남기없이 다 먹어버렸다


단호박 고구마 고추촉촉한 야채를 바삭하게 튀겨진맛은일식집에 으뜸!


뚝배기에 나온밥이랑살이 두터운 갈치살은궁합이 잘 맞았다대영일식은 음식자체가 깔끔하게나와서 손님분들 데리고 가시면사랑맞을듯하다


빨갛게 나오는 매운탕도 좋지만이런 지리는 몸에도 자극적이지않고담백하고 시원했다쇠소깍 근처 맛집 대영일식으로와서 식사한거모두 만족하며 잘 먹고 왔다


대영일식주소제주 서귀포시 동홍동 498-1전화번호064-763-4325

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 움직이는 돌문어 맛보러가자



쇠소깍 맛집 움직이는 돌문어 맛보러가자제주도는 늘 좋은 곳 ㅎㅎㅎ구경도하고 맛난것도 많이 많이 먹고!! (너무 많이 먹어서 탈;;) 


쇠소깍 맛집 이어도,천지연에서 가까운 거리입니다 ㅎㅎ


메뉴, 해물탕, 문어숙회랑 전복구이 반반해서 주문했어요 제대로 먹고 즐길려구용 ~ 


해물탕~비쥬얼 대.박 ♥알이 꽉찬 딱새우에~ 냄비가 넘칠거같은 해물탕!!


싱싱한 전복들까지!! 푸짐해용 ㅋㅋ직원분이 잠시만요 하더니 ~ 뭘또 들고 오시더라구요 


움직이는 돌문어!! 쇠소깍 맛집으로추천하는이유^^생물 무서워하는 친구는 토끼눈이 되고..


살아있는 돌문어가 냄비위에서 꾸물꾸물 움직입니다 ㅋㅋ바다상태에 따라서 살아있는 돌문어를 못 볼 확률도 있어요ㅠㅠ꼭 전화해보고 방문하시길 추천드립니다!!!아이들도 좋아할 듯~


얼른도망가지 못하게 익혀버렸어요ㅎㅎㅎ살짝 데친상태에서 짜르면 가위질도 잘되고 입에서 사르르 녹는맛!현지에서먹어서 그런가? 질긴맛이 하나도 없고, 부드러운 문어의 맛을 제대로 느낄 수 있더라구요


쇠소깍 맛집 큼지막한 관자도 먹기 좋게 짤라서~ 현지에서 먹으니 싱싱하기도하고 맛이 확실히 다른 것 같아요 ㅋㅋ


 알이 꽉 찬 새우~껍질 발라서 냠냠 ㅎㅎ새우도 탱글거려서 씹는 식감이 대박입니당


진짜 해산물로 배채우는 기분ㅋㅋㅋ종류도 많고 ~ 양도 많아서 먹는 내내 세상 행복했음!


문어숙회, 전복추가로 주문했던 문어숙회와 전복!


소주를 부르는 비쥬얼~~~ 금주중인 분들은 위험할 수 있어요 ㅋㅋㅋ


한 입에 넣어주면 오독오독 식감이 짱 ♥익은 전복은 포실포실하지만 생전복은 오독오독거려요 ㅋㅋ


그 많은 해물탕의 건더기를 다 건져먹고,시원~한 국물도 충분히 느낀 후 면사리 추가!!


꾸물꾸물 움직이는 싱싱한 돌문어와~ 갖가지 해산물이 먹고싶을 땐 쇠소깍 맛집 이어도 방문해보세요:)  


 이어도전복해물전문점,전화번호 : 064-733-0345 주소 : 제주 서귀포시 태평로 485 (지번:동홍동 393-9) 영업시간  매일 10:00 - 22:00 (수요일 휴무첫째주, 셋째주)

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 근처 생생정보 핫플



쇠소깍 맛집 근처 생생정보 핫플제주도에 가주하고 계시는 큰아버지가이번에 승진기념으로 가족들에게 거하게 쏘신다길래유명한 쇠소깍 맛집 다녀왔어요 : )근처에 있어서 쇠소깍 근처 맛집 이기도 하죠~


냄비안에 산해진미가 다 모린듯한 푸짐한 전복해물탕!여기는 바로 "이어도 " 에요 ㅎ최신 생생정보에 출현도 하여완전 핫합니다 ^^몸보신 시켜준다고 하셨는데 제대로 몸보신하고 왔죠~


아삭한 김장김치에 간장게장까지!해물찜이 끓기 전에 대충 요깃거리~!


이게 바로 쇠소깍 맛집의 트레이드마크라고 할 수 있는대왕 돌문어에요 ㅎㅎ 크기가 실감나시나요?한 다여섯명은 먹을 수 있겠더라구요 ㅎㅎ


대식가만 모인 우리가족들도 깜짝 놀랄정도로종류가 엄청 다양하더라구요!맨위에서 확인할 수 있는것만 해도 딱새우,대합,꽃게 ,백합 등등


사이드에 꾹꾹 눌러담아 주신 팽이버섯 : )조개도 있어요~


상상치도 못했던 비주얼!!대왕 돌문어를 전복 해물탕 위에 딱 올려주시더라구요!큰 아버지는 몇번 와보셨는지 놀라는 저희 가족들을 보며뿌듯해하셨어요~ㅎㅎ


쇠소깍 맛집의 전복 헤물탕이 아니라산더미 해물탕이라고 해도 될것같쥬이제 이상태에서 푹 끓이기만 하면 된다는것 !


이어도에서 처음 먹어본 돌문어 숙회는일반 문어보다 훨씬 더 쫄깃쫄깃했어요 !!개인적으로 초고추장보단 참기름에 찍어먹는게 더 고소해요 ㅎㅎ


해산물이 넘 많아서 행여나 넘치지 않을까눈길을 못떼고 있었는데 마침 사장님께서 하나하나 손질을해주시더라구요 ㅎㅎㅎ쇠소깍 근처 맛집 이어도 역시 서비스란~


조개 껍질에 이렇게 먹기좋게 잘라서모아주시고~ 다시 해물탕으로 쏙 넣어주셨어요 !!일일이 까먹지 않아도 되서 넘 간편하쥬~~


전복도 인원수보다 더 많이 들어있고~돌만에 해물탕 국물까지 먹으면 정말 최소!!


술을 잘 못하는 저도 이 날은 기분좋게 한잔 : )전복해물탕 드셔보시면 술을 마다할수 없을거에요~~


특히 이 돌문어 숙회는 친척동생들도 잘 먹더라구요~질기지 않고 특휴의 잡내가 나지 않아서 그런것 같아요 ㅎㅎ


해산물 잔뜩 건져먹고 마무리는 우동사리와 라면사리!시원한 국물에 면발까지 있으니까 속이 든든했어요 : )쇠소깍 맛집 이어도 모임 장소로 강력추천드려요 ㅎㅎ


주소 : 제주 서귀포시 동홍동 393-9전화 : 064-733-0345

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 냉면이 끌려!



냉면먹는데 먹는 방법이 소개가 되어 있어요.일반 냉면 아니고 '전복물회냉면' 요즘 같이~따뜻해지는 이럴때 더 땡길것 같네요.쇠소깍 근처 맛집 오가네전복설렁탕 입니다.


쇠소깍 → 오가네전복설렁탕(10분,총 4.91km )"네이버 길찾기"


물을 넣어주면 점점 자라나는 물수건~ ^^


전복이 들어간 메뉴를 주문하면 죽이 기본적으로나오는데 이때 그냥 먹으면 그냥 고소하지만~~~이렇게 낙지젓갈을 올려 먹으면 정말 맛있어요.반찬 하나하나 정말 맛있어요.


전복물회냉면 입니다. 설명대로 껍데기제거하고~면 잘~ 풀어서 식초등을 이용해서 간을 맞추는데.따로 간안하고 먹는걸 적극 추천해요!먹어보면 아는데 이미 완성된 맛이에요.톡쏘고 담백하고 너무너무 맛있어요~


백년초, 해초면! 이렇게 면이 두가지인데~먹어보면 씹히는 맛도 달라요.


도토리묵! 꼭 묵사발 먹는거 같은 비주얼?


싱싱한 재료들이 가득한 전복물회냉면~한번 맛보면 잊을수 없는 그런 특별한 맛이 있어요.


우리는 전복물회냉면2그릇 + 삼색만두가 있는세트메뉴를 주문해서 먹었는데 37,000원이어요.구성도 좋고 맛도너무 좋아요~후회 없는 쇠소깍 근처 맛집 입니다.


쇠소깍은 지금 테우, 투명카약등의 운행이중단되어 있기 때문에 그냥 산책로 느낌??


하지만 쇠소깍은 그 자체만으로도 아름답죠.


여유있는 서귀포의 봄을 느껴볼만한 곳.쇠소깍 한번 가볼만해요~ ^^걷고 맛보는 쇠소깍 근처 맛집은 전복물회냉면 너무 맛있어요.

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 : 여기 단골집 할래!






쇠소깍 맛집 : 흑돼지브라더스


제주 서귀포시 남원읍 중산간동로 6924매일 12:00 - 24:00064-764-1992


한번 먹어보고 너무 맘에 들어서 또 가게 된 쇠소깍 맛집 "흑돼지브라더스"





입구에 보니 쌈빡한 이벤트 중!15만원 이상 현금 결제나  20만원 이상 카드 결제 시제주도 왕복권이 무료!단체로 오면 완전 득템할 듯^^


이날 단추 풀고 먹을 생각에 흑돼지 브라더스 A세트로 주문했어요:D가브리살, 목살, 오겹살, 파불고기+ 찌개까지 알찬 구성!


평소 고기 킬러이긴 하지만 나물도 넘 좋아하는데요여기는 제주도 고사리를 넉넉하게 주셔서너무 좋았어요:D뿐만 아니라 겉절이, 장아찌류 등 알차게 차려집니다!


다양한 부위로 흑돼지도 나왔구요!


쇠소깍 맛집 흑돼지브라더스의 장점은바로 초벌구이!준비된 흑돼지는 직원분이 먼저초벌구이를 해주시기 때문에 편하게 먹을 수 있어요


초벌 된 흑돼지 보자마자 침샘폭발*_*바로 먹을 뻔ㅋㅋㅋㅋ비주얼 넘나 좋은 것~!!


초벌 된 흑돼지를 불판 위에서 한번 더 지글지글 익혀줍니다고사리와 콩나물도 함께 구워서 먹으면 더욱 꿀맛!


이건 서비스로 주셨어요!제가 계란찜 좋아하는 거 어떻게 아시고 크크크센스쟁이 우후훗


즉석에서 파불고기도 구워주셨구요


잘 익은 흑돼지와 파향이 너무 잘 어울림느끼함도 잡아주고 꿀맛!쇠소깍 맛집 넘 잘왔다요>_<


두툼한 흑돼지 안에 육즙이 가득해요!고기가 이렇게 촉촉하기 있기없기?ㅋㅋ 


세트에 포함되어 있던 김치찌개도야무지게 먹고 마무리했어요세트 구성이 알차서 넘 맘에 들었어요 ♩쇠소깍 맛집 흑돼지브라더스 다음에 또 가야징!

==================================================
--------------------------------------------------


<제주농어촌 체험휴양마을 #7> 하효마을 쇠소깍 조각배체험과 감귤타르트, 감귤과즐 만들기 체험



#쇠소깍쇠소깍은 유네스코가 생물권 보전지역으로 지정한 효돈천 끝지점에 위치한 깊은 소로서 '쇠'는 '효돈'을나타내고 '깍'은 끝지점을 나타내는 제주어이다.참 제주에는 그동안 몰랐던 전설과 신화가 많다.나중에 예쁘게 정리된 컨텐츠가 나온다면 아이들은물론 어른들도 재밌게 알아가는 시간이 될 듯~


쇠소깍을 구경하면서 산책할 수 있는 산책로가도로 옆에 있어서 시원한 그늘에서 걸을 수 있다.


캬~ 오늘따라 날씨가 더욱 푸르구나~정말 인공적으로 만들라고 해도 하기 힘든자연의 솜씨~


사진에선 잘 안보이지만 커다란 은색 물고기들이마구 헤엄치는 모습이 훤히 보일 정도로 쇠소깍의물은 엄청 맑아서 특별히 보호되고 있다.


풍화작용에 의해 아래가 푹 꺼진 바위도 신기한데그 바위를 뚫고 살고 있는 나무는 더 대단하다~


그만큼 신성함이 깃든 곳이라 이곳 하효마을 근처에해녀분들이 작업을 가기 전 여기 본향당에서기도를 드리고 간다고 한다.


드넓은 바다가 만들어 낸 또하나의 작품!


조각배 체험!


현재는 전통 조각배만 체험이 가능하다!


간단한 교육과 구명조끼를 사이즈에 맞게 입고~


선착장에 도착하니 우리가 탈 조각배가 두둥~!!


카약처럼 생겼는데 2인승이지만 사정상노는 한명이 계속 저어야 하는 시스템~커플이 오면 뭐 뻔하지 뭐.. ㅋㅋㅋ


근데 난 짝이 안 맞아서 혼자 탐..에효.. 여기서도 혼자구나.. ㅠ_ ㅠ ㅋㅋ


그래도 혼자 타니까 절경을 감상하기엔 더 좋은 듯!혼자 노 젓다가 혼자 사진 찍고~ ㅋㅋㅋ


그 때 저기 앞에서 이리쿵 저리쿵 하시던 다른 팀!운전 좀 잘 해요~ 힘 너무 주지 말고~ ㅋㅋ


그렇게 유유자적 혼자서 노 저으며 경치 구경하고와도 시간이 남아도는 이 시츄에이션~


감귤과즐 만들기 체험!


다시 돌아온 방귤당 #희재원 카페는이곳 하효마을 부녀회원들이 직접 운영하는 곳이다.


각종 선물세트는 물론 기념품도 판매중이니 참고!


감귤청이 너무 굳지 않게 약한 불로 하는 게 중요!


베이스인 비스킷은 밀가루 반죽을 얇게 펴서기름에 튀겨서 나온다.


비스킷을 푹 담갔다가 금방 꺼내서 더욱 꼼꼼하게 발라주고~


마지막에 붙일 쌀튀밥~


쌀튀밥에 푹 넣었다가 빈틈없이 붙이고 꺼내면 끝!!


짜잔~쉬워도 너무 쉬운 #감귤과즐 만들기 체험!


감귤타르트 만들기 체험!


오늘 만들기의 하이라이트는 #감귤타르트


예쁜 모양이 나오게 해주는 틀~


먼저 크림치즈에 밀가루, 감귤즙을 넣고반죽을 해준다.셰킷셰킷~


그 다음 우유를 넣고 한 번 더~


셰킷셰킷~


그 다음엔 계란을 넣고~


설탕까지 체로 걸러서 골고루 뿌린 다음~좀 더 반죽을 해주고~


짤주머니에 반죽을 넣는다.


모난 곳이 없도록 마무리 잘 해주고~


오븐기에서 약 10분 정도 구워주면~


짜잔~!보기만 해도 맛있어 보이는 타르트 빵 완성!!


이젠 데코레이션을 할 차례!귤도 까고 방울토마토도 썰어서~


요케요케 예쁘게 올려주고 나면~


두둥~!!각자의 개성이 실린 감귤타르트 만들기 완성!!


너무너무 부드럽게 잘 익은 타르트 빵~하지만 반드시!! 물이나 우유를 미리 준비하시길!!안 그럼 목멕혀서...ㅋㅋㅋ재밌는 조각배도 타고 맛있는 과즐과 타르트도만들면서 하루를 알차게 보낼 수 있는 하효마을!!다음엔 꼭!! 애인이랑 올게요..ㅎㅎ

--------------------------------------------------


[제주도 놀거리] 수상레저 추천 쇠소깍 제트보트 후기 + 자리 선정 팁






진짜 재밌었고 한 번은 타볼만한,쇠소깍 제트보트


제주도 까지 왔는데 놀거리를 찾다가물질 한 번 해야할 것 같아서 수상레저로알아보다가 발견한 쇠소깍 제트보트


중문 퍼시픽랜드의 제트보트가쇠소깍 제트보트보다 유명한 듯 했지만,우리는 동선에 맞춰서 쇠소깍을 선택했다.쇠소깍 제트보트는 완죤 굿초이스 였지만,,결국 거지꼴이 되어서 나가는,,,


사전 예약은 필수 이며, 구매 후 바코드를 매표소에 보여드리면 된다. 


우리 일정이 어떻게 될 지 몰라서당일 3시간 전 까지 표 구매도 안하다가전화해서 자리가 있는지 확인한 후 구매했다.약간 심장 쫄렸지만 다행이었다.


레저 이용권을 싸게 구매할 수 있는 곳을폭풍 검색해도 대부분이 15000원 정도였지만티몬에서 카드 할인을 받아서 14000원에 겟또그래서 두 명 표 28000원에 겟또


우리는 3시 예약이었는데 2시 40분 까지 하효항으로 오라고 한다.(늦어서 50분에 갔지만 타긴 탐)


그 당시 쇠소깍이 뭔지도 몰랐으니,,,아니 뜬금없이 왠 하효항? 했지만진짜 하효항으로 가다보면 매표소가 있다.


근데 도착해서보니 현장 매표도15000원에판매하고 있었기 때문에 그냥 와서구매하시는 것도 괜찮으실 듯.(난 1000원 싸게 샀지만,,고생해서,,)


암튼 표를 받고 가운데 길로쭉 가다보면 하얀 천막이 나오고 거기서 조끼를 입고 기다리라고 말씀해주신다.


그 그림(?) 대로왼쪽에 등대 그리고 가운데 길이 있고오른 쪽으로 많은 배들이 보인다.우리는 가운데 길로 직진.


쇠소깍이 뭔지 몰라서 아 여기가 쇠소깍인가?(우리의 목적은 온니 제트보트였음.)무지하다 증말.↓진짜 쇠소깍 방문기.https://blog.naver.com/blue9401/221330026941





주차를 하고 천막에가면 구명 조끼와 우비가 있는데,젖기 싫은 사람들은 우비를 착용하라고 하셨다.도대체 얼마나 젖길래 우비를 입죠?했더니 적~당히 젖어요,,,이래서 적당히가 어느 정도여,,,?아 그냥 적~당히 젖어요~그렇게 똑같은 말만 반복되는 대화...


그래서 아 여기까지 왔는데물질 한 거 티 좀 내야지이러면서 우비 안입었다가,,,,처참한 결과를 모르고 우리를 기다리는 배 타러 신나게 내려감ㅎㅎㅎ이게 내가 선택한 길이었다니,,,


드디어 탑승시간.이 사진을 마지막으로내 폰을 방수팩에 넣었다.


사진은 남기고 싶지만, 굉장히 긴박해보이는 내 손가락.


배에 올라타면 선장 아저씨의 1분 정도 설명.요약해보자면,배가 쿵 하고 떨어질 때 아플 수 있으니나도 같이 리듬을 타고 (내가 해석하기로는)배가 180도 급회전 하는 때가 있는데 신호를 줄테니 마음의 준비? 하라고?ㅎ


180도 회전하는 거 이런 느낌! 뭔느낌인지 아시죠?


그리고 그 뒤로는 그냥 엄청 소리지름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ킬링 포인트1. 파도타다가 쿵 떨어질 때2. 달릴 때 정신차리고 바닷바람 맞을 때3. 날 좋은 날 가면 경치 대박일 듯4. 배가 급회전 할 때5. 해탈 하고 탈 때


그리고 자리 선정 하실 때 참고(지극히 주관적임)뭐든 앞/뒷자리가 다른 매력으로 재밌으니까내가 못 타본 앞자리는 더 크게 꿀렁이는 느낌?나는 맨 뒷자리, 맨 왼편에 탔는데360도 회전 할 때 내 몸 반 쪽이 젖어서짠 내로 가득 했음. 이걸 3번 정도 하는데 아저씨가 한 쪽으로 밖에 못도시는지그렇게 2번 또 맞게된다^^ㅎ팁? 주의사항? 치마입고 타면 바람 때문에 다 뒤집어지고귀걸이 하시고 타면 귀 떨어질것이다..아이들을 데리고 타는 분들도 많았다!엄청 무서운 거 아니니까 모두가 탈 수 있음.우리 다음 일정이 보롬왓이었는데꼴을 보자하니 그냥 숙소로 들어갈까 했다.최대한 일정 마지막에 넣으시길,,다음 날 살려고 안전 바를 잡은 팔의근육통 정도?ㅎ제주도 놀거리 찾으시는 분들은제주도 수상레저 중에서도 쇠소깍 제트보트 진짜 추천합니다!!!!




--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 넘나 유명한 이루후제



예쁜곳 많은 제주, 그중에서 정말 기억에 남는 쇠소깍 근처 맛집 이루후제를 소개해드려요 


인테리어 색감이 정말 예쁘고  한라산과 제주도 풍경이 멀리까지 보이는 뷰가 정말 예술인 곳이랍니다


기사에도 나올만큼 유명한  쇠소깍 근처 맛집인데요  여행가면 꼭 가봐야지 하고  미리 체크해두고 있었던 곳인데  찾기도 정말 쉽더라구요


셀프코너에도 뚜껑 다 덮어놓고 있는 모습이 청결에 엄청 신경쓴 못브이 보여서 마음에 쏙 들었어요  대부분 다 오픈해놓던데 닫아놓은거 보니 신뢰감 상승!


먼저 하간거짬뽕 흑돼지예요  신메뉴인데도 불구하고 인기가 좋다길래 시켜 봤는데  비쥬얼부터가 정말 압도적이네요  괜히 쇠소깍 근처 맛집이 아니예요 ㅋ


흑돼지가 들어있고 해산물도 듬뿍 들어 있어서 국물맛이 진짜 끝내준답니다  빨개서 매울거라고 생각했는데  전혀 맵지도 않고 깔끔했어요


해산물이랑 고기랑 면 한젓가락 집어서 한입 먹으면 궁합이 너무 잘 맞아요  잡내도 하나도 안나고 끝내주더라구요  하건거 라는 말은 제주어로 온갖겆 여러가지 등등의 뜻이 있는데 그에 맞에 홍합, 오징어, 새우, 고기 등등 여러가지가 푸짐하게 들어 있어서 든든 하더라구요


크림짬면이예요  약간 대조적인 메뉴로  시켜봤는데요  크림소스가 들어간 짬뽕이예요  해산물이 면보다 많이 들어간 느낌 ㅋㅋ


꾸덕꾸덕한 소스맛도 정말 고소하고 해물도 면도 제입맛에 딱이었어요  고소하고 담백하니 최고의 선택인 메뉴였답니다


볶음밥도 시켰어요  양이 정말 많이 나와서 든든하게 먹을 수 있었답니다  새우도 큼직하게 들어 있어요  쇠소깍 근처 맛집 중 진짜 대박인듯요


샐러드도 함께 나와서 함께 먹기 좋았는데요  한라산을 모티브로 만들어냈다는데  비쥬얼도 좋앗고 맛도 짜지도 않고 딱 적당히 감칠만 가득 뽐내는 맛이었어요   쇠소깍 근처 맛집 이루후제  역시나 소문대로 엄지척이었어요


이루후제 주소 : 제주 서귀포시 남원읍 하신로 63 번호 : 064-732-1881  시간 : 매일 10:30~19:30 브레이크타임 15:30-17:00        매주 수요일 휴무★

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 모메든샤브샤브



쇠소깍 맛집 모메든 샤브샤브갈치속젓에 찍어 먹는 흑돼지


남자친구랑 동생이랑 셋이서 밥먹기 위해 쇠소깍 맛집 모메든 샤브샤브에 다녀왔다. 흑돼지로 샤브샤브를 먹을 수 있다고 해서 동생 데리고 다녀왔는데 우리 셋 다 너무 만족했던 쇠소깍 맛집 모메든 샤브샤브. 쇠소깍 산책로를 걸으며 바다를 볼 수 있어서 더더더 좋았다.


위치 : 서귀포시 하효동 1298영업시간 : 12:00-22:00 / 연중무휴주차장있음. 단체석있음


쇠소깍 맛집 모메든 샤브샤브에 도착했다.손님이 정말 많아서 웨이팅이 있어,쇠소깍 산책로를 걷다가 다시 가게로 왔다


부족한 반찬과 채소는 셀프로 이용할 수 있게셀프바가 준비되어있었던 쇠소깍 맛집 모메든 샤브샤브


메뉴판을 보고 우리는 제주산 흑돼지 샤브샤브 3인분을 주문했고 좀더 푸짐하게 먹기 위해 전복을 추가로 주문했다.옥돔 구이도 시켰는데, 흑돼지 샤브샤브를 시키면 반찬으로 돈까스가 나와서 추가로 주문할 경우 3천원만 내면 된다


샤브샤브 기다리는 중쇠소깍 맛집 모메든 샤브샤브는 손님이많이 계셔도 회전율이 빠른 편


육수가 나오고 그 속에는 야채가 들어가 있었다.그리고 같이 먹을 수 있는 반찬들이 먹기 좋게 나왔는데, 갈치속젓이 같이 나왔다! 흑돼지 고기를 샤브샤브 육수에 잘 익혀 갈치속젓에 찍어 먹으면 끝내준다.


야채가 먼저 나와서 육수에 먹기 좋게 잘라 넣기 시작했다.먹다 보니 너무 작게 잘라서 먹기 힘들었는데,다음에 또 쇠소깍 맛집 모메든 샤브샤브에 오면야채 이등분해서 넣어서 먹어야겠다.


흑돼지 털이 아주 선명하게 보이는제주산 흑돼지가 나왔다.쇠소깍 맛집 모메든 샤브샤브에서만 맛볼 수 있는제주산 흑돼지 샤브샤브! 제주에 오면 꼭 먹어봐야 하는 메뉴 중 하나라고 생각.


우리가 추가로 주문한전복을 샤브샤브 육수에 넣어 익혀 먹기 시작했다만두에 떡 푸짐하게 넣었더니 넘칠 것 같았다.


그리고 반찬으로 나온돈까스는 쇠소깍 맛집 모메든 샤브샤브에서무료로 맛볼 수 있는 메뉴


부족하면 추가로 3천원만 내면 먹을 수 있다


제주산 흑돼지 고기를 육수에 넣어 익혀 먹었는데, 흑돼지 고기라 그런지 더 쫄깃한 느낌에 고소한 육수 맛이 더해져서 맛있게 먹은 쇠소깍 맛집 모메든 샤브샤브


거기에 추가로 먹으려고 주문한 옥돔구이는 바삭하게 익혀 나왔다.뼈를 발라내기 좀 힘들었지만 고소해서 나중에 죽이랑 같이 먹기 좋았다.


잘 익은 전복도 꺼내서 먹었는데너무너무 맛있게 먹은 전복진짜 왜 추가 메뉴로 전복을 판매하는지 알겠는 쇠소깍 맛집 모메든 샤브샤브 칭찬해


선택 장애가 있어서 칼국수와 볶음밥 둘 다 먹기로 했다. 칼국수 면을 바로 넣어서 익혀주고 잘 익은 칼국수 면은 후루룹하고 먹어주었다.같이 간 동생이 세상 맛있게 먹는 바람에 나도 급하게 먹는다고 사진을 못 찍었다.


마지막으로 국물을 조금 덜어내고볶음밥을 만들어주신 직원분


이렇게 다 먹고 나니 너무너무 배가 불러서 저녁을 늦게 먹었는데, 맛있는 흑돼지 샤브샤브에 칼국수, 돈까스, 볶음밥까지 먹을 수 있는 쇠소깍 맛집 모메든 샤브샤브 심하게 만족스러웠다.


현금결제하면 천연비누 4천원짜리를 주신다고 해서 현금결제하고 돌하르방 천연비누를 받아왔다.향기가 너무 좋아서 다음에 가면 흑돼지 비누랑돌하르방 비누 선물용으로 몇 개 더 사 와야겠다.







--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 베지그랑 방문!



쇠소깍 맛집으로 소문이 자자한 베지그랑 포스팅.이번 제주도 여행중에 나도 방문해 봤다. 


위치를 정확히 몰라 인터넷 서치해보니 이미 다녀간 손님들의 후기로 잘 안내되어 있어서 한번에 찾음.외관이 참 멋드러져 있었다.외관만 봐도 동네에서 찾을 수 없는, 다시한번 나 여행왔다는 걸 느낄 수 있었다.


실내도 나무테이블로 아늑했고-뭔가 영화나 드라마에서 본듯한 분위기ㅎㅎ여심 저격하기엔 딱이었다지~


메뉴를 주문하고 살짝 둘러보는데 섬세한 꾸밈들이 눈에 많이 들어오더라.쇠소깍 맛집 베지그랑의 셰프님은 인터리어디자이너겸 푸드스타일리스트라고 하시던데 그래서 그런지 곳곳의 꾸밈이 남달라보였다.


셰프님의 추천을 받고 주문한 자청비의요리 C로 주문!별거 아닌데 감성돋는 사진의 느낌~


자청비의요리 C는 부드러운 연두부로 시작.조금만 스쳐도 으스러질것같은 비쥬얼ㅋ


다음은 메밀면이 나올차례!일반 메밀면집에서 먹어왔던 방식과 좀 달랐다.소스를 만드는 법부터 맛있게 먹는 방법까지~~당황해 하고 있는 모습을 봤는지- 셰프님이 알려주심:)맛도 이제껏 먹어왔던 메밀면과는 차원이 달랐음.


메밀면 먹는 내내 냄새로 자극시켰던 메뉴가 바로 이 바싹불고기라는 메뉴였던 것 같다.처음엔 스테이크인가? 하고 나이프를 찾고 있었는데 셰프님께서 포크로 먹는 거라고 알려주심ㅎㅎ평소 이런 고기다진거 별로 안좋아하는데 기름기도 덜했고 고소하니 맛있었다.


쇠소깍 맛집의 바싹불고기는 어느 음식과 함께 먹어도 맛있었다~


이건 발효요거트 인데 다른 요거트와는 비교불가!생꿀이 들어가 있는데 셰프님이 알려주신대로 생꿀을 섞기 전과 섞은 후를 비교해 가며 먹어봤는데 완전 대박!!특히 요거트 온도가 참 적당해서 좋았고포스팅하면서도 먹고싶어지는데..ㅜ


쇠소깍 맛집 베지그랑에서 할손트라는 디저트로 마무으리~보자마자 사진을 찍게 만드는 마성을 가진 디저트ㅎㅎ


견과류와 우뭇가사리로 만든 디저트인데 어쩜 이렇게 독특하게 만들었을까 ?한입 먹고 블랙커피 한잔 마셔보면 음~음~ 저절로 맛을 음미하게 만든다 :)마시썽-제주도 여행할때마다 매번 흔한 음식들만 먹고 왔는데이번엔 쇠소깍 맛집 베지그랑에서 어디서도 먹지 못할 음식을 먹고와서 굉장히 대만족스런 여행이었다.


베지그랑주 소 : 제주 서귀포시 효돈로170번길 20(하효동 168)전화번호 : 064-732-1379

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 여행지 제주 세리월드와 쇠소깍 ~~



안녕하세요. 오늘 소개해드릴 곳은 다양한 체험이 있는 서귀포 여행지 제주 세리월드&쇠소깍입니다.세리월드와 쇠소깍은 두 곳 모두 서귀포에 위치해 있어 함께 이용하시면 좋은곳인데요. 중간에 다른 서귀포 관광지들도 있어 다른 여행지들을 경유하기에도 좋답니다.제주 세리월드는 미로 공원과 승마, 카트, 불빛공원이 있어 낮과 밤 언제든 방문하셔도 즐거우며 쇠소깍은 푸르른 자연을 배경으로 배를 타고 유유자적할 수 있어 힐링엔 더없이 좋은곳입니다.


제주 세리월드 미로공원


제주 세리월드전화: 064-739-8254주소: 제주 서귀포시 법환 상로 2번 길 97-13운영시간주간 09:00 ~ 18:00야간 18:00 ~ 22:00요금카트 25,000승마 단거리 10,000승마 중거리 15,000동화 속 미로 성인 6,000 / 청소년 5,000 / 소인 4,000야간 불빛공원 성인 15,000 / 청소년 13,000 / 소인 10,000


세리월드는 아름다운 동백나무, 붉은 동백꽃 미로공원으로 1,500평 규모의 면적에 아름다운 3,500그루의 초록빛 동백나무와 붉은 동백꽃으로 만들어진 미로 공원 속에서 길을 찾아 마지막 종을 울리면 체험이 끝이 납니다.미로 체험을 하면서 미로 중간중간에 예쁜 조형물에서 사진을 찍어 보시는 것도 좋습니다.


미로 공원은 11월 말쯤 방문하면 초록빛 사이사이 피어난 동백꽃을 볼 수 있어 정말 멋진 게요.동백꽃이 핀 미로를 배경으로 사진을 찍어보면 누가 찍어도 정말 예쁘게 나올 것 같습니다.초록빛 미로도 예쁘지만 동백이 피는 시기를 업체 측으로 문의하시어 방문해도 좋을듯합니다.


미로를 탈출하고 종을 울리면 미로 체험이 끝나는데요.가족 또는 친구들과 방문하여 누가 먼저 미로를 탈출하는지 내기를 해보는 것도 체험을 더 즐겁게 즐길 수 있는 방법 중 하나일 것 같습니다.


세리월드에는 귀여운 토끼들에게 먹이를 주는 먹이주기 체험도 있으니 아이들과 방문하시어 토끼도 만져보고 먹이도 주면서 동물과 친해지는 시간을 가져보는 것도 좋을 것 같습니다.


서귀포 여행지 제주 세리월드 미로 공원은 야간에도 로맨틱 메이즈 불빛공원으로 운영되고 있어 다양한 색의 불빛들이 그 재미를 더 하는데요.미로 공원을 낮뿐만 아니라 야간에도 즐길 수 있어 야간 인기 관광지로도 유명합니다.  로맨틱 메이즈는 4가지 코스인 1. 로맨틱 에비뉴 2. 로맨틱 가든 3. 로맨틱 스트리트 4. 로맨틱 포레스트 구성되어 있는데요.


1. 로맨틱 에비뉴는 화려한 입구를 통과하면 더욱 화려한 길로 들어서며 사랑 고백에 성공하는 아름다운 스토리텔링으로 꾸며져 있어 사랑하는 사람들과 아름다운 추억을 남길 수 있습니다.2. 로맨틱 가든은 빛과 자연과 사람이 조화를 이룸으로써 볼거리뿐만 아니라 즐길 거리까지 갖춰진 공간입니다.3. 로맨틱 시크릿은 길을 따라 다양한 콘셉트의 터널을 지나다 보면 보석같이 반짝이는 우아하고 화려한 불빛의 향연이 황홀함을 선사하는 공간입니다.4. 로맨틱 포레스트는 미로 길을 걷다 보면 어느새 빛의 한 가운데 들어와 있는 기분을 느낄 수 있으며 미로를 통과하며 함께 즐길 수 다양한 포토존이 자리하고 있어 지루할 틈이 없는 공간입니다.


이처럼 아름다운 제주 세리월드 미로 공원에서 사랑하는 가족, 연인과 함께 화려한 불빛 속에서 예쁜 사진 많이 찍으시면서 낭만, 추억, 휴식 모두 즐기는 시간을 가져보시면 좋을듯합니다.


제주 세리월드 카트


제주 세리월드는 다양한 체험을 할 수 있는 관광지로 제주 여행 시 체험을 계획 중이신 분들이라면 세리월드를 방문하시어 체험을 하시는 것이 소중한 여행 시간을 아낄 수 있는 좋은 방법이라고 생각합니다.세리월드 카트인 세리 카트는 최고의 속도감을 자랑하는 카트레이싱 체험으로 실제 자동차 경주에서 일어날 수 있는 위험 요소를 제거하고 그 묘미만 제대로 느낄 수 있도록 포뮬러(f-1) 레이싱 카를 본떠서 만든 미니카로 빠른 속도감을 자랑하는 카트입니다.


세리 카트는 키 제한이 있어 140cm 이상만 단독 탑승이 가능하므로 키가 작은 어린 친구들은 2인승 티켓 구매 후 부모님과 함께 2인승 탑승만 가능하며 소인 기준은 36개월 이상으로 참고하시어 카트를 이용하시면 됩니다.수학여행 기간에는 학생 단체로 인하여 이용이 불가할 수 있으므로 업체 측으로 확인 후 이용하시면 더욱 즐거운 체험이 될 것입니다. 


신나는 레이싱을 즐기셨다면 포토존에서 가족, 친구들과 함께 자신만의 포즈로 체험 인증숏을 남겨보는 것도 좋은 추억으로 기억될 것 같습니다.


제주 세리월드 승마


세리월드 세리 승마 체험은 한라산과 제주 월드컵 경기장을 바라보며 승마의 여유를 즐길 수 있고 외곽지를 나가지 않더라도 제주 관광 중심지인 서귀포시 도심 속에 자리 잡고 있어 관광객들이 승마를 즐기기 위해 많이 찾는 곳 중 한 곳입니다.세리 승마는 단거리와 중거리 체험이 있으며 체험 시간은 단거리는 5분 내외 중거리는 10분 내외로 체험이 가능합니다. 


말의 높이가 있어 6세 이상부터 단독 승마가 가증하며 36개월 이상 ~5세 어린이는 2인용 티켓을 구매 후 보호자와 함께 이용이 가능합니다.승마 체험도 수학여행 기간에는 학생 단체로 이용이 어려울 수 있으니 업체 측으로 문의하시어 이용하시길 바랍니다.


제주 쇠소깍


제주 쇠소깍에서는 담수와 해수가 만나 아름다운 물빛을 만들어주는 곳으로 제주도에서도 유명한 명소인데요. 한때 투명카약으로 인기를 끓었던 곳이지만 한동안 체험을 하지 못하게 되면서 여행객들의 발길이 뜸했는데 얼마전 다시 전통조각배 체험이 시작되면서 다시 많은 여행객들은 물론 도민들이 많이 찾는 곳이랍니다.매표소에서 결제를 하시고 체험하는 곳으로 이동하시면 제주의 자연을 만끽할 수 있는 좋은 체험을 즐기실 수 있습니다.


이곳이 바로 체험하는 곳으로 여러 명의 안전 요원들이 배를 안전하게 탑승할 수 있도록 도와줍니다.제주 쇠소깍은 제주도 서귀포시에 있는 자연 하천으로 하천과 바다가 만나는 지점에 형성되어 있는 이곳은 자연유산인 명승 제78호로 지정되어 있습니다.제주 현무암 지하를 흐르는 물이 분출하여 바닷물과 만나 깊은 웅덩이를 형성한 곳으로 계곡의 풍경이 아름다워 뛰어난 비경을 자랑하는 곳으로 관광객들 사이에선 이미 유명한 곳입니다.


배를 타고 직접 노를 저으며 제주 쇠소깍을 둘러보는 체험인 전통 조각배 체험은 제주 자연의 아름다움 한껏 느끼실 수 있습니다.자연을 눈으로 보는 것도 좋지만 아름다운 자연을 조금 더 가까이서 즐길 수 있다면 그보다 좋은 여행이 또 있을까 싶습니다.


제주의 아름다움을 만끽하기 위해 제주 여행을 계획 중이신 분들이라면 자연의 아름다움과 다양한 체험이 가능한 서귀포 여행지 제주 세리월드와 제주 쇠소깍을 방문해 보시는 걸 추천드립니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 투명카약 없어요!



작년부터 사라진 쇠소깍 투명카약 자연보호를 위해 임시적으로 정지되어 있다고 하는데 쇠소깍 안내판에 보면 즐길거리에 카약, 테우체험등과 같은 체험거리가 있는데 막상 가보면 이제는 없더라고요. 그래서 그런지 전에비해 요즘 쇠소깍 주차장도 여유있고 산책로도 매우 좋아요. 투명카약과 같은 즐길거리가 있을때도 좋았지만 지금의 쇠소깍도 매우 아름답습니다.아름다운 자연을 보고 건강챙기는 근처 쇠소깍 맛집 다녀왔는데 정말 알찬 주말을 보냈네요~ 










쇠소깍천연기념물 제 182호 한라산천연보호 구역, 유네스코 생물권보존지역, 국가지정문화재 명승 제 78호 우리가 후세대에 물려주어야할 자연의 보고 입니다. 그래서 쇠소깍 투명카약이 잠정적으로 운영이 정지된 상황인듯 하고요. 



전에는 도로에 차들이 빼곡해서 근처에도 가기 힘들었는데 지금은 꽤 여유로운 서귀포의 향기를 느껴볼 수 있어요. 개인적으로 지금의 쇠소깍이 너무 마음에 드네요 ^^


건강미 넘치는 전복요리가 있는 쇠소깍 맛집 오가네전복설렁탕까지는 10분이면 찾아갈 수 있어요.


오가네전복설렁탕 단일메뉴는 전복죽과 메인메뉴가 함께나오는 구성이지만 세트메뉴로 이용하면 삼색만두를 함께 먹을 수 있어서 매우 배부르게 맛있게 먹을 수 있어요. SNS에 보면 대부분 설렁탕보다 전복물회냉면을 많이 먹던데 저는 전복설렁탕이 추운날에 더 땡기고 조미료 없이 먹는 음식이 너무 좋더라고요.깍두기랑 낙지젓갈이 정말 맛있어요~


전복설렁탕은 만들어 먹는겁니다. 해초, 미역, 소면이 들어간 설렁탕과 돌솥밥 그리고 전복이 2마리 썰어져 나오는데 설렁탕안에 돌솥밥과 전복을 말아먹으면 고소하고 건강하게 먹을 수 있어요. 소금을 안치면 짭쪼름한 맛보다 밥알의 고소한 맛을 느껴볼 수 있는데 정말~ 건강한 맛이 납니다.


저는 소금을 전혀 안쳐서 먹었는데요. 짠맛이 필요할때면 낫지젓갈을 밥위에 올려서 같이 먹으면 더~ 맛있어서 그냥 가게에서 알려주는대로 맛있게 먹었어요. 추운날 먹으니 더 건강해지는 기분이라고 할까나?


맛있는 한끼가 있는 쇠소깍 맛집 입니다 ^^

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 무조건 기억에 남는 뱃도새기



쇠소깍 맛집뱃도새기에서 만난인생 흑돼지♡


본격적으로 여름이 찾아오기 전에~친구들과 다 함께 모여서 다녀온 제주여행 이야기입니다.이번에 제주도 여행이 끝나고 집에 돌아와서보니3박4일만에 2키로가........


그래도 행복했었다................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


맛나게 먹었던 제주도의 맛집 중에서도 쇠소깍에서 5분거리위치한 맛집 뱃도새기 서귀포점 입니다.제주도 시내와도 가까우니 편하게 다녀올 수 있는데뱃도새기는 브레이크타임이 따로 있으니 참고하세요.


뱃도새기 브레이크타임4시~5시


쇠소깍에서 관광도 하고 아무리 초여름이라지만걷고 뛰고 놀고 하다보니 완전 배가 고픈 상태로뱃도새기에 방문했었는데요 들어가자마자 흑돼지 점심 스페샬 로 주문했어요.입장 하면서 주문각 ㅋㅋㅋㅋㅋ


고기집 인데 해물도 같이 먹을수 있어서 개꿀~같이 나오는 해물이 조금이거나 별로였으면 말도안해요~전복구이, 딱새우구이, 키조개야끼까지 나와요.뱃도새기는 흑돼지도 푸짐하지만 해물도 왕푸짐!


뱃도새기의 전복회를 제가한번 먹어보겠습니다.전복회는 식감이 정말 야들야들하니 최고!싱싱함이 더해져있어서 말도못해요 ㅠ_ㅠ초장이나 기름장 중에 취향에 맞게 찍어 먹으면대요.저는 기름장♡


완전 두툼한 뱃도새기의 흑돼지.....직원분이 먹기 좋게 구워주시고 손질도 해 주셔요.


두툼해서 고기구울때 가위질 잘못하면 막어떤건 바싹익고, 어떤건 덜익고 막 그런거아시죠?아..... 그런거 제가 너무싫어해요 ㅋㅋㅋㅋ고기를 맛없게 머거야 하니까!하지만 직원분이 친절히 육즙 팡팡 터지도록맛나게 구워주셔서 더 좋았어요.


흑돼지가 어느정도 구워지면 딱새우구이, 전복구이키조개야끼까지 함께 올려 주시는데....넘나 아름답지 않습니까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


식감도 아주 최고였는데 전복이랑 딱새우가 정말 통통해서맛나게 먹을 수 있었던것 같아요.


이렇게 맛있는건 사진으로 남겨놔야죠.사진 안찍는건 죄악! ㅋㅋㅋㅋ제주도여행 다녀와서 가족들에게 보여줬더니이렇게 맛있는거 혼자 먹었냐고 막 혼났어요. ㅋㅋ다음번에는 오빠랑도 오고~ 엄빠랑도 와야겠어요.


맛나게 익은 뱃도새기를 드디어 먹어보도록 하겠습니다.소금에 찍어먹는 방법도 있지만멜젓에 찍어서 겉절이와 함께 먹어도 완전 꿀맛이었어요.


빠삭빠삭 익은 뱃도새기 흑돼지 넘나맛난것. ㅠ_ㅠ


겉절이 사랑에 한참 빠져서 먹고있는데친구가 쌈 싸먹는거보고 아차! 싶더라구요.


싱싱한 쌈야채에 싸서 먹으면 더더 맛있어요.야무지게 한쌈 싸서 입으로 쏙~담백하고 아삭한 식감이 너무너무 좋았어요.


렌트카 운전하느라 힘들었을 친구에게도한쌈 봉사하도록 하겠습니다...흑돼지는 잡내때문에 싫어한다고 하던 내친구...그 말이 무색하게 한입 먹어보고는 흡입흡입ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 흑돼지 싫다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요렇게 좋은 식탁에 술이 빠져서는 안되죠~소주도 한병 추가해서 소주도 같이 먹었구요운전하는 친구는 아쉽지만 콜라로..... ㅋㅋㅋㅋ


요게 바로 그 유명한 전복게우밥 입니당.전복게우밥도 함께 나오니까 너무 좋은 스페샬메뉴!고슬고슬 짭쪼롬한 전복게우밥이 흑돼지랑잘 어울려용.역시.. 고기와 밥은 하나다!


마지막으로 나온 흑돼지 김치찌개~뱃도새기의 흑돼지 김치찌개는 얼큰하면서도흑돼지가 듬뿍 들어가있어서 완전 요리 같아요.저기에 라면 넣어서 끓여먹고싶어서 혼났어요 ㅋㅋ


뱃도새기에서 정말 푸짐하게 먹고 왔는데요가성비 좋고 특히나 쇠소깍에서 5분거리 밖에 안되는쇠소깍 맛집 이라 뱃도새기 너무 좋아요.


서귀포시 일주동로 8503064-763-8866

--------------------------------------------------


쇠소깍맛집/서귀포몸국 맛집 알동네국수 맛있네~



제주여행 2일차~쇠소깍맛집 알동네국수 에서아침으로 맛있는 몸국이랑 고기국수 먹고 왔어요


제주여행에서 고기국수를 빼면 섭하죠ㅋ몸국은 처음 먹어보는 거라 어떤 맛일지 궁금~~


몸국이란~모자바을 제주에서는 '몸'이라 부르며 제주바다 해초인 몸을 넣고 끓인 국이라서 '몸국'이라 부른다.돼지고기와 뼈를 삶아 낸 국물에 잘 손질한 모자반과 제주산 메밀가루를 넣고 끓이면 느끼함이 줄어들고 독특한 맛이 우러난다.제주도에서는 예전부터 집안행사에 빠지지 않고 만들었던 대표적인 향토음식이다.


서귀포몸국 맛집 알동네국수일단 메뉴판 한번 보고 가실게요^^


아구포도 판매하고 있네요


통통하니 아주 맛있어 보여요~


군침돌게 맛있어 보이는 김치와 깍두기~


드디어 쇠소깍맛집 알동네국수의 별미 전복고기국수 대령이요~


몸에 좋은 전복이 네마리나 들어가 있네요


국수 면이 즉석에서 뽑아내는 생소면이라 아주 식감이 좋아요


고기도 듬뿍 담백하고 시원한 국물의 전복고기국수~쇠소깍에 오면 꼭 들러야겠네요


입을 한껏 벌리고 국수를 기다리고 있는 우리 먹방요정ㅎ마시마시~ 맛있다고 아주 잘 먹네요


예전에 제주시내에서 줄서서 고기국수 먹었던 기억이 있는데요렇게 아침에 조용하게 즐기는 고기국수 참 좋네요 


굿굿~


전복과 함께 한입 쏘~~옥


고춧가루도 뿌려서 얼큰하게 먹어보아요 


이번엔 서귀포몸국 맛집 알동네국수의 몸국 대령이요~


보글보글 끓고 있는 몸국 어떤 맛일까요?


바다내음 가득한 모자반과 흙돼지고기의 조합~된장도 들어간것 같고 순대국 느낌도 나고...얼핏 비리진 않을까 걱정했었는데 감칠맛이 나는게 제 입맛을 사로잡네요


서귀포몸국 맛집의 몸국은 울 아가의 입맛에도 합격!숫갈까지 뺏어서 아구아구 맛있게 몸국을 먹고 있는 울 먹방요정ㅋ


어느새 초토화된 밥상~ㅎ


쇠소깍맛집 알동네국수 덕분에 하루의 시작이 더욱 상쾌하네요


쇠소깍에 중단되었던 수상레저 사업이 2년만에 재개되어 쇠소깍 나룻배(카약) 체험을 할 수 있는데요나룻배 체험하시고 승선권에 알동네국수 할인권을 이용하여 식사하시면 1매 2인기준 천원을 할인 받을 수 있다니 참고하셔요~


서귀포몸국 맛집 알동네국수의 영업시간은  아침 8시~오후 6시에요


쇠소깍맛집/서귀포몸국 맛집 알동네국수주소: 제주도 서귀포시 쇠소깍로 162전화번호 : 064-767-0555




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 서귀포시 쇠소깍 맛집 하효살롱 제주향토음식의 웰빙 끝판왕!



#제주 에 왔으니까 제주 음식을 먹는 건 당연!여기까지 왔는데 수입산이나 육지 음식을 먹으면너무 허망하잖아? ㅋㅋ한라산도 식후경이니까~ 험험..


#하효마을 이란 아주 예쁜 이름의 마을에 가면#귤빛으로 #방귤당 이란 곳이 있다.하효마을 부녀회 회원들이 모여서 운영하고 있고농가식당 #하효살롱 과 체험카페 '희재원'이 있다.


2018 제주푸드앤와인페스티벌에서2018 제주고메위크 맛집 인증까지 받은 곳!!


들어가자마자 가지런히 세팅된 우리의 자리~색깔도 참 곱지~ ㅎㅎ


듬삭한상제주의 메밀을 묽게 반죽하여 만든 메밀 수제비!제주말로 모물조배기라고 한다.


자고로 메밀을 무와 함께 먹으면 무가 메밀의 독성을중화시켜주기 때문에 제주음식엔 항상 메밀과 무가짝꿍처럼 붙어 다닌다고 한다.


베롱베롱 블루스제주에서 바다에 가는 걸 '바룻잡으레 간다'라고하는데 육지에서 바라보는 고깃배의 베롱베롱(아롱아롱의 제주방언) 반짝이는 등을 생각하며만든 가족에 대한 아버지의 사랑이 느껴지는 메뉴!


제주의 바다에서 건져올린 다양한 생선과 해산물,해조류로 가장 신선하게 끓여낸 제주의 바다를느낄 수 있는 종합선물세트!! 바룻국!!


구시게 차려진슬로푸드 맛의 방주에 국내 제 1호로 등록된 제주의 푸른콩으로 끓여낸 제주콩국.


생 옥돔구이!!역시 제주에 오면 꼭 먹어야 하는 생선 탑3에 드는~입안에 들어가면 바로 녹아내리는 부드러움~!ㅋㅋ 농담이 아니라 정말 밥도둑이다 이놈!


오오!! 심지어 이번엔 생 갈치구이!!아까 탑3에 벌써 두놈이!! ㅋㅋ 나머지 하난 비~밀~


하나하나 직접 하효마을에서 농사지은 것으로 만든밑반찬들이라 정말 '건강함'이 막 묻어있다~


메추리알 튀김과 빙떡, 톳전은 입가심으로 딱~특히 빙떡은 그냥 먹으면 아무 맛이 없는데옥돔구이 한점과 함께 먹으면 꿀맛~!! #JMT


ㅋㅋㅋ 여기도 꼿꼿하게 서있는 쌈채소~집에서도 저렇게 해서 먹어봐야겠다!!


서비스로 주신 감귤과즐~잠시후 요고 만들기 체험할건데 미리 맛보기~ ㅎㅎ


다른 마을에서는 따뜻한 청귤차를 주셨는데여기 하효살롱에서는 시원한 아이스로~ 캬~


밥 먹고 소화도 좀 시킬 겸 나왔더니파랗게 익어가고 있는 귤~귤도 종류가 엄청 많다는 걸 이번에 알았다.어떤 아이인지는 몰라도 다 익으면 꼭 먹어봐야지~


#제주도여행 와서 쇠소깍 구경하고 밥 먹을 땐하효마을의 자랑 하효살롱!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 맛집 / 쇠소깍 오메기 식당



서귀포 맛집 / 쇠소깍 오메기 식당


마지막으로 교육을 마친 날, 이제 포항으로 향해야 하는 것 아쉽당~~서귀포에 맛집 검색하다가 사람들과 쇠소깍 오메기 식당에서 아점을 먹고 공항으로 향하기로 했다. 


4년전쯤 혼자서 서귀포에 왔던 기억을 더듬더듬~~근처에 천지연 폭포나 정방 폭포가 있는터라 관광객이 진짜 많다 ㅋㅋㅋ서귀포 맛집 고고식당 바로 앞에 감귤밭 ㅠㅠ 효리네 민박집에서 효리네 감귤밭이 생각나 ㅋㅋㅋㅋ 한 알맹이 따먹고싶었던. 실제로 따먹으면 진짜 맛있을것같다.


아침으로 이렇게 거하게 먹어도 되는지ㅋㅋㅋ 상다리 휘어지는줄아침은 적당히 먹고 마는편인데 식당에서 너무 반찬이 많아서 ㅋㅋㅋ 아점이라서 그나마 다 먹을 수 있었다. 


우리가 제일 좋아했던 인기반찬 고등어구이퍽퍽하지 않고 노릇해서 손이 계속 가 ㅋㅋㅋㅋ 맛나


기본반찬으로 나오는 갈치회아침식사에 갈치회가 나오는 곳이라니 ㅋㅋㅋ 초장 푹 찍어먹으면 짱맛. 신선하다. 여기가 제주 맞는듯요.


그리고 내 입에 제~~일 맛있었던 것은 전복뚝배기제주도에서는 전복을 이용한 요리가 정말 많다 ㅋ 


전복뚝배기 이름 답게 실한 전복이 진짜 많이들어가이뜸오빠가 좋아하는 갈치구이 ㅠㅠ 제주도에서 정말 원없이 먹고 간다 ㅋㅋㅋㅋ 나중에 같이오자!!!


밥도둑..짭쪼롬한 갈치구이를 밥에 얹혀 먹으니 딱 좋으다 성게미역국ㅋㅋ서귀포 맛집답게 이 곳의 성게미역국은 훨씬 더 깊고 진했다


 메인요리 갈치조림!!양념맛이 독특하고 감칠맛 나는 갈치조림  아침부터 갈치조림에 포식해서 진짜 힘들었던 ㅋㅋㅋㅋㅋ 밥 한공기 반을 먹게 만들었던 ㅋㅋ


제주도 와서 먹은 갈치조림 중에 갈치조림이 제일 맛있었떤 식당


평일 아침이라 사람들이 적었는데, 금토일이면 참 많다고!! 


서귀포 맛집 쇠소깍 오메기 식당!!! 아점인데 저녁처럼 너무 배불리 먹은 갈치조림 ㅋㅋㅋ 진짜 꿀맛담에 남편이랑도 와야지~!


#서귀포맛집#쇠소깍오메기식당#제주도맛집

--------------------------------------------------


쇠소깍 테우체험 / ★★★★★



제주 감귤 중에서도 가장 최고로 치는 곳은 어디일까요? 단언컨데 저는 자신있게 효돈/하효산 감귤이라고 말씀드릴 수 있습니다.  효돈/하효 지역은 맛있는 귤을 수확하는데에 있어 제주에서 가장 좋은 기후와 입지를 가진 곳입니다. 즉, 우리나라에서 가장 맛있는 귤이 나오는 곳이지요. 저는 제주감귤 중에서도 효돈/하효산이 아니면 왠만하면 먹지를 않습니다. 이 맛있는 귤밭들은 효돈천 줄기를 따라 자리잡고 있는데요. 그중에서도 저희 고모부님 귤이 최고로 맛있었었지요.. 지금은 하늘나라로 가셔서 그 때 그 귤의 맛을 다시 느끼긴 어렵지만 말입니다.


효돈천 하류


왜 쇠소깍 얘기하는데 귤 얘기를 꺼냈냐하면 이 쇠소깍이 바로 효돈천의 하류로써 바다와 만나는 곳이기 때문입니다. 사실 쇠소깍이 오래전부터 인기를 끄는 곳은 아니었습니다. 말 그대로 그냥 효돈천의 하류였지요. 풍경을 볼라하면 차라리 효돈천 상류가 정말 숨은 비경을 간직하고 있지요. 쇠소깍이 입소문나기 시작한 것은 언제부터인가 테우체험을 운영하면서 부터라고 봐도 무리는 없겠습니다.  


안타까운 얘기지만, 지금은 여러 복잡한 문제로 인해 안타깝게도 쇠소깍 테우체험이 중단되어 있는 것으로 알고 있습니다. 올해 소식을 들어보면 여름 축제기간동안 잠시 운영을 하는듯 하던데요. 정식으로 재개를 했는지 모르겠습니다. 저 역시 얼른 테우체험이 재개되기를 바라는 입장인데요. 최신 소식을 아시는 분은 공유 부탁드립니다.


아무래도 제주도 역시 사람사는 세상이다보니 사업자와 지역단체의 크고 작은 갈등이 가끔씩 일어나곤 합니다. 그래도 얼마전 차귀도의 뱃길이 다시 열렸다는 기쁜 소식을 들었는데요. 쇠소깍 테우체험 이슈도 모두가 윈윈할 수 있게 잘 해결되었으면 하는 바램입니다. 


테우에 걸린 태극기와 입담이 끝내주시던 선장님


너무 상업적으로 오염되지만 않는다면, 저는 이런 사업들 역시 괜찮다고 생각하는 입장입니다. 특히 제주 전통의 배인 '테우'를 쇠소깍과 접목시킨 것은 자연과 전통과 관광니즈를 너무나 잘 어울리게 버무린 사업이라고 볼 수 있는데요. 사실 우리가 '쇠소깍 테우체험' 이 활성화되기 전까지는 사실 '테우'가 뭔지도 모르는 분들이 대부분 아니었습니까? 단순한 관광사업이 아니라 전통문화를 알리고 보전하는데도 큰 역할을 했다고 생각합니다.  


하지만 나중에 후속으로 생긴 투명카약이라던가 제트보트 같은 건 뭔가 생뚱맞아 보입니다. 돈이야 되겠습니다만 개인적으로는 그다지 어울리지 않는다는 생각을 가지고 있습니다. 쇠소깍이 가지고 있던 매력에 부합하지도 않구요. 유유자적한 쇠소깍의 운치를 방해하는 일이라고 보여지네요.


테우가 움직일 때 의지하는 밧줄


제주의 전통 배 방식인 테우는 기계적 동력을 사용하지 않습니다. 그렇다고 노 같은 도구도 사용하지 않지요. 오로지 묶여있는 밧줄에 의지하여 사람의 힘으로 줄을 당기고 밀어내면서 이동합니다. 모양새는 다르지만 속초의 갯배와 유사한 원리로 움직입니다. 다만 속초의 갯배는 관광객 이외에도 현지분들도 건너가기 위해 많이 이용하시는 걸 봤는데요. 쇠소깍의 테우는 순수하게 관광용도라고 보시면 되겠습니다. 경치나 운치, 분위기는 쇠소깍의 테우 쪽에 손을 들어주고 싶네요.


쇠소깍에서 테우를 타고 효돈천을 거슬러 올라가다보면 신선놀음이 따로 없다는 생각이 드실겁니다. 잔잔한 물 위에서 주변의 기암들을 벗삼아 밧줄하나에 의지한채  유유히 효돈천을 떠다니다보면 내가 자연이요, 자연은 내 벗이 되는 순간을 경험하시게 될 겁니다. 그만큼 효돈천의 풍경은 아름답고, 테우는 운치가 있습니다. 


쇠소깍을 위에서 내려다보시는 것과 실제 안에서 바라보는 느낌은 꽤 많은 차이가 있답니다. 그러니 위에서 한번 대충 둘러보시다가 돌아가시지는 마시구요. 쇠소깍 테우체험이 만약 다시 재개된다면 꼭 한번쯤은 체험해보시길 바랍니다. 


효돈천은 하류인 쇠소깍 부근도 멋있지만 한가지 더 알려드리자면 사실 상류로 갈수록 절경이 기가 막힙니다. 다만 일상적인 접근은 어렵다고 보시면 됩니다. 궁금하시다면 별도의 로컬트래킹 투어를 찾아보시는 것도 좋겠네요. 효돈천 상류에 대해서는 별도의 포스팅으로 찾아뵙도록 하겠습니다.


쇠소깍은 시에 있는 용연과도 조금 비슷한 느낌을 가지고 있는데요.  둘다 천이 바다와 만나는 접점이라는 공통점도 있고, 기암으로 둘러쌓인 기가막힌 수변 절경을 가지고 있다는 점도 유사합니다. 용연이 궁금하신 분들은 아래 포스팅 참고해주세요!


또한 쇠소깍 인근에는 커피로 유명한 테라로사도 위치하고 있어 여행 동선을 이어가시기에 좋습니다. 아이가 함께라면 감귤박물관도 한번 들려보시구요. 물회를 좋아하신다면 근처의 제지기오름 잠시 들리셨다가 보목포구에서 시원하게 물회 한번 드셔도 좋은 여정이 될 수 있겠습니다.

--------------------------------------------------


쇠소깍에서 만난 제주 황금향 



쇠소깍 다녀왔어요.넘 향이 좋은 제주 황금향 만났습니다.! ㅎㅎ


쇠소깍은 국가지정문화재 명승 제78호에요.대한민국인이라면 꼭 가봐야할 명소로 뽑인 곳이죠~저도 처음에 TV로 보고 저기 어디야? 쇠소깍? 이랬어요.제주도민인데도 너~ 무 몰랐던곳!


이런 경치가! 대박이에요.저희가 간 날은 비가 좀 왔어요.여름비는 소나기가 아니면 살짜 덥잖아요.추척추적 내리는 비~여서 축축하면서 더웠어요 ㅠㅠ


평소에는 이 색보다 더 예쁜 색이랍니다.에메랄드빛이 장난이 아니에요.여기서 투명카약을 타야하는데.. 갈때마다 늦어서 못탔어요. ㅠㅠ


하효바다쪽으로 나오면 이렇게 걷기에 좋은 길도 있어요.비가 내려서 많이 걷기는 불편했어요 ㅠㅠ


날씨가 흐려서 그런지 파도가 좀 있네요.저분들 가족인거 같은데~ 이제 그만하고 나왔으면 하는 마음이 있었거든요.오래 계시지 않고 금방 나오더라구요.비가 많이 오지 않아서 얇은 우비만으로도 충분했어요.


너무 더워서~ 아이스 아메리카노 한잔씩 마실까 하다가! 천혜향 주스가 있어서 주스를 마시기로 했어요.커피는 여기저기서 너무 많이 고민좀 하고 있었거든요.


하우스 귤을 봉지에 팔고 있어서 집에가면서 먹으려고 귤도 샀어요.ㅎㅎ여름귤은 냉장고에 넣고 시원~~~ 하게 먹어야해요. ㅎㅎ


다른 분이 오메기떡을 사시고 계셨어요.아이스팩까지 넣어서 택배발송까지 해주시는 곳이에요~ ^^


선물용 귤들을 보니~또 선물해야할 사람들이 생각이 나더라구요.하우스귤, 황금향? 어떤걸 할까 들여다봣어요.제주 황금향은 7월부터 연말까지 나온데요~생각보다 길더라구요.


넘이쁜 하우스귤~제주도는 겨울에 귤이 집집마다 넘쳐나는거 같은데요.하우스귤 농사짓는 분들이 겨울귤만큼 많지 않아서 흔하게 먹기는 어려운거 같아요.저도 저번에 얻어서 먹긴 했는데~ 그 이후로는 사야했어요.


넘 이쁘죠?


황금향은 한라봉과 천혜향을 접목한거래요.그래서 향이~~~~ 천혜향은 향이 천리가 간다해서 붙여진 이름인데~그 천혜향에 달콤한 한라봉까지 더해졌으니 말 다했죠! ㅎㅎ귤의 진화는 어디까지 인가~ 궁금합니다.


딱 봐도 껍질이 얇아보였어요.만져보니 알맹이가 탱탱하게 느껴지더라구요.


껍질을 쓰윽 벗기니 향이 어찌나 좋던지요!새콤한 향이~ 비와서 눅눅했던 기분을 완전 날려버렸어요.


친구한테 명품스티커가 붙여진 황금향으로 택배보내기로 결정!친척분들께는 추석때 주문한번 더 해야할꺼 같아요. ^^평소에 접해보지 않았던게 좋더라구요~ 


제주 황금향 택배 발송하구요~시원한 주스 사서 마셨어요.새콤한 귤 선물, 택배는 쇠소깍으로 오세요!농사를 직접 하시는 사장님이라 더 잘 아세요~ ^^

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 흑돼지가 기억에 생생 



안녕하세요~ 잇님들:D가을 바람이 선선하게 부는 요즘 기분이 뒤숭숭 하기도 하고 날씨가 너무 좋아서 주말에 집에서 쉬기 너무 아쉬워서 저는 주말에 동생이랑 나들이겸 가까운 제-주에 다녀왔답니당 워낙 가깝고 볼거리도 많아서 자주 가곤하는데 이번에 갔을 때 햇빛도 너무 화창해서 너무 좋았던 지요,,,ㅎㅎ가을을 제대로 보내기 위해서는 가끔씩 이렇게 머리도 식힐겸 떠나는  것도 나쁘지  않더라구요~ 요즘 같은 계절에는 코스모스가 엄청 이쁘게 폈더라구요~ 드라이브 하면서 단풍구경도 하고 좋은 관광지도 많이 다녀와서 완전 뿌듯했지 뭐에요~ ! ㅎㅎ 제가 이번에 동생이랑 완전 재미있는 체험도 하고 맛있는 음식도 잔뜩 먹었는데 제가 어디 다녀온지 궁금하시지 않으신가요? ㅎㅎ 아침부터 완전 꾸미고 비행기를 타고 슝슝 와서 오자마자 향한 곳은 쇠소깍 근처 맛집 을 다녀왔어요~ 워낙 유명한 집이라 지인들 한테 물어 봐도 전부 추천하더라구요~ ㅎ,ㅎ 그래서 확신을 가지고 간 곳이라 더욱 믿음이 있었던 것 같아요~


두둥 드디어 도착했답니당 ~ 제가 다녀온 곳은 흑돼지 전문점 뱃도새기라는곳인데요~ ㅎㅎ 점심 시간에 맞춰가서 그런지 식당 안에 손님이 엄청 많더라구요~ ㅋㅋ 저는 동생이 주차할 때까지 밖에서 식당 구경을 했담니다 ㅎㅎ 주소 : 제주 서귀포시 일주동로 8503전화번호 :064-763-8866 





짜잔 ~ !도착해서 너무 기분이 좋아서 한컷~!이날 날씨도 너무 좋아서 기분이 날라 갈 거 같더라구요~ ㅎㅎ 들어가는 길에 너무 귀여운 백구도 있어서 백구도 조금 쓰담쓰담 해주었어요~ !너무 순하고 사람을 정말 잘 따르더라구요!! ㅋㅋ단골인 분들은 모두 아시는거 같더라구요~ 이제 배가 너무 고프니까 빨리 들어가 볼까요?ㅎㅎ


저희는 앉자마자 흑돼지 점심 스페셜을 주문했어요~! 오기전부터 메뉴를 전부 다 파악하고 왔기때문에 완전 기대가 뿜뿜 넘치더라구요~ ><


주문을 하고 식당 내부에 있는 셀프코너로 직행~! 셀프코너에서 먹고 싶은 밑반찬을 가득 담아서 왔답니다~! 저는 고기 먹을 때는 상추가 없으면 섭하지~ 하면서엄청 많이 담아왔어요~ ㅋㅋ


짜자잔~! 완전 맛있는 한상이 가득 나왔어요~ ㅎㅎ 좋아하는 해산물이랑 흑돼지랑 같이 있는 모습은 상상도 못했는데 이렇게 먹게 되다니 ㅜㅜ완전 신기하기도 하고 빨리 헤치워야 되겠다는 마음가짐이 컷어요 ㅋㅋ 이렇게 맛집을 왔는데 사진을 안찍을 수 가 없쥬?ㅎㅎ완전 자랑 할만한 비주얼 아닌가요~?ㅎㅎ #쇠소깍근처맛집 #뱃도새기 완전 대박이양~


한 접시 가득 해산물이 나왔어요~ 좋아하는 전복이랑 새우랑 관자야키 그리고 관자회까지! ! 이런 조합은 완전 신선하쥬~ 같이 먹게 될 줄이야 완전 상상도 못하는 비주얼~ ㅋㅋ 완전 맛있어 보이지 않나요?ㅎㅎ 


안에 야채가 가득 들어 있는 관자야키~! 양념이 정말 잘베어 있어서 그냥 먹어도 맛있고 고기랑 먹어도 정말 맛있는 맛~ 키조개 껍질 위에 나와서 더욱 맛있어 보이지 않나용? ㅎㅎ 


이얏~! >< 너무 귀여운 딱새우들에용~!딱새우가 완전 크고 알맹이 속살도 가득 차있는게 완전 먹음직 스럽지 않나용?ㅎㅎ 빨리 먹고 싶어서 완전 안달랐던 ㅋㅋ 


들어오기 전에 봤는데 완전 통통한 전복이에용~! 전복이 완전 싱싱해 보이지 않나요?ㅎㅎ 평소에 전복을 좋아하지만 일반 음식점에는 잘 안팔아서 먹을  수 있는 기회가 잘 없었는데 여기서는 전복을 구이용과 회로도 먹을 수 있어서 완전 좋았던 것 같아요 ㅜㅜ두가지 요리를 같이 먹을 수 있어서 완전 행복한 고민인 걸요?><


야들야들한 관자회입니당 ~!관자회는 초장에 찍어서 먹는게 저는 더 맛있더라구요~ 초딩입맛이라 그런지 아직 와사비 맛을 안좋아한답니당 ㅎㅎ


싱싱한 전복회도 참기름에 찍어서 먹어주면 된답니당~ ㅎㅎ 전복을 마지막으로 먹었던 적이 언제더라?작년 이맘때쯤에 마트에서 세일해서 산적이 있는데 정말 전복이 엄청 작고 비린내가 너무 심해서 하나도 다 못먹고 다버렸지 뭐에요 ㅜㅜ 그래서 그런지 이번에 전복을 먹을 생각에 엄청 들떠있었어요 ㅜㅜ 쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기가 저희 기대를 읽었는지 정말 전복이 싱싱하고 알맹이도 정말 꽉 찾더라구요~ ㅋㅋ 너무 오길 잘했는거 같은 느낌! 


흑돼지 등장!! 고기가 엄청 두껍고 크지 않나요?ㅎㅎ 보기만 해도 완전 육즙이 가득한 것 같은 비주얼~! 빨리 먹고 싶어서 못기다리겠어~! 


불판이 잘 달궈 지면 불판위로 고기를 전부 올려주면 되요~ ㅎㅎ 고기 세덩이를 전부 올렸는데 완전 불판이 가득 차있지 뭐에요?ㅎㅎ 보기만 해도 완전 군침이 흐르는 비주얼이죠~ ㅎㅎ 


흑돼지를 시키면 같이 나오는 메젓 소스에요~ 메젓소스에 고추랑 마늘도 같이 추가해서 먹으니까 고기의 감칠맛을 더욱 돋구어 주더라구요~ 완전 꿀팁이죵~


고기가 잘익어가고 있는지 이리저리 보고 있어요~ ! 노릇하게 익었을 때 잘라주면 된답니당 ~


이제 고기를 잘라주면 되겠쥬~! ㅎㅎ 흑돼지가 엄청 크지 않나요 ㅋㅋ 고기전용 가위로 적당한 크기로 잘라줍니당~ 자르는 동안 흑돼지 사이로 보이는 육즙이 좌르르~ 완전 눈 호강 아니겠어요~ ㅎㅎ


고기가 얼추 잘 익어 가고 있는 거 같죠?ㅎㅎ 그렇다면 아까 나온 전복이랑 새우도 같이 불판위로 올려주면 된답니당~ ㅋㅋ 


전복이랑 새우가 익는 시간이 있기 때문에 고기를 먼저 먹어 주었어요~ 고기가 적당히 익어서 식감이 완전 부드럽더라구요~ ㅎㅎ 그리고 관자야키도 중간에 똭 올려주면 된답니당~ 완전 쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기비주얼이 장난이 아니쥬~ ㅎㅎ


고기가 잘 익어가고 있는지 +.+매의 눈으로 확인하고 고기 한점을 메젓 소스에 찍어서 먹어 보았어요!! 소스가 고기에 잘 베여서 일품이더라구요~! 소스가 고기의맛을 더욱 풍미있게 해주는 역할을 하는 것 같아요~ ㅋㅋ 


새콤한 재래기와 같이 한입 먹어줍니당~ 같이 먹으면 완전 꿀맛~ 


아직 끝이 아니쥬~ 전복게우밥이랑 김치찌개도 같이 주시는데요~ 전복게우밥은 위에 김가루도 같이  뿌려주시는데 그걸 슥슥 비벼서 같이 먹으면 완전 고소한향이 쏴악 퍼지면서 완전 대박이랍니당~! 고기를 올려서 같이 먹어도 정말 맛있어요~


이럴 땐 김치찌개 국물도 한번 먹어주면 완전 깔끔하게 한끼를 마무리 하는 맛이랄까,,ㅎㅎ 오랜만에 쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기에서 맛있는 푸짐한 한상 먹고 가는 것 같아서 완전 뿌듯했답니당 ㅎㅎ


쇠소깍 근처 맛집 이렇게 끝이냐구요?? ㅎㅎ 이렇게 가기에는 너무 아쉬워서 동생이랑 향한 곳은 귤따기 체험이 가능한 상창농장 이라는 곳인데요~ㅎㅎ여기 입장료는 3천원이고 체험료는 만원이라고 하네요~ !하지만 맛있는 귤을 맛보고 따보는 체험도 한다니까전혀 아깝지 않은 가격이쥬~ ?


농장안에 정말 많은 포토존이 있었어요~ ㅋㅋ 오랜만에 보는 바람개비를 보면서 옛날  생각에 빠졌답니당 ㅋㅋ농장에서 귤도 먹으면서 많은 사진도 찍어서 주머니 가득 귤 껍질이 있더라구요이렇게 많이 먹었었나 생각이 들 정도로 많이 먹었답니당! 한번 먹으면 멈출 수가 없는 맛이라 왜 귤이 유명한지 알 수 있겠더라구요~! 가족끼리 오셔도 좋고 친구와 연인이랑  같이 오셔도 부담 없이 즐길 수 있는 체험이라 완전 추천하는 곳이에용~!


완전 맛있는 귤도 먹고 완전 예쁜 인생사진도 찍고 상창농장 완전 땡큐~ 


제가 좋아하는 핑크색 꽃과 함께 한컷~ ㅋㅋ 운 좋게도 갔던날 날씨가 너무 좋아서 그냥 막 찍어도 완전 잘나와서 인스타 갬성 컷이 엄청 많이 나왔던 것같아요~!


여기는 완전 캠핑온것 같지 않나요?ㅎㅎ 예전에 캠프파이어 하던 생각도 나는 곳이라 동심으로 돌아간 기분이랄까,,ㅎㅎ


사진도 찍고 귤따기 체험도 하고 맛있는 귤도 잔뜩 먹고 가서 주변 지인들에게 정말 소개해주고 싶은 곳인거 같아요~!저는 귤이 너무 달고 커서 혼자먹기에는 넘 아쉽더라구요 ㅜㅜ그래서 한박스를 택배로 보냈답니당 !! 겨울에 집에서 귤 까먹을 생각하니까 완전 벌써 들뜨는 기분인걸요~ !!잇님들 :D 날씨가 살랑살랑 기분까지 좋은 요즘 저는 동생이랑 재미있는 체험도 하고 간만에 엄청 맛있게 밥도 먹고 가게 되서 너무 좋은 시간을 보내고 가는 것 같아요 ㅜㅜ  잇님들도 혹시 가을 나들이를 준비하고 계신다면제가다녀온 코스는 어떠신가요?ㅎㅎ 







--------------------------------------------------


[제주도] 제주쇠소깍맛집"또또시"_프레첼/소락소라빵



또또시


인스타 보고 동글동글 귀여운빵이 궁금해서 가본 쇠소깍빵집 "또또시"네비 찍었는데, 점심으로 먹은 쇠소깍 맛집 알동네국수 바로 길건너에 있던 곳 ㅎㅎ쇠소깍은 휴게소 앞 간식들 먹으러 들리던 곳 이었는데, 코너 도니 맛집거리 !! 간판글씨가 잘 안보여서 창문에 있는 빵모양 보고 찾았는데, 또또시는 빨간 건물 옆에 있어요^^


빵모양 튜브랑 ^^


처음에 어디가셨는지 주문하려는데, 사장님 안보여서 카페 구경~


벽에 제주도 지도도 그려져 있고, 제주느낌나는 9월 제주 달력.


안에도 있던 밖에서 포토존 이라고 사진찍은 빵모양 튜브 ㅎㅎ


다음 코스로 이동할거라 포장 했는데, 안에 먹을 수 있는 공간도 있는 빵카페에요^^


실바니안도 있고, 해녀인형도 있고,


실물이랑 똑같이 생긴 모형 빵


구경하다보니 주문받으러 오셔서 오리지널 맛이랑 소락소라 주문!!


또또시는 화학첨가물 및 제품 보존제를 안쓰고, 유기농 밀로 천연발효 저온 숙성한 빵을 만든다고 하는데,주문하면 새로 만드는지 기다림이 조금 있어요^^


완전 따끈따끈 포장한 빵 2개 ^^


소락소라빵 모양은 위에 아이스크림 올라가있는 느낌인데,아래빵 있는 곳까지 크림이 들어있어요^^ 부드러운 우유맛 나서 순삭한 간식 !! 


동글동글 귀여운 모양 !! 짭짤해서 계속 끌리는 맛인 오리지널 맛 ^^애기가 달라고 난리치더니 손에 잡고 빨아먹으면서 좋아하던 빵 ㅎㅎ


또또시 노란색 명함 ^^


제주특별자치도 서귀포시 쇠소깍로 151-8070-4242-0707매일 10:00 - 18:30 (인스타에 휴무 공지)https://www.instagram.com/ttottosi/


#제주도맛집 #쇠소깍맛집 #쇠소깍간식#쇠소깍빵집 #제주도빵집 #서귀포 #쇠소깍 #하효항 #프레첼 #또또시 #내돈내먹 #인스타맛집

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 흑돼지 폭풍먹방 후기



뱃도새기에가면무조건흑돼지점심스페셜!


친구한테 제주도 여행간다고 하니까쇠소깍에 들리면 여기를 꼭~ 다녀오라고 신신당부하더라구요. 거기가 어디야? 했더니쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기 서귀포점!


쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기의 흑돼지점심스페셜저는 특별(쓰페셜)하니까요~요거 먹어보라고 해서 일부러 점심시간에 다녀왔어요.일단 처음에 고기 나오는거보고올~~흑돼지도 두툼하고 고기도 좋더라구요.친구가 강추한 이유가 있었어요!


쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기의 흑돼지점심스페셜은메뉴구성이 푸짐하고 다양했어요.브레이크타임☞4시~5시


왜 가성비갑! 진짜 맛집! 이라고 하는지 알려드리면~흑돼지점심스페셜을 주문하면 요래요래 해물들이 먼저 나옵니다.그냥 회. 아니구요~전복회, 딱새우구이, 전복구이 키조개야끼요렇게 푸짐~ 하게 나옵니당.


전복회부터 먼저 맛보고 있으니까고기를 올려주시고~ 구워주시고~ 잘라주시고~다 알아서 해주세요.회 먹으며 가만히 기다리면 됩니다.끓고있는 멜젓이 시강(시선강탈)


고기를 다~ 익혀 주시면 키조개야끼랑딱새우구이, 전복구이도 함께 따뜻하게 먹을수 있게고기불판위에 올려주셔요.세상푸짐~~~~


저는 고기도고기인데딱새우구이랑 전복구이가 정말 통통하고 맛있었어요.


정말 색달랐던 키조개야끼.야채가 많이 있어서 아삭아삭하고 맛있더라구요~


이제 본격적으로 흑돼지 먹방 시작~


흑돼지 안보이게 전복 올리기.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흑돼지 맛도 정말 예술이었어요.담백하고 육즙 풍부하게 구워주셔서 진짜 핵맛!!이것이 바로 JMT(존맛탱)


소주도 한잔 하니까 정말 잘어울렸는데요역시.. 고기에는 소주죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소맥도 인정. ㅋㅋ


전복게우밥이랑 흑돼지 김치찌개도 완전 좋았구요.


술을 먹으면서 같이 해장하는 그런맛?(아시려나... )쇠소깍 근처 맛집 흑돼지점심스페셜친구가 강추하는 이유가 있었어요!정말 푸짐하게 잘먹었습니당~


<뱃도새기>서귀포시 일주동로 8503064-763-8866

--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 투명카약, 8월 부터 재개되나?  



 


안녕하세요, 아기와함께 여행하는 블로거 봉여사 입니다.오늘도 언제든 떠날 준비 하며,설레이는 마음으로 열심히 일하고육아하고 있습니다. 


오늘은 지난 6월에 다녀왔던 제주도 관광명소 쇠소깍 이야기를 해 볼까 합니다.  


제주 서귀포 효돈천 하구 끝자락에 자리하며, 한라산 중간산을 관통하는 현무암 지하수가 분출하여 바닷물과 만나 깊은 웅덩이를 형성한 곳으로, 이 곳에서만 볼 수 있는 독특한 지형이라고 해요. 


쇠는 효돈 마을을 뜻하며, 소는 연못, 각은 접미사로서 끝을 의미하는 제주도 방언으로 붙여진 이름이며, 계곡의 풍경이 아름다워 사진 명소로 알려져 있었습니다. #가볼만한곳#추천여행지


2011년 6월 30일 문화재청이 외돌개, 산방산과 함께 이 곳을 명승지 제78호 , 국가지정 문화재 천연기념물 182호로 지정했습니다. 





해수와 담수가 만나는 곳


 제주 올레 5코스의 끝이자 6코스의 출발점규모도 크고, 양옆에 병풍처럼 둘러선 기암괴석, 그 위로 울창하게 우거진 나무들이 그야말로 절경 입니다. 


예로부터 마을에서 성소로 여길 만큼 신성한 곳이었다고 해요. 


2009년부터 투명카약으로도 성행하여, 제주도 필수코스처럼 여겨졌는데요,


한가해도 너무 한가해 +ㅁ+


2년 전 2016년 부터 이 곳의 수상레저 사업이 중단되었습니다. 요즘은 한적하고 평화롭게 풍경을 즐길수 있다고 해서 왔다가 너무 조용한 모습에 당황 했던 기억이 나네요. 





가게 상인들이 너무 안됬다 싶을 정도로.


예전엔 얼마나 사람이 많았을텐데, 안타까웠어요. 


 사람이 거의 없어요 ;; 


 잘은 모르지만, 수상 레저 기구가 아름다운 주변 경관을 망친다고 마을회와 개인사업자간 분쟁이 있었다고 하네요. 2년간 수상레저 사업 없이 운영되다가 2018년 8월에 재개 될 거라고 했는데, 곧 좋은 소식이 있기를 기대해 봅니다. 





진드기 주의 하시고요, 


물 색깔 예쁘다 :) 


최근 뉴스를 보니, 상류쪽 약 280m(왕복 560m) 구간에서 전통 수상체험이 가능할 거라는 전망이 나왔어요. 





제가 6월초에 갔을 때, 밥 먹으러 가서 가게 주인 분께 여쭤봤더니,곧 다시 열린다고 담백하게 말씀해 주셨는데,2018년 8월에 재개 되지 않을까 조심스럽게 예상해 봅니다.


여행 블로거 봉여사와 강블리 ♥


주민들 의견을 수렴하여, 투명 카약은 전통 조각배로 대체 하고, 외부를 나무색으로교체하는 조건으로  2018년 제6차 문화재위원회 천연기념분과 심의에서 국가지정문화재 현상변경 허가신청을 조건부로 승인 받았다고 하네요. 


8월 25일부터 26일 양일간 효돈동에서 주변 자연경관을 주제로한 검은모래 축제가 열린다고 하던데, 이 날을 기점으로 활성화 되지 않을까 예상해 봅니다.





서귀포시 효돈동 검은모래 축제는 2003년부터  열렸어요. 





환경사랑이라는 테마를 담고 있어서 


먹거리는 최소화 하고, 볼거리와 걷기대회, 그리기 대회 등 온 가족이 참여할수 있는 체험 위주로 진행되고 있다고 하니, 8월 말 제주도 가족 여행 계획이신 분들은 참고 하시기 바랍니다. 저도 얼른 다시 가고싶네요. ♥


투명카약 못타서 흥미 잃은 우리 딸 


아빠의 가이드로 정방폭포로 이동! 


쇠소깍과 정방폭포는 차로 10-15분 거리로 


아기와 함께 OK 


8월에도 시원해요. 가볼만한곳 , 추천지 입니다! 


떠나는 것은 인간의 삶에서가장 신비하고 아름다운 경험이라는말이 있습니다.5살 딸아이와 함께 해외로국내로 다닌지 벌써 3년차 인데요아기가 클 수록 함께 다니는기쁨이 배가 되는 것 같아요 ꈍꈊꈍ


관광 명소나, 추천지에 닿지 않아고그 과정에서 느끼는 행복감이 좋아서 언제든 떠날 준비하며 열심히 일하고 있어요.여러분의 힐링 포인트는 무엇인가요 ?


ⓒ 잘나가는 빠워블로거 봉여사 







--------------------------------------------------


서귀포 맛집 / 쇠소깍 오메기 식당



서귀포 맛집 / 쇠소깍 오메기 식당제주도에서 유명한 서귀포 맛집 쇠소깍 오메기 식당!저번에 갑자기 제주도 출장 갔을 때 들렸던 식당인데 이제야 올려본다 ㅎㅎ 갑자기 가도 먹을 것은 다 먹고..ㅋ 할 건 다 한다는 ㅋㅋ


효돈 119 센터 맞은편에 위치하고 있다.제주도 현지 스타일의 알찬 밥상을 맛볼 수 있었던 서귀포 맛집 쇠소깍 오메기 식당 ~!내부가 넓어서 단체 손님도 많더라.


주문하면 밑반찬이 쭈루룩 나온다같이 갔던 쌤이랑 둘이서 먹은 아점 ㅎㅎ 진짜 딱 아점으로 먹기에 최고였다.


기본 밑반찬이 엄청 다양하다.그리고 다들 이제 막 만든것처럼 싱싱 ㅋ 내가 좋아하는 종류로만 구성되어 있는 반찬 ㅋ 


오이소박이부터 젓깔까지 ㅋㅋ 다양해이건 좀 신기했는데제주 흑돼지로 만든 수제돈까스였따. 그러니까 이건 흑돼지돈까스 ㅋㅋㅋㅋㅋ 신기함. 처음먹어본다.두툼하고잡내가 하나도 안나고 맛있다.


애들이 진짜 좋아할 것 같다.내가 제일 좋아했던건 전복 뚝배기! 국물이 엄청 시우어우어언 했다사진이 잘 안나온게 아쉽다 ㅠ


몸에 좋은 전복도 들어가있고각종 홍합, 조개들, 새우가 듬뿍 들어가있었던 전복뚝배기 ㅋ 제주도 명물 고등어구이도 이뜸.일반 식당보다 훨씬 다른 ㅋㅋㅋ 제주도 퀄리티


울 오빠도 고등어 진짜 좋아하는데오빠 생각이 났었던아주 잠깐 났었떤ㅋㅋㅋㅋ 와사비 풀어낸 간장에 콕 찍어먹으면 최고 맛나다.


쫀쫀한 옥돔구이도 있고.맑게 끓여낸 성게미역국도 비리지 않고 맛있따. 시원~~~ 허다. 계속 ㅅ씹히는 성게알이 식감을 더더 좋게 만든당 


이건 결대로 잘 썰어낸 신선한 갈치회@뼈채로 씹어서 먹는 씹으면 씹을수록 고소한 맛


초장에 똬악 찍어 먹으면 진짜 맛나다 ㅋㅋ별미다 ㅋㅋ사장님 특제 양념이 들어가있는 매콤하고 맛있었떤 갈치조림도 ㅋ무와 호박이 들어가 있어서 시원한 맛이~~ 서귀포 맛집 ! 추천하고 싶다.


조미료 맛 없이 채소가 우러나서 더욱 맛있는 ㅋㅋ호박 진짜 맛있다 밥 비며먹으면 밥도둑이여.제주 현지 스타일로 이것저것 알차게 먹으니 가성비 좋은 서귀포 맛집 ㅋ 담에 또와야징주소 : 제주특별자치도 서귀포시 일주동로 8231전화번호 : 064-732-5599맛있게 잘 먹고 간당! 오메기 식당!


#서귀포맛집#쇠소깍맛집#주상절리맛집#오메기식당#제주도맛집

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 바다를 담은 한상코스



쇠소깍 근처 맛집 바다를 담은 한상코스


실속 있는 한상코스로 유명한쇠소깍 근처 맛집 대영일식


쇠소깍 근처 맛집 대영일식은방송도 몇 번 탔던 곳이라 그런지벽면에는 사인도 많이 보이고ㅎㅎㅎ


오늘은 99,000원짜리 코스를 먹어보기로 했다어종이나 인원수에 따라 다르겠지만12~16만 원짜리 코스도 좋다고 한다.


시작은 시원한 냉모빌로 빈속을 달래본다 :)


보통 코스요리는 손이 잘 가지 않는 음식들이 있기 마련인데쇠소깍 근처 맛집 음식들은어찌나 맛있던지!!


복어 껍질은너무 쫄깃해서 집에 와서도다시 생각나는 그런맛ㅎㅎㅎ


싱싱한 새우초밥도 초밥 전문점 못지않은 퀄을 보여주었고~


제주도 오면 갈치는 꼭 먹어봐야 하는 음식!살도 통통한게 먹기도 좋지만 맛도 좋고~ㅎㅎ


메인 요리인 회는 99,000원짜리 코스에 나온 회라고 믿기지 않을 만큼싱싱함이 끝내주는 것을 알 수 있었다.


고소한 대하구이와 비리지 않았던 고등어회는기대 이상으로 맛있게 잘 먹고 왔습니다ㅎㅎㅎ


개인적으로 회보다 더 좋아하는해산물 모둠은 멍게와 전복, 개불 등다양한 해산물을 한꺼번에 맛볼 수 있어서 너무 행복했음!!


시원한 물회도 빠지면 섭섭할 듯제주도 만의 느낌이 살아있는 물회도요즘 같은 더운 날에 먹으면 더 꿀맛이라는 ㅋㅋㅋ


마지막은 따뜻한 튀김들로 마무리 :)바다 내음 물씬 풍기는 제주도쇠소깍 근처 맛집 대영일식너무 만족스러운 시간이었습니다~^^


상호 : 대영일식주소 : 제주특별자치도 서귀포시 일주동로 8560 대영일식전화 : 064-763-4325

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집 전국 3대 명품 김밥



지난주 가족들과 함게 당일치기 제주도 여행을 다녀왔습니다~ 그동안 가보고 싶었던 외돌개를 비롯하여 서귀포권의 주요 명소들을 관람했는데요! 일단 오늘은 제주시로 넘어가기 전에 찾아갔던 쇠소깍 맛집인 엉클통김밥 서귀포본점에 관한 후기를 남깁니다~ 


엉클통김밥 서귀포본점은 서귀포시 서귀동에 위치하였습니다~ 제주산 로컬푸드로 만든 김밥과 떡볶이 등으로 유명한 제주 쇠소깍 맛집인데요! 보시는 봐와 같이 규모도 작았고 주차시설도 부족했지만 여느 분식집이 그러하듯 겉만 보고 판단하면 안 됩니다~ ㅋㅋ #엉클통김밥 서귀포본점 주소 : 제주 서귀포시 동홍로 20(서귀포시 서귀동 250-19)전화번호 : 064-726-0072영업시간 : 매일 07:00~20:00


포장 손님이 대부분인 김밥집의 특성상 테이블의 수가 많지 않았습니다~ 불과 4테이블 정도였으며 공간도 비교적 협소한 것 같았네요! 


엉클통김밥 서귀포본점에서 판매 중인 주요 메뉴의 가격대입니다~ 흑돈 김밥과 굴비 김밥을 비롯한 8가지의 김밥과 떡볶이, 그리고 우동 등으로 구성된 상태였네요! 


김밥을 주문하면 즉석에서 바로 만들어주십니다~ 훤히 보이는 주방에서 조리되는 과정을 직접 볼 수 있는 제주 쇠소깍 맛집이었네요! 


김밥을 주문한 손님들에게 서비스로 제공되는 시원한 매실차입니다~ 


이날 저희 일행이 주문했던 메뉴는 굴비 김밥과 삼다 김밥, 그리고 우도 땅콩 떡볶이 등이었습니다~ 테이블을 가득 채운 김밥의 먹음직스러운 비주얼이 눈길을 사로잡던 순간이었네요! 


제주산 로컬푸드로 꽉 채워진 3가지 김밥과..


껍질째 먹는 우도 땅콩의 특성을 고스란히 살린 떡볶이! 


거두절미하고 일단 흡입을 하였습니다~ 너무 배가 고픈 상태에서 찾아간 제주 쇠소깍 맛집이었기 때문에 일단 허기를 채우고 싶었는데요! 굴비 김밥은 생각보다 비리지 않았고 오히려 담백했습니다~ 


특유의 바삭거리는 식감이 일품이었던 바삭 김밥! 


역시 김밥은 떡볶이 국물을 곁들인 후 먹어야 제맛이죠? 


삼다 김밥도 남김없이 해치웠습니다~ 


개인적으로 마음에 들었던 부분은 따뜻한 아메리카노가 무료라는 점이었습니다~ 김밥을 주문한 손님들의 후식까지 책임지는 제주 쇠소깍 맛집이었네요! ㅎㅎ 


엉클통김밥 서귀포본점은 모든 메뉴를 포장하여 가져갈 수 있다고 합니다~ 따라서 차량이나 숙소에서 먹을 간식 구입을 원하시는 분들께 안성맞춤일 것 같았네요! 주변에 명소도 많았고 제주시로 넘어갈 수 있는 516도로와도 가까웠던 만큼 근처를 지날 때 한 번쯤 방문하여 전국 3대 명품 김밥의 명성을 확인해보는 것도 좋을 듯합니다~ 

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 제주구경도 식후경~~



아름다운 제주에서도 특히 비경이 아름답다는 쇠소깍에서 힐링타임을 가진 후 쇠소깍 맛집 흑돼지브라더스를 찾았어요.아무리 아름다운 제주도라도 배는 채워야지ㅎㅎ


 뭘 먹을까 고민될때는 세트메뉴가 정답인지라 흑돼지브라더스 A세트 주문했답니다.가브리살+목살+오겹살+파불고기+김치찌개


쇠소깍 맛집의 고기와 곁들이기 좋은 밑반찬파김치, 찐묵은지, 깻잎장아찌, 파절이 등이  한 상 차려지니까 더 배가 고파지더라구요. 계란찜부터 마구 퍼먹은건 안 비밀~~ㅎㅎ








흑돼지와 함께 구워먹을 콩나물과 함께 제주고사리도 준비해 주시네요. 고사리 나온 고기집은 처음인데 취향저격!!제주고사리를 포함한 모든 밑반찬은 셀프무한리필이랍니다. 제주고사리랑 콩나물 엄청 갖다먹었지요ㅋ


흑돼지브라더스 A세트는 신선한 1등급 흑돼지의 다양한 부위가 요렇게 차려졌어요.고기땟깔 쥑이쥬?


쇠소깍 맛집 흑돼지브라더스는 주문한 고기를 야외에 있는 연탄초벌구이장에 가져가 한 번 구워서 나왔어요.


불판위에 콩나물과 제주고사리부터 올려놓고...


초벌구이된 흑돼지도 불판위에 올려 구워줍니다.쇠소깍맛집 흑돼지는 구워져도 땟깔 쥑이쥬? 


요건 즉석에서 만들어주신 파불고기인데요~쌉싸름하면서도 아삭하게 씹히는 파와 담백한 불고기가 환상의 궁합이더라구요.


쇠소깍 맛집의 흑돼지는 담백한 육즙이 가득해서 고소한 제주고사리와 함께 먹으면 완전 꿀맛이에요.저 원래 고사리보다 콩나물 좋아하는데 제주고사리랑 흑돼지 요궁합은 예술이라며~~


취향에 맞춰서 흑돼지쌈도 만들어 먹어야겠죠.전 쌈에도 흑돼지와 고사리네요ㅎㅎ


고기 먹고나면 김치찌개 생각나는데 A세트에는흑돼지와 내장부위가 듬뿍 들어간 매콤담백한 김치찌개가 딱 나오니까 넘 좋았네요.


흑돼지만 먹기 아쉬워서 추가주문한 옥돔구이~가격대가 착해서 큰 기대없이 주문했는데 완전 맛있었어요.


쇠소깍 맛집답게 음식이 너무 맛있어서 다음에 또 오겠다고 명함을 드리니 서비스로 주신 빙떡까지 주시더라구요.빙떡은 메밀전병에 데친 무를 넣은 제주전통음식이라고해요.    담백하면서 부드러워서 딱 제 취향이었어요ㅋ


 15만원 이상 현금결제시, 20만원 이상 카드결제시 제주도 2인 2박3일 왕복항공원을 증정하는 이벤트 진행중이구요~남원읍 지역 픽업서비스도 가능하다고해요~


상호 : 흑돼지브라더스영업시간 : 매일 12:00 - 24:00 전화번호 : 064-764-1992




--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 물놀이 & 트릭아트 포토존 다녀왔지롱 ★ + 리치망고 망고주스



20180723


친구랑 3박4일 제주도 여행 ★3일차 일정 !!쇠소깍(트릭아트 & 리치망고) → 황우지해변(선녀탕)→ 점심 & 천제연폭포 → 카멜리아힐 → 협재해변(물놀이_일몰) → 협재해변 카페(비치)너무나도 알찼던 이 날의 제주도 여행 일정.쇠소깍에서 물놀이하고 근처 게스트하우스에서 자고,다음날 오전에 쇠소깍 트릭아트 포토존 가봤어요.그리고 지나가다 보였던 망고주스 카페(리치망고)도 갔어요.





노란 부분이 물놀이 한 곳,찰칵찰칵 이모티콘 있는 하효항 쪽이 트릭아트 있는 곳.쇠소깍 가는 길 네비를 좀 잘못 찍어서(?) 파란색 화살표 쪽에 갔다가,노란색 부분에서 아이들이 서핑 강습 받는 거 보고,효돈천 따라 돌아서 쇠소깍 휴게소 쪽에 차 대고 노란색 부분으로 가봤어요.


이건 전 날 오후의 쇠소깍 해수욕장...날씨가 좀....^^;;;;파도가 좀......^^;;;;;;;;


원래의 계획은 쇠소깍에서 투명카약 타는거 였는데,전화해보니까... 허가가 안났어서 운영 못하다가,저 때는 허가는 났는데 업체 쪽에서 아직 시작을 안 했다고.. ㅠ무튼 그냥 아쉬워서 구경이나 해보자 하고 갔다가,서핑하는 거 보고 있다 보니, 물놀이하기 넘 좋겠더라고요?


바로 옷 갈아입고 물에 풍덩 ㅋㅋㅋㅋ


와... 무슨 2미터만 들어가도 목까지 닿는 깊이....!!위험하긴 했지만 너무 재미있었다늉...!!!친구는 수영은 배웠지만 킥판 없이는 무서워하더라고요.


예정에 없던 물놀이를 갑작스럽게 했지만,넘나 재미남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 날 숙소는 예약도 안 했던 상태라 바로 쇠소깍 근처의 게스트 하우스 잡아서물놀이하고 바로 씻을 수 있어 좋았고요 ㅋ전날은 쇠소깍에서 물놀이하고,


다음날 게하 체크아웃 후,쇠소깍 하효항 쪽의 트릭아트 포토존 구경했어요.


등대 따라 걸으며 다양한 트릭아트 포토존을 볼 수 있어요.


가는 길에 멈춰 서서 계속 사진 찍음 ㅋㅋㅋ


끝 쪽 등대에서 친구랑도 찍고요 ★





트릭아트 구경하며 돌아 나가는 길 ♬와.. 날씨가 햇빛이 장난 아니었어요 !!


멀-리 보이는 다른 등대도 구경해보고,


멀-리 보이는 야자수 나무 구경도 해보고,


멀-리 보이는 쇠소깍 해수욕장 구경하고,


등대를 뒤에 두고 찍어보고,


전날에 게하 가며 봐뒀던 카페 !!쇠소깍 리치망고 ★여기 망고주스 존맛탱 ㅋ


스페셜 망고쉐이크(100% 리얼 망고쉐이크) 주문 ★가격은 6,500원


이렇게 귀여운 병에 담겨 나오고요 ㅋ


내부를 아기자기하게 잘 꾸며놓았더라고요 !!


더위 식히며 망고주스 한 잔 !!여기서 먹었던 망고주스 잊지못해....★또 먹고 싶 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쇠소깍 간다면 리치망고 들러보세요 ^^


리치망고 쇠소깍점 ★상세주소 & 연락처 위의 사진 참고하세요.


제주도 리치망고 쇠소깍점 지도 첨부합니다.바로 밑쪽의 하효항 쪽 등대 쪽을 따라 걸으면,트릭아트 포토존이 있어요.




==================================================
--------------------------------------------------


[제주맛집]쇠소깍 근처 셰프의 맛 이야기, 이루후제



2017년 9월 29일 금요일4살 아들과 함께하는 가족여행!photo by iphone7+


쇠소깍 근처에서 맛나고 든든한 식사를 원한다면여기, 이루후제에서!!!주소 : 제주특별자치도 서귀포시 남원읍 하신로 63전화번호 : 063.732.1881휴무일 : 수요일영업시간 : 10:30~20:00break time : 15:30~17:00


코코몽 에코파크에서 실컷 놀고나서 이른 저녁을 먹을 어중간한 시간이 되었다. 조식먹고 점심이 별로 생각이 나지 않아서 차에 미리 사둔 간식만 먹고 다니다보니 저녁만큼은 맛있는 걸 든든하게 먹고 싶었다. 그래서 근처 맛집을 검색하니 '이루후제'가 검색되었다. 이름도 특이한 하간거 짬뽕? 그리고 맛있다고 칭찬 자자했던 탕수육까지 딱 맛있겠다 싶어서 왔는데쇠소깍 완전 근처이다. 주변에 주택들만 있는 외딴데같은 느낌이지만 그래서 더 부담되지 않고 편안했던 곳이다. 


이녁냥이란 곳에는 김치와 물티슈, 단무지와 피클이 셀프로 가져다 먹을 수 있는 곳이다. 우리는 막 브레이크 타임 지나고 들어갔는데 친절하게 다 가져다 주셨다. 


이루후제의 넓고 깔끔한 내부


얌전하고 정적인 아들은 식당 어딜가나 칭찬을 듣는다. 식당에는 요만한 나이대의 아이가 오면 굉장히 긴장을 한다고 한다. 투명 유리창으로 된 이 넓은 식당에 유리창문만지고 뛰어다니고 그럴 줄 알았겠지만, 절대 노노!!! 자리에 앉아서 얌전히 식사 기다리다가 조금 지루하면 두다다쿵이나 뽀로로 잠시 보여주면 끝이다. 


창가자리 착석, 얌전한 아드님


식당에 와도 제자리에 앉아서 조용조용 이야기하며 먹는 이쁜 아들


이루후제 차림표* 하간거짬뽕 10,000원* 크림면 12,000원* 볶음밥 9,000원* 수제돈까스 12,000원* 탕수육 10,000원


이루후제 차림표


적게 먹는 아들과 남편, 나 이렇게 3명이서 3개의 메뉴를 시켰다. 하간거 짬뽕, 탕수육, 크림면.


하간거짬뽕, 탕수육, 크림면


탕수육과 크림면


나는 크림면을 차지했다. 호두바게뜨 한 조각과 해산물이 들어간 크림스파게티였다. 양도 푸짐했고 크림은 부드럽고 맛있었다. 


크림면? 크림스파게티


함께먹는 탕수육.보슬보슬 탕수육, 나는 바싹하고 딱딱하게 튀긴 탕수육을 좋아하지 않는다.왜냐하면 먹고나서 입천장이 까지는 거 너무 싫기 때문이다. 그런데 이 탕수육은 보슬보슬 부드러웠다. 그리고 소스도 백년초를 넣어서 붉은 빛을 내게 하였고 강하지 않고 부드럽게 살짝 단맛을 품고 있었다. 


보슬보슬 탕수육


정말 궁금했던 하간거 짬뽕.아무리 이름을 불러봐도 하간거 짬뽕은 하얀거 짬뽕같다. 그런데 예상과는 다르게 매우 빨간 짬뽕이다. 그리고 그 위에 짬뽕과는 생소한 조합의 소불고기가  꽤 많은 양이 올려져서 나온다. 짝지는 이거 양도 엄청 많았고 매우 든든하다고 했다. 


이름은 하간거 짬뽕, 색깔은 빨간거 짬뽕


다 먹고나니 매우매우 배가 불렀다. 피로가 몰려오고 눕고 싶은 생각이 슬 나기 시작했다. 아들 얌전히 식사해줘서 고맙고 칭찬해주셔서 감사했고, 매우 친절하고 따뜻하게 대해주시는 것도 기억에 남았다. 식사를 하는 동안 해는 지고 우리는 숙소로 돌아갈 시간이다. 아쉬운 마음에 밤이지만 사진에 담았다. 


셰프의 맛 이야기, 이루후제


이루후제 외부에서 본 모습


우연히 좋은 식당 하나 만났다.참 행복하다. 여기 오시는 손님들이 이렇게 느끼시도록 친절하고 맛있었던 곳.


우연히 좋은 식당 하나 만났다. 참 행복하다. 


쇠소깍 근처에 간다면 다음에도 여기에서 식사를 하고 싶다. 그때도 나는 탕수육은 꼭 먹고 싶다. 하간거 짬뽕은 양이 너무 많아서 무섭다. 여튼 여기 추천!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 :: 흑돼지가 맛있는 쇠소깍 맛집 더흑돈






안녕하세요 동해번쩍 서해번쩍 빛나는대용입니다.이번 주 5일 동안 제주도 여행을 하는 중이에요작년에도 이맘때 즈음 제주도를 왔는데또 와도 새롭고 좋은 제주입니다.그리고 또 먹어도 맛있는 흑돼지를 먹으러쇠소깍 맛집으로 유명한 더흑돈을 다녀왔어요!


또 먹어도 맛있는 흑돼지!쇠소깍 맛집 더흑돈





쇠소깍에서 멀지 않아서쇠소깍 가기 전이나 후에 가기 좋은 곳이에요!올레시장과 이중섭거리와도 가까운 곳에 위치해있어요 


더흑돈주소: 제주특별자치도 서귀포시 동홍서로 45 자릿도새기전화: 064-762-7311영업시간: 12:00-22:00 (2,4째 주 수요일 휴무)주차: 주차공간은 따로 없으나 근처에 주차할 공간이 있음


더흑돈은 좌식 테이블!아이가 의자에서 떨어질 일이 없어서가족이 가면 더 좋을 것 같은 구조입니다.그리고 테이블이 넓어서단체로 오기에도 너무 좋은 곳인듯해요!


가격입니다!저희는 흑오겹 2인분과 활전복구이 4미를 주문했어요!입가심(?)으로 먹을 비빔국수도 미리 찜해놨어요


날씨가 넘 더워서물을 벌컥벌컥 먼저 마셔주고흑돼지를 먹을 준비해봅니다!


고기가 나오기 전 나온  밑반찬들!알차면서 맛있었어요!


하나같이 다 맛있으면서 알찬 밑반찬이었어요!





고기와 찰떡궁합인 파절이!새콤달콤 맛있었답니다.


흑오겹과 전복이 나왔어요고기는 옴총 두툼하고전복은 이렇게 크고 알차다니!!!!!!구워지기 전부터 감동감동





맛있게 고기를 구워 줄 숯불을 넣어주셨고요


고기를 올려주십니당!사장님께서 직접 맛있는 굽기로 구워주셔서저희는 맛있는 구워주시길 기다리면 된답니다!


전복도 올렸는데 전복이 막 움직 .......우와 맛있겠다!!! 싶다가도잠시 안쓰러웠습니다(그래도 맛있었던건 안비밀)


맛있게 익고 있는 고기들!빨리 익어라 주문을 외워봅니당이 시간이 가장 힘든 것 ㅠㅠ드디어 다 구워졌어요!가장 맛있게 익었을 때 즈음사장님이 사진도 찍지 말고 먹어보라며 건네주신 흑돼지 한 점은엄청 부드럽고 감동이었어요!


그리고 여기 멜젓!개인적으로 비린 맛이 어떻게든 나서 멜젓에 고기 안 찍어 먹었는데여기 멜젓 넘 맛있었어요!소금, 멜젓, 쌈장 중에 저는 멜젓에 찍어 먹는 것이가장 맛있었어요 :)


찰떡궁합인파절이와 고기는굳이 말로 표현할 필요가 있나용??고기는 두툼해서 쫄깃쫄깃육즙 쫘악 맛있었습니당😍





흑돼지보다는 조금 더 구워서맛있는 익힘이 되면요렇게 잘라서 먹기 좋게 내어주세요!


질기지 않고 부드럽고전복이 커서 씹는 맛도 좋았어요! 탱글탱글전복은 소금기름장에 콕 찍어 먹기!


다음 코스는 새송이버섯입니다.진짜 뭔가 흑돼지 -> 전복 -> 새송이 코스 같았다는!새송이버섯을 통으로 구워서버섯 육즙이 적당히 나올 때 잘라서 주시는데앗뜨거!!!!!!!!!뜨거운데 그 육즙 포기 못해....고기와 전복을 먹은 후인데도절대 밀리지 않는 버섯이고요


야무지게 클리어 후입가심용으로 비빔국수를 시켰어요뭔가 상큼하게 마무리를 해야 완벽한 식사가 되는거니깐요?





짠! 정말 맛깔난 색감과 야무지게 비벼진 비빔국수!맛도 새콤달콤 진짜 맛있어서 호로록호로록 순삭했어요


또 먹고 싶어졌어요!마지막 마무리로 완벽했던 비빔국수!!요 궁합 넘나 좋다는새콤달콤하니깐 뭔가 디저트같은 느낌이었어요고기부터 마무리 국수까지맛있는 한끼 배부르게 잘 먹었습니다




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[여행] 제주도 맛집 대란갈비 & 쇠소깍 횟집 (제주도민추천맛집)



The year 2018사실 제주도 맛집...저도 제주도 가기전에 검색을 해봤지만 ㅋㅋㅋ아니 ㅋㅋㅋㅋ같은 블로거지만 ㅋㅋㅋㅋ뭐...그런거죠 ㅋㅋㅋ그래서 전 과감히 검색을 포기 ㅋㅋㅋ제주 사시는 지인분께 SOS!!!!


어서 맛집을 이야기 하시지!!!"비젬 제주오면 네이티브들만 가는 맛집을 데려가 주겠젬!!"


이라는 대답을 얻어내었습니다 ㅋㅋㅋ그래서 도착한 곳이 바로 대란갈비!


지인께서 도남동 먹거리골목 쪽으로 가달라고 택시 기사님께 이야기 하시더라구요!!도남동은 사실 대명리조트에서 너무 멀....돌아가는 길에 택시비가 14000원 나옴요 ㅋㅋㅋ제주 시청쪽에서 타서 그나마 저거 나온듯 ㅋㅋㅋㅋ도남동에서 탔으면...16000원정도 나왔을 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만...저는 후회하지 않습니다!!!왜냐!!!!이 대란갈비!!!진짜 대란을 일으켜야 할 맛과 가격이기 때문이죠!!!여러분...다음 가격표는 실화입니다...놀라지 마세요...


보이시나요???제주산 생갈비가....340g에 15,000원!!!!!제주산 양념갈비가 330g에 14,000원!!!!!제가 대전에서 자주가는 양념갈비집이 220에 13,000원인데!!!!게다가 저는  돼지생갈비를 본 적이 한 번도 없는데!!!!소생갈비는 봤지만...돼지는 진짜 한 번도 먹어본 적도 본적도 없어서 놀람 놀람!제 제주도 지인분 왈,흑돼지나 그냥 돼지나 맛은 똑같음 ㅋㅋㅋ흑돼지는 그냥 비싸기만 함 ㅋㅋㅋㅋ제주도 사람들은 흑돼지 잘 안먹음 ㅋㅋㅋㅋ


아니!!!!고기가 이렇게 신선하고 좋은데!!!!흑돼지 안먹어도 됩니다!!!!


기본으로 나오는 멜젓!!!!저는 개인적으로 멜젓(멸치젓)을 너무 좋아해요!!!돼지고기 먹을 때 찍어먹으면...진짜 따봉!!!!


그리고...여기 양념게장 왜이리 맛나여???짜지도 않고 딱 좋아여!!!밥 없이...한 접시 그냥 비움....또 리필함 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 빠질 수 없는...


한.라.산.한라산은 하얀거로 달라고 하셔야해요!!!제가 한라산 올레도 먹어봤고...이따가 사진도 올릴꺼지만...진짜...한라산 하얀거 못따라 갑니다!한라산 하얀거 주세요! 하세요!!!


제주도 참이슬 잔은 하루방이 귀엽기도 하지!!


시작은 무조건 소맥입니다 ㅋㅋㅋㅋ고기가 익을 동안 소맥타임 ㅋㅋㅋㅋㅋ소맥은 참이슬로 ㅋㅋㅋㅋ


아...지금 포스팅 하면서도 침 고이네요...여러분 이 고기가 어떤 맛이냐면요...오겹살과 항정살의 그 어디쯤???


진짜 미친듯이 부드럽고 육즙 넘치고...허허허...진짜...멈추지 못하게 하는 그런 맛!!!!저...이거 먹고 완전 신나서...양념갈비는 사진 못찍었자나여...젠장 ㅠㅠ


1차는 고기를 먹었으면...2차는 회를 먹여주겠다며!!!!!그렇게 찾아간 곳은쇠소깍 횟집!!!!


쇠소깍이 원래 그렇게 유명하다면서요!


대란갈비에서 쇠소깍횟집까지는 택시를 타고 이동했습니다!내부에 사람들이 바글바글!여기 늦게까지는 안하는데다 재료떨어지면 또 못먹으니까 일찍일찍 가셔야해요!


가격은 사실 육지랑 큰 차이가 없는 느낌이랄까???


요즘 방어가 철이래서 방어 먹을라 했는데...방어가 얼마 안남아서 모듬회로 먹으라고 추천해주시더라구여!!!전 회라면 다 좋아하니까 상관이 없었습니다 ㅋㅋㅋㅋ오늘의 모듬회는광어, 방어, 참돔, 우럭!!!!


여기 스끼가 맘에 쏙 들었어요!무슨 생선 껍질에, 도토리묵!!!!


그리고 모듬해물!!!!전복 커몬!!!전어 커몬!!!멍게 커몬!!!!


그리고 가장 맘에 들었던 이것!!!!!김에 밥을 올리고, 파와 양파를 올리고 회를 올려서 꿀떡!!!!!마치 직접 말아먹는 마끼초밥 느낌이랄까 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 튀김이랑 생선구이!!!사실 요 녀석들은 회를 먹고 나서 나중에 입가심으로 나와요!!!전 배가 터질 것 같아서...먹지 못했다는 슬픈 전설이....


드디어 나온 모듬회!!!!광어우럭 빼고...방어랑 참돔만 가득!!!!!우와우와!!!!


한라산 올래는....너무 약하고...약하고...약하다...울엄마가 한라산 맛없다고 하더니 ㅋㅋㅋ한라산 올래드시고 오셨더라구여 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 한라산 하얀거 한 병 사다드려찌요 ㅋㅋㅋㅋ


자, 소주 한 잔 빨아주시고!!!!회를 냠냠 해 볼까요???


요러케!!!!!잘 싸서 꿀꺽!!!!!!진짜 여기서 너무 많이 먹어서....저...혼자 편의점 가서 ㅋㅋㅋ상쾌환이랑 까스활명수랑 먹고 컴백...허허허근데 한라산 진짜 좋은게...숙취 없뜸!!!!!!!!깔끔 그 자체!!!!!!!하튼 제주사는 지인 덕분에 정말 맛난 음식 먹고 숙소로 잘 돌아왔습니다!


밤의 제주는 한적 하더라요!그리고 아름답구요!사실 관광지에서는 좀 멀지만...정말 맛나고 저렴한 음식 기대하신다면,대란갈비와 쇠소깍횟집 완전 추천입니다!!!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집, 역시 따봉 절로 나와!



며칠 전에 엄마랑 모녀여행으로제.주.도에 놀러갔다가TV방송에도 반영된 제주 쇠소깍 맛집에들려서 맛있는 갈치조림을 먹고 나왔어요.


제주 쇠소깍 맛집은 내부가아주 넓고 컸는데요!!!자리가 무려 400석 가까이된다고해서 놀랬네요 ㅋㅋㅋ


특히나 제주 쇠소깍 맛집창가 쪽 자리에 앉으니~~뷰까지 너무 좋아서 깜놀했답니다!!아니 이렇게 낭만 있어도 되는건가요?바다와 함께 멋진 경치를 볼 수 있어서 행복했어요.


저흰 음식을 주문하고 수다를 떨고있을 사이 드디어 버너와 함께제주 쇠소깍 맛집 밑반찬이요로콤 먹음직스럽게 세팅되었는데요~


저는 서비스로 나온 생갈치회에옛날햄과 김치를 올려 먹으니진짜 꿀맛이더라구요 ㅠㅠㅠ이 세 조합 어쩔겨 ㅠㅠ 넘나 맛있었습니다.


그리고 제일 기대했던제주 쇠소깍 맛집 갈.치.조.림은어찌나 비쥬얼이 대박이던지!!싱싱한 바다해산물과 함께양념과 간이 잘 베인 갈.치가 들어있는데한 눈에 봐도 맛이 없을래야 없을 수가 없었어용.살집도 제법 많아서 양념에 푹담궈서 밥이랑 먹으면 제격이었네요!여러분들도 이번에 아름다운 제.주.도에놀러가신다면 제주 쇠소깍 맛집 꼭들리셔서 맛있는 식사 한끼 해보세용^^064 732 3757제주특별자치도 서귀포시 칠십리로 123

--------------------------------------------------


쇠소깍맛집 해산물 다 내어주는 고찌올레



제주여행 2일차, 야무지게 짰던 계획표는 예상밖의 날씨에 고이 접어 주머니 속으로 들어갔다.분명히 제주도에 태풍도 지나가고 8월 말, 9월이 다 되었길래 저녁이라도 쌀쌀하지는 않을까 싶었지만 와 - 세상에나 서울의 폭염피해갔더니 제주도가 폭염이었다 ..^.^ 이럴수가..


남편과 함께 아침부터 준비해서 오설록에 다녀왔다가 중문 구경하고 쇠소깍으로 넘어왔다. 쇠소깍에 탈것들이 있다고해서 부랴부랴 넘어왔는데 태풍의 영향인지 아무것도 운행하지않고 있었다.아쉽게도 탈것은 아무것도 못타고 강과 바다가 만나는 곳인 쇠소깍만 보다왔다. 분명히 오른쪽은 강줄기인데 조금만 나가다보면 넓은 바닷가가 펼쳐져있어서 신기한 곳이다 게다가 여태까지 보던 해변과는 다른 검은 해변! 백사장만 보다가 흑사장..(?) 보니 분위기도 확 다르고 같은 제주도인데도 함덕과 매우 다른 분위기!!날씨가 조금만 더 시원했다면 바닷가까지 가서 발도 담그고 하고싶었는데 아쉽게도 강 근처에만 가서 발을 담궜다. 역시 산에서 내려오는 물이라서 그런지 발만 담궜는데 머리끝까지 시원한 느낌 :> 최고야 최고게다가 쇠소깍이 관광지라 근처에 기념품가게도 많은데 구경하는 재미도 쏠쏠하다.


탈것은 못 타고 더위에 조금 지쳐서 쇠소깍근처에 있는 맛집  쇠소깍맛집 고찌올레에 갔다. 고찌올레는 보말죽, 국, 칼국수, 해물라면 등 다양한 음식을 맛 볼 수 있고 빙수랑 아메리카노 등 디저트 메뉴도 있어서 더운 날 뜨끈하게 속 챙기고 시원하게 폭염까지 달랠 수 있는 곳이다 제주도에서 잘 먹고 잘 놀다가 가야지><


뒤 쪽에 주차장이 넓게 있어서 쇠소깍 나오면서 바로 주차하고 가게로 들어왔다. 밖에서 너무 더워서 지친몸을 이끌고 가게로 들어오니 시원해서 일단 기분 좋고 ㅎ_ㅎ 


쇠소깍맛집 고찌올레에서 맛 볼 수 있는 메뉴 :)굉장히 다양한데 문어숙회도 있고 메밀물 막국수도 있고 좋아하는 메뉴들 많았지만 그래도 제주도에 왔을 땐 무조건 해물 많~이 들어있는걸로 선택하는게 좋은듯 >< 결국 전복해물라면이랑 전복뚝배기! 로 결정했다.


짜자잔~ 세상에나 마상에나 제주도와서 해산물들어있는 것 먹을때마다 놀랄노자! 세상에 이 가격에 이렇게 전복이랑 딱새우가 위에 가득가득하다니! 진짜 최고야그런데 반찬도 7가지나 준비되어있어서 공기밥에 반찬만 먹어도 될 것 같은데 그래도 해물에 양보해야겠지 :> 후후 


총 7가지의 다양한 반찬.햄과 멸치, 열무김치와 배추김치 두 종, 단무지, 꽈리고추 그리고 처음엔 뭔지 몰랐던 바로 그 반찬!!! 마치 복숭아같기도 하고 메론같기도한 늙은 호박으로 만든 반찬인데 요거 진짜 맛있다.사실 백반도 아니고 라면이랑 전복뚝배기인데도 기본찬이 다양하게 나오니 쇠소깍맛집 클라스... 크으~~반찬 하나만 먹어도 솔직히 맛있는 집인지 맛없는 집인지 알 수 있는데 반찬 먹어보니 알겠다. 여기 맛있는 곳이구나 :)


내가 주문한 해물라면.진짜 받자마자 감탄을 금치못할 비주얼!사실 서울에서는 딱새우 구경하기 힘든데 제주도에서 나오는 새우는 죄다 딱새우다. 여기에서 많이 먹고가야지..ㅋㅋ 그리고 집에서 라면끓여먹을 땐 빈곤하기 짝이없는데 쇠소깍맛집 오니 라면도 이렇게나 푸짐하다. 무려 전복이 3개!!! 고찌올레에서 사용하는 해산물은 제주도 앞바다에서 직접 공수한 재료들로만 사용한다고 하니까 신선하니까 당연히 맛도 좋다


전복이 똬악!전복도 작은 크기가 아니라 전복껍질에서 내용물만 떼어내도 숟가락에 가득 차는 사이즈다. 아무래도 전복이 크기가 있다보니 한 입에 다 먹기에는 힘들고 가위로 잘라먹는게 꿀!


속 안의 면발도 탱탱, 아무래도 면이다보니 나오자마자 후루룩하고 해물 먹는게 더 나은듯! 매일 집에서 그냥 라면만 먹다가 해산물에서 우러나오는 맛이 있으니 국물조차 대박이다진짜 배만 안 부르다면 공기밥 하나 더 주문해서 밥까지 말아먹고싶은데 위가 안따라주는게 아쉬울뿐 ㅠㅠ 


남편의 전복뚝배기도 대박이다. 살아있는 전복이 꿈틀꿈틀 ㅠㅠ 전복에겐 미안하지만 여행다니면서 많이 돌아다니려면 보양식은 필수다 ㅠ_ㅠ 2박 3일 중 하루에 한 번씩은 꼭 전복들어간 보양식 먹는것 같은데 아마 꾸준히 먹었기때문에 더운 날에도 지치지않고 제주여행 잘 다녀온듯 :)


뒤적뒤적 속 안에 숨어있는 딱새우도 꺼내보고 사장님이 지나가면서 딱새우 까는 방법 알려주셔서 그 방법대로 깠다 ㅋㅋ 딱새우는 일반새우랑 달라서 껍질이 너무 딱딱한데 가위가 꼭 필요함!


머리랑 꼬리부터 가위로 잘라내고 젓가락으로 쑤욱 찔러넣으면 이렇게 딱새우 살이 쑤욱 나온다. 일반새우랑은 달리 조금 더 식감이 단단한 느낌의 딱새우.


이렇게 가득하던 해물라면 그리고 전복뚝배기, 열심히 먹다보니 어느새 빈그릇에 해산물 껍데기들이 가득찬다. 진짜 배부르다면서 끝까지 안남기고 다 먹고오는 우리도 참 대단하다;아무래도 서울에서 먹는 음식들은 스테이크나 파스타 등 육고기 위주로만 찾게되는데 이렇게 현지에 왔을때라도 해산물 열심히 많~이 먹고가야지


우오 어느새 가득 찬 조개껍질들,홍합도 가득 들어있어서 어쩐지 국물이 끝내주더라 :> 


다 먹고 나온길, 앞 쪽에 테이블이 있어서 조금 날씨가 선선해지면 라면이랑 뚝배기 먹고 제주의 풍경 바라보며 ~ 제주바람 맞으며~ 시원한 아메리카노 딱 마셔주면 더 할 나위없겠다 > <


밥 다 먹고 입구 뒤 쪽으로 주차장이 있어서 가는 길목에 사진도 찍어봤다, 옆으로 넓은 잔디밭과 벤치 그리고 돌담에는 틈사이로 자라나고있는 다육이까지, 바라만보고있어도 힐링되는 느낌><저 다육이는 우리집에도 있는 종인데 역시 바람과 햇빛 가득 받고 자라야 무럭무럭 자라는구낭


제주도 가는 맛집마다 댕댕이들이 이렇게 반겨주는데 넘나 기분좋은것~열심히 꼬리치는 댕댕이와 살짜쿵 놀고 사진도 찍고 이제 어디로 갈까 남편이랑 얘기도 좀 해보고 그 다음 코스는 성산쪽으로 넘어갈까 - 하고:) 


쇠소깍맛집을 뒤로하고 오늘도 너무 많이 돌아다녀서 피곤하기에 예약해둔 리조트로 고고씽!!어쩌다보니 계속 운전을 해야하는 처지라 더울 때마다 맥주 마시는 걸 참 좋아하는데 못마셔서 숙소에 가면 꼭 땅콩막걸리를 먹어야겠다! 고 생각하며 또 다시 열심히 운전 - 운전 

--------------------------------------------------


제주한달살기14th. 제주남부 가볼만한곳 알뜨르비행장 박물관은살아있다 소천지 쇠소깍축제현장 (지도첨부)



제주한달살기 열네번째날은제주서부와 서남부에서의 생활을 끝내고 남은기간동안제주동부쪽에서 지내기위해 숙소를 옮겼습니다.제주동부로 넘어가는길에 제주남부에 있는 알뜨르비행장과 박물관은 살아있다 그리고 소천지를 둘러본 후 우연치않게 쇠소깍 축제현장도 들러볼 수 있었어요위치는 지도에서 확인가능합니다^^


약 보름동안 제주서부와 서남부쪽에서 지내면서둘러본 곳보다 그렇지 못한곳이 더 많았지만아쉬움은 뒤로한채제주동부쪽으로 이동하기전마지막으로 알뜨르비행장을 들렀죠.


알뜨르비행장은 지금의 제주국제공항으로 사용중인정뜨르비행장과 함께 대표적인 일제군사시설이예요. 제주도민등을 동원하여 건설한 알뜨르비행장은  1937년 일본이 중일전쟁을 할 때 이곳을 전초기지로 삼아이곳에서 많은 전투기를 출격시켰고 1938년 11월 일본이 상하이를 점령하고 난 후엔이곳을 연습비행장으로 남겼다고 해요.


알뜨르비행장은모슬포 알뜨르비행장 지하벙커와 제주 4.3사건때 무고한 제주시민들을가두고 대학살했던 유적지 섯알오름,송악산 해안 일제동굴진지와 함께비극적역사의 현장을 둘러보는다크투어리즘의 장소이기도 한데요,이곳에 와서 그 현장들을 보고 있자니  화가 나기도 하고 가슴이 아프기도 합니다. 


알뜨르비행장의 전망대는 일부만 남겨지고 이렇게 무너져 있었어요. 일부러 망가뜨리진 않았을테고이 또한 태풍 솔릭의 영향일꺼라 추측해봅니다-지금쯤은 복구가 되었을까요...


너른들판에 멀리서도 보이는 격납고들은그저 흉물스럽기만 한데요,길을 따라 조금 더 들어와 가까이보니 태평양전쟁당시 일본이 가장 많이 사용했다는 제로센을 철구조물을 이용하여 실물크기로 제작해서 알뜨르의 제로센 이라는 이름으로 보관하고 있었어요. 


무려 10년에 걸쳐 건설되었다는 알뜨르비행장의 격납고는 폭격에도 무너지지 않도록 하기위에 정말 단단하게 지어졌다고 하는데요,이 비행장의 벙커들을 만드느라 제주사람들은 얼마나 많은 고생에 고생을 했을까요


가장 대표적인 격납고옆엔아이들이 이해하기 쉽도록 만화로 설명이 되어있는데 메세지전달에 문제없을정도로잘 정리가 되어 있더라구요. 아이들과 함께 읽어보고 제가 아는선에서 설명을 덧붙여줬어요


알뜨르비행장에서 일제강점기때의 상황을 상상하며 아픔을 느끼기도 했지만그 긴세월 그들의 지배를 받으면서도나라를 잃지않고결국 독립을 이루어내어다시 평화의 땅을 되찾을 수 있었던우리의 역사가 자랑스러워지기도 합니다. 아이들에게도 중요한 메세지를 전달해줄 수 있으니의미있는 시간이 될 수 있었구요.


역사의 아픔이 담긴 유적지인 알뜨르비행장을 출발해서동부로 가는길에 분위기를 조금 바꿔서중문 가볼만한곳 박물관은살아있다에들렀답니다. 지난번 드라마월드에 들렀을당시아이들이 사진찍는걸 좋아하기에사진찍기 좋은곳으로 선택했죠.


제주 인기있는 관광지 중 하나인박물관은 살아있다는 이미 많은분들이 다녀가셨을텐데요,우리는  이번이 처음 방문이었어요. 큰 기대없이 방문했는데 세계최대착시테마파크라는  박물관은 살아있다는기대이상으로 흥미로운곳이었고사진찍을곳도 정말 많았어요.


인어공주도 되어보고발레리나도 되어보고천사와 악마도 되어보고깡통에서도 식탁에서도 연구실에서도머리만 튀어나와 깜짝놀라게 했던박물관은 살아있다는사진찍기에도 훌륭했지만 명화감상과 더불어 창의력향상에 정말 도움되는 곳이겠더라구요.


웅장한 연주곡이 나올것으로 생각했던100년된 오르간에서는귀에 익숙한 가요가 흘러나와 반전이었는데요,홀을 꽉 채울만큼 웅장한 오르간의 연주소리는 귀를 맑게 했어요. 


제주남부가볼만한곳 박물관은 살아있다에서의 시간은대부분 다 흥미롭고 재미있는 설정들이었는데전 이곳이 젤 재밌더라구요. 서있는 위치만으로도 크기가 달라보이는 이곳에서 아이들은 또 상황극을 벌입니다 ㅎㅎ


어느섹션도 놓칠 수 없을만큼전체적으로 흥미로워서 생각보다 시간이 오래 걸렸던 박물관은 살아있다를 한바퀴 돌면서사진을 백장은 찍었던것같고다리가 어찌나 아프던지기념품샵옆 커피숍에서 잠시 쉬어야만 했어요.


제주서남부 알뜨르비행장과제주남부 박물관은살아있다 까지 둘러보고나니 어느새 7시가 다 되어갔어요.서둘러 동부로 이동하는 해안도로에서 가보고싶었던 곳으로 손꼽아 두었던 소천지가 보이더라구요.이곳에 잠시 들렀다가기로 하고 멈추었답니다. 백두산의 천지를 닮아 이름붙여졌다는 소천지는제주도의 숨은비경중에 하나이기도 한데요,개인적으로 아직은 숨겨진 장소들을 둘러보는게 더 좋더라구요.이미 스노쿨링을 하는분들사이에서는유명한곳이라고도 합니다. 


그냥 지나칠수도 있을만큼작은 안내판에 씌여진 소천지의 화살표방향을 따라 가다보면 이런 오솔길이 나와요.이 길을 대략 10분정도만 걸어들어가면 제주도의 숨은비경 소천지를 만날 수 있습니다. 


제주도의 숨은비경을 좋아하는 이유는최대한 원래의 모습 그대로를 간직하고 있기 때문인데요,이번 한달살기동안 제주도를 둘러보면서안타까웠던점은 6년전 방문했을때보다많은 건물들이 지어진걸 보면서인데요,개발도 좋지만 개발을 하려면 자연훼손은 불가피한일.제주도는 그냥 이대로의 모습으로 보존되어주었으면하는 바램이 생기더라구요. 제주도니까요-


엇! 벌써왔네라는 생각이 들만큼 입구부터 소천지까지는가까웠어요. 계단을 내려가면 소천지전망대랍니다.





소천지의 아름다움을 전달하기엔사진촬영기술도 부족하지만날씨도 잔뜩흐리고 파도가 센 날이어서다소 아쉬움이 남는 사진이지만실제 눈으로 담았던 소천지는화산으로 인해 형성된 바위의 형상과호수에 담겨진 옥빛의 물이자연 그대로를 느끼게 해주어 환상적이었어요.


소천지를 둘러보는 30분사이 해가지고 주변이 어두워져서서둘러 소천지를 벗어났습니다 제주도는 어두워지면 주변이 암흑처럼 깜깜해서 정말 무섭거든요. 제주서부에서 동부쪽으로 이동하는길에 마지막으로 들렀던곳은 쇠소깍 이었습니다. 마침 쇠소깍축제날이더군요.


근처에 가서야 축제임을 알게되었는데사람이 정말 많았어요. 주차하는데에도 한참이 걸렸죠.먼저 쇠소깍축제현장을 한바퀴 휘-둘러보았답니다. 먹거리장터와 어린이 바이킹 풍선터뜨리기등아파트 야시장에서 보던 풍경 그대로였어요


한가지 다른점이 있다면 무대가 있었다는것.쇠소깍 축제현장을 한바퀴 둘러본 후 무대쪽으로 가보니 노래 잘하기로 유명한 울랄라세션의 공연이 한참 진행중이었어요.어쩐지 저 멀리서도 귀를 열리게 하는노래실력이더라구요.


오랜만에 실력있는 가수의 공연을 보게되니스트레스가 확~ 날아가는 기분이었어요.울랄라세션 무대를 직접 보는건 처음이었는데무대매너도 좋고 실력도 훌륭해서몰입하게 되더라구요. 제주한달살기와서 뜻밖의 기회였어요.


제주남부 가볼만한곳 쇠소깍에서의 축제는화려한 불꽃놀이로 마무리가 되었답니다. 축제가 끝난 후 서둘러 제주동부의다음숙소로 이동했어요. 제주한달살기 열네번째날은 알뜨르비행장에서 역사의 현장을 둘러보기도 하고 박물관은살아있다에서 사진도 실컷찍고 소천지에서 제주의 숨은비경도 보고 마지막으로 쇠소깍에서 신나는 축제의 현장도다녀오는 등참으로 다채로운 경험을 했던 날이었답니다. 

--------------------------------------------------


제주도 여행2 (스위트호텔, 고집돌우럭, 서귀피안, 쇠소깍, 한길정)






여기서 이어지는 포스팅.그렇게 제주도 첫날은 고등어회를 먹고 근처에 술집을 어영부영 찾아 ㅋㅋㅋ 오뎅탕에 새우튀김으로소주를 몇병을 마신건지. 모슬포쪽에서 맛있는 술집을 찾지못해 아무데나 들어갔는데 그냥 사실 어디들어갈 곳을 찾은 것에 만족했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 그 다음날은 숙취에 계속 시달리게되는데...교훈: 여행와서 무리하게 마시지말자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  


숙소는 중문의 스위트 호텔이라는 곳으로 검색해보니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 신라호텔 뷰라는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 비참한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 설명을 달고있는 곳이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 웃겨그래서 진짜 신라호텔 뷰인가 봤더니 신라호텔인지는 모르겠지만 야자가 잔뜩에 하늘이 예뻐서 뷰가참 좋아서 한참을 보고있었다 저 건너에 부진언니의 신라호텔이 있겠지... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


중문 고집돌우럭


기본세트인 A로 주문.1인 1.9로 B, C 세트에는 보말미역국이나 튀김이 추가된다. 하도 포스팅이 많길래 광고 풀었나생각했지만 중문 호텔있는 곳에 가깝고 비쥬얼이 워낙 화려해서 궁금한 마음에 찾아가본 곳이다.웨이팅이 악명높았지만 10월의 제주는 비수기에 가깝고 13시쯤 갔더니 앞에 가족단위 고객들만잔뜩이라 10분정도 기다리다가 바로 들어갈 수 있었다. 제주도는 진짜 가족 관광객이 많더라평생 볼 아기들 제주에서 다 본 것 같은데 노키즈존이 많은 곳 역시 제주라니 모순적이라고 생각했음시끄럽긴 하더라... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 아기들을 좀 데리고 다녀야 사회화가 되는거아니겠는가여튼 여기는 노인들이나 아기들이나 다 먹기 좋은 맛이라 가족이 오기 좋을 것 같았다 ㅋㅋㅋㅋ


우럭조림은 떡볶이 양념같은 단맛이 강했다. 떡도 조금 들어있고? 큼지막하게 하나 드립니다 하는느낌이라가지고 만족스럽기는했다 ㅋㅋ 정말 비쥬얼이 푸짐해서 좋았던 집. 어르신들 좋아하겠다뒤에는 옥돔구이가 나오는데 살이 많지는 않아서 그냥 저냥. 보여주기식인가 싶었다 ㅋㅋ 별로 안먹음


기대했던 우럭보다 더 좋았던건 이 해녀의 밥상 ㅋㅋㅋ 이었나 뭐라고 불렀는지 까먹었다 ㅋㅋㅋㅋ미역, 배추, 양배추 등 쌈을 다양한 젓갈이랑 쌈장, 초장 등이랑 해서 쌈 싸먹는 시스템이었는데이렇게 주니까 보기에도 예쁘고 푸짐해보이고 되게 만족스러운 비쥬얼 ㅋㅋㅋ 맛있고 든든했다 ㅋㅋ


서귀피안


인스타에서 보고 찾아간 ㅋㅋㅋ 서귀피안. 예쁜 카페 사진을 잔뜩 봤던 터라 어딜갈까 고민하다가올레시장 가는 길목에 위치한 서귀피안으로 가기로 결정! 원래 바글바글하다는데 사람도 얼마 없고조용하고 음악도 좋고, 사진처럼 너무 예뻤다! 이런 곳에서 일하면 행복할까 생각이 들었다.


따뜻한 쑥절미우유와 아포가토!쑥떡 먹는 것 같은 기분에 따땃하고 지인하고, 크림이 달콤해서 디저트로 딱이었다. 아포가토도한입 먹었는데 아이스크림 맛있었음 ㅋㅋ 양이 너무 적은게 마음 아팠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 밀크티 팩키징도 너무 예뻐서 집에 몇개 사갈까 했는데 완전 까먹고 그냥 나왔네 아쉬버라


인테리어가 정말 신경 많이 쓴 티 팍팍 났던 곳컨셉이 명확한 카페였다. 또 가보고 싶다 여긴.


주차장 옆의 귤주차 자리는 2-3스팟 뿐


서귀포 매일올레시장


숙취에 배부르고 사고싶은거도 없어서 그냥 한바퀴 돌고 여기에 있는 것은 시간낭비다 라고 생각해서바로 빠져나온 매일올레시장... 딱히 볼 것도 없었고... 한라봉 초콜렛도 이번엔 사지않았다 ㅋㅋㅋ


쇠소깍


알수없는 다리 달린 돌들.외계인의 흔적인가밤 되면 저 나무 다리로 움직일 것 같기도 하고...누가 만들었다기엔 해변에 엄청 많이 널부러져들있었고 자연발생했다기엔 이해가 안되는 형상이어서한참을 쳐다보고있었는데 보다보니 조금 괴기스러워서 무서워졌다. 움직이는거 상상되서...ㅋㅋㅋ밤 되면 움직여서 제주도를 점령하려는 쇠소깍의 돌괴물들... 점령해다오... 출근안하게... ㅋㅋㅋㅋㅋ


햇빛 쨍쨍바람 많이 불어서 추웠다


등대와 달


이러고 나갔으니 당연히 춥지....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상의는 스웨터라 괜찮았는데 왜 굳이 미니스커트를 입었을까 후.. 가져갔으니까 기어코 입었는데너무 짧아서 오히려 다리 두꺼워 보이고 겁나 추워가지고 죽는줄알았다 전반적으로 코디도 미스에숙취라 컨디션도 안좋았던 둘째날 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짧아서 투명카약도 못탔음 ㅋㅋㅋㅋㅋ


한길정


로컬 맛집이라길래 열심히 찾아갔는데 일요일 밤이라 그런지 손님이 우리 포함 총 두팀... ㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 중간에 한 팀 나가서 텅 빈 곳에서 먹고있자니 뭔가 머쓱타드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 다 빌린 것 처럼 먹을 자신감이 없었다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 배가 안고팠는데 먹어야되서 생각보다 이른시간에 먹었더니 딱히 그냥저냥이었음. 그리고 밖에서 먹어서 추웠고 의자가 불편했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기 자체는 맛있었고 양도 괜찮은데 왁자지껄 단체로 갔을때 더 재밌었을 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래놓고 호텔 와서 컵라면에 닭강정까지 먹으며 편의점 털어온걸 즐겼드랬지.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 육포 계속 뜯어먹기 맛있더라. 닭강정은 맛 없었음 (그러나 다 먹긴 함 ^^) 내내 청하 겁나 먹었네


마지막날은 렌트카 반납하며 근처에서 대충 고기국수 먹고 서울으로 날아왔다. 여기는 진짜 이름도기억안나고 막 찾아간거라 임팩트도 없었다. 결정적으로 맛이 없었기 때문에 기억이 안나는거....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 뭐냐 유명한 국수집 공항근처에 있는거 거기는 일요휴무엿음이렇게 제주도 2박3일을 잘다녀왔다다음은 어디로 여행을 갈까 빨리 떠나고파드뎌 다썼더니 정말 속이 다 시원쓰그럼 20k 총총

==================================================
--------------------------------------------------


 쇠소깍 근처 맛집 엄청난 하간거짬뽕 






쇠소깍 근처 맛집으로 제주도에 사는 지인이 강력추천한 이루후제~!오랜만에 떠난 여행에서 기대를 안고 방문해봤지요 수요일엔 휴무라고 하니 방문하실 분들은 미리 참고:)


사람들이 정말정말 많아요!! 유명한 집 인정할 수밖에 없는 듯


아기자기한 인테리어에 완전 감성돋는 분위기!  여행 분위기 만끽할 수 있는 쇠소깍 근처 맛집 찾으신다면 이루후제 딱이죠오~


셀프바가 준비되어 있어서  부족한 찬들은 더 가져다 먹을 수 있구요 


저희가 주문한 하간거짬뽕이에요!!쇠소깍 근처 맛집에서 가장 유명한 메뉴구요저희는 흑돼지가 올라간 메뉴로 주문했는데요 달달한 소불고기가 올라한 하간거짬뽕으로도 맛 볼 수 있어요! 


빨간 국물이라 매콤할 거라고 생각을 했는데요 한 입 떠 먹으면 전혀 매콤하지 않고 깔끔한 맛이 나요


야들야들 맛나게 구워진 흑돼지고기 완전 맛나구요! 깔끔한 국물맛과 불맛이 나는 흑돼지의 조화가 엄청나요 이맛에 쇠소깍 근처 맛집으로 완전 유명한 듯!!


하간거는 제주어로 온갖것, 여러가지라는 뜻!! 이름에 어울리게 문어, 홍합, 오징어, 새우 등진짜 푸짐하게 들어가 있구요 면발도 완전 탱글탱글~!! 하간거짬뽕에 완전 맘을 뺐겨버렸다요 


플레이팅 완전 귀여운 볶음밥입니다! 한라산 모티브의 볶음밥과 샐러드, 판나코타가 함께 나와서 완전 코스요리처럼 즐겼다용~


간도 적당했구요 담백한 듯 중독성 있는 맛!


비주얼부터 맛까지 완벽한 쇠소깍 근처 맛집으로 완전 강추할 수 밖에 없는 중독성!! 탱글한 새우도 들어가 있어요 


탕수육도 맛을 봤습니다


깨끗한 기름에 튀겨서 하얀 튀김옷이 완전 바삭 쫄깃~!! 


새콤달달한 백년초소스에 콕 찍어 한 입!! 지인이 그렇게 추천한 이유를 알 수 있었던 이루후제의 다양한 메뉴들~!! 여행 중 분위기도 좋고 맛도 좋은 곳 찾고 계시다면 쇠소깍 근처 맛집으로 완전 강추해용  


업체명 : 이루후제주소 : 제주 서귀포시 남원읍 하신로 63(지번)제주 서귀포시 남원읍 하례리 210전화번호 : 064-732-1881영업시간 : 매일 10:30~19:30 브레이크타임 15:30-17:00

--------------------------------------------------


서귀포 카페테라로사 / 제주카페투어 / 디저트카페 / 쇠소깍근처



서귀포 카페테라로사 / 제주카페투어 / 디저트카페 / 쇠소깍근처


테라로사는 제주말고도 여러곳이 있더라구요다들 멋지기로 유명하데요~~그래서 그런지 테라로사 제주서귀포점도분위기 진짜 좋드라구요!!!여기도 넓은데, 강릉테라로사는 더 크다하네요!!강릉 테라로사도 가 보고 싶어요 


붉은 벽돌로 얼핏보고는..카페가 아니라 리조트 같은 숙소 인줄 알았어요~~~카페 안으로 들어가보니...천장이 높더라구요 !!!주차장 넓찍합니다~~


저는 입구로 들어가기전에 슬렁 슬렁 카페 외부를 둘러봤어요정원이 이쁜 카페였어요~~중간 중간 허브향도 진하고겨울에 가면...정원에 귤이 열린 모습도 볼수 있데요!!


정원 중간 중간에 이렇게야외 테라스 자리가 있어요


향기 솔솔~~~


제가 간 시간대에는카페에 사람들 많았어요~~카페가 넓고, 천정이 높아서 북적 북적한 느낌은 없어요예스 키즈존이라서가족단위의 가족들이 확실히 많더라구요~~빵도 종류 많아요~~♡


베이커리와 이렇게예쁜 굿즈도 판매중입니다~~사람이 많아서.ㅠ.ㅠ 카페 내부 사진은 없어요~~


출처 : 테라로사 홈페이지


테라로사 서귀포점누군가의 응접실 티타임에 초대받은거 같은 느낌의 실내..라고 ...적혀있는데요...영화에 나오는 귀족님들 응접실 같은 느낌이에요 ㅎㅎㅎ넓고!!! 예쁘고!!!예스키즈존인테라로사 좋아요~~





제주카페투어, 제주서귀포카페,쇠소깍근처카페,서귀포카페, 예쁜카페,디저트카페,베이커리카페

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 진짜가 돌아왔다



남자 넷이서 점심에 뭐 먹을까 고민을 하다가 진짜 머리 아파서 혼났네요ㅠ맨날 고기만 먹기 그래서 찾아보니 쇠소깍 맛집으로 오가네전복설렁탕 소개가 많아서 이동~~오랜만에 들리는 건데.,. 여긴 아직도 유명하구나 싶더라고요~~ 수조도 너무 깨끗~~


오가네전복설렁탕하면 원래 세트메뉴가 유명해서 요렇게 보는데..음,, 사진이 나와서 그런지 더욱 눈에 간다~~


우린 넷이라 조금은 다르게 주문하기로 결정!전복물회냉면 둘!, 전복설렁탕 하나!, 전복죽 하나!


쇠소깍 맛집이 토평동에 있어서 그런지 풍경도 좋고 ~ 그림도 좋고~~


밑반찬 세팅되고 미니 전복죽까지 다 먹고 나니 전복죽이 가장 먼저 나오더라고요~미니 전복죽을 먼저 먹어본지라.. 비슷하겠구나 싶었는데.. 깊은 맛이 천지차이랄까??


전복물회냉면 비주얼보니 우와~소리 절로 나오고 한입 먹어보자고 자꾸 달라고 난리 ㅎㅎ


쇠소깍 맛집에서 전복설렁탕과 전복물회냉면을 동시에 먹고 있는 모습을 보고 계십니다 ㅎㅎ사실 전복물회냉면 주문했는데.. 전복죽이 너무 좋아서 뺏었다 ㅎㅎ


전복도 크게 들어가 있고~~ 양도 많고~~ 거기에 맛있는 김치까지 올려주니 꿀 맛이구나~~


전복물회냉면의 백년초면 비주얼~~ 이러니 사진 찍어도 예쁘게 나오지~~


이거는 삼색손만두~~~ 넷이서 먹으니 이녀석도 순삭이더라~~


쇠소깍 맛집에서 빠질 수 없는 전복설렁탕~~ 낙지젓갈이랑 먹어야 맛있다고 보여주겠다고 저렇게 하고 있는데.. 멀리서 찍다보니 한계가 ㅠ 그래도 엄청 먹음직스러워보임 ㅠ


전복설렁탕 먹고 옆에 전복물회냉면까지 뺏어 먹은 녀석의 최후... 그릇 깨끗하다.. ㅎㅎ


쇠소깍 맛집 오가네 전복설렁탕에서 즐겼던 늦은 점심식사.. 오랜만에 건강식으로 먹어서 그런지 기분까지 좋아지는구나~




--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집, 한번 맛보면 헤어나올 수 없는 통갈치구이 맛집 서귀포 괸당네!



제주 쇠소깍 맛집, 한번 맛보면 헤어나올 수 없는 통갈치구이 맛집 서귀포 괸당네!


안녕하세요- 하루네끼입니다.얼마 전부터 4계절 중에 유난히 가을이점점 더 짧아지는 거 같아요.오히려 더 가보고싶고 가야할 곳들이 많이 있는데 말이죠ㅠㅠ 더 가을이 슈융하고도망가기 전에 여러분도..집에만 있지말고 가까운 교외로 드라이브가서꽃구경도 하고, 등산하러 가는 것도 좋은 거 같아요.저도 주말에 친구들과 등산하러 갔다가억새밭에 아예 파묻혀 있었어요.사진도 왕창 찍고 하산하러 내려온 후 먹었던파전에 막걸리는.... 하핳..말인둥...ㅋㅋㅋㅋ며칠 전,, 또 가족들과 얼마만에 떠나는 여행인지제주도 갔다 온 썰도 풀어봅니다!!


막 가을에 접어드는 제주도라ㅎㅎㅎ가을에도 관광객들이 엄청 많았어요!특히나 요즘 #핑크뮬리 #억새밭 #메밀꽃 등을보러온 사람들로.. 아줌마, 아저씨들단체관광객도 많이 보이고제 또래 젊은 친구들도 많이 놀러왔더라구요.그렇게 간단히 공항 근처 맛집에서 밥 먹고서귀포쪽으로 내려와 관광을 시작했어요.그래도 부모님과 함께 온 여행인데제 위주보다는 부모님과 함께 맞춰야죠!!그래서 들린 서귀포에 있는 쇠소깍이에요~


하천과 바다가 만난다는 제주도 방언의쇠소깍은 이미 사진 찍기 좋은 명소로도유명해서 알음알음 사람들이 찾아와요!!!정말 공기도 맑아지고ㅎㅎㅎ 특히 저희엄마가정말 좋아하셨어요~~ 물 색깔도 뭔가 오묘한??신비로운 물빛이 흔히 우리가 아는에매랄드도 아닌것이..암튼 특이했어요ㅎㅎㅎ


아직 쇠소깍 안가보신 분들은 꼭 가보세요ㅎㅎㅎ협재나, 애월 등등 바다와는 또 다른제주의 바다??랑 하천의 아름다운 뷰 감상을 즐길 수 있답니다.그렇게 부모님과 쇠소깍 구경을 마치고~~


입구에 있던 카페에 잠시 들렸어요ㅎㅎㅎ산책이나 걷기에 좋아서 평소 다리관절이 약하신 엄마도 잘 걸으셨지만,잠시 숨고르는 휴식시간이 필요한 관계로카페에 들렸답니다.


요즘 말대로~~#카페투어 #카페스타그램 하기 좋은 카페였어요ㅎㅎㅎ멋진 인테리어가 딱 분위기있게적재적소에 스타일링 되었더라구요!!!막 카페투어에 재미가 들린 요즘이라~더 사진 마구마구 찍어댔습니다.


요로코롬 인증샷도 하나 남겨주고ㅎㅎㅎㅎ각자 마시고 싶은 커피 한 잔씩!마셔준 뒤...ㅎㅎ 다음 또 제가 준비한 점심코스인제주 쇠소깍 맛집 #서귀포괸당네로 후비 고고!!!


친구나 남친이랑 왔다면ㅎㅎㅎ 다른 음식을 먹었겠지만이번 제주도 여행은 부모님과 함께였으니^^관광에서부터 맛집까지...부모님 90%이상은 위주로일정을 잡았어요!그래서 가게 된 서귀포괸당네인데갈치요리전문 맛집이에요.


쇠소깍에서도 차로 15분이면 도착하고천지연폭포랑 이중섭거리와도 가까워서밥 먹고 이중섭거리 갔다가 천지연폭포로가는걸로 부모님과 합의를 보았답니다ㅎㅎㅎ어차피 막...걷는 코스가 아니라서로가 편안한?? 암튼 그랬어요ㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든 요렇게 제주 쇠소깍 맛집인서귀포괸당네에서 보이는 비다모습이에요.#섶섬 과 #자구리공원으로 향해 보이는 바다가 참 아름답습니다!!!아까 쇠소깍도 좋았지만, 제주 바다또한 좋으네요.


특히 제주 쇠소깍 맛집인 서귀포괸당네는관광객들이 많이 먹으러 오는 맛집이라굉장히 가게가 넓더라구요ㅎㅎㅎ검색해보니까 400명이상 수용가능한 규모라고 하네요!또 어느것하나 걸리적거리는거없이바다뷰를 볼 수 있어..정말 좋더라구요.


유명한 맛집프로그램에서도 갈치요리로소개도 많이 되고~~ 저도 제가 자주가는이웃분 블로그에서 보고 먹으러왔는데ㅎㅎㅎㅎ하나둘씩 손님들이 먹고있는 모습을보니까 더 빨리 먹어보고 싶어졌어요!!!


역시나 제주 쇠소깍 맛집 갈치요러전문점이라갈치의 원산지는 제.주.도다른 기타 제품들도 국내산을 썼구요^^특히 여기는 갈치요리 외에도 다양한 제주특산 요리를 선보이는 곳이라다른 메뉴들도 많느니까 참고바래요.


그래도 다른 음식들도 중에서도저희 가족은 갈치를 먹으려 왔기에조림/구이 이 두가지 메뉴에서 엄청 고민했어요,따끈한 밥 위에 조림 양념 술~술~풀어 함께 나오는 해산물들도 먹고싶고.오리지널 담백하고 고소한 갈치구이의맛을 느껴보자! 의견을 모아모아결국,저희 가족은#제주쇠소깍맛집 #통갈치구이 로 초이스!!!


먼저 갈치구이가 나오기 전 먹은반찬들도 세상깔끔스럽게 나왔어요!원래 고기킬러인지라ㅎㅎㅎ어쩔 수 없이 가장 손이 먼저 간고기반찬과 햄!다른 건강 나물반찬도 있었는데꼭 또...고기반찬에 젓가락이 가네요~~ㅋㅋㅋㅋ


그래도 제주 쇠소깍 맛집에서 먹었던싱싱해야만 먹을 수 있다는 갈치회는따로 시킨게 아니라 조림,구이를 시키면서비스로 나와요!직접 눈으로 보지않고사진으로만 봐도 윤기가 철철 넘치죠ㅎㅎㅎ보통 갈치 생선자체가비려서 구이나 조림으로 먹는 줄 알았는데여기는 회로도 먹을 수 있더라구요.그래도 조금이라도 비리지않을까 했건만.WOW 너무 부드럽고입에 살살 녹아 없어져버렸어요ㅎㅎ 힝 또 먹고싶다!!!


고되하던 제주 쇠소깍 맛집 서귀괸당네의통갈치구이에요ㅎㅎㅎ친구들, 남자친구한테 자랑하려고엄마한테 부탁해 들고 있는 사진 한 장 찰칵!들고있는동안도 어찌나..무겁던지~~제주산 갈치는 마트에서 많이 봤어도요래 큰 제주산 갈치는 또 처음보네요!!(우리가족 모두 이하동문-)


쉬울 것 같아도 구울때여간 굽기 까다로운 생선이 아닌 갈치정말 노릇하게~ 맛있게~ 잘 구워진 모습이죠ㅎㅎ갈치 은빛의 껍질을 벗겨내 촉촉한 하얀 살을 발라먹는데!어쩜 하나도 안짜지?? 살도 여태껏먹어본 갈치 중에 가장 덜 으스러지고 탄력적이라 놀라웠어요.또 짜지 않으니 밥 없이도잘 먹을 수 있고~ 원래도 좋아하는 생선이었지만더 좋아하게 된 갈치네요.덩달아 부모님까지 맛있게 드셔주니,더 기분도 좋아지고~~ 히히


그리고 제주 쇠소깍 맛집인 서귀포괸당네에서먹은 통갈치구이는 남녀노소나이에 상관없이 모두가 좋아할 것 같아요^^삼삼하면서도 간이 적당해 하얀 쌀밥과도 잘 어울리고살도 넘실넘실 많아서~진짜 배터지게 먹을 수 있기까지하니까요!!!또 언제 또 이렇게 큰제주산 통갈치구이를 먹어보겠어요~~부모님도 맛있게 먹고 저도 맛있게 먹었답니다.든든히 먹고 이중섭거리와 천지연폭포 보러 이동그럼 다음 포스팅에서 만나요!제 글 읽어주셔서 감사합니다 bye bye bye

--------------------------------------------------


쇠소깍 분식 카페, 만다린오렌지



군더더기 없는 깔끔한 맛집 쇠소깍 분식 카페, 만다린 오렌지


요새 토요일이면 만나는 고등학교 친구 혜령이, 이 날은 점심이 살짝 지난 시간에 만나 마카롱을 먹자며 떠났다가급 떡볶이와 튀김이 먹고 싶다는 내 말에 황급히 방향을 틀어 이곳에 다다랐다 쇠소깍 근처에 있는 분식카페! 사실 서귀포에는 떡볶이는 파는 곳이 머릿속에 얼마 없다. 매운 아름이네 떡볶이, 달달한 짱구분식 이정도 생각이 나는데여기 떡볶이는 맵지고 달지도 않은엄마가 해주신 맛같은 정감있는 맛이다!   


노오란~ 외부 전경이 멀리서도 만다린 오렌지입니다! 하고손을 흔들고 있다. 주차는 단속 따윈 없으니 분식 옆 도로에 바짝 주차하면 된다! 


당연히 없을 거 라고 생각하고 아기띠까지 하고 갔는데어머나! 아기식탁이 있다! 감사합니다 ㅋㅋ생각지도 못한 아기식탁이 있는 분식카페 만다린! 알고보니 사장님도 따님이 두분 계셨는데돌이 방금 지난 따님이! 아~ 아기엄마시군요... 반가워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재우도 친구를 보며 (?)생각보다 잘 앉아있어줬다! 


메뉴는 분식과 카페가 주메뉴 인데여기 새우튀김이 진짜 맛있다....두 번 먹었는데도 맛있는 새우튀김.원래 새우튀김을 좋아하기도 하지만 여기 새우는 정말 왕새우! 탱글탱글 새우!이런 새우 어디서 사나요 ....


고등학교 친구 혜령이.재우 봐주랴 밥 먹으랴 고생이 많은 친구 ㅋㅋㅋ초상권 따윈 진작에 내가 가짐


사장님이 금손이다. 날이 좋았으면 바깥에서도 사진을 많이 찍었을 텐데비가 조금 내려서 찍지 못했다. 근데 외 내부 인테리어를 직접 하신 것 같은데전혀 아마추어 느낌이없고이걸 어떻게 그리셨을까 할 정도로탐나는 공예작품이 많았다. 형형색색이라 재우도 눈 둘 곳이 많았던 내부!


드디어 나온 새우튀김.밑에는 김말이 깔아두었는데새우는 정말 진리.새우튀김 꼭 드세요.칠리소스에 콕 찍어 드세요. 통통한 새우살에 놀라실거에요 ㅠㅠ이 밤에 또 먹고 싶은 새우튀김. 자꾸 생각나네.이번주 토욜에도 함 더 떠야할듯 ㅋㅋ


친구가 시킨 우동도 나오고


엄마손맛 떡볶이도 나왔습니다. 사실 정말 특!별하게 맛있다 이런 곳은 아니지만이런 집밥같은 떡볶이, 튀김 분식을 마땅히 먹을 곳이 없는 것 같다.그래서 더욱 찾게 되고새우튀김에 이끌려 찾게되는 내기준의 맛집 ㅋㅋ 


오늘도 잘 먹었습니다~

--------------------------------------------------


쇠소깍 제주도 가볼만한곳 ~



기대없이 방문했다가 맑고 깨끗한 바다에 감동받은 제주도 가볼만한곳 쇠소깍따로 입장료 없이 갈수 있어 ~ 식사후 산책한겸 방문하였다~


제주도 가볼만한곳 쇠소깍 무료주차장넓은 주차장에 야자수들이 늘어서있다주차도 공짜인데, 멋진풍경을 즐길수 있다니 ~


제주 방언으로 민물과 바다물이 만나는 끝지점이라고 한다전설때문인지 마음이 숙연해진다제주도 가볼만한곳이라 이런 전설이 있구나~


스위스에서 이런 느낌을 받았던 적이 있었는데 비슷햇다에메랄드 물빛이 살랑살랑 내마음을 적셔준다강과 바다가 만나는 곳이라 그런지 더 아름다운 물빛바닷물 색깔이 외국에 온 듯한 느낌을 받게 한다


제주는 그자체가 아름답지만 아름다운곳 몇군데를 손꼽자면 경관만큼은 쇠소깍이 최고였다계곡 사이로 흐르는 물이 바다로 들어가는데 입이 벌어졌다


주위산책로를 가볍게 걷고 1주차장에 있는 커피숍에서 늘어지게 휴식을 취했다길지는 않지만 걷기 좋았던곳전체적으로 전망 좋고, 깨끗하고 잔잔한 호수를 보면 힐링하기 딱이었다물색깔이 이루말할수 없으니, 직접 보고 느껴봐야한다제주도 가볼만한곳 그 이상인듯!




--------------------------------------------------


[여행후기❀] 3월에 떠나는 2박3일 제주도 가족여행-2일차① 오는정김밥, 쇠소깍



제주도 3대김밥이 있다하더라구요!그중 어떤걸 먹어볼까하다가가장 평이 좋고 가족들 취향일것 같은 곳으로고르게 되었어요보통 100번이상 전화해야 통화가 된다고하던데저는 3번인가 하고 된것 같아요 (그것도 한번은 폰문제였음..)이래서 여행은 비수기에 가야하나봐요 : )혹시 몰라서 전날 미리 예약하고오전에 체크아웃하고 찾으러갔어요~딱 시간 맞춰가시는게 좋을것 같아요10분정도 일찍 갔더니 예약한 시간에 다시오라고..


전날 가려했는데 날씨가 안좋아서못갔던 쇠소깍에 들려서 김밥으로 간단하게 아침을 먹었어요~금방 점심을 먹으러갈 계획이라서3줄만 구매했는데요~2줄이 오는정김밥이고 1줄이 참치김밥이에요역시 기본이 제일 맛있더라구요그냥 평범한것 같은데뭔가 계속 먹게되는 그런맛이었어요인기있는데는 역시 이유가 있는것 같아요가격대도 적당하고 예약해야하는게꽤 귀찮지만 여행가신다면먹어보길 추천드려요!검색하면 메뉴나 전화번호도 다 나오니까참고해주심 될것 같네요 :)


간단하게 아침을 먹고 둘러본 쇠소깍인데요전에는 여기서 투명카약을 할수있었던 것 같은데환경오염때문인지 제가 갔을때는안하고 있더라구요지금은 또 어떤지 모르겠네요-미리 확인해보시고 가는걸 추천드립니다물색이 진짜 예뻤던터라 배를 타고 봤다면 더 좋지 않았을까 하는 생각에 좀 아쉬웠어요ㅎㅎ그리 긴 산책로는 아니지만가볍게 보기에는 딱이었던것 같아요

--------------------------------------------------


[제주도 무료 관광지] 사진찍기 좋은 명소 쇠소깍



얼마전 제주도를 다녀오신 알송이님이 올리신 쇠소깍을 보고 각성......3월초에 다녀온 제주도 사진들을 분류만 해두곤 올리지도 못하고 이러고 있었는데...그때 동백꽃도 정말 열심히 찍었던 카멜리아도 올리지 않고..세월이 빠른 것이라는 핑계로 이제서야 올려보는 제주도 무료관광지이자 사진찍기 좋은 명소 쇠소깍들어갑니다.


입장료가 별도로 없고 주차장도 무료 주차장이 있어서 부담없이 다녀올 수 있는 곳하지만 제주도 무료관광지 답지 않는 멋진 풍경..


아래에 쇠소깍의 설명이 나오겠지만 2011년 6월 30일 문화재청이 외돌개. 산방산과 함께 국가지정문화재 명승으로 지정했다고 합니다.쇠소깍은 제주도 방언으로 쇠는 효돈마을을 뜻하고 소는 연못 각은 접미사로 끝을 의미하는데서귀포시 하효동과 남원읍 하례리 사이를 흐르는 효돈천 하구를 가르키며제주 현무암 지하를 흐르는 물이 분출하여 바닷물과 만나 깊은 웅덩이를 형성한 곳이라고 합니다.


하효동 쇠소깍 해신당예로부터 서귀포시 하효동 해녀들의 무사 안녕과 풍요를 관장하는 성소이다.해신당을 관장하는 신은 용녀부인이며. 나무를 신목으로 삼고있다.제일은 음력으로 매월 3일과 8일이다.제일애 맞추어 하효동 해녀들은 이곳을 찾아 물질작업에 따른 무사안녕과 풍요를 기원하였다.


제주도 무료관광지 쇠소깍의 모습...정말 눈으로 보이는 그대로를 담지 못함이 아쉬웠던.....실제보면 더더더 멋있는 제주도 사진찍기 좋은 명소 되시겠습니다.


좌우 반영도 그렇고 파란하늘도 파란 강물도......제주도 무료관광지인데 이렇게 좋아도 되는건지...


모래사장에 내려가서 사진찍는 분들도 많았는데 우리는 다음 일정이 있었던 관계로 여기까지....데크를 따라 걸으면서 산책하기에도 충분히 좋았던 곳입니다


자꾸만 아쉬움에 뒤돌아보게 했던 제주도 무료관광지 쇠소깍...정말 가서 보시면 사진보다 더더 멋진 풍경이 눈앞에 펼쳐져 있습니다.백문이 불여일견은 이럴때 쓰는 말..아님말고


3월의 붉은 동백꽃도 한 컷........그날을 기억하며....가볍게 올려보는 쇠소깍...그러합니다...


쇠소깍 (명승)소재지 : 제주 서귀포시 쇠소깍로 128 일원주차 : 인근 공영주차장 (무료)기타 : 조만간 투명카누가 생긴다니 다시 가야겠다는 생각!

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 완전 푸짐하넹!



쫄깃한 흑돼지 샤브샤브 맛이 궁금하다면 쇠소깍 맛집 모메든 샤브샤브


제주도 가시면 많은분들이 찾으시는 곳 중 하나가 쇠소깍인데 요기에서 요즘엔 투명카약도 타드랑친구랑 나랑 한때 포켓몬고 유행했을때 쇠소깍에서 미뇽이랑 물포켓몬 많이잡고 좋아했던 철없던 기억이 있는곳 중 하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 사진찍구 포켓몬도 잡다가 흑돼지 샤브샤브라는 메뉴가 끌려서 찾아간 쇠소깍 맛집 모메든 샤브샤브


요게 메뉴판인데 사실 가장 기본으로 시키는게 제주 흑돼지 샤브샤브라서 일단 요거 시키고 다른게 먹고싶다면 추가하면 된다!우리는 전복이랑 옥돔도 같이 시켰는데 그냥 샤브만 인당 주문하면 가격은 1인분에 15000원


 요게 기본 셋팅 반찬들 오독오독 씹는맛 있는 무말랭이가 양념도 맛있옸당


요건 전복죽이랑 돈까스 샐러드인데 에피타이저식으루 이렇게 흑돼지 샤브를 시키면 같이 나온다!샤브먹기전에 먼저 배고픈 속을 달래기도 좋고 전복죽은 제주에서 맛없없으니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당근 나오자마자 마셨고


바삭바삭한걸 좋아하는 나에게도 딱 알맞았던 돈까스 샐러드는 그냥 일반 음식점에서 채소들만 가득있는 샐러드가 나오는것과 달라 육식파 나를 설레게 만들어따 ㅋㅋㅋㅋ역시 쇠소깍 맛집 센스쟁이 사장님 흥하세여!!!(돈까스 줬다고 이런당ㅋㅋㅋㅋㅋ)


그리고 쇠소깍 맛집 모메든의 샤브 육수 등쟝☆샤브먹을때 난 괜히 저 노란색 단호박이 넘 좋다 ㅋㅋㅋ달달한 맛도 살아있으면서 포슬포슬하게 익어서 맛남 키키


따로 주문한 전복 제주도 여행하면서 원없이 먹은 전복 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 익힌걸 좋아하다보니 샤브샤브에 안넣어먹을 수 없어서 시켰는데 추가해서 시키는게 더 풍성하게 즐기기 좋응거같당!


그리하여 다 차려진 흑돼지 샤브샤브 한상차림☆


요 왼쪽에 살짝 보이는 고기 보이시는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고기만 따로 찍으려다가 넘 배고파서 못찍고 바로 육수에 투하했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ


돼지고기라서 그런지 분홍빛이 나던 고기! 확실히 제주산 흑돼지라 그런지 보통 소고기 샤브 먹을때랑 다르게 더 쫄깃한 느낌이 살아있는 고기였고 흑돼지 특유의 고소한 맛이 씹는맛과 함께 어우러져 더 맛있게 먹을 수 잇었음♡


요렇게 간장에 찍어먹어도 되고 갈치속젓도 같이 나오는데 그거랑 같이 먹으면 진짜 레알 별미☆꼭 요 샤브흑돼지고기는 쇠소깍 맛집 모메든 방문하시는 세상사람들 모듀 갈치속젓에 찍어서 한번 드셔보셨으면 하는 나으 소망 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 마무리는 내가 항상 샤브 먹으면 젤 맛나다규 생각하는 보끔밥(죽)☆메뉴판에 써있긴한데 다시 적어보면 샤브 먹고난 뒤에는 볶음밥이랑 칼국수중에 선택이 가능하다!난 망설임 없이 보끔밥 주문했는데 다른분들 포스팅 보니께 칼국슈 먹으면 맨두도 주시는거 같드라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 칼수보다 같이주는 맨두 좀 끌렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


꼬소한 계란으로 마무리하면 죽같은 보끔밥 완성! 배부르지만 늘 마무리까지 놓지않규 먹는 코스 키키


 배부르게 먹고 이날 미뇽만 몇마리 잡고 우린 배부름을 소화시켰지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 쇠소깍 맛집 흑돼지 샤브샤브에 대한 나의 마무리


특별한 흑돼지 샤브샤브에 갈치속젓 찍어먹는 맛이 아직도 생각나서 또가고픔!


 

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 카페-감각있는 쇠소깍 카페 no.138



비가 추적추적 내리던 어느날..서귀포 법환해안도로를 따라돌고 돌아 목적지 없이 드라이브를 시작했다.누가봐도 바다뷰가 환상적일것 카페는 사람들이 북적북적 그냥 뷰만 좋을것 같고 뭔가 소란스러울것만 같아서 계속 패스..난 조용한 카페가 가고 싶었다반 포기 하고 있을때쯤 발견한 제주도 쇠소깍카페 no.138 !!왜 138일까 했는데 주소가 138이었다.건물도 심플하니 예쁘다.





좌석은 세개..딱 한자리 남아있어 잽싸게 아메리카노를 주문하고 남은 자리에 착석..


고맙게도 앉자마자 앞에 있던 커플이 자리를 뜨게 되어 바다를 바로 볼수 있는 자리로 이동했다.들어왔을때만해도 테이블이 세개만 있는 줄 알았는데 카운터 옆쪽 창가에 4명이 앉을 수 있는 긴 바형식의 테이블이 있었다.


벽돌도 저렇게 두니 예쁘네!!


제주에 살면서 쇠소깍엔 햄버거나 먹으러 왔었지.. 자세히 보지 않았는데 3년동안 너무 많이 변화해 있었다. 점점 제주 스러움을 잃어가는것 같아 가슴 한켠에 뭉클하니 좋지 않았다.


처음에 앉았던 자리..의자는 보기엔 참 예쁘지만 편하지는 않더라..


쇠소깍카페 no.138..세심한 인테리어





이곳은 화장실인듯..


몇년전부터 참 갖고 싶었던 스메그 냉장고...저 선풍기도 맘에 들고...저 스피커는 이마트에서 봤던 자르 에어로불스피커 아닌가....집에 가지고 있는 닥터드레 블루투스 스피커와 차원이 다른 음질을 가지고 있어...이것도 탐난다..





주문을 하고 여기저기 둘러 보고 있었더니 사장님이 아메리카노를 가져다 주신다^^


바다뷰도 좋고 인테리어도 넘나 맘에드는 제주도카페 no.138그냥 이 카페를 갖고 싶다는 생각이 들었다.


좀 더 이곳에서 더 그냥 있고 싶었는데....집에서 빨리 오라는 전화에 오래 머물지 못해 아쉬웠다.다음에 날 좋은 날 다시 들리고 싶는 곳!!

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집, 도민들이 찾는 그곳!



【쇠소깍 근처 맛집,도민들이 찾는 그곳】


제주 쇠소깍은 제주도의 그랜드 캐니언이라고  불리울 정도로 그 경관이 뛰어난데요~  예전에는 카약체험도 가능했다고 하는데  요즘에는 카약체험을 즐기지는 못한다고 하더라구요~  


그럼에도 불구하고 뛰어난 경관으로  많은 관광객분들이 찾아주시고  많은 도민분들이 산책을 나오시는  제주의 최고 명소인데요~  오늘은 그 쇠소깍 주변에  맛집 한군데를 소개해 드릴려고 해요~ 


제가 소개해드릴 제주 쇠소깍 근처 맛집은  바로바로 뱃도새기 인데요~  뱃도새기는 흑돼지 전문점이에요!! 


저 두께 보이시나요?  저렇게 두꺼워야 육즙이 가득  담겨있다고 하더라구요~ 


달궈진 불판에 고기를 올려놓으면  맛있는 소리가~  역시 뭐니뭐니해도 고기굽는 소리가 최고~!!  


제주 쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기는  고기가 익는동안 멍하니 기다릴 필요가 없지요~  싱싱한 모듬회가 고기가 익는동안  입을 즐겁게 해줘요:D 


싱싱한 뿔소라회랑 전복회는 오독오독하니  먹는재미가 아주 좋아요ㅎㅎ  


해산물을 먹다보면 고기를 뒤집어줄  타이밍이 다가오는데요~  와우 저 빛깔 보이시죠~ 


근고기는 겉면을 익힌후  잘라줘야해요 그래야 속까지 고루 익혀먹을수 있어요!!  제주 쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기에서는  고기를 잘 못굽는 손님들은 사장님이  친절히 도와주시더라구요ㅎㅎ


제주 쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기는  고기뿐만 아니라 해산물들도  불판위에서 구워먹을수 있는데  완전 별미에요ㅋㅋㅋ 


다 익은 고기를 먼저 멜젓에  찍어 먹어봤어요~!!  와우!! 육즙이 완전 팡팡 터저요ㅋㅋㅋ -ㅅㄷ.


파채에 싸먹고, 쌈도싸먹고  그냥도 먹고~ 두번먹고 세번먹어도  너무 맛있어요ㅠㅠ 


거기다 제주 쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기는  스페셜로 시키면 이렇게 게우밥까지!!  고소한 게우밥에 고기한점 얹어먹으면  완전 색다른맛으로 즐길수 있어요ㅋㅋㅋ  


마무리는 김치찌개로 마무리하면  입안에 남아있는 기름기가 쑥 내려가서  완전 개운해요ㅎㅎㅎ  쇠소깍 근처 맛집중 최고라는 뱃도새기  여러분들도 꼭 들리시길 바랄게요~    


  




--------------------------------------------------


제주도 축제 쇠소깍



제주 풍경. 제주도 축제 오늘은 제주도 축제 쇠소깍 축제에 다녀왔답니다.


오랜만에 가보는 쇠소깍


검은 모래 해변 이 있는 쇠소깍이곳은 투명 카약 으로도 유명하지요.언제부턴가 투명 카약을 하지 않아 이곳을 찾는분들이 많이 줄었답니다.그래서이곳에서 상가를 운영하시는 분들도 많이 힘들어하시고요.


기쁜 소식.쇠소깍 투명 카약2018. 10월 중순부터 다시 운영한다고 합니다..옛 쇠소깍을 찾기를 기원해 봅니다.





태풍이 지나간 바다이번 태풍에 안 좋은 소식도 있었답니다.


모든 이의 마음속에는 안타까움이 있었다..위로하는 마음안타까운 마음


제주도 축제 행사장축제에는 빠질 수 없는 게 먹거리이지요.낮에는 비도 종종 내렸지만,시간이 갈수록 축제 분위기는 무르익어갔습니다.


제주도는 소규모 축제가 많답니다.마을 문화가 있어서 아기자기하게 작지만,축제에서 그 마을의 문화, 자연, 사람도 엿볼 수 있지요.부담 없이 즐기는 제주도 축제마음 편안한 축제


저도 이곳 서귀포에 살고 있지만,태우는 처음 타봤답니다 ^^;;


처음이 많은 나


태우를 타면 자연스레 마주 보며 앉게 되는데,태우 선장님이 풍경 있는 쪽으로 돌아서 앉으라고 합니다.설명을 너무나 잘해주시는 선장님


느림의 미학태우.그 말이 예뻤습니다.








같이 타고 싶은 태우.같이 있는 듯





쇠소깍 제주도 축제에서는맨손 광어 잡기 행사도 있었답니다.맨손으로 광어를 잡은 만큼 시식을 할 수 있는 코너입니다.행사 참여는 참여 쿠폰을 구입하고 행사에 참여할 수 있답니다.


행사에서 잡은 광어는 무료로 손질해서 시식할 수 있게 해주고 있었습니다.


8월에 만난 노란 병아리너무나 반가웠다.귀엽고, 예쁜 yellow 병아리


항상 생각하고 있었나 보다..너만 보이더라


매력 있는 검은색 모래 해변 쇠소깍서귀포에 오시면 꼭 들려보세요~.편안한 주말되세요~이웃님사랑합니다♡




--------------------------------------------------


서귀포 맛집 쇠소깍 필수코스



5월 제주는 진짜 기가막힐정도로 아름다웠었어요.쇠소깍의 풍경도 즐기고, 서귀포 맛집으로 유명한한식당에서 맛있는 식사까지 하니더욱 알찬 여행이 된것 같더라구요~~!!


제주밥상을 맛볼 수 있는 곳으로 유명한 오메기식당이에요.가성비가 참 좋아서 쇠소깍 들리시는 관광객들은 필수로 들리신다고 했어요.


고등어조림부터 고등어구이까지 하나부터 맛깔스러워보였는데한상 아주 푸짐하게 차려지더라구요~~


매콤하고 쫄깃했던 오징어젓갈도 아주 탱탱한게식사 중간중간 먹기 딱이었어요~~


나물류 하나 좋은 기름에 볶아내셔서 그런지기름냄새 없이 담백했던 서귀포 맛집이에요.


뚝배기에 날치알이 듬뿍 들어있었던 알밥이에요.공기밥도 나오고 알밥도 나와서 더욱 든든하더라구요~


특히 제주 흑돼지로 만든 돈까스와 야들야들한은갈치회까지 맛볼 수 있었어요~~진짜 가성비가 좋다고 느껴지더라구요~


은갈치회는 자칫하면 비릴수 있는데손질을 잘 해주셔서 좋았어요.빼째로 씹어먹는 그 고소함이 아주 일품이었어요!


두툼한 고등어에는 밑간이 잘 되어 있더라구요.서귀포 맛집은 해산물을 직접 공수해오셔서 그런지해산물이 모두 실하고 맛있었어요~


한점 떠서 밥이랑 같이 먹으면비린내없이 담백한 고등어살을 느끼기 제격이더라구요~


푸짐한 해산물이 들어간 해물뚝배기도 일품이었어요.된장육수에 어우러지는 갖은 해산물이 기가막혔어요.


푸짐한 꽃게에도 아주 살이 꽉 차있더라구요.살짝 익혀서 부드러운 게살을 야무지게 즐겼어요.


큼지막한 팬에 나오는 고등어조림도 취향저격이었어요.자작하게 깔린 무에서 나오는 달큰한 육즙이 좋았어요.여기에 서귀포 맛집의 매콤한 수제소스까지너무나 잘 어우러졌던 한상이에요~


고등어 자체도 냉동이 아니라생고등어를 사용하셔서 그런지 살이으스러지지 않아서 좋았어요~


밥에 얹어서 잔가시만 남기고 야무지게 발라먹었어요.좋은 고등어라 그런지 살도 잘 발라졌어요!


아주 고소하고 맛있었던 전복내장죽이었어요.포장해가고 싶을 정도로 일품이었던 서귀포 맛집이 알찬 밥상이었어요.많은 분들이 코스로 찾으시는 곳 답게진짜 맛있는 음식들의 향현을 느낄 수 있었답니다~~!!




--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 훗날에 또 생각날 흑돼지짬뽕



흑돼지짬뽕 다시 생각날 쇠소깍 맛집


이번에는 저만 혼자 단골로 생각하는 집이에요.지난번 다녀간 이야기하면 생각나시는 듯 한데가만 있으면 못알아보세요 ㅎㅎ평범한 저의 외모를 탓할수 밖에요 ㅠㅠ그래도 이 근처에서 중식을 먹고 싶을때 항상 찾게 되는쇠소깍 맛집 이루후제입니다!


하얀 건물에 야자수도 심어져 있어 이국적인 모습이에요.맑은날은 한라산의 모습도 멋지게 감상할 수 있어요.영업시간 : 10시 30분 ~ 20시브레이크타임 : 15:00 - 17:00매주 수요일 휴무.


우연히 좋은 식당 하나 만났다. 참 행복하다.네 그렇습니다^^


오랜만에 찾은 쇠소깍 맛집 신메뉴가 나와있네요.바로 제주흑돼지 불고기 짬뽕!!오늘은 너로 정했다^^새로운 메뉴를 접하는 기분은 설레이지요~


셀프코너와 실내모습이에요.항상 느끼는거지만 천장이 높아서 더 넓게 느껴져요.


먼저 탕수육이 나왔어요!협재해수욕장 근처에서 생산되는 백년초를 넣은 소스도 함께 나와요.


그냥 먹어도 고소하니 맛있지만소스에 푹 찍어서 먹는 맛도 괜찮아요!많이 달지 않고 달달한 맛이라 부드럽게 씹혀요.


이어서 수제 돈까스에요!먹기 좋게 커팅되어 나오고 한라봉 드레싱이 된 샐러드와감튀, 후르츠칵테일, 크림치즈 케이크가 같이 나옵니다.


소스에 콕 찍어서도 먹어보고,달콤한 크림치즈 케이크도 샐러드와 함께 냠냠~


드디어 등장한 쇠소깍 맛집 신메뉴 제주흑돼지불고기로 만든 하간거짬뽕이에요!기존의 소불고기도 그대로 판매되고 있지만 새로운 맛을 봐야겠죠?


고기도 듬뿍 들어있고, 새우와 문어 등 해산물도 제법 들어있어요.


욕심껏 면과 함께 들어올려 후루룩 흡입해줬네요^^국물도 좋고 불맛도 살짝 느껴지는것이가격은 좀 나가지만 다시 생각나는 맛이었어요!


나중에는 내것 네것 없이 나눠 먹느라고 앞접시를 이용하고돈까스는 밥에 소스 발라서도 먹어보고요!


비록, 나눠서 먹었지만 그래도 완뽕했네요.저의 식성상 당연한걸까요? ㅎㅎ국물까지 마저 다 마시려다가 걸신걸린거 같이 보일까봐약간 남겨놓고 한 컷^^


지금은 투명카약이 운영하지 않은지 꽤 돼서 한산한 느낌이지만올 여름인가 9월쯤에는 다시 운영한다고 하더라고요.그때쯤 타러 가서 쇠소깍 맛집 이루후제 다시 찾아서또 먹으러 가서 단골 인증해야겠어요^^- 고구려의 맛공간 (제주도) -T. 064-732-1881




--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 단골집으로 찜~! 



쇠소깍 근처 맛집 단골집으로 찜~!외할머니 댁이 제주도라서  늘 그립고 포근한 고향 같은 곳, 제주도입니다.  자주 가려고 노력은 하지만 직장을 다니면서  외할머니를 뵈러 갔다 오는 게 쉽지는 않더군요.   그러던 중 최근 가족 행사가 있어서 친척들이  모두 모이게 되었습니다^^  


외할머니, 친척들과 함께 쇠소깍 풍경을 보면서  즐거운 시간도 보내고, 새롭게 알게 된 쇠소깍 근처 맛집 “쇠소깍 모꼬지”도 갔다 왔어요


제주도 토박이 외할머니도  인정한 쇠소깍 근처 맛집!  처음 가는 곳이었으나 푸짐하게  잘 나온다는 정보를 듣고 찾아가게 되었죠!   메뉴판을 훑어보며 적당한 메뉴로 주문!  통은갈치조림과 4인세트메뉴로 선택했습니다.  두 메뉴 모두 잘한 선택이었는데요! 


쇠소깍 근처 맛집에 붙어있던  유명인들의 사진과 사인만 봐도  이곳의 인기가 얼마나 대단한지  알 수 있을 정도!  


비주얼 슈퍼 그뤠잇!  통은갈치조림 등장만으로 후덜덜입니다.  버너 두 개를 연결해야 할 정도로  크고 기다란 냄비에 푸짐하게 들어있는  매콤시원한 통은갈치조림~


 너무 양을 많이 주신 것 아닌가 싶을 정도로 통통한 은갈치가 푸짐하게 들어있고  무엇보다 양념에 반해버렸네요.   양념에 그냥 밥 비벼먹어도  꿀맛이에요! 


 그리고 함께 주문한 쇠소깍 근처 맛집의 4인세트메뉴랍니다.  성게미역국, 흑돼지 두루치기, 고등어구이,  그리고 각종 반찬들이 한상 차려져  나와요. 


아삭한 콩나물과 매콤 양념이 매력적인  흑돼지 두루치기는  상추에 쌈을 싸서 폭풍흡입!!  


겉은 바삭하고  속은 부드러운 고등어구이도  입맛을 살려주기에 충분해요~!  외할머니께서도 고등어구이 정말  잘 구워졌다면서 맛있게 드시더라구요.   


담백하고 깊은 국물의 성게미역국도  속을 따뜻하게 해주어서 많이 먹어도  부담이 없어요!   단골식당으로 찜콩한 곳! 쇠소깍 근처 맛집! “쇠소깍 모꼬지”입니다^^  담에 또 올게요^^ 





※영업시간※ 오전 9시 ~ 오후 8시 (매주 목요일 휴무) 


주소 : 제주 서귀포시 일주동로 8104예약문의 : 064-767-3456

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이루후제 , 서귀포 쇠소깍 추천 맛집



서귀포 쇠소깍 근처 맛집, 이루후제 남녀노소 모두가 좋아할 맛집!


주 6일을 밤낮으로 일하시는 재우아빠 덕분에일요일은 그냥 집에서 보내기가 아쉽다.재우도 왠지 이 날만을 기다리는 것 같은 느낌같은 느낌재우를 임신 했을 때 나는 가봤지만 신랑은 못가봐서오늘은 이루후제에 온 가족이 다녀왔다.


 밖으로 고고싱!!


이루후제는 쇠소깍 근처에 위치해있다. 예전에 쇠소깍에 카약이랑 자전거 타러 몇번 간 적이 있었는데지금은 운행을 안한다고 했던 것 같다. 다시 재개 된다는 말이 있던데 다시 활기를 되찾기를!쇠소깍~효돈 이 쪽에서 맛집을 찾는다면나는 앞으로 여기를 추천한다!  


주차장도 마련 되어 있고 갓길에 주차해도 되는 한적한 곳에 위치해 있기 때문에주차는 걱정없다!   


이루후제는 이 다음에 훗날에 이런 뜻의 제주도 방언인데저렇게 감각있게 해놓으니 외국어 같은 느낌이 물씬 풍긴다.  제주어는 거의 투박하다고만 생각을 했었는데아름다운 어휘도 많구나!빨간 의자는 앉아서 사진 찍어야 할 것 같았지만재우를 앉고 있어서 다음번에 (살빼고) 찍어야지! 짬뽕, 볶음밥, 돈가스 등이 메뉴인데 인테리어는 꼭 카페 같이 예쁘게 해놨다. 


수요일 휴무니깐 이때는 피해서 가세요~


천장이 꽤 높아서 재우가 한참이나 쳐다 봤다.저런 백열등(?)도 참 좋아하는 재우뭐든 궁금한게 많은 나이 8개월.우리가 방문했을 때는경치가 좋은 가장자리 테이블은 이미 다 꽉찬 상태였다.다음에 창가에 앉아보고 싶다.늘 손님이 많아서 창가자리는 못앉아본거같다ㅠ 창가 인테리어는 몬드리안을 떠오르게 한다.  아기들이 좋아할 만한 형형색색 천만다행히도 아기의자가 있다. 이케아 아니고 나무의자~ 친절하게 세팅해주시는 직원분들 너무나 감사해요


재우야 얌전히 있자! 항상 시작은 얌전해 ^.^엄마 아빠 휴대폰을 항상 탐내하길래 뽀로로 폰을 사줬는데냅다 집어던져서 고장났다 ㅠㅠ 


기본 식기와 물은 직원분들이 세팅해주시고김치, 피클, 단무지 등은 직접 가져다 먹을 수 있다.





하간거 짬뽕은 하얀색 짬뽕이 아니라!여러가지 이것저것 이라는 뜻이다. 짬뽕 워낙 좋아하시는 종1(신랑) 이라 짬뽕 픽! 이번에는 소불고기 짬뽕을 먹었는데 다음에는 흑돼지불고기짬뽕을 먹어보고 싶다고.. 메뉴 하나하나가 다른 식당에서 흔히 보는 그런 메뉴가 아니다.흔하면 흔할 수도 있는 짬뽕, 볶음밥, 탕수육 하나하나에도 제주스러움을 담으려고 노력한 모습이 곳곳에 다 녹아있었다.  모든 메뉴가 다 로컬 메뉴다!식당 자체가 그냥 로컬식당이군!


음식이 나오는 동안 재우와 기다리는 종원우리가 살이 찌는 걸까 옷이 건조기에 쪼그라드는 걸까...둘다겠지


단렌즈를 구입한 이후로 하나만 들고다니다 보니화각이 너무 좁아 발줌의 일상화....근데 이건 가까이서 찍다보니 초점 상실 ㅠㅠ 초점 맞추기 너무 어려워용 ㅠ.ㅠ


내가 시킨 수제 돈가스가 나왔다여긴 젓가락으로 먹기 좋게 커팅되어서 나온다두 입에 끊어 먹기 딱 좋은 사이즈로 나온다 웨지감자, 샐러드, 카스타드 디저트 까지 꿀 조합! 돈가스는 항상 옳지만여기 돈가스는 고기가 실하다! 


종원의 소불고기 짬뽕이 나왔다. 


소불고기가 수북하니 올려져 있다매운 짬뽕만 찾는 신랑이지만 이 짬뽕은 자극적이지 않으면서도 구미가 당기는 맛이라고 극찬했다.짬뽕국물이 남는 게 아쉬워서 공깃밥을 추가해서 말아먹었다. 국물까지 완뽕하시려면 공깃밥 추가해서 꼭꼭 다드세요~


직원분들이 항상 웃으면서 맞이해주는게 너무나도 인상적이었다. 적당히 널찍하여 재우를 케어하기도 너무나도 좋고유모차가 있어도 다른 손님에게 전혀 방해되지 않을 것 같았다. 계속 와야 할 것 같은 이유가 하나 더 있었는데사장님께서 내 중학교 은사님이셨다.그 긴 시간이 흘렀는데도 나를 기억해주셔서 너무나도 감사했다.마냥 어리기만 했을 중학생 제자가 성인이 되고, 가정을 꾸리고, 엄마가 되어 아이와 함께 인사를 드렸더니 감회가 새로우셨나보다. 감사합니다 선생님! 


뱃속 한라로 인사드렸다가 재우로 인사드렸더니 이 꼬맹이에게 복돈을 쥐어 주셨다. 


더 자주 뵙고 인사드려야지. 좋은 사람들과 다른 못먹어본 음식 먹으러 또 와야지 ㅋㅋ 

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집 간편한 제주 김밥



간편하고 제주에 맛이 고스란히 담긴 김밥들제주 쇠소깍 맛집


안녕하세요! 땡이입니다 오늘 알려드릴 맛집은 바로 간편하게 이동 중에 먹을 수 있고 소풍 가듯이 싸고 가서 먹을 수 있는 제주 김밥인데요 이름마저 제주스러울 뿐 아니라 각 김밥마다 특색 있는 제주산 로컬 재료가 들어가 제주에 맛을 그대로 느낄 수 있는 분식입니다 


참새가 방앗간을 그냥 못 지나가듯이~ 땡이가 항상 근처를 지날 때면 간편하고 저렴하게 자주 먹는 제주 쇠소깍 맛집 엉클통김밥 서귀포 본점입니다 먼저 위치는~


테이크 아웃으로 가져가는 분들이 대부분이라 그런지 내부는 아주 작은데요 개방형 주방과 작은 테이블이 몇 개 있는 곳입니다 


이곳은 제주에서도 꽤나 유명한 김밥집인데요 이유는 바로 이 색다른 메뉴들 때문입니다 김밥에 이름도 제주도스럽지만 무엇보다 각 김밥마다 제주산 로컬 재료가 꼭 들어간다는 것인데요 이것은 자리에 있는 간단한 메뉴이고 더 색다른 메뉴가 더 있다는 것! 삼다김밥과 바삭김밥 그리고 우도땅콩떡볶이를 주문~


주문 후 가장 먼저 나온 것은 제주 쇠소깍 맛집에 삼다김밥인데요 고기가 한가득 거기에 싱싱한 야채들까지 


그리고 뒤이어 나온 바삭김밥인데요 비주얼부터가 예사롭지 않습니다 


그리고 마지막으로 우도땅콩과 가루가 들어간 우도땅콩떡볶이까지!


그리고 분식에 꼭 필요한 보조역이죠! 바로 깍두기와 어묵 육수까지~ 아 그런데 그냥 간단하게 지나갈 수도 있지만 깍두기는 사장님이 직접 담그신다고 하는데요 화학조미료가 일체 안 들어가고 거기에 깍두기 맛도 좋고!


이렇게 간단하지만 하나하나 특색 있는 분식 한상이 차려지는 제주 쇠소깍 맛집!


먼저 우도땅콩떡볶이를 살펴보면 역시 제주 우도에 특산물인 땅콩이 눈에 들어오는데요 우도땅콩떡볶이는 많이 볼 수 있지만 인심 좋게 땅콩과 땅콩가루를 넣어주는 곳은 별로 많지 않은 것 같습니다 


역시 이렇게 땅콩과 땅콩가루를 팍팍 섞어 먹어줘야 진짜 우도땅콩떡볶이에 맛이 나오죠!!


그다음은 밥보다 고기가 더 많은 삼다김밥인데요 제주산 돼지에 제육볶음이 한가득 들어가 있습니다  


그리고 마지막으로 바삭김밥인데요 바삭김밥에 핵심은 바로 유부 튀김~ 유부 튀김이 진짜 입안에서 바삭거리는 식감을 보여줄 뿐 아니라 씹을수록 달달해지는 마치 고기 맛을 보여주는데요 베지테리안에게 어울리는~ 고기를 안 넣고도 고기 맛을 보여주는 식감이 통통 튀는 김밥입니다 


역시 김밥은 떡볶이 국물에 찍어 먹어야 제맛이죠! 간편하면서도 저렴한 특색 있는 제주도 분식으로 제주에 맛을 그대로 느낄 수 있었던 제주 쇠소깍 맛집 엉클통김밥 서귀포 본점이었는데요 꼭 쇠소깍뿐 아니라 이곳저곳 돌아다니가 간편하게 들려 먹어도 좋고 테이크 아웃으로 이동 중에 먹기도 좋은 제주 김밥입니다. 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주종단종주 본격후기연재 4화(최종)- 월대천에서 쇠소깍까지






06:43 아침.동이 터 오는 시각, 가볍게 산책을 합니다.


절벽으로 가서 왕관릉 아래 용진각 현수교와 용진각 대피소터를 내려다봅니다.관음사 코스이기도 합니다.북벽에서 시작한 물이 탐라계곡이 되어 한천, 북제주 바다로 흘러 갑니다.용두암이 있는 용연 하구가 한천의 종착지입니다.


탐라계곡과 북제주의 바다가 한눈에 보입니다.


신령님은 잘 주무셨나요


북벽에 가려 일출은 보기 어려울 거 같습니다.모두에게 기상을 알립니다.


07:36 빠른 속도로 철수!


민대가리와 만세동산


고상돈 아저씨가 까마귀들과 잘 놀아 주시더군요.


가야할 장구목


고상돈 아저씨 곁을 떠납니다. 언제 다시 뵐 수 있을지 모르겠지만, 하루 감사했습니다.꼭 와보고 싶었어요.


까마구야 너가 남아서 덜 외롭게 해드려라~


북제주의 바다.저곳 어느메에서 제주종단종주를 시작했었습니다.어제 걸은 능선이 보입니다.족은두레와 큰두레. 족은두레 너머엔 어승생악아흔아홉골은 어승생악과 두레에 골골이 골짜기가 많아서 99골이라 불리는 것이죠.


발걸음이 무겁습니다.아쉬워서겠지요.


가다섰다를 반복합니다.그럴 수 밖에 없는 길입니다.


뒤돌아보고 또돌아보고


어승생악과 족은두레, 큰두레족은두레 푸른 머리는 소나무와 푸른 산죽이겠지요.


큰두레와 삼각봉


삼각봉과 개미등, 탐라계곡


왕관릉까지.


장구목 정상에 올랐습니다.


만세동산


윗세오름대피소가 보이는군요.왼쪽이 윗세오름, 오른쪽이 윗세누운오름과 윗세족은오름(네이버지도상)그 너머 부악에서 떨어져나간 산방산이 뚜렷하게 조망됩니다. 송악산 해안 쪽도 선명하구요.가파도와 마라도도 보이는군요!


누나 스톤헨지 같지 않아요? 누님은 초목 위 동물떼를 연상하시네요.거대한 버팔로떼 정도로 결론을 ㅋㅋ


고생했어 세라~





08:45세라와는 여기서 이별하고 쇠소깍에서 다시 만나기로 합니다.세라는 영실로 하산하고, 누님과 저는 남벽길을 따라 돈내코로 갑니다.세라는 지친 몸도 몸이지만, 비염 때문에 잠을 한숨도 자지 못했습니다.밤새 끙끙 앓던 소리를 들었습니다만 해줄 수 있는 게 없어 안타까웠습니다.


누나, 가실까요?! 한번도 가보지 못한 남벽길, 기대감을 갖고 출발합니다.누님이 앞장서서 빠르게 진행하기로 합니다.


윗세오름.


선작지왓


선작지왓 너머로 강정항이 보입니다.찾아보니 범섬이네요. 그 옆은 새끼섬이라 되어 있는데, 범의 새끼인 건가요.사진을 확대하니 강정항에 정박 중인 큰 배가 고속정이나 소형 구축함 같기도 합니다.


남벽길을 통과하는 동안 험상궂으면서도 위엄이 있는 인상을 관람하게 됩니다.


붉은윗세오름인지 방애오름인지 네이버지도도 글코 초행이라 정확히 모르겠네요.


뭣이 중험니까. 어쨌거나 가을다운 절경을 보여줍니다.


기쁜 맘으로 걷는 거지요.





ㅋㅋ 우리가 도착해야할 남제주 바다가 보입니다.저 끝 어디쯤 쇠소깍, 하효항이 있을 겁니다.


누님은 저것을 고행길로 설명했던 같습니다. 마치 시지프스의 형벌.영실 병풍바위의 오백나한, 나한을 설명해 드리고요.


누님과 전 빠른 걸음으로 통과합니다.돈내코까지의 길은 정말 깁니다.구름 사이로 빛이 통과해 바다가 반짝이는 경관을 연출합니다.


남벽이 보는 각도에 따라 그 느낌이 참 다르군요!


섶섬과 제지기오름을 찾으니 하효항이 짐작됩니다.자세히 보니 등대가 보이는 거도 같네요.그 옆이 바로 쇠소깍, 효돈천 하구입니다. 멀리 섬은 지귀도라 하는군요.우리는 저곳까지 도착해야 제주종단종주를 완성하는 것입니다.


09:30 남벽분기점.빠르게 내려왔습니다.


남벽분기점에서 백록담까지의 길이 정규탐방로로 열릴 계획이라던데 그게 언제인가는 모르겠습니다.


저 너머로 성판악길이 있을 겁니다.


우왓 이곳에서 첫얼음을 봅니다.


우리가 도착해야할 곳을 바라봅니다.할 수 있을까...


몸이 힘들긴 해도 컨디션이 영 나쁘지는 않습니다


평궤무인대피소


더듬더듬 발을 놀린다 하여 장님거미한라산의 거미라 그런가 사이즈가 큽니다.


12:13돈내코 거의 다 내려와서 쉽니다.우리의 목적지가 보이는 곳에서 말이죠.돈내코가 길긴 합니다;;


12:21돈내코를 통과하고 묘지를 지나고.묘지 앞 버스정류장에서 봉고가 세워줍니다.마침 비가 왔구요.타라길래 거의 반사적으로 ㅋㅋ 우리 종주하는 사람 맞나 싶게.외전격 묘미는 고집을 부리지 않아야 얻어집니다.태워주시는 분 입담이 장난 아닙니다.대충 둘러댔는데 하산 시간을 보고 믿지 않으십니다.이실직고하니까, 어쩐지~ 하십니다.이분은 제주 토박이고 옛날 한라산에서 비박을 많이 하셨다고.우리의 루트를 알려드렸더니 그러시네요.난코슨데 대단들 하시네. 


원앙폭포 관광지에서 하차.원앙폭포를 확인하러 갑니다.원앙폭포를 확인하고 세 번째 테마를 시작하는 것이죠.이번 제주종단종주는 이렇게 크게 세 가지 종주테마를 가집니다.무수천 트레킹고상돈케언을 찾아서그리고 효돈천 트레킹


물색보소.


잠시 땀을 식히고 나머지 코스를 시작합니다.실은 원앙폭포를 따라 계곡트레킹을 해야 하는데, 뱅기 시간도 있고 뒷풀이도 해야 하고, 무엇보다 물이 많습니다.효돈천 계곡은 내려가지 않기로 하고, 마지막 쇠소깍에서 잠시 걸어볼 요량을 가집니다만, 어쩌다보니 나중에 효돈천의 일부를 맛보게 되었습니다.


원앙폭포 옆 어느 카페에서 목을 축이고사장님과 이런저런 이야기를 나누며..


13:35친절하고 재미난 시간였습니다.마을 공동으로 운영을 한다고 들었네요.다시 길 위에 섭니다.효돈천을 따라 쇠소깍으로!


효돈천을 따라 빽빽하게 자리잡은 삼나무 혹은 편백나무.멀리서는 구분을 못하겠더군요.삼나무는 잎끝이 뾰죡하고 편백나무는 뭉특합니다.얼마를 걸으니 서귀포산업과학고등학교 건물을 지나는군요.누님이랑 저 학교는 실업고일까 과학고일까 하다가 특목고로 결론을ㅋ


나 좀 따가라고 담장을 넘은 귤나무를 보며 우리 둘은 낄낄 농담을 주고받았었죠.


칸나로구나... 


영천악을 돌아가는 숲길.네이버지도엔 길이 있더군요.실제로도 길은 있습니다.


마침 비가 오구요.


분명 길은 있는데...


휴... 숲이 길을 덮어버렸습니다.버려진 포장길도 있군요.손바닥만한 거미들이 집을 짓고 있는 꽉찬 숲이라 포기합니다.


그냥 보낼 수 없다, 나 데려가라고 달라붙은 녀석들.


들어온 길을 되돌아나가는 법은 없습니다 ㅋ 시간이 별루 없지만, 모험은 계속됩니다.효돈천, 이렇게 맛보는군요.누나, 괜찮겠어요?따라갈께요~그렇게 합의하고 깊이 유입합니다.





비가 오다 말다 해서 우의를 벗구요


효돈천의 깊은 곳으로 고고.





빽빽한 나무가 하늘을 가리고 있습니다. 마치 숲터널.


제주의 속살, 어마어마합니다.


언젠가 효돈천을 제대로 걸을 날을 고대하며.


함께 탐사해준 누님께 넘 감사하구요








물에 빠지지 않고는 더이상 진행할 수 없는 곳에서 탈출 감행.


무수천보다는 탈출이 용이한 효돈천이었습니다


어느 농장 뒷길


우리가 계속 걸었다면 저렇게 뻥 뚫린 깊은 물을 만났을 겁니다.쇠소깍의 지형과 아주 흡사합니다.이로서 쇠소깍이 멀지 않았구나, 짐작도 해보는 것이죠.


14:38 직사교교각을 우회해서 짧은 효돈천 맛보기는 끝을 내고, 시간이 없다는 핑계로 몹시 지친 몸을 끌고 쇠소깍으로 곧장 향합니다.그래봤자 효돈천 물길따라 걷는 것입니다.


서귀포농협기술센터를 따라 걷다가 


상효마을길로 들어섭니다.


조용한 마을입니다.


요건 삼나무입니다. 잎 끝이 뾰족뾰족하죠


요건 편백입니다.


하늘수박이라네요


용월을 가득 심은 담벼락


촌락의 중심부로 들어온 느낌.


역시 큰 보호수가 있습니다.푸조나무 라고 하네요.


남제주의 느낌.


마을길을 트레킹하는 즐거움, 분명하네요.


먼나무지 하고 모야모에 물어보니 이 나무의 이름은 먼나무 입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


까치밥


멀리 제지기오름이 보입니다.쇠소깍이 멀지 않았습니다.


하례 라는 곳을 지납니다.


효돈천, 어마어마한 규모.


효례교에서 바라본 효돈천.


쇠소깍다리


15:47도착했습니다 쇠소깍.


쇠소깍 카약이 영업 재개한 모양입니다.


전 두 번째 와보는데 효돈천을 확인한 건 이번이 처음입니다.이 물들의 기원 역시 한라산입니다.


시간이 있으면 관광객 모드로 카약 함 체험해봤을라나요.ㅋㅋㅋ


아직 끝이 아닙니다.제주종단종주 대망의 종착지는 쇠소깍해변.알작지에서 바다를 보고 시작했으니, 쇠소깍에서 바다를 보며 끝을 내야죠 ㅋㅋㅋ그게 뭐라고 ㅋㅋ


16:02 하효항 등대가 보이는 쇠소깍 해변.우와~ 제주종단종주 끝!!!


ㅋㅋㅋ 누님과 전 동시에,이게 뭐라고ㅋㅋㅋ누님의 이게 뭐라고, 에피소드를 들으며 세라를 기다립니다.집에서 춘천까지 며칠에 나눠 걸으셨다나, 그걸 왜하셨어요? 하면 ㅋㅋㅋ 뻔한 거죠. 이걸 왜 한거지요?!정말 이게 뭐라고 ㅋㅋㅋ


편의점에서 세라를 기다립니다.세라는 중문에서 사우나 하고 이비인후과 다녀왔다고 합니다.


셋이 공항과 멀지 않은 곳으로 이동해 포식을 해줍니다.제주 흑돼지는 먹어줘야해.


얼마나 기분이 좋던지.


그리고 2차로 찾은 어느 식당.와... 이 식당... ㅋㅋ 숨은 현지인 맛집!


뱅기 시간 맞춰 두 분 차례로 보내드리고,전 호텔 앞 편의점에서 만원에 네캔을 마셨습니다.늦은 저녁을 먹는 베트남 노동자 두 사람과 함께 앉았는데, 기억은 안나지만 ㅋㅋ 이런저런 얘기 나눴던 기억 있습니다. 네 캔 중 두 캔만 마시고, 두 캔은 싸들고 왔네요.샤워 제대로 하고 침대에서 푹 자고 나면 내일 다시 걸을 힘이 생기겠지?!ㅎㅎ 다행히 다음날은 몸이 개운했습니다.가볍게 걷자고 나섰는데 무려 18킬로 가량 걸었더군요.그 얘기는 번외편으로 남기고, 이렇게 제주종단종주, 월대천을 출발해 쇠소깍까지 도착하는 대장정은 여기서 맺습니다.글루시드 포에버~~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 카페 메이슨커피하우스



제주 쇠소깍 카페메이슨커피하우스 분위기 좋은 카페


카페를 가기 위해 일부러 찾아간 제주 쇠소깍 카페 메이슨커피하우스. 쇠소깍 다녀오면서 자주 봐왔던 곳인데 여기가 내가 찾던 카페인줄은 다녀오고 나서야 알았다. 분위기 좋고 조용히 쉬었다가 올 수 있었던 메이슨커피하우스는 사진 찍기 좋은 포토 존이 많았다


위치 : 제주 서귀포시 쇠소깍로 100영업시간 : 09:00-18:00근처가볼만한 곳 : 원앙폭포, 쇠소깍, 위미리


넓은 주차장에 주차를 하고카페 앞에 섰다야외 테라스도 있었던 메이슨커피하우스


야외 테라스도 신경 써서꾸며놓은 제주 쇠소깍 카페


유리로 되어있는문을 열고 들어가면 카페 안으로들어갈 수 있다


예쁜 카페라는 수식어가 붙는제주 쇠소깍 카페 메이슨커피하우스는깔끔한 인테리어가 눈에 띈다


하얀 커튼 사이로 햇빛이 스며드는 카페 공간은 따듯하고 편안한 분위기를 조성해준다


좌석 스타일도 다양하고 많아서원하는 자리에 앉을 수 있었다


카운터로 가서 메뉴를 주문했다B세트 팬케이크를 시켰는데 팬케이크 하나에 음료 두 잔 22,000원이면 충분했다


케이크도 판매하고 있고


원두도 판매하고 있었던제주 쇠소깍 카페 메이슨커피하우스


22,000원 결제하고 자리 잡고 앉았다주문한 메뉴는 직원분이 직접 가져다주셔서진동벨이 따로 없었던 메이슨카페


사진 찍고 놀기 바빴던제주 쇠소깍 카페 메이슨커피하우스빔프로젝터에서 영상이 나오는데 볼만한 게 나오진 않았다


조명이 독특했던제주 쇠소깍 카페 메이슨커피하우스


우리가 주문한 커피 한 잔 그리고 음료가 나왔다


애플코코넛이였나?기억이 잘 안 나지만 맛은 아주아주 좋았슴


브런치로 먹기 좋은 팬케이크 판매하는메이슨커피하우스 제주 쇠소깍 카페블루베리 시럽이 뿌려져 있고바닐라 아이스크림이 올려져 있었다


베리넌내꺼야 팬케이크부드럽고 달달했고 기대 이상의 맛이었다


나이프로 잘라서 포크로찍어 먹었는데 바닐라 아이스크림과함께 먹으니까 너무 맛있었다


클리어너무너무 맛있게 먹은 팬케이크와커피음료는 선택이 훌륭했고분위기가 너무 좋아서 사진 찍으면서잠시나마 쉬었다 오기 좋았다


시원한 물길을 따라 산책하며다녀가기 좋았던 제주 쇠소깍 카페메이슨커피하우스또 가고 싶은 곳이었다




--------------------------------------------------


18.9.5 [제주도 여자혼자 뚜벅이여행] 버스 타고 쇠소깍 + 쇠소깍에서 올레5코스로 걷기



3일차 제주도 뚜벅이 여행일기첫 코스는 쇠소깍이었기 때문에9시30분쯤 숙소에서 나와오션팰리스호텔 정류장으로 갔다.


520번 버스는 생각보다 빨리 왔고버스 타기 전에 혹시 몰라서 기사님께 하효마을다목적회관으로 가는지 한번 더 여쭤보고 탔다(오션팰리스호텔정류장에서 520번or 521번 버스를 타고 하효마을다목적회관 정류장에서 하차하면 된다)버스에는 주민분들(할머니,할아버지)밖에  안 계셨고관광객으로 보이는 사람은 나뿐이었다


한 20분 정도 지나니어느새 하효마을다목적회관에 도착했다이제 슬슬 쇠소깍까지 걸어가볼까나(아래 지도에 나와있는 점점점점 으로 나타나있는 구간으로 걸어갔다)


지도를 따라 걷는 길전날과 마찬가지로 날씨가 너무나도 좋았다좋은 날씨 주셔서 또한번 감사합니다!


마을구경을 하면서 돌아다녔지만주민분들과는 한번도 마주친 적은 없었고 아버지와 아들로 보이는 뚜벅이여행객분들을 마주쳐서 뭔가 좋았다(나도 담엔 꼭 울엄마랑 가야지)


어느새 효돈천이 보이는 다리까지 걸어왔다올레길코스띠도 발견했고 이제 쇠소깍까지 얼마안남았구나


지도를 따라 계속 걸었다


이때까지도 사실 지도를 따라 잘 가고 있었기 때문에잘못된 길로 가고 있는지 전혀 몰랐었다


이야 예쁘다나도 저기에 있는 사람들처럼 들어가서 발이라도 담그고 나와야지 하며 계속 걸어가고 있었는데


잉??? 들어갈 수 있는 길이 없다뭐지??????????????분명히 지도는 이곳을 알려주고 있는데..


중요하게 깨달은 사실뚜벅이로 쇠소깍을 갈 때는 꼭 쇠소깍휴게소로 검색해서 걸어가셔용...........(저처럼 이쪽으로 걸어오시면 들어가지도 못하고매점도 음식점도 아무것도 없어요...ㅠ.ㅠ...)


어쨌든 이미 걸어왔으니 쇠소깍이랑 같이 셀카라도 찍어야지 싶어서셀카도 찍고


다시 걷기로했다


내가 왔던 길에선 음식점은 보이지 않고원래 나의 계획대로라면 제주면가 쇠소깍점(영업을 하는지는 모르겠다)을 가서 아침을 먹고매점을 들러 물도 사고 갔어야 하는 건데또다시 반대편쇠소깍휴게소쪽으로 넘어가는건 아닌거같아서.....그냥 바로 서연의집으로 넘어가기로 했다.가다 보면 음식점이나 매점은 나오겠지 하며올레길5코스를 이용해서 걸어가기로 했다(빨간색으로 표시해놓은 길)


걷다 보니500m앞에 이루후제 라는 음식점이 있다는 표지판을 발견했다아 살았다!!!!!!를 외치며 빨리 걸어갔다(전날 저녁에도 많이 먹지 않았고 아침에도 아무것도 먹지 않고 나와서 매우 배가 고픈 상태였다)


식당 도착했는데우연히 좋은 식당하나 만나서 참 행복하려고했는데 옆에 보이는 문구  ★수요일휴무......................... ★하........ 하필이면 .. 눈물..바보같이 인터넷도 안 찾아보고 무작정 걸어온 내가 바보지......물이랑 간식도 안 챙겨온 내가 바보지ㅠ..ㅠ 라며새로운 음식점을 찾기 위해 다시 걷기 시작했다


정말 걸어가면서 느낀 점혹시모르니 ★★물은 까먹지 말고 꼭 챙겨가세요(중요..)슈퍼가 하나도 안 보였다...정말 목이 어찌나 마르던지....


걷다 보니숲길이 나왔다


사실 브이로그 만들어보려고 동영상 열심히 찍은 거였는데 한편으론 아무도 없으니까 무서워서 괜히 방송하는척하며 안 무서운 척을 했다..ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ..(뚜벅이로 다니면서 한번도 나쁜 일은 일어나지 않았지만 솔직히 이렇게 아무도 없는 곳에선 혹시 모를 상황에 두려움이 조금씩 생겼음..)


그 상황에 갑자기 진짜 큰 벌레가 나를 습격했음욕 나올뻔쓰.......


전날 걸었던 올레길만 생각하고원피스를 입고 갔었는데 잘못된 선택이었다고 다시 한번 느꼈다....(숲길로 갈 때는 치마보다는 긴바지를 입는 걸 추천하는 걸로)


드디어 숲길 나와서!제주경찰과 함께하는 안심 올레길이라고 쓰여있긴 하지만그래도 내가 나 자신을 챙겨야돼 올레길 혼자 걸으시는 분들 혹시 모르니 항상 조심하세요!

--------------------------------------------------


"제주 쇠소깍/쇠소깍해수욕장"



제주도에 와서 쇠소깍은 갈생각이 없었어요.그런데 게우지코지카페를 간 김에 바로 옆에있으니들릴심산으로 찾아간 곳!!!쇠소깍~~그리고 쇠소깍 검은모래해변 축제가 있다는것도서치로 알게되어검은모래를 윤스자매에 보여주고싶어서 들르게 됐지요.주차장은 무료~맘에든다^^


주차하고 나와보니 인도에 꽃이활짝 피었어요.꽃앞에서 사진찍기좋아하는 아줌니~~진짜이뽀♡


데크가 잘 되어있고 군데군데 포인트가있어서 사진찍고산책하기 좋아요.쇠소깍을 사진으로만보다가직접가서보니정말 멋진곳이였어요.색부터 경치까지...


예쁜 배경을 두고 그냥갈순없잖아요.인증샷 마구마구 남기기!!!


데크를 따라 걷다가군데군데 포인트에 들러서 인증샷남겼어요.


여기도 좋앙!!에머랄드가 어떤것인지 제대로 보여주는 쇠소깍!!


윤스자매는 계단만보이면 가위바위보 하기 바빠요.


날이 더우니 얼굴이 반들반들~~못난애미입술색도읍구!!


쇠소깍의 모습을 전체적으로느껴보고싶다면 상류부터 하류로 내려오면서보는게 제일 좋아요.제주의 천은 건천이예요.홍수가 나지않는한...하천수는 지하로 흐르는 하천인데하구에서 솟아오른 민물과 바닷물이 만나 깊은웅덩이를 이루고있어서제주에서만 볼수있는 아주 특이하고멋진모습을보여주고있어요.


앞에보이는 해변이 검은모래해변이예요.한라산 주변 상류 지역의 현무암이풍화작용을 거쳐 잘게 부숴지면서하류로 내려와 만들어진게 바로 쇠소깍 검은모래해변이라네요.


해수욕장으로 검은모래를 밟으러 가봅니다.이동 중 동남아에 온듯한 착각을 불러오게만드는 곳에서 찰칵!!


그리고 쇠소깍에대해 공부도 해봅니다.


해수욕장에서 물놀이를 하는 아이들이몇 보이더라구요.쇠소깍에 해변이 있는줄 몰랐던 1인!!


하얀모래사장만보다 검은모래를 보니 또 다르네요.물에젖은 모래는 먹물색이예요 ㅋㅋㅋ


바위 위에 돌들을 올려놓았어요.소원비는거 맞죠?윤스자매도 소원빌어봅니다.무슨소원빌었니?


하류에서찍은 쇠소깍!!물이 깊어보입니다.이곳에서 투명카약도 타고테우타는것도 있었다는데자연을 지키고자 금지되었다고하네요.


검은 모래밟아보며 바다쪽으로걸어가더니작은 돌덩이들이 보이니이쁘니가 물수제비 떠달라 청하네요.


윤스파 야구시구하는것도아닌데 폼은 끝내주죠~!


이쁘니 강습받고있어요.1분강습받고 성공하겠니?


결국 바닷물에 퐁당퐁당 돌 던지기만하고다시 돌아갑니다.


쇠소깍 검은모래축제가 다다음주 주말에 있어요.우리가족은 떠난 뒤에라 아쉽게 축제는즐기지못하지만이렇게 아름다운 곳을 보지못하고그냥돌아갔더라면 후회막심이였을것같아요.


쇠소깍에 왔으면 유래와 전설은알고가야이야깃거리가 있지않겠어요~!


오늘은 게우지코지카페부터 쇠소깍까지만족스런일정이였어요.윤스파가 저의 선택이 아직 죽지않았다나뭐라나~~


내일은 중문가서 파도 제대로느끼고올랍니다.중문...기대됩니다^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 검은모래축제 2018 다녀왔습니다.



제주도 쇠소깍 검은모래축제 2018 다녀왔습니다. 


오랜만에 축제장에 다녀왔습니다.바로 쇠소깍 축제인데요~오늘까지 현재 진행 중이니 주말 가족들과한번 다녀오시는것도 좋을듯 합니다.그리고 역시 축제의 정답은먹방~~ㅎㅎ그럼 어제 다녀온제주도 쇠소깍 검은모래축제 2018한번 쭈욱 둘러볼께요~중간중간 소나기성의 많은 비가오기도 해서 일정들이 연기 되거나취소된것들이 있어서 좀 아쉬웠습니다.


제주도에는 검은모래해변이 딱 두곳있죠잘 아시겠지만 삼양검은모래해변과바로 이곳 쇠소깍 검은모래해변육안으로 보면 바닷물이 제주도 다른곳에 비해검게 보여서 물이 더럽다고 생각하실수도 있는데절대 NEVER 그런거 아니고 이곳들은 모래가검정색이어서 그렇게 보이는겁니다.


유독 올해 축제장에 가면 무조건 있는에어바운스 수영장...역시 이곳에도 있더군요~저희는 조금 이른 12시쯤에 가서 아이들이조금밖에 없었지만 오후가 되면서 만땅~~~


일단 배가 너무 고파서 점심부터해결하고자 식당으로 갑니다.전날 음주로 소고기국밥이 엄청 땡겼습니다.비가 오락가락해서 사진에는 없지만여기 말고도 다른 식당들도 있었습니다.메뉴는 완전 다른~~~


비가 오는 날은 파전이죠~국밥을 주문했는데 아직 좀 덜 끓었다고해서 파전과 꼼장어 먼저 주문을 했습니다.주문과 동시에 바로 만들어지기 시작하는 파전따끈이 아니고 너무 뜨거워서 더욱 맛있던...


아... 제가 정말 좋아하는 꼼장어제주도에 이주하고 제주도에서 꼼장어는거의 처음 먹어보는듯 합니다.제주도도 거의 산꼼장어를 취급하는곳이대부분이라 냉동꼼장어를 좋아하는 저에게는참 아쉬운 부분입니다.ㅠ.ㅠ


비가 점점 거세지면서 행사가 연기되고그럼 막걸리 한잔 간단히 하자며...역시 축제는 먹방입니다.ㅎㅎ


그리고 속을 풀어줄 국밥뜨끈하니 속풀이에 좋았습니다.비에 행사들이 잠시 중단되어 저희도 좀 편하게있을 공간을 찾아서 잠시 쉬어봅니다.


photo by 클라라


국철형님이 요즘 핫한 쇠소깍 카페에서시원하게 커피와 케익을 쏴주셔서 한시간 정도잘 쉬다가 나왔습니다.다시 한번 감사드립니다.ㅎㅎ비가 잠시 그친사이 쇠소깍의 명물이었으나2016년 8월 이후부터 볼수 없었던 테우지난번에도 말씀 드렸지만조만간 쇠소깍에는 테우와 조각배가 컴백합니다.아직 시기가 정확히 나오지 않아서확정되면 그때 다시 한번 알려드릴께요~쇠소깍 검은모래축제 2018을기념해서 축제기간 동안 테우를 무료로이용할수 있다고 해서 저희 서귀포SNS서포터즈도 함께 타 보았습니다.


서귀포SNS서포터즈 쇠소깍 검은모래축제 현장


인증샷 남겨둬야지요~함께해서 즐거웠습니다.


테우를 이렇게 바깥쪽으로 타는지처음 알았습니다.ㅎㅎㅎ테우를 끌어주시는 선장님<?>의입담과 쇠소깍에 대한 이야기들을 들으며천천히 이동하는 테우느림의 미학을 배우고 돌아왔습니다.


이렇게 시원한 쇠소깍에 발을 담구고이용할수 있으니 참고하세요~ㅎㅎ


혹시 보이시나요?넙치바위...지난번에 쇠소깍 산책로만 걸어서 보지못했던 풍경들이 테우를 이용하니 안에서바깥쪽을 볼수 있으니 여러가지 풍경들이 있더라구요


바위에 색이 구분되죠?검정색과 회색...다 아시겠지만 검정색 부분까지 만조때물이 차올라서 색이 다른거에요~저도 제주도로 이주하고 가족분들 수상자전거와투명카약 태워드린적은 있어도 직접이용해본적은 이번이 처음이었습니다.


저기 저기 호랑이발자국 바위?보시는 분들마다 서로 다른 의견을말씀하시는데 저도 발자국으로는 보이네요~ㅎㅎ


쇠소깍의 안쪽까지 두루두루 볼수 있어서좋았습니다.저희는 딱 간조시간이라 완전 안쪽까지는안전상 갈수는 없었지만 내에서 불어오는바람이 시원해서 너무 좋았습니다.


테우와 함께 쇠소깍에 돌아올 조각배입니다.예전에는 투명카약이었죠?이번에 쇠소깍 테우와 조각배 운영이 재개되면서쇠소깍과 잘 어울릴만한 디자인과 소재를이용해 제작을해서 이제는 사진의 조각배가 탄생했다고 합니다.


많은 사람을 태우고 혼자서 테우를 끄는것이힘들지 않을까? 생각했는데 하나도안힘들다고 하시더라구요~심지어 한손으로 끌기도...ㅎㅎㅎㅎㅎ


역시 쇠소깍은 테우나 조각배를이용해서 안쪽까지 두루두루 볼수 있네요게다가 연중 18도 정도를 유지하는수온과 내에서 불어오는 바람...더위를 식혀주기에 충분했습니다.


아직까지 단 한번의 사고도 없었다지만만약의 사고를 대비해서 보트가 테우 주변을계속 관리해주셔서 안전하더라구요~


왠지 타잔이 나올것 같았던...ㅎㅎㅎ지난번 효돈천 내창 트레킹에서도 그랬지만바위 위에 나무가 뿌리내리고 살고버텨내는것이 참 신기할따름입니다.


원래는 저기 끝가지 가야하는데...간조로 여기까지만...물속에 숭어들이 노는것이 보이고이 녀석들이 가끔 뛰어올라 반겨주기도 하고하는데... 이곳은 생물권보존지역이라낚시금지입니다. ㅍㅎㅎ낚시하는 사람이라...ㅎㅎ


이제는 돌아가야 할 시간...잠시였지만 테우를 타고여유롭게 쇠소깍에 대한 이야기를 들으며편안한게 즐기다 왔습니다.제주도 쇠소깍 검은모래축제 2018은현재 진행 중이니 테우를 타보시는것도 추천 드립니다.


또 미리 신청해두었던 (1인 10,000원)광어맨손잡기에 도전 합니다.1인당 2마리까지 잡을수 있고잡은 광어는 추가비용없이 회를 떠주기에함께하는 분들과 소주 한잔하기 좋겠더라구요~


저희는 다섯명이 출전을 했구요~


두당 2마리씩 금방 잡을수 있었습니다.만약 못잡은 분들이 계신다면...그자리에 가만히 계시면 관계자분들이 챙겨주십니다.저희는 5명 총 10마리 획득 했는데요~4마리로 두접시만 회로 준비하고 나머지는못잡으신분들 제주도 유명 광어회맛보시라고 드렸습니다.혹시나 이 곳 축제장에서 제공된광어회는 계절을 감안해서 펜션이나 다른 곳으로이동하셔서 드시다가 혹시 모를 탈이 나거나 아프면쇠소깍축제위워회에서 책임지지 않습니다.물론 축제장 내에서 드시다가 문제가생긴다면 당연히...


제주도 양식 광어 한접시~~또 힐링의 먹방 시간이 만들어졌습니다.


함께해서 즐거운~~~


광어 지느러미 역시 맛이 좋습니다.엔가와라고 하죠~이거 안좋아하시는 분들이 있으신데...저는 무쟈게 사랑합니다.또 비가 쏟다져서 돌아가실분들은 다 가시고정예맴버 남아서 이런저런 이야기에술 한잔 했습니다.


돼지껍데기도 맛있더군요~ㅎㅎㅎ아쉽게도 초대가수 울랄라세션의 무대와축제의 하이라이트 불꽃놀이는 보지 못하고택시타고 부랴부랴 돌아왔네요~ㅠ.ㅠ아쉬워라~~제주도 쇠소깍 검은모래축제 2018은 오늘까지입니다.현재 진행 중이란 이야기죠~오늘도 약한 비가 오락가락 한다고 하지만가족들과 쇠소깍 축제 구경은 어떠신지?http://sidesnack.blog.me/221344642596




--------------------------------------------------


0826 제주도 쇠소깍 축제 (쇠소깍 검은모래축제 2018)



#제주도축제 #쇠소깍축제 #쇠소깍검은모래축제


담수ㆍ해수 만나는 제주도 쇠소깍 축제 (쇠소깍 검은모래축제 2018)





516도로 안개가 자욱~


서귀포 넘어가는길, 안개가 자욱했어요. 오랜만에 서귀포 일정 이야기가 길어지면서 시간 가는줄 모르고 밤 10시 넘어서 일어났는데 돌아오던길 깜깜한 밤길 안개까지 자욱~ 어찌나 무섭던지 머리끝이 쭈뼛쭈뼛~ 완전 긴장하며 돌아왔어요..... 


쇠소깍 축제 행사장 가는길


제주 서귀포 쇠소깍


효돈천 하구(깍)에서 솟아나는 민물과 바닷물이 만나 깊은 웅덩이를 이루고 있어 쇠소깍이라 불려진다.


축제 끝나는 날이라서 그런지 생각보다 사람들은 많이 없었어요,





축제 마무리, 접는 분위기인지 연꽃등도 막 떼어내고 어수선했어요. 역시 축제는 첫째날이 제일인것 같아요~


축제 정리하는듯 싶은데 그럼에도 불구하고 불굴의 정신 발휘하는 행사진행 mc 큰 음악에 맞춰~ 노래도 부르시고 흥부자들 찾으시는듯 했지만 흥부자는 나타나지 않는 모양이네요 ;;;;;;;


쇠소깍축제 첫날엔 이것저것 볼거리가 좀 있었겠죠, 다시한번 축제는 첫째날이야!!


인형맞추기도 있더라고요. 오랜만에 봐요~ ;;;


축제 이틑날 제일 인기있던 공간이 아닐까싶어요, 미니 에어바운스에 꼬마아이들이 가득하네요~ 물놀이하느라 한참 신난 아이들.. 조금 선선해지나해도 한낮엔 여전히 뜨겁잖아요, 좁은 공간이지만 아이들은 신나보여요~


육지에서 내려오셨다는 철새탐조투어팀~ 일행중 한분 교수님께서 채집하신 바닷소리 들려주셨는데 꺄호~ 사운드가 장난아님요~ 우헉~ 파도소리가 다이나믹하고  웅장했어요, 이란 사운드 처음이야~~ 그 장비들 꽤 탐나네요~ ;;;; 덕분에 철새탐조 망원경 속으로 들어오는 코앞처럼 느껴지는 지귀도 풍경도 봤네요~ 지귀도 새똥인줄 알았던 흰띠가 해양쓰레기일줄이야~


쇠소깍 전통 테우체험도 있었나봐요, 아직 테우는 못타봤는데 테우에서 바라보는 쇠소깍은 어떤 풍경일지 궁금하네요. 


쇠소깍도 서귀포니 귤이 유명한가봐요. 귤하면 서귀포 귤이잖아요,


며느리, 큰딸, 손자, 아들, 사위 ...... 맞춰입은 가족여행중인 관광객들 정겹고요~


쇠소깍 테우 매표소


테우 승선료(매 정시 출발) 성인 7,000원 소인 4,000원24개월 미만 승선금지수상자전거(키 145cm 이상 가능)성인 8,000원 소인 5,000원성인2명 15,000원 성인1 소인1 13,000원운행시간하절기 09:00-18:00동절기 09:00-16:00문의 064-732-9998


쇠소깍축제, 역시 축제는 첫째날에 보는것이 제일인것 같아요~ 서둘렀어야 했음을... 

--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 왕발통 나인봇 이용후기 !



이번 제주도 여행에서처음 해본것이 바로 쇠소깍 왕발통 체험입니다.나인봇이라고도 하는데그동안 보기만 하다가이번에 처음 직접 체험해봤습니다.





제주도 쇠소깍의 전형적인풍경입니다.


제주 쇠소깍은 아주 초기부터가봤던 곳인데유료체험하던투명카약이 없고 대신에다른 카약들이 있는거 보니아마 개인적으로 카약을 가기고 와서타는 것 같습니다.


그래도 오랫만에 보는 쇠소깍의모습은 여전히 아름답습니다.


예전 쇠소깍의 모습중에서나룻배의 모습은그대로 인 것 같습니다.


쇠소깍 이쪽 지역에서투명카약 체험을 하던곳인데지금은 운영을 하고 있지않습니다.


그래도 많은 사람들이 카약인지 서핑보드인지 타고 있었습니다.개인적으로 가지고 온건지어디서인가빌려주는건지는 모르겠습니다.


제주도 쇠소깍 !!!


이번에 제주도에서 처음 경험해본 것이바로 쇠소깍 왕발통 체험입니다.가족들과 같이 할 수 있는 레저를 찾다가왕발통이라고 하는 나인봇을직접 체험하게 되었습니다.


처음 타는 왕발통이라 체험업체에서10여분 정도 교육을 받고기계 작동법을 익히는데처음에는 좀 어색하더니몇번 해보니 금방 적응이되더군요.어린이용 왕발통은 따로 있는데이건 작동법이 좀 다르지만나름 안전장치가 있어서왕발통을 놓치면 자동으로멈추는 기능이 있습니다.


쇠소깍 바다주변과 올레길을왕발통을 타고 직접 체험을 하는 코스라전체적인 느낌은 좋았습니다.속도는 15km로 제한을 해두었기 때문에어느정도 속도감을즐기면서도 과속을 방지하게 되더군요.


왕발통을 타고 바다근처 올레길을가는게 제일 좋은데 휴가철이라 그런지차량이 많아서 안전하게쇠소깍 주변넓은 항구에서 가족들과신나게 탔습니다.


넓고 한적한 항구에서왕발통을 타니까 속도감도 좋고무엇보다 안전해서 좋더군요.왕발통 체험은 비용을 내고50분-1시간정도 이용하는 코스인데미리 예약을 하고 이용을해야합니다.


쇠소깍 해변이 보이는항구가 바로 옆이라 왕발통 체험하기에는참 좋은 것 같습니다.나인봇이라고 불리우는 왕발통.처음 타봤는데 참 재밌었던 경험입니다.감사합니다.




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 담수와 해수가 만나는 쇠소깍 그리고 축제



얼마 전에 제주도 쇠소깍에 다녀왔어요.봄에 마음이와 산책 왔다가 오랜만에 왔는데요.이 풍경은 강원도 바다 풍경 같은 느낌이 나더라고요^^그러나 여기는 제주도 쇠소깍이랍니다.제주 올레 5코스의 끝이자 올레 6코스의 시작인 곳이죠.


쇠소깍 전설이 있더라고요.그리고 쇠소깍은 효돈천 하구(깍)에서 솟아나는 민물과 바닷물이 만나 깊은 웅덩이를 이루고 있어 '쇠소깍'이라고 한대요.원래는 소가 누워있는 형태라 하여 쇠둔이라는 지명이었다고 해요.


쇠소깍 곳곳에는 나무 계단이 있어요.계단으로 내려가면 에메랄드빛의 물을 볼 수가 있어요.항상 사람들이 많이 몰려 있지요.여기가 바로 효돈천이라는 곳이에요.


효돈천UNESCO 생물권 보전지역 핵심지역인 효돈천은 산남지역 최대의 하천.기암절벽과 수목이 울창하여 빼어난 경치를 자랑하며 쇠소깍을 흘러나가는 하천입니다.


예전에는  투명 카약과 테우가 다녔었는데  언젠가부터 투명 카약도 안 보이더라고요.그런데 서핑을 하시는 분들이 계셨어요.이제 서핑인 건가요?팔로 저어 바다로 나가시더라고요.그냥 바로 바다가 아니고 말이죠?이것도 참 매력적일 것 같네요^^


그리고 한쪽에선 다이빙하시는 분들도 계셨고요.


여름 휴가철답게 지금 물이 있는 곳에는 사람들이 많아요.물놀이하시는 분들이 여기저기 아주 많으시더라고요^^


쇠소깍 해변에서 바라보니 또 한적하니 평화로워 보이기도 하네요.바다보다 민물에 사람이 더 많긴 많아요.민물은 몸에 닿아도 안 찜찜해서 그런가?ㅎㅎㅎ검은 모래로 유명한 하효 쇠소깍 해변


쇠소깍을 그렇게 자주 왔는데 샤워장이 있는지 처음 알았어요.간단하게 물 샤워를 할 수 있더라고요.


이쪽은 바닥이 돌이라 그런지 사람들이 별로 없어요.젊은 커플 한쌍만이...꽁냥꽁냥 물놀이를 하시네요.


그리고 저는 여기에 돌멩이들이 동글동글하니 볼 때마다 귀엽더라고요.모나지 않아서 그런지 덜 위험하기도 하고요.





쇠소깍에서도 매년 쇠소깍 축제가 열린다고 해요.각종 공연과 체험 프로그램들이 준비되어 있다고 하니 날짜 맞으면 다녀오셔도 좋을 듯해요.쇠소깍 축제 날짜 2018년 8월 25일~8월 26일팸플릿을 보니 정말 다양한 프로그램들이 있네요,


쇠소깍 끝 쪽으로 보시면 등대가 보이는데요.하효항이에요.차를 가지고 가셔도 되고 그냥 산책 삼아 걸어가셔도 좋을 코스에요.차를 가지고 가셔도 바로 주차장이 있어서 주차는 걱정 안 하셔도 됩니다.








등대까지 걸어가는 길에 트릭아트 포토존이 있어요.바닥에도 벽에도 그림이 그려져 있어요.작품이 10개나 있답니다.


트릭아트에서 사진 찍으면 재미있잖아요.돈 내고도 가는데 하효항에선 공짜로 찍으니 더 좋죠?그리고 무엇보다 바다를 보면서 같이 찍을 수 있으니 이런 곳이 또 인생 사진 건질 수 있는 곳이죠^^


그리고 생각보다 작품들이 잘 그려져 있어요~아주 생생하니 ㅋ


벽에도 트릭아트~작품 설명도 친절하게 잘 되어 있어 따라서 사진 찍기 좋아요.


바닥에 곰인데.... 누굴 닮았네?우리 마음이 닮았죠?ㅋ





트릭아트 구경하다 보면 등대까지 금방이에요.사진 찍느라 시간이 좀 걸릴 수도 있겠지만... ㅋ또 사진 찍는 사람들이 많아 기다렸다가도 찍거든요.


그리고 배경이 바다라 정말 좋아요.


등대 쪽으로 걸어가다 뒤돌아보니 이날은 구름이 좀 있어서 그런가 한라산이 안 보이네요.날이 좋으면 한라산도 잘 보이고 예쁘거든요.여름 휴가철이 지나면 저와 마음이는 자주 오겠지만 ...여행 오신 분들은 쇠소깍 들리셨다 하효항에 있는 트릭아트도 보고 가시면 더 좋을 것 같아요^^







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 감탄이 절로 나오는 비쥬얼!



오랜만에 가족들과 함께 했던 제주도여행, 가족들과 함께 여행하면서 쇠소깍 근처 맛집도 발견할수 있었어영:) 저희가 이번에 들린곳은 뱃도새기란 곳이였는데  


추가반찬은 또 셀프로 가져올수 있어요~ 그래서 눈치 안보고 마음껏 부족한 반찬을 떠먹을수 있어서 좋았답니다  


뱃도새기에서 흑돼지 스페셜메뉴로 주문했는데 엄청난 두께와 색감을 보고 또 반해버렸잖아요  한눈에 봐도 신선해보이는 쇠소깍 근처 맛집 짱이얀  


자, 얼른 고기를 익혀보도록 할까요 헤헤 맛있게 구워지고 있는 내쨔랑 고기님  노릇노릇 맛있는 소리를 내며 익는데 현기증날뻔   


그리고 이건 스페셜메뉴에 포함되어있던 해산물인뎅 딱봐도 신선해보이는 해산물이 가득 나왔어요    


그리고 심지어 전복,새우도 놀라운데 키조개까지 와 ! 정말 푸짐하게 나오더라구요  가족 모두가 진짜 이거 보고 다들 반했었다능   


냐냐, 맛있게 익어가는 해산물까지 너무너무 좋았습니다 ㅎㅅㅎ 이웃님들도 쇠소깍 근처 맛집 가보셔용  


전복게우밥도 나오는데 완전 맛있다규 짭쪼름하면서도 고소한게 별미  요고 먹고 진짜 바로 반해버렸답니다  


김치찌개도 꽁짜로 나오더라구영  점심에만 이렇게 나온다길래 먹어보니까 진짜 너무 맛있긴 했음 ~~  


흑돼지고기랑 무쌈이랑 같이 싸먹어도 꾸르맛 이웃님들도 한번 드셔보세요,, 헤헤 이렇게 맛있는 고기는 처음이였다니깐요~~~??  


아까 나온 전복게우밥이랑 같이 먹어도 찰떡궁합, 내쨔랑 ㅋ 이웃님들도 쇠소깍 근처 맛집 가보세용 꿀맛임! 저희 가족들도 모두 인정했었답니댜 ㅎㅅㅎ  


제주특별자치도 서귀포시 일주동로 8503  TEL : 064-763-8866

--------------------------------------------------


쇠소깍, 신비로운 기암절벽을 만날 수 있는 비밀스러운 계곡



해수와 담수가 만나는 곳효돈천 쇠소깍


제주 서귀포 여행지 중에 필수 코스를 꼽자면 바로 쇠소깍이에요! 기암괴석이 병풍처럼 둘러 있고, 그 위로 숲이 우거진 신비한 계곡~ 제주 어디에서도 볼 수 없는 풍경을 간직한 곳이기 때문이죠.


한라산에서 시작된 물줄기가 흐르는 효돈천 끝자락에 위치한 쇠소깍! 쇠소깍이 신비스러운 이유는 도 한 가지가 있어요. 바로 민물과 바닷물이 만나 생긴 깊은 웅덩이가 바로 쇠소깍이기 때문이에요. 썰물일 때는 민물과 바닷물을 따로 구분할 수 있는 것처럼 보이다 밀물이 되면 어디가 효돈천의 끝이고, 어디가 바다의 시작인지 헷갈릴 정도로 담수와 해수가 섞여 버린답니다.


지금은 그렇지 않지만 과거 쇠소깍에서는 가뭄을 해소하기 위해 기우제를 지내던 신성한 곳이라 소리를 지르거나, 돌을 던지는 행위, 심지어 물놀이도 즐기지 못했다고 해요. 또 계곡의 입구를 막아 소금을 만들기도 했고, 포구로 이용되기도 했다고 합니다.


지금은 자연경관 보존을 위해 투명카약이나 테우 체험을 즐길 수 없지만, 오히려 쇠소깍의 있는 그대로의 멋진 절경을 감상하기 딱 좋기도 해요! 효돈천을 따라 만들어진 산책길에서 유난히 푸르고 맑은 쇠소깍의 풍경을 만나고 그 자리에서 제주의 아름다운 자연을 배경으로 한 예쁜 사진도 남겨보세요.


산책로를 따라 계속 내려오면 해변을 만날 수 있는데 제주의 다른 해변과는 달리 유난히 검은색을 띤 풍경을 만날 수 있어요. 바로 검은 모래로 유명한 하효쇠소깍 해변이죠. 쇠소깍 축제가 열리는 여름에는 맨손 고기잡이, 다우렁길 걷기 등의 다양한 행사도 체험할 수 있답니다.


쇠소깍이 있는 하효마을은 제주의 감귤을 테마로 조성된 '귤빛으로' 마을로 운영되고 있어 곳곳에서 감귤향과 어울리는 먹거리와 숙박도 찾을 수 있답니다.  


유네스코 세계자연유산으로 지정된 곳이기도 한 쇠소깍, 이렇게 신비롭고 멋진 풍경을 간직한 곳을 우리나라, 제주에서 만날 수 있다는 것만으로도 기분이 좋아지는 곳! 이번 제주여행에선 쇠소깍을 둘러보며 천천히 산책해보시는 거 어떠세요?


영상으로 만나는 쇠소깍


어서 와~여기는 처음이지?


쇠소깍 교통편 정보제주국제공항(일주동로,516도로) 정류장에서 181번 버스를 타고, 하례2리입구 정류장에서 620-2번으로 환승 후 쇠소깍 입구 정류장에서 하차하시면 됩니다.렌터카를 이용하실 땐 무료공영주차장에 주차를 하시고 조금만 걸어가면 쇠소깍을 만날 수 있어요.


알고 가요~ 쇠소깍!쇠소깍은 한라산에서 흘러내려 온 물줄기가 흐르는 효돈천 끝자락에 있어요. 한라산에서 내려온 담수와 바닷물이 만나는 웅덩이가 존재하는 제주에서도 흔히 볼 수 없는 곳이지요!이런 쇠소깍에는 애틋한 전설이 전해오고 있어요. 지금으로부터 약 350녀 년 전 어느 부잣집 귀여운 무남독녀와 그 집 머슴의 아들이 신분 때문에 사랑을 피우지 못하고 이를 비관한 머슴이 쇠소깍 상류 남내소에 몸을 던져 자살을 하고 말았대요. 이를 알게 된 여인은 남자의 시신이라도 찾게 해달라며 쇠소깍 기원바위에서 100일 동안 기도를 드렸는데 그때 마침 큰 비가 내려 머슴의 시신이 물에 떠내려오자 여인은 시신을 부둥켜안고 울다 머슴처럼 기원바위로 올라가 ‘쇠소’에 몸을 던져 죽고 말았대요. 그 후 하효마을 주민들은 두 처녀 총각의 넋을 위로하기 위해 당을 마련해 영혼을 모시고 마을의 무사안녕과 번영을 지켜주도록 기원하게 되었는데 지금은 할망당 또는 여드레당이라 불리고 있답니다.




--------------------------------------------------


쇠소깍맛집 고찌올레, 비를 뚫고 찾아간 보람이 있는 곳



#쇠소깍맛집, #고찌올레올 여름 제주도 2번째 방문입니닷^^가족끼리 갔을때 많이 못즐겨서 친한 동생이랑 다시한번 다녀왔는데용!태풍이 다녀간 뒤라 비가 많이 와서 운전할때 고생좀 했어요 ㅠㅠ무리하지않고 무조건 천천히 움직이려고 노력해서 다행히 사고는 없었는데,제주도에는 워낙 초보운전도 많고 해서 무섭더라구용 ㅠㅜ안전 운전 하세용^^ㅎㅎ비오는데도 쇠소깍 보려고 찾아갔는데요!제일 맛있게 먹었던 쇠소깍맛집 소개할게요. 바로 고찌올레!!쇠소깍까지 걸어가도 될만큼  완전 가까이 있어서아침식사하고 가려고 방문했어요,


주차장도 크게 마련되어 있어서 편하구요~ 자리도 많아요 ㅎ이른 아침이었는데도 사람들이 제법 식사를 하고 있었어요.


내부는 넓지 않지만 테이블도 적당히 있구용,아담하게 가정식으로 나올거 같은 그런 느낌이었어요.친절하신 사장님의 인사와 함께 자리를 잡고 메뉴를 살펴봤어용


메뉴 보세용~~제주도에서 유명한 해물라면, 전복요리와 보말요리, 메밀요리 등간편하지만 푸짐하게 한끼 할수 있는 메뉴들과해물탕도 있어요 ㅎㅎ 다른 테이블에선 해물탕도 먹고, 뚝배기도 먹고 다 먹고싶어서 넘넘 고민이 되더라구용 ㅠㅜ 힝해물 좋아하는 동생은 전복뚝배기를 주문하고저는 저번에 제주도에 왔을때 정말 맛있게 먹었던 보말죽을 주문했어요.메밀요리도 잘하시는거 같아서 메밀만두까지 주문 완료~!


보말이 뭔지 생소하시죵??보말은 고둥의 다른말이에용 ㅎㅎ 꼬소한 맛과 쫄깃한 식감이 예술인데요,특히 제주도 보말은 영양가가 더욱 풍부하다는 사실!찌개에도 들어가고, 특히 제주도에서는 보말죽과 보말칼국수가 유명하죠^^저는 라면을 하도 많이 먹는 편이라 보말은 죽으로 주문해봤어요.고찌올레에서는 한켠에 작게 카페도 운영중인데요,커피부터 팥빙수까지 ㅎㅎ저희도 나갈때 아아메 한잔씩 사들고 쇠소깍 구경하러 갔어용!후식까지 해결하니까 좋으네요~


아기의자도 있으니까 아기손님들도 걱정없이 방문해서가족단위의 외식도 편해보이네용.


반찬도 6가지나 제공되는데,어묵무침, 멸치, 마늘쫑, 배추김치, 열무김치, 콩나물무침한입씩 먹어보고 동생이랑 같이 든 생각은 아 여기는 반찬 다 직접 만드나보다~!둘 다 그런 생각이 들었어요. 조미료맛이 아니라 진짜 집반찬같은 맛이더라구요!


오랜시간 기다리지않고,음식이 다 나왔어요~~!전복뚝배기, 보말죽, 메밀만두 이렇게 시켰고, 뚝배기는 공기밥이 같이 나옵니당.


전복뚝배기보글보글 뜨겁게 등장하는 뚝배기속에싱싱한 전복이 3마리 들어있구용


전복을 들춰보면,딱새우와 꽃게, 홍합 등의 다양한 해물이 푸짐하게 들어있어요.쇠소깍맛집은 제주도의 앞바다에서 싱싱한 해산물과 재료들만 엄선해서만들기 때문에 더욱 감칠맛이 나고 맛있어요! 국물이 정말 시원~~칼칼!완전 제스타일이었어요.재료가 신선하고 좋아서 그런지 국물맛이 죽이더라구요!


전복도 뜯어서 먹기좋게 잘라봤는데요, 쫀득쫀득 영양가득 전복을 푸짐하게 즐겼어요.쫄깃하면서 야들야들한 전복~ 제주도에서 원없이 먹고왔네요 ㅎ


속이 꽉찬 꽃게와 속살이 연하고 부드러운 딱새우도 발라먹었구용!푸짐한 해산물과 함께 시원칼칼한 국물 같이 공기밥 먹으니속이 다 풀리더라구요! 존맛이었어요.


보말죽색이 정말 찐~~해서 놀랐어요!엄청 푸짐하게 나오는데, 진짜 먹는 내내 너무 행복....진짜 꼭 다시 먹고싶었거든요 ㅠㅠ 너무너무 맛있어요!


보말도 푸짐하게 들어있어서 씹는맛이 일품이에요.한입한입 뜰때마다 입속에 보말이 꽉 차는데, 어찌나 쫄깃한지....


씹을수록 더욱 고소해지고, 감칠맛도 나요.입안 가득 바다향이 싸~악 퍼지는데,제주도 와서 처음먹어봤었는데 서울가서도 계속 생각이 나는 보말죽.고찌올레에서 먹고 또 반해버렸어요.속도 너무 편안하고, 푸짐하고, 아침으로 딱이었어요.보말칼국수도 너무 궁금하더라구요. 맛있을거같아요!


김치도 맛있어서 같이 먹어봤는데요,쫄깃한 보말과 고소한 죽, 그리고 아삭한 김치가 같이 콜라보되니까 진짜 그냥 손이 안보이도록 싹싹 긁어먹었어요.특히 열무김치는 완전 강추에요 ㅋㅋ


메밀만두봉평메밀을 써서 좀 더 맛있을거같아서 메밀 만두도 시켜봤어요!만두피가 엄청 쫀득쫀득했어요.역시 메밀 만두~~!속도 꽉 차있고, 밥이랑 곁들어먹기 딱 좋은 양이에용. 메밀만두조차 맛있음..!!


둘이서 각각 시킨 요리 싹싹 비우고,배 뚜등기면서 아아메들고 쇠소깍으로 출발~!


제주도에서 먹은 음식중에 첫번째? 혹은 두번째로 만족하는 곳이었어요.정말 맛있어서 와~~ 진짜 제대로 식사했다고 하면서 동생이랑 극찬을 했어요.반찬도 하나하나 다 정갈하고,요리들도 재료가 싱싱하고 감칠맛도 좋아서 손맛이 느껴져 정성을 다한듯 보였어요.관광지 가기전에 쇠소깍맛집 들러서 아침이든 점심이든 또는 쇠소깍 구경하고 출출하면 방문하셔서꼭 집밥같은 정성가득한 음식들 맛보시길 추천해요^^


쇠소깍은 처음 가봤는데~~ 오 예쁘더라구요!여기는 카약타는게 유명한데, 카약은 안타고그냥 바라만봐도 좋은 곳이었어요^^사진찍기에도 좋고, 한번 방문해보세용~~


제주도 서귀포시 효돈순환로 217-3064-733-7768영업시간 7:30~21:00







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행코스 쇠소깍 제트보트 레저체험 신나요!



제주여행코스쇠소깍 제트보트 레저체험 신나요!


이번 제주여행중에 제일 익사이팅한 코스가 아니였나 싶은 쇠소깍 제트보트예요! ㅎㅎ 스릴만점!! 아이들도 너무 재미있어하더라고요 ㅎㅎ 저도 너무 재미있게 타서 제주여행가시는분들에게 추천해드리고 싶은 코스중 하나랍니다! 


저희는 숙소가 쇠소깍 근처라서 숙소가기전 코스로 제트보트를 넣었어요~ 하루전날 예약을 하고 지금 대박할인 찬스로 성인,소인 15,000원이라는 착한가격에 탈수있더라구요~ 완전 이득이죠 ㅎㅎ 그리고 제트보트 뿐만아니라 미우새 김건모가 일본에서 탓던 글라스보트도 있더라고요 저것도 한번 타보고 싶은걸요 ㅎㅎ 


매표소에서 결제를 하면 이렇게 입장권? 을 주는데요 보트타는곳으로 가서 제시하면 된답니다!


방파제쪽으로 가니 제트보트가는길이라고 상냥하게 표지판이 알려주네요 ㅋ 쭉 들어가면 제트보트를 타는곳과 우비와 구명조끼 입는곳이 나와요~


생각보다 북적이지않고 한산해서 좋더라고요~ 우비는 사이즈에 맞는걸 걸치고요~ 구명조끼도 입어주면 쇠소깍제트보트 탈 준비 완료! 제주여행 많이 와봤는데요 제트보트는 이번이 처음 도전하는거예요! 저희 모두 그랬지요~~ 기대반 설렘반~~~ 무섭지는 않을지 걱정도 했지만! 그래도 기대감이 더 컸답니다 ㅎㅎㅎ


우비랑 구명조끼 입으면 여기 배가 서있는곳으로 이동하는데요 소지품도 여기에다 보관하고 ▲ 배에 탑승하게 된답니다.


이 노란보트가 저희가 탈 배예요! 매표소에서 이날 바람이 좀 불어서 물이 많이 튈것같다고 괜찮냐고 물어보던데 튀어봤자 얼마나 튀겠냐 싶었거든요~ 우비도 입었으니 말이죠 ㅋㅋㅋ 그런데 이게 왠걸 머리도 홀딱 젖고 바지도 다젖음 ㅋㅋㅋㅋㅋ


쇠소깍 제트보트 탈때 가방이나 이런거 못가지고 타거든요~ 가지고간 카메라역시 못가지고 타서 주머니에 있는 스마트폰으로 들어갈때 찍은사진이예요 ㅎㅎ  결론부터 말하자면 타길잘했다!!! 아이들도 그렇고 저희들도 그렇고 스릴말점!! 몇바퀴나돌았는지 파도를 탈때마다 온몸으로 느끼는 충격파~~~~ 회전할때 느껴지는 스릴~~~~ ㅋㅋ 소리를 얼마나 질렀는지 스트레스가 날아갔다는거~~


아쉬운 마음 뒤로하고 제트보트 타는 시간이 끝이 났네요 ㅋㅋ 다들 머리 젖은거 보이시죠? 정말 바닷물을 흠뻑 맞았습니다 ㅋㅋ  날도 더운데 아주 바닷물 제대로 느꼈네요 ㅎㅎ 저희 뒷타임 타는 분들이 저희 모습을 보고 겁먹으시더라구요 ㅎㅎ 하지만 물 맞을 만 할만큼 저희는 재미있게 탔기때문에 대만족이였어요~


무엇보다 숙소가 가까운곳에 있어서 바로 샤워하고 옷갈아입으면 되니깐요~~~ 들어가는 배에 앉아있는데 어찌다 아쉽던지~ 다음에 제주여행올때 코스로 꼭 제트보트 넣으려고요 ㅎㅎ


숙소가는 길에 바라본 쇠소깍 제트보트~~~ 노란보트가 신나게 달리는 모습을 보니 또 타고 싶네요^^ 쇠소깍 투명보트 없어져서 아쉬웠는데 재미있는 익사이팅 레저체험~~~ 제트보트가있으니 다행이네요~~ 숙소가는길 쇠소깍 풍경 감상하며 걸었네요^^







--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 가야할까 말아야할까? 고민하다 다녀온 후기



제주도 쇠소깍 가야할까 말아야할까? 고민하다 다녀온 후기


저번에 다녀온 제주도 쇠소깍 제목대로갈까 말까 고민을 엄청했는데요제가 올해 제주를 두번 다녀왔는데무려 두번을 방문할 정도로 저한텐 좋은 장소였어요~소쇠깍이란 이름의 유래와 어떻케 만들어진건가. 한는 설명이있지만저는 글을 잘읽지 않는 편이라.그냥 패스!이제서야 읽어보네요 ㅋ 아~ 이랬구나 이래서 만들어 진거구나~


쇠소깍은 그냥 한곳에서 구경하는게 아니라쭉 옆에 산책로처럼 길을 가면서 구경할 수 있는데요그냥 잠깐 가서 구경하고 올라오는게 아니라물길을 따라가면서 구경하면 더 멋지고 다양한 풍경을 감상하실 수있어요장소마다 정말 느낌이 다르다능!


제주도 쇠소깍 윗동네?에서 아래로 바다를 직접 만나는 부분을 따라가면서사진을 찍은건데요뭔가 느낌이 다르지요?제주시보다 저는 서귀포시가 더 이쁘다고 생각하는데처음 서귀포시 들려서 들린 관광지가 정방폭포 다음 쇠소깍이였어요좀 일정을 빠듯하게 정해서 하루만에 그냥 스치듯 지나갔는데아쉬움이 남아서 또 올정도로 서귀포엔 이쁜 곳이 많아요정방폭포 쇠소깍 송악산 특히 좋았구요 산방산은 아직도 못가봄 ㅜㅜ탄산온천 이라는게 있다고 해서 엄청 기대중인데 ㅎㅎㅎ사이다에 들어간 느낌일까! 기대하고있어요


제주도 쇠소깍 바다를 만나는 지점인데요저기 아래에 높은 바위가있는데아주머니 아저씨들이 엄청 위험해보이는데 거길 올라가서 자랑스레 사진을 찍고 계시더라구요나이든다고 철도 드는건 아닌가봐요~현무암으로 만들어진 멋진 해안풍경을 여유있게 감상할랬는데 진상행동때문에 왠지 아이들이 따라보고 배울까 제가 부끄러웠어요


제주도 쇠소깍 특유의 맑은 물색깔!동생이 뒤에서 보면서 바로 쇠소깍사진이네? 하고 알아챌 정도지요이걸보고 쇠소깍을 안가기 힘들정도투명카약도 있고 한다는데아쉽게 제가 갈때는 비수기라서인지 투명카약은 못탓어요ㅜㅜ아쉽!


제주도 쇠소깍 하류만 보셧다면 위로 따라서 올라와 보시기 추천드립니다.아래에 맑은 물과 이쁜 돌벽이 있다면위로 올라갈 수록!뭔가 더 웅장한 돌땡이들.ㅎㅎ아래에서 잠깐 보고 그냥 가면 손해!꼭 위에 따라올라오세요~혹시 여유있으시면 한바퀴 쭉 둘러보시면 더 좋을거 같아요~


제주도 쇠소깍 위치 첨부드려요주차장 찍고 가시면 쉽게 가실 수 있는데요성수기때는 아마도 주차전쟁 예상합니다.한번 잘못들어가면 나올 수 없을지 모르니.주차는 조금 멀찍이 요령껏!

--------------------------------------------------


쇠소깍 - 강과 검은 모래, 바다가 만나는 곳



안녕하세요!풍경화에서 고전을 면치 못하고 있는기린아꽃입니다 ^^;;오늘은 쇠소깍을 다녀왔던 이야기와 함께풍경화를 잘 하기 위해고군분투하며 나날이 가라앉고 있는제 모습을 보여드릴게요 ㅎㅎㅎ일이 잘 풀리지 않고 기분이 가라앉던 날베가님의 시간을 뺏어서쇠소깍을 다녀왔었답니다.쇠소깍은 집에서 아주 멀지 않아요.바로 옆 남원읍을 지나 하효동으로 갑니다.예전에 베가님 혼자 다녀온 일이 있었는데참 예뻤다고 하길래 같이 가자 했죠.그때는 버스로 다녀와서 효돈천 입구부터바다까지 걸어서 다녀왔대요.그렇게 강물과 바다가 만날 때까지함께 걷자 해서 효돈천 초입에 차를 세우고바다까지 걸어갔습니다.


효돈천을 따라 걷기 시작하면예쁘게 정돈된 귤나무들도 볼 수 있습니다.귤을 따는 것은 금지되어 있으니눈으로만 보세요~!잘라서 딱 먹어보고 싶게 생겼지만그러면 안 된다고 합니다 ㅎㅎ


강을 따라 내려가는 길 중간중간에데크가 마련되어 있어서숨 고르며 풍경을 즐길 수 있습니다.물이 맑아서 빛깔도 예뻐요.아직 검은 모래를 만나지 못해서물빛이 예쁜가봅니다 ㅎㅎ


내려왔던 강을 돌아봅니다.물에 비친 반영도, 굽이굽이 내려오는 강도참 예쁜 풍경이었습니다.모기를 물리지만 않았다면요!ㅋㅋ마음속 답답한 구름이싹 걷히는 듯한 느낌이 들었습니다.


강 하구 바다와 강물, 검은 모래가 만나는 곳에선그림을 그리시는 분도 만났습니다!모두 다 만나네요 ㅋㅋ혼자 여행 와서 그림 그리시는 분이래요.마카, 색연필, 오일 파스텔 등다양한 도구로 그림을 그리시는 분이었습니다.슬쩍 보았는데 신기했었지요~이 분 옆에서 그림을 그리자는 베가님의 말에잠시 망설였었습니다.풍경 그리는 게 저는 너무 어려워서요^^;예쁜 풍경이 좋긴 한데스케치도, 물감도 종이에 닿기만 하면갈피를 못 잡은 채 떡칠이 되어 버리는 그림에울고 싶어지는 기분이었거든요.그래도 어째요..안 해봐서 그런 거다,해보면 늘겠지.. 많이 안 해봤으면서 어떻게 잘하겠어..머릿속에 온갖 말로 스스로를 위로하며울 것 같은 표정으로 그림을 그렸습니다 ㅋㅋ


쇠소깍의 이 풍경을 이렇게 그렸어요 >_<사실 그 장소에서 그린 그림은 도저히 눈 뜨고 못 볼 그림이라집에 와서 색연필로 다듬는답시고 건드린 겁니다.물감을 아주 들이붓고,처바른 그림을 그렸습니다ㅠㅠ더 다듬고, 더 다듬으면그래도 괜찮을 줄 알았는데시퍼런 고슴도치가 웅크리고 있는 것처럼그리면 그릴수록 알 수 없는 곳이 되어버렸어요.전 그동안 도대체 그림을 어떻게 그리던 사람이었을까요?이 그림이 8월 3일의 그림이었지요.........그리고 며칠 동안 고민했습니다.어려운 구도를 골랐던가,내가 표현하고 싶었던 것은 무엇이었나..쇠소깍의 다른 모습을 그려보자!쇠소깍은 강과 바다가 만나는 곳이라고 했고,초록의 강물이 흐르는 풍경을 살려보자.대신 물감은 자신 없으니수채색연필로 그리고, 물로 녹여보면 어떨까.


1시간 정도 시간제한을 두고 그렸습니다.조금 더 보태 1시간 20분쯤 걸린 것 같아요.스케치는 따로 하지 않았습니다.강물이 예뻤다 하면서 나무에 치중한 이 그림 어쩌죠?ㅋㅋㅋ바다와 검은 모래가 만난다고 했는데황토색 모래 어쩌죠?ㅋㅋㅋㅋ그래도 먼 바다와 강물이 만나는 곳임을표현하고 싶었다고 적었으니그리 알아주세요 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 풍경 그림을 마무리했습니다.이 그림은 8월 5일에 완성했답니다.저에게 쇠소깍은 예쁜 풍경과 더불어그림으로 울상이 되어버린기억이 담긴 공간이 되었어요.풍경화를 조금 더 잘 이해할 즈음에꼭 다시 가서 더 예쁘게 그려보고 싶네요.쇠소깍이 있는 효돈동에는 돌담 사이에다육식물이 어마무시하게 자라나는 곳이에요.다육이 풍경이라는 카페가 있는데정말 깜짝놀랄만큼의 다육이가돌담에 자라나고 있습니다.


얘네 뒤에 돌담이 들어있어요.


저 끝까지 다육이....


저 다육이에만 시선을 빼앗겼었는데 반대편엔 또 다른 다육이!! 헉!


어떻게 돌담에 다육이와 선인장이 이렇게자라나는 걸까요?!무서우면서도 신기한 곳이었습니다.효돈천을 따라 차 있는 곳으로 다시 올라가는 동안에도몇 년 후엔 이렇게 다육이 돌담이 될 것 같은돌담을 많이 보았습니다.어쩌다 이렇게 되었는지 궁금했어요.


기분 전환하러 다녀온 쇠소깍은 좋았지만돌아오는 길엔 그림이 맘에 들지 않아못내 아쉬운 마음에 사이드 미러를 바라보았는데석양이 예뻐 한 장 남겼습니다.뭐 어때요.10장, 20장, 50장 그려도 맘에 안 들면풍경 안 그리고 살면 어때서요.잘하고 싶은 욕심 조금만 버리면 편해질 텐데요.재밌자고 그리는 그림 울면서 그리고 싶진 않아요 ㅋㅋ그래도!!아직은!! 기린아의 도전이 계속됩니다!!




--------------------------------------------------


쇠소깍 투명 카약 곧 다시 오픈 예정 :) 사진은 표선



쇠소깍 투명 카약곧 다시 오픈 예정이라고 해요 :)


원래 제주도 카약 하면 서귀포 하효동에 위치한 쇠소깍이 가장 유명했는데요.현재는 중단되어 있는데 뉴스에 보니 8월 중순쯤 운영을 다시 한다고 하더라고요~전통 수상 체험이라는 옷으로 갈아입고 투명 카약을 탈 수 있다고 해요ㅎㅎ3년 전인가 줄 서서 쇠소깍으로 투명 카약을 타러 간 적이 있는데요.쇠소깍에서 카약을 다시 운영하면 가봐야겠어요ㅎㅎ나은이가 제주도에 왔을 때 표선에 있는 게스트하우스에서 숙박을 잡았는데요.게하 앞에 있는 잔잔한 바다에서 카약을 타고 왔답니다.


나은이는 수영도 잘하고 물을 엄청 좋아하는데요.용형이 바다로 카약을 꺼내고 준비하는 동안 노를 가지고 있는 나은이 모습을 찰칵 :)뭔가 용감한 여전사 같은 느낌이지 않나용~ㅎㅎ


습해서 그런지 사진이 조금 뿌옇게 나왔네요...ㅜㅜ습기를 제거한다고 해서 했는데 에어컨 빵빵한 방에서 밖으로 나오니 계속 렌즈에...


애월 구엄리에 있는 해양레저를 즐기러 갔을 때에도수상자전거를 타며 빨간 상어(제트보트)와 해적 놀이를 했던 나은이~비록 빨간 상어는 없었지만 바다로 떠나봅니다 :)


제주도 삼촌을 보며 활짝 웃어주는 나은양~카약을 탈 때 그늘이 없어서 선크림이나 모자 등은 필수이지 않을까 싶어요ㅎ 


바람이 많이 안 불었지만 용형 말로는카약은 노를 살짝만 저어도 앞으로 쑥쑥 잘 나간다고 해요.


사진을 찍어줄 때는 몰랐는데 나은이는 손잡이를 꼬~옥 잡고 있네요ㅎㅎ


영차영차


나은이가 신고 있는 신발은 표선 소금막 해변에 가서 어디로 갔는지 잊어버렸어요...한번 신고 이별을 한 신발...어디 가든지 행복하렴 분홍 신발아....


광촌이가 살고 있는 표선 바다에서 카약을 즐겼는데요.천연기념물 182호인 쇠소깍 투명카약이 재오픈한다면 하루 빨리 가서아름다운 쇠소깍을 풍경으로 사진을 담아보고 싶네요 :)


8월 중순에 재개한다는 기사가 나왔는데요.문제가 있어서 정확한 사항은 좀 더 지켜봐야겠어요ㅜㅜ

==================================================
--------------------------------------------------


제주 여행 대표 명소, 쇠소깍



쇠소깍은 서귀포의 효돈천이라고 하는 민물 하천이 바다와 만나면서 이루는 웅덩이를 말한다. 국가지정문화재 명승 제78호로 지정되어 있다. 협곡을 이루고 있어 지형적으로도 신비로운데 물 색깔은 더 신비로운 것이 특징이다. 원래는 배를 띄워 하천을 가로지르는 것 같은데 이날은 운영을 하지 않고 있다. 효돈천을 따라 바다까지 이르는 데크 산책로도 걸을 만하다.주차료 / 입장료 : 모두 무료


주차장은 몇 군데가 있으며 주차는 무료다.


쇠소깍 가는 길은 예쁜 꽃길이다.


쇠소깍와 나란히 평행으로 놓인 데크길


쇠소깍 산책로


쇠소깍 물색이 신비롭다.


산책로를 따라 바다 방향으로 이동하면 중간중간에 전망대가 있다.


하효동 쇠소깍 해신당


해신당 앞에서 내려다본 물 색깔


신비로운 물 색깔이다.


물 색깔뿐만 아니라 협곡을 이루는 지형도 신비롭다.


산책로를 따라 이동


전망대가 종종 있다.


나무 데크 계단에 난데없이 나타난 게새끼


전망대


전망대에서 파노라마. 오른쪽 끝이 바다다.


배 타고 물을 거슬러 가보고 싶지만 지금은 운영을 하지 않고 있다.


선착장이 있으나 잠겨 있다.


다시 산책로로 나와서 해변으로 이동


이 더운 여름에 줄지어서 자전거 라이딩을 하는 초등학생들


국가지정문화재 명승 제78호


해변에 심어진 야자수들 덕분에 아주 이국적인 풍경이 연출된다.


하와이에 와 있는 것 같은가?


쇠소깍이 만나는 해변은 모래가 검은색이어서 물색이 그리 이쁘지는 않다.


야자수 덕분에 아주 이국적인 풍경이 연출된다.


쇠소깍의 전설


쇠소깍의 전설? 신분이 다른 양반집 처녀와 동갑내기 머슴 총각의 치정에 대한 이야기다. 사랑을 이루지 못하자 남자가 먼저 자살을 하고 나중에 여자도 이곳에 몸을 던졌다는 흔한 이야기다.

--------------------------------------------------


서귀포 SNS 서포터즈 8월 활동2 - 쇠소깍 축제 (1)



8월 서귀포 SNS서포터즈 두번째 활동이다.쇠소깍축제 및 태우타기 체험!쇠:  효돈  :효성이 돈독한 마을소:  내,천,연못깍: 육지와 바다가 만나는 끝2011년 국가지정문화재 명승으로 지정된, 서귀포시 하효동과 남원읍 하례리 사이를 흐르는 효돈천(孝敦川) 하구를 가리키며, 이곳은 제주 현무암 지하를 흐르는 용천수가 분출하여 바닷물과 만나 깊은 웅덩이를 형성한 곳이다. 쇠소깍이라는 이름은 제주도 방언이다. 쇠는 효돈마을을 뜻하며, 소는 연못, 각은 접미사로서 끝을 의미한다. 계곡의 풍경이 아름다운 곳으로 뛰어난 비경을 가진곳으로 알려져 있다. -  아래 링크참고


용천수란?빗물이 지하로 스며든 후에 대수층(大水層)을 따라 흐르다 암석이나 지층의 틈새를 통해 지표로 솟아나는 물을 의미한다. 제주도에는 많은 용천수가 분포하고 있으며 제주도의 여러 마을들은 용천수를 중심으로 형성되었다


소고기 국밥, 파전등  맛있는 제주 토속음식들을 판매 하셨다.


다양한 체험부스


갑자기 내린 소낙비는 그리 오래가진 않았다.


꼼장어


빨간 국물소고기 국밥인데,고기는 돼지고기라는 ...


애플망고

--------------------------------------------------


[제주도카페추천] 쇠소깍근처카페 서양차관 미스터션샤인 생각나는곳






[제주도카페추천] 쇠소깍근처카페 서양차관 미스터션샤인 생각나는곳


추석연휴 9월22일에 다녀요 제주도카페 서양차관이다


서양차관이름만 들어도 왠지 근대사회가 떠오르는요즘 미스터션샤인의 배경이 될곳만 같은곳


서양차관


쇠소깍 근처 카페인 서양차관은쇠소깍보다 좀 더 외진곳으로 나가다보면 절대 없을법한 자리에 짠 하고 나타난다


바다 앞에 자리잡고있어 야외에 있어도 너무 운치있는곳이다


현관에 들어서면 이곳헉 뭐냐 진짜;; 저 문으로 들어가면진짜 미스터션샤인 이병헌 김태티가 있을것만같자노


 


들어서면 너무나 좋은 향이 났는데 향초였다


2층에 들어서면 넘 멋짐


안찍을수가 없음


완전 프라이빗한 공간도 있고


이렇게 두테이블정도로  몇개의 룸이 있다


테이블도 멋진데뷰는 더 멋짐


소품 하나하나에도 많은 심혈을 귀울린것같았음


여기있음 하루종일 있어도 지루하지않을것같오





서양차관 메뉴메뉴판도 미스터션샤인에 나올것만같오 ㅋㅋ


가격이 좀 있긴하지만이런 장소에 멋진 인테리어까지 있으니 괜춘


짱아가 선택한 메뉴다즐링에그수플레케이크쑥 꽃 케잌


1층에서 주문하면 가져다준다


넘 예뻐~~진짜루 먹는거 맞죠~이렇게 예쁜걸 어케 먹으란거야





에그수플레케이크디테일 쩌는 플레이팅 보소카메라를 안들수가 없음


시럽 뿌리고 한입녹는다 녹아푹신푹신 부들부들약간 느끼하다싶을때 무화과 한조각


쑥 꽃케잌자태가 넘 예쁘심


쑥 케잌에 버터로 꽃 장식 한것같은데어찌나 섬세히 잘 놓으셨는지  짱아는 사진만 봤을때는 진짜 꽃인줄알았다는 ㅋㅋ





찻잔도 완전 취저!!!!!진심 가져가고싶었음 ㅋㅋㅋ


 


3층 옥상에도 테이블이 있었다


3층에서 바라본 바다는 더 멋지다


가격이 좀 있긴 하지만하나 부족할것없는멋진 장소에 멋진 인테리어멋진 맛이 있으니충분히 경험해볼만한듯


케잌 한조각에 바다 한번씩 바라보니이게 힐링이지모여행이 뭐 별건가이렇게 멋진장소에서 멋진 음식과여유부리면 되는거지오래도록 머물곳싶은제주도카페 서양차관이다


 

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 : 이루후제 - 쫀쫀 돈까스 & 하간거 짬뽕



<이루후제>


개인적으로 두 번째 방문인 서귀포 <이루후제>, 서울과 시드니에서 12년간 헤드셰프로 근무했던 오너셰프가 운영하는 식당으로, 불고기 해물짬뽕인 '하간거 짬뽕'부터 백년초 탕수육, 크림소스 짬뽕까지 캐주얼한 중식 & 양식 요리를 맛볼 수 있는 곳이다.상호인 '이루후제'는 제주 방언으로 '먼 훗날에'라는 뜻을 지니고 있다. 서귀포시 여행지 중에서도 쇠소깍과 가까워 여행 코스로 구성해도 좋을 쇠소깍 맛집으로, 음식 맛도 좋고 분위기도 깔끔하고 주변 경관도 좋아서 여긴 누구를 데려가든 만족하겠구나 하는 식당 중 하나다. 모든 음식은 직접 조리하는 게 원칙이고, 식재료 역시 제주산이 우선, 그다음이 국내산으로, 수입산은 제한적인 경우에만 사용한다는 믿음직한 식당이다.


<서귀포 이루후제>전화 : 064-732-1881주소 : 제주 서귀포시 남원읍 하신로 63 (하례리)영업시간 : 점심 10:30 - 15:00 저녁 17:00 - 20:00 (수요일 휴무)


쇠소깍 <이루후제> 실내는 요런 모습 - 건물 한채를 단층으로 사용해 천정이 높고 개방감이 시원시원하다. 통유리창으로 보이는 해질녘 풍경이 예쁘다는데 낮에 가서 저녁놀은 못 봤네. 테이블도 반짝반짝 전체적으로 깨끗하고 깔끔하다.


<쇠소깍 맛집 이루후제 가격 / 메뉴판>메뉴는 다섯가지. 이날 인원이 네명이라 우리는 다섯가지 전부 주문해서 먹었다!개인적으로 추천하자면 돈가스랑 짬뽕이 제일 맛있다. 메뉴가 전반적으로 다 맛있어서 뭘 주문해도 후회하진 않을 듯하다.


탕수육 (10,000원)하얀 접시에 기름 한방울 묻어나오지 않을 정도로 보송보송하게 튀겨져 나온 하얀 탕수육이다.탕수육 소스는 제주도 백년초로 만들어 진한 핑크색이었고, 쫀득하고 찰진 탕수육 튀김에 산뜻하고 새큼한 소스맛이 잘 어울렸다.


흑돼지 하간거 짬뽕 (13,000원)지난 번에 왔을 때는 소불고기 고명이었는데, 이번에 제주 흑돼지 불고기 고명 옵션이 추가돼서 돼지불고기로 선택해봤다.'하간거'는 제주 방언으로 '온갖 것 모두'라는 뜻. 각종 해물과 채소가 푸짐하게 들어있고, 불맛나게 볶아 고명으로 얹은 불고기까지 - 그야말로 모든게 푸짐하게 들어있는 쇠소깍 맛집의 대표 짬뽕이다.


소고기로만 뽑아낸 육수는 깔끔하고 진한 맛. 느끼하다거나 기름지지 않으면서도 마치 곰탕처럼 깊은 맛을 잘 살렸더라.적당히 맵고 칼칼해서 후룩후룩 정신없이 먹게 된다. 불맛나는 흑돼지 불고기와 매끈한 면발도 잘 어울린다.


수제돈가스 (12,000원)이날의 베스트 메뉴였던 수제 돈가스... 역대급으로 맛있었다. 찰지고 쫀쫀한 돼지고기 식감 + 바스락 섬세하게 튀겨낸 빵가루 튀김! 


수북한 양배추채 샐러드에는 상큼한 한라봉 드레싱을 곁들였고, 밥과 웨지감자 크림치즈 케이크가 한접시에 구성 좋게 담겨나온다.돈가스 단면을 봐도 촉촉하고 쫀쫀한 밀도가 보이는 듯. #쇠소깍맛집 #이루후제_수제돈가스 


칡오름볶음밥 (9,000원)돼지고기와 새우 각종 채소를 굴소스로 함께 볶아낸 오름 모양의 볶음밥. 한라봉 드레싱을 끼얹은 양배추 샐러드, 판나코타, 된장국이 함께 나온다. (직접 만든다는 판타코타가 탱글상큼 무지 맛있다.)


소스가 밥알에 골고루 잘 배게끔 제대로 볶아냈다. 굴소스 볶음밥이 대체로 짠맛이 강한데,요건 짠맛보다는 고소한 맛이랄까 밸런스가 참 좋더라. 볶음밥 하나에도 요리하는 분의 솜씨가 드러난 느낌 -


크림면 (12,000원)오동통한 짬뽕면을 크림소스에 볶아낸 크림면. 고소한 크림향에 기분이 좋아지던, 웬만한 양식당 크림파스타보다도 진하고 맛나더라.뽀독뽀독 탱글한 왕새우가 두어마리 들어가 있었고, 호두빵 한조각이 같이 나와서 크림소스 싹싹 긁어서 마무리했다!제주도에서 웬 짬뽕? 이라는 얘기가 쏙 들어가게 맛있었던 하간거 짬뽕, 모든 메뉴가 전부 '오 괜찮다' 감탄했던 쇠소깍 맛집이었다. 수제돈가스는 꼭 먹어야 하고,, 짬뽕은 소고기도 맛있고 흑돼지도 맛있으니 취향껏.. (소주도 판매하니 반주하기에도 딱이다..) - 그럼 20000 -


일상을 예술로! ⓒ엔비어블

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 쇠소깍 검은모래축제



제주도 가볼만한곳 쇠소깍쇠소깍 검은 모래축제 & 수상 레저(전통 테우, 전통 조각배)아이들 어릴 적부터 다녔던 제주라 같은 장소지만 아이들 큼의 정도에 따라추억도 다르다.체험을 주로 했던 어릴 적부터제주의 이런저런 레저를 즐기곤 했는데 그중 듬랑이가 기억하는 쇠소깍 카약,어느 해인가 찾아갔더니 이제 안 한다고.... 얼굴 가득 서운함을 담고자연경관을 즐겼는데 카약을 타려고 설레었던 그 마음에 소나무, 바다가 보였겠는가지금 생각해도 그때 표정이 참 마음 아팠는데서귀포시가  전통 수상 체험으로 다시 오픈했다는 소식을 들었네요.이 소식 아들에게 전하면 당장 가자고 할지, 더 커버린 이제는 시큰뚱~~할지  궁금해지네요.


2018년 제6차 문화재위원회 천연기념분과심의에서 국가 지정 문화재 현상 변경 허가신청을 조건부로승인을 받았다.명승지 제78호, 국가지정문화재 천연기념물 182호인 쇠소깍허가 기간은 2019년 7월 2일까지 (1년 단위 재심의를 받는다.)


명승지 제78호 쇠소깍


제주도 서귀포칠십리에 숨겨진 비경인 쇠소깍소가 누워있는 형태라 하여 쇠둔이~~라른 지명을 삼았는데 효돈천 하류에 단물과 바닷물이 만나 부딪히면서 깊은 물웅덩이를 이루고 있어 " 쇠소"라 불려지고 있으며, 끝이라는 뜻의 "깍"이 더해져 쇠소깍이라 붙여진 지명이라합니다.지하수와 바닷물 만나는 곳이라 바다색이 남다르다.규모도 제법 크고, 물길을 따라 양옆이 병풍을 치고 있는 느낌입니다.기암괴석으로 괴석 위로 울창하게 우거진 나무들이 또 절경이죠


[ 제주 여행코스 쇠소깍의  둘러보기 ] 


명승지의 포스가 이런 거구나~~감탄사가 절로 나오는 곳


파란 하늘을 그대로 닮은 바다를 보는 것만으로도 '제주도에 오길 잘했다' 가 절로 내뱉어지는 곳짜장아띠 제주 쇠고깍을 찾았을 때는 더위가 막 오기 시작했을 때라 물놀이를 즐기는 사람은 그리 많지 않았는데지금은 쇠소깍이 어떤 모습일지 궁금해집니다. 곧 쇠소깍 검은 모래축제 2018이 열린다니 벌써 기대가 됩니다.부모님을 모시고 온 가족단위, 커플, 짜띠처럼 여자끼리 온 여행객들이 많았던 쇠소깍함덕해수욕장에서 보았던 바다색과는 또 다른 깊은 제주바다와용암으로 이루어진 기암괴석을 볼 수 있는 곳입니다.


파노라마 짜띠 시야만큼 만  둘러보기울창한 소나무 숲이 조화를 이루어 사색하기 좋은 곳입니다.섭씨 18도의 용출수를 유지하여 가을에도 차갑지가 않다는데.....


쇠소깍 검은 모래축제2018.08.25(토) ~ 2018. 08.26(일)장소 : 효돈동 쇠소깍  하효항 일원                제주 제주시 효돌로 170





국가지정문화재 천연기념물 182호 쇠소깍


제주도 서귀포 축제 " 쇠소깍 검은 모래축제 "8월 25일 토요일 프로그램-환경사랑 어린이 사생대회-지역 라이브가수 공연-조각배 릴레이 경기-현장 레크레이션-맨손 광어 잡기 경기-무대 즉석 레크리에이션-국악공연(효돈중학교)-어린이 경연 대회


제주도 가볼만한곳 쇠소깍 / 쇠소깍 검은모래축제개막식 19:00 ~(개회식, 초청가수 공연, 울라라세션 특별공연, 불꽃놀이)





제주 가볼만한곳 쇠소깍 검은 모래축제8월 26일 일요일 프로그램-어린이 베이블레이드 대회-해변 썰매 레이싱-통기타 라이브 공연-현장 라이브 공연-해변 닭싸움-얼음 위 오래 버티기-맨손 광어 잡기 체험-문화예술단, 동호회 공연-7080콘서트-쇠소깍 가요제


사랑하는 이와 함께라면 어디든 좋겠지만정으로 사는 부부, 동지애로사는 부부라도저절로 손을 잡게 되는 곳제주도 가볼만한곳 쇠소깍


경건해진다란 건 자연의 섭리가 아닐까 싶다방방뛰던 짜띠도저절로 차분해지게 만드는 제주 여행코스 중 한 곳이 바로 쇠소깍이다.


전통 수상체험은 효돈천 내 쇠소깍 상류쪽 약 280m(왕복 560m) 구간에서 운영한다.전통 테우 1대와 전통 조각배 16대가 운영된다 합니다.주변 경관을 해치지 않는 범위에서 시행된다 하니 수상 레저를 즐기는 분도, 명승지를 둘러보는 분들도모두 즐거우셨으면 합니다.


[ 퐁당하고 싶게 만드는 이곳, 바로 쇠소깍 ]


올여름휴가는 집에서 보냈는데 맑은 제주바다물을 보니 후회된다.더워도 땀이 비 오듯 해도, 햇빛 알레르기가 있어도 바다는 갔어야 한다는 반성이.....너무 이쁜 제주바다.


자연이 만들어준 작품제주에서만 볼 수 있는 구멍 쑹쑹한 현무암을 맘껏 볼 수 있다.던지면 놀 수 있다.단, 가져오지는 말자제주에 있어야 아름다우니~


겁 없는 내 친구


짜장아띠네 처음 쇠소깍을 찾았을 때는 듬랑이 깜랑이가 초등 저학년이다보니 모든 여행은 체험이 중심이었습니다.카악을 타고 쇠소깍을 팔이 후 둘 거리게 노를 저었던 기억 있습니다.여자끼리여행으로 찾았던 쇠소깍은 그때와는 다른 정적으로 쇠소깍을 바라보았지만어느 추억이 더 깊지도 얇지도 않고 그날의 닿음으로 딱 그만큼으로 다가왔던 쇠고깍였습니다.겁 없는 내 친구 물에 빠져도 괜찮다며 올라가 인증샷을 담았다.


자꾸 끌어당기는 물귀신이 있다는데 오늘은 믿어진다.물에 담글생각을 안 했기에 수건도 없는데 잊고 나도 모르게 신발을 벗고 있었다.바닷물을 닦아낼 수건이 없어도 좋다건강 생각하라며 놀리는 사람이 곁에 있어도 좋다.푸른 바다가 내 눈앞에 있어 그냥 좋다.


작은 소원 하나  마음 깊이 되뇌며검게 물든 제주도 여행코스 쇠소깍의 해변에서 돌을 찾아 날랐다.납작한 돌을 찾는데 어렵지 않다.지금 쌓아올린 돌이 오랜 시간을 더하고 더하면 작은 검은 모래알이 되겠지?짜장아띠가 쌓아올린 돌이  돌멩이가 되고 조약돌이 될 때에도 다시 찾았으면 좋겠다.사면이 바다로 둘러싸인 우리나라에서 제일 큰 섬 제주도하루, 몇 시간이면 도착하는 제주는 바다를 어느 곳에서도 볼 수 있어, 사색하기 좋은곳이 많습니다.단, 옆에서 재잘재잘 거리는 에너지 넘치는 동반자가 있다면 힘든 일이지만~~ㅋㅋ모처럼 여러 명이서 일정을 짰던 때라 조용한 파트, 액티비티 한 파트로 나뉘어  같은 장소 다른 느낌으로 즐겼어요.다시 찾는 제주는 어떤 에너지로 움직일지 생각해봐야겠다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주쇠소깍과 용월할아버지댁



쇠소깍을 너무나 가보고싶었는데드디어 가봤네요~~쇠소깍은 이름도 특이하죠~~너무 더워서 이름의 유래같은건알아보긴 힘들었구요~민물과 바닷물이 만나는 지점이라서 물빛이신비롭다고 하네요~~제주도 요즘 가뭄이라서물이 많이 말라서 쇠소깍의 물빛도예전보다 탁한것 같았어요...ㅠ


파란 하늘과 짙푸른 물빛이참 이쁘긴 하네요~


물빛이 보는 각도에 따라조금씩 달라보여요~


관람로가 잘 정비된제주도~~섬 전체가 관광지 다운시설들이네요~~


관람로를 따라 걷다보면조금씩 다른 물길을 만날 수 있답니다~








반대쪽으로 물길 찾아 가봤더니이런 멋진 모습이 있는데물이 말라 흐르지 않더라구요...











관람로를 따라걷다가용월할아버지댁을 찾아 가기로했어요~걸어서 찾기 어렵고차로 잠시 움직여 찾아갔는데이런 모습을 볼 수 있었답니다.





감탄사가 절로 나왔다죠~


무슨 벌떼가 윙윙거리며 붙어 있는 모습이랄까?대박이죠?


앞집 담벼락엔 이런 붉은 식물과선인장을 심어 두셨더라구요~~


집 끝쪽으로 가면이런 작은 식당도 운영중이시더라구요~점심식사를 못한 우리는 망설임 없이 들어가보았답니다~~











내가 집만 보고 내려올거라고올라오지도 않더니 여기서 식사 하자니까부리나케 올라오는 남편~~ㅋㅋ


자 들어가 볼까요?


보말수제비와 쫄면을 시켰어요~아주 한참 만에 식사가 나왔어요~보말수제비는 맛이 순했어요~~살짝 미역국에 끓인 수제비 같았어요~


요건 다육 샐러드에요~용월을 저며 넣었드라구요~맛은 나쁘지 않았어요다육이를 먹는다니예쁘게 키울줄만 알았지 먹으니좀 어색? 난감?그래도 먹어봤죠~~


비주얼은 예쁘지만 무척시었다눈...ㅠ식초가 너무 많이 들어갔더라구요~~;;


밑반찬은 깔끔~고추넣고 볶은 가지나물새롭고 맛있더라구요~


다육인의 성지라는 #쇠소깍 #용월할아버지댁꼭 와봐야 할 장소는 맞는거 같아요~~여기 심겨진 용월은 #30년_전 쇠소깍 돌  사이에자라던 예쁜 식물을 보시자 저 돌틈에서 자라는 식물이라면 우리 담벼락에도 자랄 수 있으려나?라는 생각으로 뽑아다 심어 키우기 시작했답니다.그런까 용월할아버지댁에 있는 용월은 순전히우리나라 다육이라는거죠~대단해요~우리나라 다육이라니...윗쪽 다육이 풍경 사장님이 따님이신것 같은데그분께서 말씀해 주셨어요~용월할아버지는동네서도 굉장히 부지런하고 성실하고괴짜셨다고 하네요~벽에 용월을 키우기 시작할 때동네분들이 그렇게 말했다네요~우리 제주에서 자생한 용월을 자신은 집 담에하나씩 잎꼬지를 해서 키우다니~~할아버지의 정성에 박수를 보내고 싶어요~~#제주여행#다육인의성지#쇠소깍#용월할아버지#다육이풍경

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집 이런 푸짐함 칭찬해



제주 쇠소깍 맛집 이런 푸짐함 칭찬해


쇠소깍에서 5분 거리에 위치하고 있는 맛집을 알고 계시나요?그곳은 바로 제주 쇠소깍 맛집 뱃도새기 입니다.


여기는 양도 푸짐한데 가성비도 좋아요.아! 오후 4시~5시는 브레이크 타임이니 참고하세요.


저는 제주 쇠소깍 맛집 뱃도새기에서 흑돼지 점심 스페셜을 먹었는데 푸짐했어요.해물도 같이 나오는 거 있죠 ㅋ


흑돼지 양부터 예사롭지 않았는데 해물도 이렇게 다양하게 나오다니!전복회도 나오고 전복구이, 딱새우구이그리고 키조개야끼가 나오더군요.


흑돼지는 직원분이 먹기 좋은 크기로 잘라줍니다. 키조개야끼도 올려주니 비주얼이 더욱 좋아진 느낌이에요.


키조개야끼도 먹고 딱새우구이도 먹었는데제주의 해물이 이렇게 맛있을줄 몰랐어요.


이제 제주 쇠소깍 맛집 뱃도새기의 흑돼지를 먹어봅니다. 누가 제주 쇠소깍 맛집 아니랄까봐 두툼합니다. 


흑돼지랑 먹으면 더욱 맛있는 전복게우밥도 함께 나왔어요전복게우밥은 짭잘하게 괜찮았습니다. 


흑돼지 김치찌개도 먹었는데요.고기가 가득들어가 있고 얼큰하면서 담백한 맛이 괜찮았습니다. 쇠소깍을 제주 여행일정에 넣으셨다면제주 쇠소깍 맛집 뱃도새기 들러보세요


뱃도새기전화번호 :064-763-8866

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 흑돼지가 핫한 곳



요즘 힐링이 필요하기도 하고~~~ 해외는 아니더라도 국내라도 좋은 곳에 여행을다녀오고 싶은 마음이 들더라구요ㅠㅠ... 그래서 얼마전에 여행을 다녀왔는데요!이번에 여행을 다녀온 곳은 힐링의 섬★ 바로 제주도 입니다 ㅎㅎㅎ제주도는 #가을여행지 그리고 #힐링여행지 라고 할 정도로 힐링하기 정말 좋은 곳인데요~~~ 그래서 제주공항에 도착하니 사람이 정말 많더라구요!!! 그리고 외국인관광객도 나름 많았는데, 글로벌한 제주도 ㅋㅋㅋ 그래서 사실 공항에서 외국인들이왜이렇게 많냐면서 깜짝 놀랐네요 ㅎㅎㅎ 알고보니 제주도는 외국에서도 인기가많은 여행지라서 외국인 관광객들도 즐겨찾는 곳이라고 하더라구요 ㅎㅎ일단 숙소에 들러서 바로 짐을 풀어놓고 관광을 시작해봤는데요~~저는 #제주도 관광지 #쇠소깍 이라는 곳 부터 다녀왔습니다 ㅎㅎㅎ쇠소깍이라고하면 다들 아실 듯 한데요~~~ 서귀포에 위치하고 있는 자연하천 이랍니다 ㅎㅎ


제주도는 바다를 보기는 쉽지만, 강이나 하천은 흔하게 볼 수 없잖아요??ㅎㅎㅎ그래서 쇠소깍이라는 곳이 더욱 신기하더라구용 ㅋㅋㅋ 쇠소깍은 예전에 투명카약이정말 유명했는데 어느새 투명카약은 운행하지 않고, 다른 것을 운행하고 있다고하더라구요 ㅎㅎ 요건 따로 알아보시고 한번 타보시는 것도 추천드리고 싶네용ㅋㅋ쇠소깍은 절경이 대박이였는데, 신비로운 절벽을 볼 수 있는데 이국적인 느낌이들더라구요 ㅋㅋㅋ 그래서 더욱 아름다웠는데 전망대도 있더라구요~~그래서 이리저리 둘러보면서 전망대에서 사진도 찍을 수 있었어요!!! ㅎㅎ전망대에서 찍은 사진을 보니까 정말 아름답고 이국적인 느낌 제대로!!! 캬아..乃거기다 검은 모래해변도 볼 수 있었는데 쇠소깍의 검은모래해변은 검은 모래가반짝반짝~하는게 넘나 아름다워서 반했어요 ㅎㅎㅎ 쇠소깍 다녀오길 정말 잘한 듯!!


쇠소깍은 아름다운 풍경도 대박이였지만~ 주변에 맛집이 엄청 많더라구요!!!쇠소깍 근처 맛집 중에서 가장 마음에 들었던 곳 ㅎㅎㅎ 바로 뱃도새기 서귀포점!뱃도새기 서귀포점은 푸짐하게 흑돼지를 맛볼 수 있는 곳이였는데요~~~가성비도 좋았고 주변에 관광지가 많아서 더욱 좋더라구요 ㅎㅎㅎ


제가 다녀왔던 쇠소깍은 물론, 서귀포 매일올레시장과 정방폭포, 외돌개 등 다양한관광지들이 있었기 때문에 관광도 하고 먹방도 할 수 있는 곳이라서 좋았는데요!!식사하고 가까운 관광지에 소화도 할 겸 슥 다녀오기 좋더라구요 ㅎㅎㅎ


쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기 서귀포점은 이용하기 편리했던 점이, 주차장도 있어서주차문제도 없으니까 편하게 이용할 수 있어서 좋았는데요~~~ 주차장에 가보니,너무 복잡하게 되어있는 것도 아니라 편하게 주차를 할 수 있었답니다!!!


안으로 들어가보니까 넓직하고 깔끔해서 좋더라구요!!! 그리고 직원분들도 아주친절하셨는데, 자리로 안내해주셔서 자리에 앉은 다음! 뭘 먹을까 싶어서 직원분께추천해달라고 부탁드렸는데 흑돼지 점심 스페셜이라는 메뉴를 추천해주셨어요!요게 점심 한정메뉴라고 하는데 점심 한정메뉴라서 흑돼지 스페셜에 김치찌개가추가되서 더욱 푸짐하다고 하시더라구요 ㅎㅎㅎ 캬..그럼 이걸로 먹어야지!


메뉴를 기다리면서 보니, 셀프코너가 있더라구요!!! 셀프코너에서는 쌈야채와다른 겉절이 들을 가져다 먹을 수 있었는데요~ 푸짐하기도 하고 이렇게 인심좋게셀프코너가 있으니까 넘 좋더라구용 ㅋㅋㅋ그래서 쌈야채나 다른 반찬들을 푸짐하게가져다 먹을 수 있으니까 더욱 푸짐하게 먹을 수 있어서 좋았어요!


잠시 기다리면 흑돼지 점심 스페셜이 나오는데요~~~ 흑돼지 점심 스페셜은아주 푸짐하게 나와서 대박이였어요!!! 캬아....해물도 나오고 흑돼지도 나오고~거기다 전복게우밥에 흑돼지 김치찌개까지! 아주 다양하고 푸짐하게 나와서, 도대체뭘 먹어봐야 할까..싶을 정도였는데요!!! 일단 흑돼지 양이 대박이였어요~


두툼한 흑돼지 양 보세요...엄지척! 두께가 정말 대박이죠?? 숟가락 만큼 두툼한 높이라서 직원분이 직접 다 구워주신다고 하시더라구요!!! ㅋㅋ 고기는 두툼할수록맛있는데, 이렇게 두툼한 흑돼지라면 진짜 침샘 폭발할 각일 듯..!!!


흑돼지를 불판위에 올려놓으니 치이익~ 소리를 내면서 익어가는데 진짜 대박사건!이렇게나 푸짐하다니ㅠㅠㅠ...이렇게나 푸짐하게 먹을 수 있는 곳은 진짜쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기 서귀포점 밖에 없을 것 같네요 ㅎㅎㅎ


그리고 멜젓에는 고추를 넣어주시는데요~ 멜젓은 멸치젓이라고 하는데, 흑돼지는멜젓에 쿡 찍어서 먹으면 된다고 하시더라구용 ㅋ.ㅋ 멜젓이라고 비릴거라고생각해서 많이 비리냐고 여쭈어보니, 그렇게 비리지 않고 감칠맛이 나서 흑돼지를찍어먹기 딱 좋다고 하시더라구요 ㅎㅎㅎ 그러니까 진짜 기대된다는...


참! 흑돼지를 굽는 동안은 해물을 먹어봤는데요~ 직원분이 다 구워주시니까 편하게해물을 먹으면서 기다릴 수 있으니까 좋더라구요!!! 해물이 엄청 다양하게 나오는데이렇게 커다란 접시에 정말 푸짐하게 나오기 때문에 엄지척...乃 들어올때 보니까수조가 있던데, 이렇게 싱싱한 해물을 맛볼 수 있다니 계탔네요 정말 ㅎㅎㅎ


저는 키조개야끼부터 먹었습니다!!! ㅎㅎ 키조개야끼는 정말 푸짐했는데, 키조개 껍질을 그릇삼아서 야끼가 푸짐하게 들어있었어요!!! 이렇게 보니까 엄청맛있어보이는데 키조개야끼는 어떤 맛일까 넘 궁금해서 한입 먹어봤답니다 ㅎㅎ


키조개야끼를 먹어보니 아삭아삭하기도 하고 키조개가 정말 쫄깃했어요!!!!캬..이게 바로 키조개야끼의 맛이구나~ 라면서 엄청 폭풍흡입 했답니다 ㅋㅋㅋ키조개가 야들야들~하기도 하고 야채가 아삭하니 정말 최고였어요!!! ㅋㅋㅋ


그리고 전복구이~~~ 오동통한 전복구이 보세요! 진짜 대박사건 ★전복이 정말 싱싱하기도 하고~ 통통하기도 했는데요! 요건 흑돼지랑 같이 구워서먹으면 진짜 맛있다고 하시더라구요 ㅎㅎㅎ 전복구이도 넘나 기대되는데요!!!제주도에서 전복이 진짜 유명한거 아시죠??ㅎㅎ 그래서 더욱 기대됬네요!! ㅋㅋ


전복구이는 이렇게 그냥 먹어도 맛있을 것 같은데~~~ 전복회가 따로 나오니까요건 불판에 양보하는걸로~~~ ㅋㅋㅋ 전복이 보면 볼수록 정말 싱싱하고 통통해서넘넘 맛있어보이는게 진짜 일품이에요!!! ㅋㅋㅋ 캬..엄지척 제대로!!!


그리고 요건 딱새우~~~ 딱새우도 정말 푸짐한데요!!! 오동통한 딱새우는 껍질이단단한게 뭔가 가재? 같다고 생각했어요 ㅎㅎ 일반 새우랑 비주얼이 다르기도다르고, 껍질부터 진짜 단단한게 남달랐어요 ㅋㅋㅋ 그리고 통통함까지 대박입니다!


딱새우도 전복이랑 같이 구워서 먹으면 되는데요~~~ 캬아...통통한데 가까이서 보니뭔가 귀엽게 생기기도 한 듯 한데요!!! ㅋㅋㅋ 새우구이는 사랑이지만, 딱새우구이는더욱 사랑일 듯 해요 ㅎㅎ 너무 맛있을 듯 하네요!!! 乃


전복회도 제대로 먹방 해봤는데요!!! 오동통한 전복회는 진짜 일품이였어요..!!!!전복회는 먹기좋게 손질을 해서 내어주시기 때문에 편하게 먹을 수 있는데요~~~전복이 진짜 싱싱하고 통통하기 때문에 그냥 초장에 슥~ 찍어서 먹으면 예술일 듯!


전복회를 먹어보니까 진짜 꿀맛...일단 쫄깃하고 꼬들꼬들한 식감도 진짜 최고!!!그리고 생각보다 딱딱하거나 그런것도 없고 탱글탱글한게 최고였어요 ㅎㅎㅎ역시 전복은 사랑입니다...ㅠㅠ 씹으면 씹을수록 야들야들한게 너무 최고에요 ㅎㅎ


이건 관자회라고 하는데요~~~ 관자회는 처음 먹어보는데 뽀얗고 하얀게 진짜신기하더라구요 ㅎㅎㅎ 비주얼도 식욕을 자극하는 비주얼!!! 그래서 관자회가더욱 먹음직스러웠는데요~~~ 관자회도 정말 정갈하게 내어주셨어요..!!!


관자회도 초장에 찍어서 먹으면 진짜 꿀맛탱..★ 쫄깃쫄깃 하기도 하고~~~~초장의 새콤한 맛이랑 관자회랑 정말 잘어울리더라구요 ㅋㅋㅋ 아주 예술이에요!식감이 진짜 쫀득쫀득한게 이런 회는 또 처음이네요 ㅋㅋ 신기방기@_@


회 먹방을 하고 있으니 흑돼지를 먹기좋게 슥슥 잘라주시는데요~~~흑돼지가 두툼하기도 하고 와우 대박...잘라주시는데 육즙이 뚝뚝!! 떨어지는데역시 두툼한 흑돼지라서 그런가 클라스가 정말 남달랐어요 ㅎㅎㅎ 육즙도 풍부하고양도 어마어마하게 많은 거 있죠?? 진짜 이 흑돼지는 엄지척 입니다 ㅎㅎㅎ


전복구이랑 딱새우구이도 같이 올려주시는데요~~~ 푸짐한거 보세요!!!엄청나죠??흑돼지 기름에 같이 구워내서 엄청 담백할 것 같아요 ㅎㅎㅎ 오동통한 딱새우구이를먹어보니 정말 담백했는데 살도 통통하고 부드럽더라구요 ㅎㅎ 껍질은 단단한데속살은 부드러워서 넘 맛있게 먹었는데 딱새우를 멜젓에 살짝 찍어서 먹어도 진짜 예술이였어요 ㅋㅋㅋ 캬하..엄지척 입니다 정말!!!


키조개야끼도 올려서 먹었어요~~~ 키조개야끼도 진짜 일품이였어요!!!!따끈하게 해서 먹으니까 진짜 맛있었는데 아삭하기도 하고 쫄깃하기도 하고~거기다 양념맛까지 아주 예술이라서 정말 최고였네요 ㅎㅎㅎ


전복구이도 먹어봤는데 전복구이도 멜젓에 찍어서 먹으니까 환상적@_@도톰하고 오동통한 전복구이는 담백하면서도 진짜 맛있었는데, 멜젓으로 감칠맛을더해주니까 더욱 꿀맛인거 있죠??ㅋㅋㅋ 이렇게 맛있게 몸보신 하니까 제대로 호강하는 기분이라서 전복을 더욱 열심히 흡입 해버렸습니다 ㅎㅎㅎㅎ..


그리고 쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기 서귀포점의 메인~ 흑돼지도 먹어봤습니다!!!두툼한 흑돼지는 멜젓에 찍어서 먹어보니 진짜 대박..!!! 멜젓이 딱새우구이나,전복을 찍어서 먹어도 맛있을 정도로 비리지 않아서 흑돼지를 찍어서 먹기도 아주좋았는데 감칠맛도 나고 담백하기도 하고~ 거기다 육즙까지 팡팡★


겉절이를 곁들여서 먹으니까 정말 맛있더라구요 ㅎㅎ 입에 더 착착 감기는 기분?!그리고 육즙도 풍부하기도 하고~~~ 담백해서 너무너무 맛있게 먹었는데요!!!담백한 흑돼지에 상큼한 겉절이의 조합은 정말 환상적인 조합 이네요 ㅎㅎㅎ


그리고 쌈야채 위에다가는 흑돼지를 올려주고~~~ 관자회도 올려주고 전복구이도올려준 다음 완전 짬뽕으로 쌈싸먹어 버리기 ㅋㅋ 이렇게 먹으면 이게 무슨 조합이냐고 하시겠지만, 진짜 맛있습니다..乃 바다와 육지의 절묘한 만남 ㅠㅠ꿀맛탱!여기에 소주도 한잔 각이랍니다 ㅋㅋㅋ 캬하~ 한라산 최고!


식사는 전복게우밥과 김치찌개로~~~ 전복게우밥은 고소하고 짭잘하니 정말맛있더라구요 ㅎㅎ 그리고 얼큰한 김치찌개랑 먹으면 아주 꿀조합인데 김치찌개안에 인심좋게 흑돼지가 가득~ 그래서 쇠소깍 근처 맛집 에서더욱 맛있게 흑돼지는 물론 든든하게 식사까지 즐기고 왔답니다!!!!




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 두배로~



아직 끝나지 이야기~ 천천히 올리다보니끝났나 싶을때 하나씩 올리게 되는 제주이야기네요 ㅎㅎ추억을 그대로 담아 까망돼지 서귀포점 에서 더 맛있게 두배로 즐기고 왔던 이야기 시~~작 


일명 쇠소깍 근처 맛집으로 불리는 까망돼지서귀포점 저번 방문때에는 흑돼지 근고기를 먹었었는데 이번에는 짜투리 근고기를 발견 괜찮아 보여서 시켜봤어요 짜투리 근고기라고 해서 그렇게 큰 ~~~ 차이는 없었어요 


오히려 쇠소깍 근처 맛집 까망돼지 서귀포점만의 특별한 소스 그리고 숙성비법이 더해져서 더 맛나게 먹을 수 있었지요 참참 까망돼지는 서귀포점뿐만 아니라 중문점도 있어요!!


가게 내부는 전체적으로 깔끔하게 정된되어좌식과 입식 테이블로 나눠져 있더라고요 배고프니까 주문먼저 했더니 이렇게 기본반찬들이 하나~ 둘 차려졌어요 흑돼지와 곁들여 먹을 고사리무침, 명이나물이 있으니맛있게 먹기만 하면 되겠더라고요 


쇠소깍 근처 맛집만의 메리트라고 말 할 수 있는 흑돼지 등장멀리서 봐도 일반 흑돼지와는 달리 두께가 엄청 나네요 !! 흑돼지집이라고 해서 다같은 질로 나오는게 아님!이게 여행에서 재방문한 이유 인거죠 ^^ 


이날 기분이 좋아서 그런지 다들 불판이 나오지 않았어도기본반찬이면 충분하다며 화이팅 넘치게 ~~~ 짠!!!


도톰한 두께를 자랑했던 흑돼지 짜투리 고기가 어느정도 익었을때 이제는 본격적인 먹방 시작을 해볼 때~ 여기서 또 까망돼지의 메리트가 등장 그건 바로 빈지노님도 반해서 제주 올때마다 방문하게 한다는그것 !!! 4가지 소스의 힘~~ ^^


이명 쇠소깍 근처 맛집에서는 중간중간에 더 먹고 싶은 기본반찬이나 소스를 셀프로 리필해서 먹을 수 있는 셀프바가 따로 있어서 좋아요 :ㅇ흑돼지와 먹기 좋은 고사리무침 그리고 명이 나물이 무.한리필이라서 저는 너무 마음에 들더라구요 


안주삼아 맛있게 먹었던 기본찬을 다시 채워 놓으니 지글지글 흑돼지가 맛있게 다 익어가고 있더라고요 그러니까 또~ 짠 4가지 소스가 다 맛있지만 가장 끌렸던건 바로 감귤맛이 나는 감귤소스랍니다. 이건 어디에서도 맛보지 못해 그런지 신기하고 맛있고 그래요 


고기만 먹기 아쉬워서 시킨 흑돼지 김치찌개가 나왔어요 먹음직스러운게 양푼에 담겨나와 밥 비벼서 먹으면 밥 도둑이 따로 없는 것 같아요 ㅋㅋ구수한 김치맛도 어찌나 좋던지 한잔 먹으면서도중간중간 안주로 딱 좋더라고요 


4가지 소스의 구성이 궁금하시죠감귤소스, 마늘소스, 치즈콘소스, 멜젓소스로 구성아이부터 어른 입맛까지 다 사로 잡은 소스 ^ㅡ^대부분 멜젓소스만 있는데 여러가지 나오는 걸 보고 깜짝 놀랬네요 


불판에 올려진 치즈콘소스는 굳을 새 없이 치즈가 쭉쭉~~늘어나는게 달달하기까지 하니까 맛보기 좋더라고요 다양한 소스가 여럿 입맛에 맞고 다양하게 있지만치즈콘소스가 가장 갑인거 같아요


맛있게 잘 먹고 계산하고 나오려고 하니까 이번에도 어김없이 사장님이 직접 딴 감귤을~~ 감동~~ 감동~~세심한 사장님 멋져요 :ㅇ




--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 고객만족 베지그랑



안녕하세용!_!항상 손님들의 건강을 생각하며 고객만족을추구하는 쇠소깍 맛집이 있다고해서 다녀왔어요~


멋스러운 외관이 독보적이었던 쇠소깍 맛집!렌터카네비는 이전하기전 주소를 알려주니핸드폰네비로 검색해서 찾아오시는걸 추천해요주차장도 물론 넓게 완비되어 있답니다


내부도 너무 멋스러웠고 제주도에 왔다는 실감이들정도로 인테리어가 되어있었어요


특히 이 돌담이 무척이나 맘에 들었답니다주방도 오픈식이라 믿고 먹을 수 있었어용


식기류가 세팅되어 있었는데 모양이나디자인이 이뻐서 순간 가져올뻔 했네요여행을 많이 다녀봤지만 이런 분위기는 처음이었어요


항상 손님들의 건강을 생각한다는 쇠소깍 맛집 베지그랑!저는 자청비의요리B로 주문을 해봤습니다!


에피타이저는 부드러운 연두부로 시작해요소스가 뿌려져있지만 자극적이지않고 부드러운연두부와 잘 어우러지는 맛이었어요


다음은 구수한 맛이 매력적이던 메밀면이에요바구니에 담겨나온 모습이 소박하면서도 멋스럽죠


간장과 소스를 만들어 먹을 수 있는 재료들이함께 나와 기호에 맞게 만들어 먹을 수 있었어요


맛은 물론 좋았고, 개인적으로 쇠소깍 맛집은셰프님과 교감하며 식사할 수 있다는 점이 가장 큰장점이라고 생각했네요


다음은 메인인 바싹불고기에요셰프님이 푸드스타일리스트를 겸하고 있다고 하는데그래서인지 음식도 하나같이 멋스러웠어요


암돼지로 만들어서 신기할정도로 잡내하나 없었어요식감도 굉장히 부드럽고 육즙이 가득해서한입가득 넣고 우물우물 먹었던 기억이 나네요


생꿀을 넣어 자극적이지않고 은은한 단맛이 풍기던요거트는 제주전통옹기에 발효시켜 꼭 먹어봐야하는디저트 중 하나!전 굉장히 만족스럽게 먹었어요


마지막으로 커피와 함께 나오는 할손트는평범한 재료를 가지고 셰프님의 창작정신으로만드신 디저트라고 해요


숟가락으로 푹 떠먹으면 제맛인데 처음먹어보지만전혀 거부감없이 먹었던 디저트랍니다


흔하지 않고 독특한 음식을 이런 분위기에 맛볼 수 있는곳은 오직 이곳, 쇠소깍 맛집 베지그랑뿐일거에요제주도로 여행가신다면 이곳은 꼭 들러보시길 바래요재료소진시 조기마감을 할 수 있으니 꼭 전화후 방문하세요~


11:30 ~ 21:00 / 라스트오더 18:00(재료소진 시 영업시간 달라질 수 있습니당)064 732 1379

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 통갈치조림이 있는 모꼬지!



공부쟁이 유주의 오늘의 포스팅은 쇠소깍 근처 맛집 입니다!저는 워낙 먹는 것을 좋아해서 맛집을 찾아다니는 편이예요.인터넷 혹은 티비에 전국 맛집이라고 소문난 곳들은 거의 다 가봤어요.실상 가서 먹어보면 '정말 이게 맛있다고? 왜 유명한거지?' 할 정도의 음식들도 많았는데이번에는 아는 지인이 직접 추천한 통갈치조림집이라 믿고 방문했습니다방문해보니 갈치요리 뿐만아니라 두루치기도 먹을수 있고메뉴구성도 괜찮아서 다들 만족했었던 쇠소깍 근처 맛집이었어요


다들 제주도하면 어떤 음식들이 생각나시나요?저는 개인적으로 고등어회도 생각나고 흑돼지, 갈치도 생각이 나더라구요 저희는 숙소에서 가까우면서 맛있게 요리하는 집을 찾았었는데여러모로 저희가 원하는 조건에 충족되어서 너무 좋았습니다지인 추천으로 방문한 이곳은 쇠소깍 모꼬지라는 식당입니다매장 입구는 사랑의 열매 후원 인증스티커가 붙어있었고아침식사가 된다는 조그만한 간판이 보였습니다안으로 들어갔더니 친절하게 웃으면서 맞이해주셔서 먹기도 전에 기분이 좋았답니다.모꼬지 라는 단어가 생소해서 제주도 방언인가 하고 찾아봤는데모꼬지라는 단어는 순수한 우리말로  여러사람이 놀이나 잔치, 그 밖의 다양한 일로 한 데 모이는 것을 뜻한다고 해요.음식점에 들어왔을 뿐인데 제가 몰랐던 사실도 알게되었습니다


들어오자마자 착석해서 가게 내부를 스캔했어요.눈에 확 들어온 신문 기사지가 있었습니다스포츠서울 관련 기사였는데스포츠서울에서 음식점 부문, 16년도 상반기 소비자 만족 대상을 받은 상장입니다.바로 옆에는 이 상장에 대한 신문기사 내용이 있었어요.들어올때부터 깔끔한 외/내관에 맛있는 냄새가 솔솔 나는 것이맛집일까? 싶었는데 저희가 여기를 잘 찾아온 것 같아요.서비스와 맛을 중요시 하게 생각하는 저로써는 굉장히 마음에 들었어요.특히 소비자선정 상장을 보자마자 믿고 먹을 수 있는 곳이라 생각했구요요즘 티비에선 음식점들의 횡포 및 비리가 많이 방영이 되어서 그런지 마음 놓고 먹을 수 있는 곳이 몇군데 없는데 신문기사부터 상장까지 제 눈으로 보니 안심하고 식사를 할 수 있었어요.이런 것에 예민하신 분들은 이 곳을 놓치시면 후회하실 듯 합니다.


식사를 하기 이른 시각이라 대기하지 않고 자리에 바로 앉아 여유있게 식사를 할 수 있었어요.한 쪽 벽면에 어떤한 음식들을 하는지 음식 사진이 붙어있었어요. 저는 저렇게 음식점에 음식사진이 붙어있는게 참 좋더라구요.음식이름을 들으면 솔직히 어떻게 나오는지가 가장 궁금한데가게 벽면에 음식마다 사진들이 붙어있어서 어떻게 나오는지 한 눈에 볼 수 있었구요.그래서 더 시키는 것이 편했어요. 방문전에도 인터넷 검색을 한 후 포스팅 후기를 다시 한번확인후 미리 통갈치조림을 오기전에 예약을 했답니다.긴 철판에 갈치와 여러가지 야채들이 들어간 것이 저와 지인들의 눈을 휘둥그레 만들었어요.사실 저희는 모든 메뉴를 다 맞보고 싶어 어떤걸 먹을지 고민했었는데 우리에겐 내일도 있으니 우선 조림을 먹어보자고 했어요.저희는 미리 예약을 하고 온 탓에 바로 음식이 셋팅이 되었구요통갈치조림을 드실 땐 1시간전 예약이 필수라고 해요!그래야 도착했을데 많이 기다리지 않구 바로 식사할수 있으니깐요


저희가 주문한 메인메뉴가 나왔습니다테이블 한 쪽 끝부터 다른 한 쪽 끝까지 맛있는 밑반찬들도 속속히 도착을 했구요.저희는 4명이서 식사를 했는데 밑반찬 종류도 많아서 손이 쉴세없이 움직였답니다저는 살다살다 이렇게 푸짐한 상은 처음 봅니다.손맛이 제대로 느껴지는 밑반찬들과 가스버너를 두개 붙혀도 남는 특대형 사이즈의 갈치를 보니 입이 딱 벌어졌어요.다들 이런음식은 처음 봐서 사진찍는다고 난리가 났어요.그러면서 다들 가족들과 한번 꼭 와야겠다고 하더라구요.원래 맛있는 음식 보면 가족들, 사랑하는 사람들이 먼저 생각나잖아요.저 역시 가족들과 꼭 같이 와봐야 겠다고 생각 들었어요.딱 보자마자 입안에 군침이 도는데 너무 푸짐해서 벌써 배가 부르기도 하고왜 쇠소깍 근처 맛집 이라고 불리는지 알겠네요.갈치의 싱싱함은 기본이고 같이 들어가 있는 야채들까지 파릇파릇하니 싱싱했습니다.


긴 철판이다보니 음식이 잘 끓여질수 있게 버너 두개는 필수!짭쪼름하고 매콤한 양념들이 갈치에 더 베일수 있도록이요전화로 예약하실 때는 미리 끓여달라고 하시면 도착해서바로 드실 수 있을 듯 하네요좀 더 끓을때까지 기다리는 동안 밑반찬을 맛보았습니다밑반찬으로는 마늘짱아찌부터 쥐치포, 멜젓, 미역초무침, 오뎅볶음, 오이무침등등 정말 다양하게 나옵니다사장님께 여쭤보니 밑반찬은 그때그때 조금씩 다르게 나온다고 하더라구요~^^특히 아삭이고추위에 된장소스는 사장님만의 비법으로만들어진 소스라 고소하면서 단백한 맛이 정말 맛있었어요반찬들이 적당한 간으로 만들어져서 짜지도 않아밥 한공기는 일도 아니었습니다


사이즈가 크다보니 카메라에 다 담기도 힘들정도인 갈치!새삼 다시 보면서도 왜 지인이 추천했는지 알겠더라구요 각종 신선한 파, 양파 등의 야채들과 두부, 살이 통통한 새우들 뿐만아니라원래 이런 조림에 들어가는 무가 맛이 정말 기가막힌거 아시나요.양념이 잔뜩 배여있는 부드러운 무에 맛좋은 양념에 재고 있는 통갈치는 너무 완벽한 음식 이죠.메뉴 하나에 이렇게 많은게 아낌없이 푸짐하게 들어가요.이런 푸짐함은 사장님의 마인드에서 나오는 거라고 하시는데요.사장님은 '음식을 하나 하더라도 제대로 하자' 라는 마인드로음식을 만드신다고 해요. 싱싱한 재료에 감칠맛나는 맛에 푸짐한 사장님 마인드까지 더해졌는데어떻게 맛이 없을수가 있겠어요.차려진 것만 봐도 명절에 거하게 한장 잘 차려진 잔치집 같았습니다


빨리 맛보고 싶어 익혀지길 기다리다보면탱탱한 살 구석구석에 맛좋은 양념이 잘 베여집니다통갈치 뿐만 아닌 같이 졸였던 채소들과 새우까지 먹기좋게 익었어요.재료가 신선해서 그런지 익는 동안 식욕을 자극하는 냄새가 계속 후각을 자극시키는데정말 참는데 힘들었어요. 비주얼 폭발입니다.혹시라도 비주얼만 맛있어보이고 갈치가 세로로만 길고 살이 없는거 아니냐고궁금해 하시는 분들도 계실텐데 전혀 그런 걱정 안하셔도 됩니다.살이 통통하게 올라와서 젓가락만 쓱 갔다대면 살이 우수수 떨어져 나옵니다.


이렇게 맛있게 구워진 채소들과 생선을 한토박 내서 접시에 담았어요.한 토막만 담았는데도 접시가 가득 찼습니다.저는 조림이 잘 졸여진 국물도 좋아해서 아예 국자로 펐습니다.이런 비주얼은 입맛 떨어진 사람의 식욕도 돌게 하는 맛집 비주얼이죠.먹을것이 풍부하니 친구들도 하나씩 퍼서 기분좋게 먹게 되요.각종 야채들과 속살을 큼직하게 떼서 쌀밥에 올려 맛있는 국물을 비벼 한번에 먹으면 그보다 또 푸짐한 한숟가락은 없거든요. 건강한 야채들에 맛있는 갈치도 먹고 새우도 먹고다양하고 맛있게 즐길 수 있는  조림메뉴 입니다.


이제 본격적으로 쌀밥 한숱가락에 짭쪼름하고 매콤한 양념이 배여있는 갈치를 턱하니 올려줘서 한입에 먹었어요. 다른 반찬 안먹고도 통갈치 하나만 있으면 쌀밥 세공기는 뚝딱 하는거 같아요. 맛이 일품입니다.전혀 비리지 않고 살이 탱탱해 씹는 맛도 즐겁고 또 살이 촉촉해서 계속 손이 가요.국물은 밥에 스윽 비벼먹으면 이것도 맛깔납니다.갈치 살이 통통해서 서울에서 먹었을때랑은 차이가 많이 나네요.역시 산지에서 먹는게 제일 맛있어요.친구는 간혹 외식하거나 밖에서 먹으면 헛배 부르거나 금방 다른게 먹고 싶어질때가 있었는데 오늘 제대로된 한식을 먹으니 다른거 아무것도 생각 안난다고 하더라구요.제가 밥상 차린것도 아닌데 괜히 뿌듯했습니다.정말 다들 배부른지도 모르고 맛에 취해 먹었어요.남녀노소 나이대 상관없이 맛있게 먹을 수 있는 메뉴잖아요.저도 통갈치구이는 쇠소깍 근처 맛집에서 처음 맛보지만 긴 고민 하지 마시고 쇠소깍모꼬지 로 달려가시는게맛있는음식 맛보러가는 지름길인거 같아요. 음식의 퀄리티를 평가한다면 푸짐함과 맛 100점!거기다 제주도의 싱싱함까지 더해지니 뭐하나 빠지지 않네요


앞에 메인메뉴 맛에 취하는 와중에  우도 땅콩 전통주를 맛 봐야 제대로 즐기겠다싶어 시켰어요.다양한 막걸리 종류 중에 왜 하필 우도 땅콩 전통주를 골랐냐면요.제주도 우도에서 직접 재배한 땅콩으로 맛과 향이 고소하다고 해서꼭 먹어보고 싶었거든요.라벨에 붙어있는 땅콩 캐릭터가 너무 귀여워서 물어보니길이가 짧고 통통한게 우도에서 재배한 땅콩 모양과 일치하다고 해요.과일이 들어간 막걸리는 많이 먹어봤는데고소한 땅콩이 들어간 막걸리는 또 어떨지 궁금했어요.지난 번에 우도에 갔을 때 이 우도땅콩막거리 말고 땅콩 아이스크림을 먹은 적이 있거든요 그땐 바로 운전을 해야해서 막거리를 보고 지나칠 수 밖에 없었는데다시 기회가 되어서 이렇게 우도 막거리를 먹게 되었답니다.


밑에 가라앉은 것들이 잘 섞일 수 있도록 살짝 흔들어줬어요.색이 뽀얗고 땅콩이 들어가 있어서 그런지 살짝 갈색톤이였고 따르는 순간부터 땅콩의 고소한 향기가 솔솔 나더라구요한입 먹었는데 땅콩의 고소함이 느껴지면서 되게 달았어요. 달디 단 덕분에 술을 먹는다는 느낌보단 음료수를 먹는 느낌이 더 강했구요.한입 먹으니 두번 세번 목넘김이 너무 부드럽고 좋아서 꿀떡꿀떡 들어가요.방앗간에 지나가면 고소한 향기 나잖아요.고소한 향이 정말 좋게 나고 산미가 적고 단맛이 좀 있어요.목넘김이 깔끔해서 계속 들이키게 되고입 안에 살짝 기름지는 듯한 맛이 남아요.도수도 쎄지 않아서 안주 없이도 편하게 즐길 수 있는 막걸리 인거같아요.


좋은 사람들과 맛있는 음식을 먹으면서도란도란 수다를 떠는 것이 힐링이 제대로 되더군요.음식이 맛이 없었다면 하루종일 우울해 있을 뻔 했는데통갈치조림도 맛있고 우도막걸리까지 완벽해서 정말 배 터지게 한끼 푸짐하게 식사하고 왔답니다.그리고 제주도를 둘러본 뒤 다음날에도 쇠소깍모꼬지가 생각이 나더라구요.그래서 같이 온 지인에게 슬쩍 점심에 어제 칼칼한 조림 먹었던 곳 갈까? 했더니 자기도 그 생각을 하긴 했다면서 가자고 하더라구요.먹으면서 계속 생각나는곳! 어김없이 다시 찾아왔어요 어제 못 먹어서 아쉬웠던 흑돼지두르치기를 시켰습니다~


흑돼지두루치기는 이런식으로 세트메뉴로 판매되어 지고 있습니다.2인기준 A세트는 흑돼지두르치기와 성게미역국이 함께 나오며2인기준 B세트는 흑돼지두르치기와 고등어구이가 함께 나온다고 해요.저희는 4명이라서 4인세트를 시켰어요. 흑돼지두르치기와 함께 고등어구이 그리고 성게미역국까지 먹을 수 있는 세트네요!2인세트를 A세트 한개, B세트 한개 시킨 것과 같아요.


다시 방문하니 사장님도 저희를 기억하시는지더욱 반갑게 맞이해주셨습니다도저히 흑돼지두루치기가 계속 생각나서 무조건 먹고 가야겠다고 생각이 들어 또 방문을 했다고 하니 껄껄 웃으시네요.4인세트를 시키고 얼마 되지 않아음식들이 속속이 도착을 했어요. 어김없이 맛있는 냄새 솔솔 풍기는 바람에배꼽시계는 더 미친듯이 울어대고 말았어요.


4인세트를 시킨 덕에 메인메뉴가 3개나 있습니다.흑돼지가 들어간 두루치기, 성게미역국, 고등어구이가 맛좋은 자태를 하고 테이블 위에 있었어요.메인메뉴들이 너무 푸짐하게 나와서 밑반찬들은 김치 몇종류만 올라오겠지 했는데이러한 생각들이 아주 큰 오산이더라구요밑반찬들도 메인 못지 않게 탄탄하게 나왔어요!여기는 아침식사가 되는 탓인지 전반으로 음식들이 영양소가 균형있게 잡혀있고 든든히 배를 채울 수 있는 음식들로 구성이 되어 있어요.정말이지 아침부터 사람이 많았는데 다들 든든한 한끼를 채우려고 방문하시더라구요.일단 성게미역국부터 보여드릴게요~


따뜻한 성게미역국에서 고소한 냄새가 솔솔 올라오네요.원래 미역국을 좋아하지 않아서그렇게 즐겨먹는 편은 아닌데바다향이 나는 싱싱한 성게가 한가득 들어있는 모습에엄청 먹었던 것 같아요. 미역국을 한 숟가락 떠 먹어보니 속부터 우러나오는 시원한 맛이 일품이었어요.그리고 두루치기를 먹으면서 너무 국물이 없어 퍽퍽하실 수 있는데그럴 땐 이 성게미역국 한 숟가락 떠 드시면 쫙 내려가는 듯한 시원함을 맛보실 수 있습니다.미역국도 푹 익어서 술술 들어갔어요.아이들이 있으신 부모님들이 오시기 좋은 것 같아요.아이가 너무 어릴 경우엔 흑돼지 두루치기를 먹고 싶어도 아이들이 못먹어서 다른 것 시키시는 부모님들이 많으시죠.하지만 아이들도 쉽게 먹을 수 있는 성게미역국이 있어서 아이들도 맛있는 식사 한끼를 하고 부모님들도 맛있는 식사를 할 수 있는 메뉴였어요.


같이 먹은 지인 중에 한 명은 성게미역국을 먹자마자 그 자리에서 한그릇을 뚝딱하고 좀 더 달라고 하더라구요.성게미역국을 잘 못 끓일 경우 비린내가 많이 날 수 있는 음식 중 하나인데비리내를 어떻게 없앤건지 정말 담백하니 맛있어서 쭉쭉 들어갔어요.흑돼지두루치기와도 참 잘 어울렸답니다~이젠 고등어구이를 보여드릴게요.서로 먹겠다고 싸울 뻔한 고등어구이예요.


노르스름 정말 잘 익은 고등어구이입니다. 간이 제대로 되어서 짭쪼름한 맛이 밥에 올려서 먹기 좋았구요.겉은 바삭하게 익었고 안에 살들은 촉촉하니 부드러웠어요.개인적으로 저는 탄 부분을 고소해서 많이 좋아하거든요~탄 부분을 골라먹었더니지인들이 너가 맛있는 곳 다 먹으면 어떡하냐고 하네요.


쇠소깍 근처 맛집 생선구이를 먹을 때의 팁은 전달해드릴게요.누구나 다 알고 있는 팁이겠지만 모른 척 들어주세요~일단 생선의 가장 주축이 되고 있는 중앙의 큰 뼈를 제거합니다. 그리고 중앙의 큰 뼈를 기준으로 왼쪽 오른쪽 끝에 있는 잔가시들을 제거를 해야해요 이러면 웬만한 가시들을 다 제거가 되고 이제 열심히 드시기만 하면 된답니다~저희도 일단 중앙에 있는 큰 뼈를 제거했어요. 제거하는 것도 좋지만 제거하면서 뼈 사이사이에 구운 살들이 달라붙어 있잖아요 그게 정말 맛있죠..노릇노릇 정말 잘 구워졌거든요 중앙뼈 사수하기에 실패한 저는 속삭을 먹어봅니다. 한입 먹었는데 입안에서 사르르 녹는게구워짐의 정도가 적절했으며 좋은 고등어를 사용하신다는게 느껴졌어요.


뒷면도 아주 바삭하게 익었네요.고등어 자체가 기름기가 좀 있는 생선인데도 느끼할 법한 고등어를 담백하게 만들어주셨어요.그리고 위에서도 말했다시피 고등어를 적당히 잘 굽는게 매우 중요해요.자칫하면 기름기가 너무 많아져서 느끼할 수도 있고기름기가 아예 없다면 너무 퍽퍽할 수도 있거든요.그 굽기의 정도를 정확히 알고 있는 완벽한 굽기 스킬로 저희의 기대감을 충족시켜주었어요.


두루치기에는 향긋한 깻잎, 파, 콩나물, 그리고 흑돼지가 들어간답니다.양이 생각보다 적지 않나 라고도 생각하실 수 있는데세트메뉴인 것에 비해 무척 푸짐한 양이더라구요.저희는 성게미역국과 고등어조림을 함께 먹어야해서 정말 푸짐하게 먹었어요.다 먹었을 때쯤엔 너무 배불러서 나가기가 싫더라구요.그리고 맛있게 먹어서 소화되는 것이 아까울 정도였어요.그만큼 제가 인정한 쇠소깍 근처 맛집입니다.


버너에 불을 올린 후 집게를 이용해 살살 구워주었어요.양념들이 흑돼지 표면에 고루 묻고 빨간 색감을 내었어요. 보기만해도 군침이 마구 돌더라구요그리고 흑돼지답게 쫄깃한 것이 먹길 잘했단 생각이 들었어요.먹었을 때 비린내나 혹시 돼지 잡내가 나지 않을까 우려했는데 그런게 전혀 없어서 놀랐답니다.


두루치기 세트를 시키면 각종 야채들이 나오는데 야채와 함께 싸먹으면 맛이 더욱 좋았어요.야채의 아삭아삭한 식감과 매콤하면서 약간 달달한 맛이 일품이었고곁들여먹으면 좋을 음식들이  밑반찬으로 나와서 무엇과 함께 먹을지 고민이 많이 되더라구요.그리고 무작정 맵기만 하면  이게 맛이 있는건지 자극적인건지 분간이 안갈 수 있었는데 맛있으면서 매콤하니 손이 계속 갔어요.저희가 진짜 아무말 안한 채 열심히 먹고 있으니까 새로 온 옆 테이블 손님이 흑돼지두루치기 맛있겠다고 시키시더라구요.괜히 뿌듯했어요^^*자박자박한 양념 국물도 약간 있으니 좀 더 촉촉하게 드실 수 있구요안에 들어있는 콩나물 및 야채들이 향긋함을 더해줘서 느끼하지 않게 흑돼지두루치기를 맛보실 수 있답니다.


붉으스름한 흑돼지에다가 푸릇한 상추가 함께 만나니 색감이 좋네요.이 쌈에 아무것도 넣지 않고정말 두루치기와 상추만 싸먹어도 맛있었어요.쌈을 잘 싸먹는 편이 아닌데 아삭한 쌈들이 놓여있는데 안먹을 순 없겠더라구요.제 지인분들도 2틀 연속 와도 항상 맛있다고 연신 칭찬을 했어요.맛있는 음식을 먹으면 왜인지 모르게 기분이 좋아지는 것이 있는데 서울로 돌아가는 아쉬운 마음을 맛있는 음식으로 달래서 식사를 하면서도 기분이 좋았습니다.그리고 정말 맛좋은 곳을 알아낸 것 같아서 내심 뿌듯하기도 했구요.


이건 한농원감귤이예요.갑자기 식사를 하다가 무슨 감귤이냐고 하실 수 있겠네요.식당 바로 옆에 레드향, 한라봉, 귤 등 다양한 과일도 판매하고 있으며수제한라봉주스, 감귤타르트 등 각종 기념품 판매를 같이 하고 있더라구요.때문에 식사를 하고 나서 서울로 돌아가야하는 저희는 여기서 기념품을 바로 살 수 있었어요.한농원감귤은 저희가 가면서 먹었는데 과일이 잘 익어서 시지도 않고 달달하니 계속 들어가더라구요.


밥도 먹고 멀리 가지 않아도 기념품을 바로 살 수 있으니 되게 편하더라구요.음식도 맛있었는데 기념품까지 고퀄리티라 오실 의미가 있는 곳입니다.감귤타르트는 저희 집에 사왔는데 아이들이 참 잘 먹더라구요커피먹으면서 같이 먹기도 좋구요.상큼하니 감귤향이 입 안에 퍼지면서 과자베이스가 부드러워서 하나를 먹으면 멈출 수 모르고 두개, 세개가 생각나는 그런 감귤타르트예요.


이번에 제주도에서 조림부터 두루치기까지 맛보는 메뉴마다실패 없었던 쇠소깍 근처 맛집포스팅이었습니다앞으로 제주도에 방문하면 어떤음식 먹을지 고민하지마시고입맛에 골라서 푸짐한 한끼 하시길 바랄께요


제주 서귀포시 일주동로 8104(제주 서귀포시 하효동 312-2)064-767-34569:00 - 20:00(연중무휴) / 주차가능*쇠소깍에서 2~3분 이내(휴애리 10분, 천지연폭포 15분 주요 관광지 근접)




--------------------------------------------------


제주여행기, 정석원 귤농원 가다 ◍•ᴗ•◍ (+쇠소깍 보트 체험)



시부모님과 떠나는 #제주태교여행 ✿ 첫날 제주에 머물고, 둘째날부터는 서귀포 위주로 관광.  신혼여행 이후 제주도 관광은처음이시라는 시부모님.게다가 그 시절 제주도 신혼여행은 단체관광이 전부였다고.부모님께 추억을 만들어드리고 싶어 쇠소깍 보트 체험장으로 향했다.  


우리 부부는 연애적에 이미 투명 카약을 타봤으므로, 구경만 하는 걸로 ㅋㅋㅋㅋ (알콩달콩 하시는 모습에 구경만도 꿀잼)


우리 부부는 남는 시간에다음 목적지인 귤농원 폭풍 서칭... ㅋㅋㅋ 


고민 끝에 결정한 곳은 #정석원귤농원


고즈넉한 마을 길을 따라 조금 들어가면 돌담에 노란 푯말이 보인다 ╹◡╹


사장님 성함이 '정석원'님인가 했는데 삼남매의 이름을 따 농원이름을 정하셨다고. 자녀들을 향한 사랑이 넘치셨던 여사장님 ✿ 


귤 나무를 가까이에서 본 것은 처음이었는데 EM농법으로 재배된 귤들이라 그런지  나무들이 굉장히 건강해 보였다.


처음엔 그냥 둘러보고 주문만 하려 했는데 -간단히 귤 따기 체험도 해보게 됨ㅋㅋㅋㅋ정석원 농원에서는 주문받으면 즉시 익은 귤만 따서 배송, 귤 아래를 손으로 받치고 정성스레 수확해서 오래 보관할 수 있다고. 귤을 던지지 않고 조심히 수확하신다고.


여행하면서 먹을 귤을 직접 땄는데 임산부라고 선물로 주심 ㅠ.ㅠ 따흑 감사합니다 ......!!!!!!!!!


향기가 정말 좋았던 귤꽃. 


직접 담근 청귤 에이드를 한 잔씩 주셨는데넘넘 맛있어서 청귤청을 2병 사왔다. 유기농 설탕으로 담으셨다고. 요즘 탄산수에 타서 음료수 대신 잘 마시는 중. 


제주도에서 돌아온 며칠 전, 택배를 받았는데 크기가 다양하긴 하지만노랗게 잘 익은 맛있는 귤들이 왔다. 껍질도 얇고 시지 않아서 매일 비타민 충전 중 ♡


보통 인터넷 주문을 하면 파란 귤이 오는데, 직접 보고 산 귤이라 값이 조금 더 비싸도 안심이 되고 믿음이 간다 ! 오면서 상자가 던져졌는지, 4개 정도 터져서 왔지만 다 먹으면 또 주문할 예정.

--------------------------------------------------


[민경투어]제주여행, 제주가볼만한곳 <나홀로나무, 이중섭거리, 쇠소깍>






#민경투어 #제주여행 #제주가볼만한곳





나홀로나무


지난번 제주여행때 아쉽게 못들르고 왔던터라 이번엔 무조건 가야된다 생각해서 제주여행 가장 첫 목적지로 선택한 #제주나홀로나무 #나홀로나무


삼각대 안가지고 다니는 우리 커플은 10여분 정도 줄 서서 기다리다 뒤에 계신 분한테 부탁했는데, 이렇게 찍어주심. 흑 -마음에 안들어 인스타엔 못 올리겠고, 블로그에 투척!이런것도 다 추억이다 생각하기로 함.





이중섭거리


지난 번 제주 여행은 무턱대고 제주 이곳 저곳을 다닌터라 힘들었던게 기억나 이번 여행은 루트를 애월-한림-서귀포 로만 정했다.#서귀포가볼만한곳 #이중섭거리 #이중섭미술관


남틴동무가 이번여행때 미술관, 박물관 없는거지? 물었을때 없다고 대답했었는데 크크그래도 재밌게 관람해줘서 고마워 ♥︎


다음 목적지는 쇠소깍.네비에 입력했더니 쇠소깍 맞은편으로 우릴 안내해줬다.이곳이 아니란걸 단번에 직감했지만, 내려서 좀 걷고 사진도 찍으면 좋겠다 싶어 좁고 구비진 길을따라 걸어가서는 바위위에서 찰칵.





5주년 기념여행이었기에 옷을 맞춰 입으려고 주문했는데, 택배가 늦게 도착해서 둘다 그냥 집에 있던 옷 입고 여행을 갔다.#시밀러룩 은 무슨 ☹️





쇠소깍


카약을 즐기던 사람들.jpg





이 날 날이 더워도 너무 더웠다.28℃까지 올라갔던걸로 기억.남틴동무가 시원한거 먹자고 해서 주문한 한라봉쥬스.진짜 너무너무 맛있었다. 쟁여놓고 하루에 10개씩 먹고싶은 그런 맛.


쇠소깍에서 나와 다시 이중섭 거리 근처에서 흑돼지목살에다 삼겹살도 먹고, 숙소 들어가기전엔 서귀포반석교회에 들러 남틴동무랑 처음으로 (저녁)예배도 드렸다.제주여행때 저녁예배 드릴곳 찾는다면 #서귀포반석교회 도 괜찮을것 같다. 일요일 저녁예배(19시) 있음.


숙소로 가는길.어둑어둑해진 밤, 노을, 야자수를 보니 LA여행때가 생각난다고 하니 남틴동무도 운전하면서 계속 그 생각을 했다고 했다.참 좋은 제주 ♥︎

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


3박 4일 여자 혼자 제주도 여행 :: 1일차 - 쇠소깍



2018.11.22 - 2018.11.25다음 목적지는 쇠소깍.제주도 서귀포시에 있는 자연하천으로 하천과 바다가 만나는 지점에 형성되어 있다.


쇠소깍이 위치한 곳은 효돈동.


예전에는 사람들이 많이 방문했다고 하는데 요즘은 비수기라 찾아오는 사람이 적다고.


투명 카약으로 유명한 쇠소깍.근데 투명보다 나무 카약이 좀 더 정취랑 어울린다.투명 카약은 불투명 카약으로 변한 느낌.


표를 따로 구매하고 저기서 탑승하면 된다.커플 및 가족 단위로 많이 타더라.


연결되어 있는 해수욕장.


귀걸이가 왜 걸려있지.


여기는 지하를 흐르는 물이 분출하여 바닷물과 만나 깊은 웅덩이를 형성한 장소.풍경이 아름다워서 무엇보다 제주도 느낌이 물씬 나던 곳.


해가 지는 시간이라 더욱 아름다워 보인다.마음이 평온해진다.





그리고 갑분귤.


지나가다 들린 귤 집.


사장님이랑 친해져서 귤 농장에 들어와 보고.


제주도에서 사업하는 사람은 정말 돈이 많아야 한다고 말씀하셨다.지당하신 말씀임.


다음에는 자전거를 타고 인증센터에 방문해야지.




--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳 쇠소깍 & 정방 폭포



>> 제주여행 쇠소깍 & 정방폭포 후기 <<


안녕하세요 히수깅입니다:-)휴가 피크철인데 어떻게 보내시나용~제주 가볼만한 곳 쇠소깍이랑 정방폭포지난 제주 여행에서 다녀왔는데 후기 가요!





날씨가 너무 덥다보니깐 물놀이가 정말하고 싶어지는 날씨 휴가 어찌 보내세용저는 한참 피크는 피해서 여행하거든요5~6월에 국내여행 했었고 담달인 9월엔베트남 다낭 & 호이안으로 여행가는데요~오늘은 지난 제주도 여행 첫날에쇠소깍 100m 근처에 위치한 하효항에서 쇠소깍 제트보트 탔던 후기에 이어서쇠소깍이랑 정방폭포 후기 들고왔어요:-)





하효항에서 100m 걸어가면 쇠소깍이나와서 주차장에 차 그대로 두고서 신랑이랑 걸어서 쇠소깍까지 이동했어요저는 여러번 가봤던 장소인데 신랑은처음 간 스팟이라서 가볍게 산책 정도~예전보다 예쁜 카페들도 생겼더라구요사진 담는 정도만 하고 다음 장소인정방 폭포로 이동 했는데 하효항에서30분정도 거리에 위치 하고 있어요


::: 제주 가볼만한 곳 정방 폭포 :::매일 zm 08:30 ~ pm 06:00(일몰 시간에 따라 변경 가능 )정방폭포 주차장에서 주차요금은 따로없는데 정방 폭포 보려면 매표소에서 표를 구매 해야 볼 수 있고 이날의입장 마감 시간은 6시 20분 이였어요~!!


정방폭포 입장료 성인 기준 2000원이고매표소에서 표 사고 옆에 있는 계단으로조금 내려가면 표 받는 곳이 나와요~!!저희는 입장 마감시간 직전에 간거라조금이라도 더 보려고 빠르게 무브무브





정방 폭포로 가는 길은 계단 또 계단~!!가다보면 저 멀리 시원하게 떨어지는정방 폭포가 보이고 그 앞에서 구경 하면서사진 찍는 사람들로 가득가득 하답니당


저는 정방 폭포도 두번째 방문이였는데오랜만에 가니깐 또 괜찮더라구요ㅎㅎ 정방 폭포 보면서 가슴도 뻥~ 시원해짐신랑이랑 인증 사진 잔뜩 남겼는데요~인생 사진 남기기 괜찮은 스팟이에용!!제주 가볼만한 곳으로 추천 해드립니당~


저희 시댁 식구들과 가족 여행 갔는데일정 중 둘만의 시간 나름 알차게 보내고다시 저녁으로 흑돼지 먹으려고 합류하러~정방 폭포 보고 주차장으로 돌아 가는 길도 당연히 계단~ 계단 근데 그늘도 간혹 있어서돌아 가는 길 오르막이지만 나름 괜찮았어용




--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳 쇠소깍 난 하천이고 넌 바다라규~♬



제주 가볼만한 곳 쇠소깍을 아십니까?





곱다 물색깔, 쇠소깍


무슨 색이라고 말해야 하지?이럴 땐 국어실력 참 짧다 생각.묘한 물 색깔로 계속 사람들을 잡아둡니다.그런 매력이 있는 이 곳, 제주 가볼만한 곳이자사진찍기 좋은 '쇠소깍' 이에요. 


제주 서귀포시에 위치한 쇠소깍.깍은 제주말로 하구를 뜻한대요.


하천 주변을 걷기 좋게 해놓았더라구요.게다가 나무가 좀 울창한 편이라 나름 햇빛도 피합니다. (그래도 덥긴 무지 더움)


비가 좀 왔다면 좋을텐데... 


하효동 쇠소깍 해신당.이 곳 해녀분들의 무사 안녕과 풍요를관장하는 성소라고 해요. 


물 색깔 너무 예쁘죠?우유 섞은 에메랄드? 뭔가 그런 느낌 ㅎㅎ 그런데 이게 다가아니에요!쇠소깍의 진짜 모습은 바로 이 것.


제주도 쇠소깍


짜자잔! 가운데 길이 있고어라 그 앞은 바다? 


국가 지정문화재 지정 쇠소깍.알고 보면 더욱 잘보이니까! 기우제를 올리면 반드시 효험이 있었다고.


해변의 검은 모래는 현무암의풍화작용으로 부서져 떠내려왔다고 합니다.또한 이 곳에서는 검은모래 축제도 열린다고 해요 .2018년 쇠소깍 검은모래 축제는 8월25, 26일양일간 개최된다고 합니다. 


외국인듯 외국아닌 외국같은쇠소깍 


보고만 있어도 시원해요.실제 물은... 그리 차갑지 않아수영하긴 좋을 듯. 


앞 뒤를 봐도 다 외국사람들.바다에는 서핑을 배우는 사람들.


제주도 진짜 느낌 있네.나도 서핑 배우고 싶다. 그런데 파도가 너무 약함.




--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 리치망고-망고주스&파이



과일 중 망고를 제일 좋아해 어디든 근처에 과일주스가 팔면 1일 5잔 일지라도 망고만 먹는다#쇠소깍맛집 을 검색하다 #쇠소깍모꼬지 근처에 #리치망고쇠소깍점 이 있다고 해서 고고!!!리치망고 가게에서 바다 쪽으로 가면 공용주차장이 있다


다시 리치망고로 걸어가기노랑노랑하니 참 예쁘다


매장 앞에 가격표가 있음!


나는 망고 본연의 맛이 좋아 #스페셜망고쉐이크 를 주문했다6500원!리치망고내부!


내 대기번호는 손예진 이었음♥


남편은 망고에 관심이 없어서 나혼자 주문~


꺄 나왔다!망고주스와 #망고머피


망고머피는 마들렌 질감으로 어케 만드는지 왠지 알것같다다음에 집에서 만들어봐야징♥


뚜껑에 빨대가 꽂혀있어 마시기 좋음!


근처 바다, 등대 근처 트릭아트도 있으니 바다구경하러 가는것도 좋다


#제주여행 #쇠소깍맛집 #제주망고 #리치망고 #제주트릭아트 #망고머피 #리치망고가격 #리치망고메뉴

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 축제 쇠소깍 검은모래축제 2018



제주도 축제 쇠소깍 검은모래축제 2018





제주도 축제 쇠소깍 검은모래축제 2018


일시 : 2018.8.25<토> ~ 26<일>장소 : 쇠소깍 및 하효항 일원 (서귀포시 쇠소깍로 151-8)문의 : 효돈동주민센터 064-760-4627





쇠소깍쇠소깍의 유래는 소가 누워있는 형태에서 불리워지기 시작하였는데이는 효돈천 하류에 단물과 바닷물이 만나 쇠(소)모양의 깊은 물웅덩이를이루고 있어 "쇠소"와 끝이라는 뜻의 "깍"이 합쳐진 지명이다."쇠소깍"은 서귀포 칠십리에 숨겨진 비경 중에 하나로서찾는 이의 발걸음을 멈추어 감탄을 자아내게 할 만큼 신비롭다.요즘은 쇠소깍과 이어지는 해안 절경이 널리 알려지면서많은 관광객들이 즐겨 찾고 있다.


쇠소깍을 소개하는 글 마지막에" 많은 관광객들이 즐겨 찾고 있다 " 라고하지만 투명카약과 테우들이 없어지고현실은 그렇지 못합니다.아마도 가보신 분들은 아실겁니다.http://sidesnack.blog.me/221292066305


저도 두달전쯤에 쇠소깍에 방문했을때하효항 트릭아트포토존 포스팅을 하면서어떤것이 결과적으로 좋은건지 모르겠다고썼었는데요~쇠소깍 테우와 조각배는결국 올해 10월쯤 소규모로나마다시 운영을 시작한다고 합니다.정확한 내용이 나오면 다시 알려드리겠습니다.


쇠소깍 검은모래축제는벌써 16년째 진행중인 제주도 축제 중에서대표적인 제주도 축제라고 할수 있습니다.올해도 역시 여러가지 볼거리, 즐길거리,먹거리가 준비되어 있다고 합니다.- 쇠소깍 검은모래축제 2018 행사일정표 -


위에서 이야기한데로 10월쯤 만날수 있는임시적으로 전통테우와 조각배체험을 운영을 하네요~거기에 "울랄라세션" 특별공연과불꽃축제까지...


서귀포시청 사진 발췌


서귀포시청 사진 발췌


서귀포시청 사진 발췌


제주도 축제 쇠소깍 검은모래축제 2018은게다가 함께 즐길수 있는 많은 참여이벤트가여러가지 준비되어 있습니다.우선 현장 접수 참여이벤트로제주 전통 테우체험, 쇠소깍 조각배 체험제트보트 체험, 맨손 광어잡기 체험,소망 유등달기, 대나무 낚시대회 등이 있고누구나 참여 이벤트로는올해 제주도 축제에서는 거의 등장하는에어바운스 수영장와 솜사탕 만들기,맥주대장 선발대회, 명품한우 시식회,수박 빨리먹기 대회 등많은 이벤트들이 준비되어 있다고 합니다.저는 맨손 광어잡기와 맥주대장 선발대회에관심이 가고 있네요~ㅎㅎ저도 8월25일(토) 쇠소깍 검은모래축제 2018에 놀러갈 예정입니다.- 쇠소깍 검은모래축제 2018 오시는 길 -


- 쇠소깍 검은모래축제 2018 행사장 -


- 쇠소깍 검은모래축제 2018 하효항 행사장 배치도 -


부디 날씨가 좋아서즐거운 축제 한마당이 되었으면 좋겠네요~함께해요!!!!!

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집 흑돼지는 뱃도새기!!



초이~ 인사드려요~봄바람이 살랑살랑 불어와서 오늘은 아침일찍부터 머리를 하고 왔어요 ㅋㅋ앞으로 이쁘게 하고 다니려구요 ㅋㅋㅋ조만간에 오빠님이랑 제주도 여행을 또 계획하고 있다고 말씀드렸나 모르겠네요^^;봄에 떠나는 제주여행의 새로운 리뷰를 위해서라도 ㅋㅋㅋ 일전에 제주도에서 다녀온 음식점, 관광지 리뷰부터 끝내야 되니까 ㅋㅋㅋ오늘도 일전 제주도여행 리뷰입니당 


제주의 비경 제주 쇠소깍!제주 쇠소깍 맛집 중 흑돼지를 맛나게 즐길 수 있는뱃도새기를 다녀온 후기 남겨볼랍니다~


여긴 흑돼지 전문점이에요~저 근고기의 두께를 보시면 아시겠지만 고기의 퀄리티 진짜 최상급입니다!!제주 쇠소깍 맛집 중에서도  제일  돋보이는 꼬기 비주얼이에요~


고기에서 육즙이 쫙~ 돋는 것이 거! 침 흘리는 잇님 보소!!!후딱 휴지로 닦아주세용 ㅋㅋㅋ저나 오빠님이나 워낙~ 고기를 좋아라 해서 많이 먹으러다니기도 하지만이정도로 좋은 고기는 정말 오랜만이었습니다!!


비계의 양도 적당하고 매일 도축을 하는지 빛깔도 한 예술~!!!


거기다 제주 쇠소깍 맛집의 특재 멜젓은평범한 멜젓이랑은 차원이 달랐어요이 특재멜젓에 캐매콤한 고추까지 썰어넣어서~ 화끈하게 즐겨주면 완전 그레잇!!


뱃도새기가 다른 흑돼지집과의 차이점을보이는 가장 큰 이유는 바로 신선한 해산물을 함께 즐길 수 있다는 거 아니겠어요?제주도 앞바다의 신선함을 눈 앞에 모셔둔 듯한 느낌 아주~ 제대로 돋습니다!


해산물이 진짜 신선하지 않으면 엄청 비리잖아요??하지만 여긴 수족관이 따로 있어서 구이용은 물론이고싱싱한 횟감으로도 함께 즐길 수 있다는 사실!


거기다 구이용까지 ~ 즐길 수도 있어요신선한 전복에 딱새우 관자야끼까지~~~ 같이 즐길 수  있는게참으로 많디 많은 제주 쇠소깍 맛집의 눈부신 클라스~오지구~ 지리지용??


고기가 맛있게 익으면 특재멜젓에 콕 찍어 먹어주세용~어떻게 먹어도 맛있는 맛은 정해져 있는 답과 같지만요래요래 즐겨줘야 제 맛을 톡톡히 알 수 있다는 거!!


고기가 워낙 좋으니~ 진짜 육즙이 장난 아닌거있죠~밑반찬이랑 같이 먹어도 예술인데다가~같이 나온 게우볶음밥이랑 먹어도 진짜 핵꿀맛!


구운 해산물도 별미중에 별미였어요~요새 제주도에서 핫하다는 딱새우도 진짜 최고의 맛!


탱글한 식감과 달달한 맛이 랍스타랑 비교해도 전혀~ 부족함이 없는 맛!!


제주 쇠소깍 맛집 점심 스페셜~~~스페셜의 최고치에~ 아주 딜리셔스하게 먹고 왔어요 ㅋㅋㅋ잇님들도 제주도 가시면 꼭 가보세용

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집 흑돼지와 해물의 콜라보!






꽤 길게 떠났던 제주도 여행이날은 3일차 되는 날인데 쇠소깍 방문 했다가5분도 안걸리는 거리에 위치한제주 쇠소깍 맛집 뱃도새기 방문했어요


뱃도새기 내부로 들어가니까점심때라 그런지 사람이 북적북적~워낙 맛있다는 제주 쇠소깍 맛집 이라고 들어서기대하고 흑돼지 점심 스페셜 주문!!


그러다 두툼한 흑돼지와 함께 나오는신선해보이는 해산물!!이렇게 큰 접시에 가득 나오는거 보고 두 눈을 의심했답니다 ㅋㅋㅋ


전복도 엄청 많이 나오구요~구이용, 회 따로 나와요 !그래서 굽는동안 전복회 먹었는데 진짜 싱싱 하더라구요 


다른 가게들에 비해서가격 대비해 엄청 잘 나온다고 들었는데 확실히 맞는듯 ...전혀 돈이 아깝지 않은 제주 쇠소깍 맛집 이었어용 !!


먼저 노릇노릇하게 고기 구워주기~겉에 익혀준다음 썰었는데 가위도 잘 들어서싹뚝싹뚝 맛깔나게 썰리더라구요 ㅋㅋㅋ


중간에는 해산물도 익히구요!딱새우랑 키조개야끼 전복 등등고기랑 해산물을 함께 먹다니 


멜젓도 나오는데 고기 푸욱 담궈서 먹으니까잡내 1도 안나고 , 정말 너무 맛있었어요제가 잘 구운건지 씹을수록 담백하고!!!


파채, 명이나물 등등 함게 곁들여서 먹을만한것들도 훌륭하게 나오는 편이였답니다.이번 여행에서 제일 기억에 남는곳이 바로 제주 쇠소깍 맛집 뱃도새기에용 ..


제주 쇠소깍 맛집 점심때 방문해서 전복게우밥이랑 흑돼지 김치찌개도 무료로 나오더라구요 !!저녁때는 추가 주문 해야하나봐요 `


푸짐하게 더 잘 먹고싶으면 점심때 방문하는것도 하나의 방법인것 같아요 뱃도새기 이번에 점 찍어뒀으니제주도 갈때마다 자주 갈듯해요 ㅋㅋ


전화번호 : 064-763-8866

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 이루후제



안녕하세요 김민짱입니다. ^^ 쇠소깍 근처 맛집 이루후제를 소개합니다.   이루후제는 이다음에, 훗날에 라는 뜻을 가진제주지방 언어랍니다.   제주도 가족여행 셋째 날큰엉에서 한반도를 배경으로 사진도 찍고여기저기 둘러보다 지나는 길에정말 우연히 발견한 맛집입니다.    테이블 간격도 넓고, 깨끗하고식사시간을 지나서 왔더니 조용하고...^^


빨간 짬뽕, 크림면.볶음밥, 수제돈가스, 탕수육


다 먹고 싶었지만 솔직히 맛이 어떨지 몰라세 가지만 시켰습니다.


제주도에 왔으니제주 흑돼지 불고기 짬뽕과탕수육, 수제돈가스 하나씩.


수저세트도 깔끔하고~ 좋아좋아.


제주 흑돼지 불고기가 들어간 짬뽕!


음~~ 느끼하지 않았고


탕수육의 고기도 부드럽고소스는 살짝 달콤했지만 나쁘지 않았습니다.


양파의 매운맛도 잘 뺐고...


돈가스의 두께도 적당했고접시에 있는 모든 음식 하나하나가 다 맛있어서 깨끗이 비우고 나왔습니다.식당 앞에 있던 문구에 딱 맞는 그런 맛집!우연히좋은 식당 하나 만났다.참 행복하다.   정말 행복한 점심 식사였습니다.


까칠한 김민짱맛집 소개 잘 안 하는데쇠소깍 근처 맛집 찾으시면셰프의 맛 이야기 이루후제 추천합니다.^^


참, 제주도 맛집 중 수요일 휴무가 많던데(이루후제도 매주 수요일 휴무)미리 확인하세요~^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도여행] 쇠소깍, 천지연폭포, 올레시장 흑돼지꼬치구이 & 쉬멍거 한라봉쥬스



섬소나이에서 맛있거 점심을 먹고 나와서 움직이던 중돌에 범퍼가 긁힌것 같기도 하고  긴가민가한 사고~ 우리는 자차가 가능한 보험을 들어서 일단 전화해서 사고 현장 사진을 보내줬다~ (나중에 반납할때 알았지만, 우리가 긴가민가했던 긁힘은 기존에 있었다능~ㅋㅋㅋ )그리고 근처 쇠소깍으로 고고싱~ 비가 오락가락 했던 날씨에 카약을 타는 사람은 없지만 정말 그림같았던 쇠소깍~ 


매번 갈때마다 가기는 하지만 가면 항상 좋은 쇠소깍~ 


우리도 여기서 한 컷~ 사진 찍는데 웃기는 짝꿍 ㅋㅋㅋ 우리랑 풍경이랑 꼭 합성한 것 같은 느낌이 든다~ ㅎㅎ 


오른쪽 끝으로 쭉 걸어가면 저 끝에는 바다와 연결되어있다~매번 오지만 여기는 한번도 안왔다는 내말에 도대체 뭘 보고 갔냐는 짝꿍님~ ㅋㅋㅋ 


우리도 여기서 한 컷~ 근데 너 살짝 뒤에있따??


그렇게 열심히 사진찍고 놀다가 천지연폭포로 이동~ 천지연 폭포 입구에 항상 계시는 분과 한컷~ 


짝꿍도 반대편에 계시는 분과 한 컷~ ㅎㅎ 


5시가 넘은 시간에도 관광객들이 많은 천지연폭포~ 우리도 폭포를 배경삼아 한 컷~ 


그리고 20대 커플한테 부탁해서 찍은 사진~ 아~ 이날 우리는 한 커플이랑 번갈아서 사진찍어주고,나랑 짝꿍은 다른 사람들 사진도 찍어주고 ㅎㅎ우리 완전 찍사같았어~ ㅋㅋㅋ 


그렇게 좋은 추억을 또 만들은 우리~ ㅎㅎㅎ 


정신없이 놀다보니 시간이 6시여서 올레시장으로 이동! 저녁은 회를 먹기로 했지만 일단 둘러보려고 여기저기 가는 중 짝꿍이 엄청 유명하다고 말 한 흑돼지 꼬치구이~ 


우리는 꼬치구이 하나를 주문~ 주문 시 요렇게 굽기 시작하신다~ 냄새 대박!! 


다 익으면 접시에 흑돼지꼬치를 올리고 그 위에 가쓰오부시까지 올려서 주신다~ 


그리고 쉬멍거에서 사온 한라봉쥬스~짝꿍이 제주도오면 먹고 싶었다는 쥬스  몇번 먹은 한라봉쥬스중에 요 집이 진짜 100% 한라봉쥬스!! 다른곳에 파는 쥬스들은 감귤과 섞어있었는데 쉬멍거는 100% 착즙쥬스다~ 


흑돼지꼬치도 꼬들꼬들하니 맛있고, 한라봉쥬스도 맛있고~담에 올레시장가면 꼭 다시 가서 먹어야겠엉! 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


 [쇠소깍맛집] 건강함이 듬뿍~!!! 서귀포몸국 맛집 알동네국수



8:30 ~ 18:00제주특별자치도 서귀포시 쇠소깍로 162064-767-0555 


제주도 여행 세번째날은 쇠소깍 바로앞 바람코지 게스트하우스 묵었답니다. 이른아침부터 배고파하는 가족들과 숙소옆 알동네국수에서 건강가득한 몸국이랑 고기국수로 든든한 아침을 맞이했어요.


제주도에 4년정도 살았었는데도 낯선 몸국~! 함께 여행한 제주도민인 언니가 정말 맛있다며 권해서 주문했어요. 모자반이 듬뿍들어 건강함이 가득~! 무도 듬뿍들어 국이 시원하고 진한맛이었어요.


몸국 ₩10,000


제주도 현지인들 사이에서도 서귀포 몸국맛집으로 유명한곳이라 저희가 주문하고는 재료소진으로 그 뒤로 오는 분들은 주문할 수 없었어요. 다행히 마지막 몸국을 우리가 맛보게 되었답니다.


먹으면 먹을수록 더 맛있었어요. 나중에 친정엄마를 모시고 와서 꼭 맛보여드리고 싶어요. 


김치랑 깍두기가 예술이랍니다. 직접 다 담그시나봐요. 워낙 맛있어 추가하는 분들이 많다보니 두번째 추가부터는 추가금도 받아요.


고기국수 ₩8,000


제주도 토속음식인 고기국수.워낙초딩입맛이라 낯선요리라 기피했는데 드디어 오늘~! 아들덕에 처음 맛봤어요.매장에서 직접 뽑은 생면에 깊은 돼지사골 육수가 더해져 정말 맛있었답니다. 부산 돼지국밥이랑 비슷한 친근한 맛이라 아들이 더 좋아했어요.밥도 한그릇 추가해 국물에 말아 맛있는 김치랑 함께 먹었어요. 천원만 추가하면 곱배기로 먹을 수 있어요.


생면이라 면도 맛있고, 고기도 담백하고 부드러웠어요.


전복고기국수 ₩15,000


전복고기국수도 특이해 주문했어요. 


아들은 전복껍질에 비빔면을 담아 먹는 재미에 빠져~^^


비빔국수 ₩7,000


비빔국수도 정말 맛있게 먹은 메뉴중 하나예요.기본으로 면이 맛있는 국수집이라 어떤메뉴를 주문해도 맛있었어요. 알동네국수는 쇠소깍맛집으로 현지도민들 사이에서도 유명한곳이라 이른아침부터 손님이 끊이지 않는 밥집이랍니다. 늦은 오후에 빙문하는분들은 미리 전화해서 메뉴를 예약하고 가시는게 좋을거같아요.


#쇠소깍맛집 #쇠소깍근처맛집 #서귀포몸국맛집 #몸국맛집 #서귀포맛집 #알동네국수 #제주여행

--------------------------------------------------


제주 남원읍 맛집 건강한 한끼로 스타트~!!쇠소깍가든!



제주 남원읍 맛집 쇠소깍가든 소연이네


꽃피는  봄이 다가왔네요~ !!기분 좋게 여행 많이들 가지요 ~!! 제제도 가면 꼭가봐야하는곳 !!제주 남원읍 맛집 쇠소깍가든 포스팅 합니다  ^ ^


입구부터 자연이 어우러진 제주 남원읍 맛집!!!춥지도 덥지도 않은 날씨가 기분 좋게해 주지요 ^ ^


제주 남원읍 맛집 안으로 들어가는 입구 !!나무와 풀 쇠소깍가든이랑 잘어울리지요 !!


제주 남원읍 맛집!! 쇠소깍가든!!조미료를 사용하지 않아서 천연 건강식의 맛을 느낄 수 있는 곳입니다 !!


한 눈에 봐도 신선함을 알 수 있는 야채!! 굿 ♡수도권에선 볼 수 없었던 깨끗한 밥상 이지요 !!


제주 남원읍 맛집!! 쇠소깍가든!!밑반찬들은 제철에 맞게 구성 된답니다 ^ ^그때마다 다른 맛을 즐기실 수 있지요 !


김치가 맛있는 집이 대부분 다 훌륭하지요 !!!여기도 당연히 김치가 알맞게 익어서 먹기 좋구요 ~!!


메인 식사전에 모닝빵과 잼이 나옵니다 !직접 감귤로 만드신 잼이라서 발라먹을때 감귤이 씹히는게 독특한 맛이 난답니다 !! 굿굿 ♡ 


 오곡쌈 정식


오븐에서 기름기가 쫙 빠진 돼지갈비가 나옵니다 !!


고기의 육질이 너무 부드러워서 입안에 넣으면  살살 녹아요 ~!!육즙이 쫙쫙 !! 완전 맛있어요 ^ ^


전체적으로 음식이 기름져보이지 않는게 일단 마음에  쏙 듭니다 !!먹을때마다 느껴지는 신선함!!!식욕 폭발 합니다 !!


기본으로 나오는 국!!선택해서 드실 수 있어요!! 성게알미역국과  보말미역국 있어요 ^ ^


미역국이 아주 진국입니다 ! 술술 넘어갑니다 !!


옥돔과 고등어


 정말 먹음직스러워 보이지요 !!


비린내도 전혀 안나는게 가시도 쉽게 바를 수 있어서 간편하게 먹을수 있지요 !! 


옥돔에는 간도 적당히 되어있고 바싹 구워져서 완전 담백!! 굿 ♡


현미쑥들깨떡국


구수함의 끝을 보는거 같은 건강한 맛!!!현미쑥 들깨 떡국 !!! 한그릇 뚝딱하면 완전 건강해 지는것 같아요 ^ ^ 쇠소깍가든 소연이네!! 굿굿 ♡제주 서귀포시 남원읍 하례리 381전화번호 :  064-732-7769

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 착한가격으로 즐기는 고급일식



쇠소깍 근처 맛집 착한가격으로 즐기는 고급일식쇠소깍에 가면 필수 코스라는 쇠소깍 근처 맛집 대영일식 ~~~당일바리 원칙으로 좋은 어종만 취급해서 유명하다고해요!제주도는 눈호강 입호강~♥


쇠소깍 근처 맛집 대영일식,입구부터 일식집느낌 물씬풍기는ㅎㅎㅎㅎ 일식 코스를 전문적으로 하는 곳이라고해서 찾아갔어요 


연예인 뿐만 아니라 운동선수들, 아이돌들의 싸인까지! ㅋㅋ싸인 많아서 구경하는 재미도 있더라구요 ~ 


대영일식 한 상 차림 코스,인원과 어종에 따라 금액 차이가 조금씩 있는데, 4인기준 20만원정도 생각하시면 되겠네요~~ 고급 어종은 좀 더 높을수도있는데 예약시 문의해보세요:)


넘나 푸짐하고 질 좋은 해산물이 많이 나오는 쇠소깍 근처 맛집:)전복구이가 너무 고소하고 쫄깃해서 맛나더라구용 ㅎㅎㅎ





담백한 생선튀김도 살이 두툼하니 식감도 부드럽고~~~


물회,물회는 상큼하니 입 맛돋구는데 최고였던 쇠소깍 근처 맛집:)대체로 해산물들이 신선해서 넘나 만족스러웠어요ㅎㅎㅎ


복껍데기로 만든 스모노 느낌이었는데~~~복껍데기랑 미나리 향이 생각보다 너무 잘어울리고,조화롭더라구요^^간장 베이스의 소스도 한 몫 단단히함!!





전복회,꼬독꼬독한 전복회~♥싱싱하고, 맛남!가격 대비 모든 음식이 고퀄~~~ ㅋㅋㅋㅋ 먹으면서 감탄 연발했어요 ㅎㅎ


10,11 요건 생선튀기듯 구워서 양념소스와  파채를 썰어 올린것같은데 별미더라구요! 생성튀김에 소스잔뜩 발린 느낌인데 입맛에 딱 맞았어요~


게튀김, 바삭하고 고소해서 하나씩 먹기 좋아요 ㅎㅎ


메인인 회 ~♥역시 일식 코스의 꽃은 회!!!!


데코가 넘나 이뻐서 1차로 감탄~ 부드러운 식감에 한번 더 감탄!!!!! 당일바리라 신선도가 높아서 다른 스시집이랑은 차별화된 느낌이 확 들더라구요^^


튀김,바삭바삭한 튀김이 신의 한 수♥튀김옷이 얇고, 바삭해서 내스타일ㅋㅋㅋㅋ


기름도 깨끗한 걸 쓴 게 튀김 옷에서 확 느껴졌어요ㅎㅎㅎ


스시집 코스는 먹고 나와도 허기지다는 편견을 깨준 곳!!!뚝배기에 밥도 듬뿍~ 맑지만 얼큰하면서 깔끔하기까지한 지리탕까지♥





갈치구이,밥이랑 먹기 좋았던 오동통한 갈치구이~ 역시 제주산 은갈치!!!ㅋㅋㅋㅋ 살아있네 살아있어 ㅎㅎㅎㅎ살이 어찌나 통통하던지~담백하고 고소한맛이 일품이었던 쇠소깍 근처 맛집~~


모듬해산물,모듬해산물도 신선해서 입 안 가득 바다향이 가득~~~ 느껴졌어요♥ 이 가격에 이렇게 푸짐하고 신선하게 일식코스를 즐길 수 있을까요~~ 정말 대.박ㅋㅋㅋㅋ





새우소금구이,살이 통통~~ 담백해서 뜯어 먹는 재미가 쏠쏠!


과메기,포항사람인 제 입맛에도 꾸덕꾸덕 비린 맛 없는 맛있는 과메기ㅋㅋㅋ


초밥,스시코스에 꽃인 초밥까지 야무지게 먹고왔어요ㅎㅎㅎㅎㅎ어떨지 몰라서 기본코스로 먹어봤는데, 다음번에 오면 좀 더 고급어종으로 새로운 요리도 먹어보고싶어요:) 넘나 만족스러웠던 쇠소깍 근처 맛집 대영일식!





대영일식,  전화번호 : 064 763 4325   주소 : 제주특별자치도 서귀포시 일주동로 8560( 동흥동 498-1)

--------------------------------------------------


제주도 여행코스 조용하고 예쁜 바다빛깔 <쇠소깍>



제주도 겨울여행서귀포 쇠소깍


예전(13~15년?쯤) 제주도 여행핫플이었던 쇠소깍!투명카약 타러 많이 왔었는데무슨 이유에서인지 투명카약과 운영을 안하니 올일이 없더라고요; 아숩;위미리 갔다가 서귀포 오는 길에쇠소깍이 근처에 있길래 구경할겸 들렸어요~ 물빛이 진짜 이뻐서 산책하기 좋아요^^


효돈천이 끝나는 하류지역에 있는 쇠소깍은 국가지정문화재 천연기념물 제182호.바다와 맞닿는 곳에 위치하여담수와 해수가 만나서 만들어진 하천지형이에요~쇠소깍 근처 주차장에 주차하고 5분 정도 걸으면 되요.주차장에서 보이는 한라산 모습도 절경!





주차장에서 쇠소깍으로 가는 길에나무에 사진 프린트해주는게 있던데^^사진 파일만 있음 만들어준데요~


야자나무와 바다가 보이니좀 이국적으로 보이는 쇠소깍~주변에 걷기 좋고 풍경도 좋아요~


쇠소깍에는 하효쇠소깍해수욕장이 있는데여름에는 비지정해수욕장으로 운영되요~규모는 작지만 검은모래가 인상적^^


계단을 따라 내려가보니 묘한 빛깔의 바닷물이~투명카약 탈때는 진짜 이뻤겠어요!양면에 조면암 절벽이 병품을 세워 두르고~푸른 소나무가 있어 녹색강과 잘어울리는 쇠소깍!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도/여행] 제주도 서귀포 쇠소깍과 하효 검은모래 해변



copyrightⓒTerra_bit


​#프롤로그제주도 서귀포시에 위치한 쇠소깍은 한때 SNS를 떠들썩하게 만들었던 제주도 여행지였다. 에메랄드처럼 청량한 하천, 그 위에 떠다니는 투명 보트에 타고 있으면 신선놀음을 하는 기분이 든다. 옛날에 사용하던 고기잡이배였던 테우를 탈 수 있는 흔치 않은 기회도 쇠소깍에서라면 가능하다. 바로 옆에 넓게 펼쳐진 해수욕장과 근처에 있는 아름다운 카페에서 즐기는 커피 한 잔이 있다면 '나 제대로 쉬멍 왔수다'하고 시원하게 제주도 방언 한 번 터뜨릴 수 있는 쇠소깍. 기대감으로 가득한 마음을 가볍게 들고 쇠소깍으로 향했다.#쇠소깍


copyrightⓒTerra_bit


​쇠소깍으로 가는 길은 어렵지 않다. 서귀포 중앙로터리에서 201버스를 탑승하여 효례교에서 하차하거나 520번 버스를 타고 하효마을 다목적 회관에서 하차하여 약 1km 정도 걸어가면 도착할 수 있다. 쇠소깍으로 가기 위해서는 조금 약 15-20분 정도 걸어야 한다. 뜨거운 여름, 땡볕에 걸어야 한다고 좌절할 필요가 없다. 제주 올레길 6코스로 지정된 곳으로 바로 옆에 효돈천이 흐르고 뜨거운 햇볕을 피할 수 있는 자연이 만들어주는 그늘과 산책로가 있기 때문에 시원하게 다녀올 수 있다. 


copyrightⓒTerra_bit


​제주 올레길 6코스는 외돌개 제주 올레 안내소부터 시작되어 쇠소깍까지 이어지는 코스로 약 11.5km의 길이다. 중간에 정방폭포와 소정방 폭포를 지나는 올레길 6코스는 뜨거운 여름엔 그늘이 많이 없어서 걷기 어렵지만 이곳은 무난하게 걸을 수 있는 코스이다. 바로 옆에 효돈천이 흐르는데, 효돈천은 국가지정문화재 천연기념물 제182호 한라산 천연보호구역으로 지정되어 있는, 한라산 백록담 남벽과 서벽에서 발원하여 효돈 해안으로 이르는 대규모 하천이다. 하지만 계곡을 제외한 대부분은 물이 흐르지 않는 건천이라 사진에 나온 것처럼 메말라버린 하천에 조금 실망감을 느낄 수도 있지만 쇠소깍까지 걸어가다 보면 그 실망감은 어느새 아름다운 모습을 보고 난 후의 감정으로 변하게 될 테니, 걱정 말고 이곳을 걸으면 된다. 


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


올레길을 따라 걷다 보면 이렇게 사진을 찍기 좋은 자리가 나온다. 쇠소깍으로 걸어가면 갈수록 에메랄드빛의 아름다운 모습을 뽐내는 하천의 모습을 볼 수 있다. 양쪽 절벽은 병풍을 세워 두른 듯 조수가 상통하는 장강을 형성한다. 그 위에 자라나 숲을 이루는 나무들과 풀, 맑은 물속의 모습은 과거 선비들이 자연의 즐거움을 말할 때 이런 모습을 보고 즐거움을 느끼지 않았을까 상상력을 자극한다. 


copyrightⓒTerra_bit


예로부터 조상의 어업기지인 천연 어항으로의 역할을 해낸 곳이 바로 쇠소깍이다. 푸른빛을 띄는 녹색의 강은 여전히 그 자리에 머물러 사람들에게 자신의 위용을 보여주는 듯하다.


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


​쇠소깍의 '깍'은 하천의 하구 부분으로 바다와 만나는 곳을 의미하는 제주도 방언이다. 쇠라는 말은 효돈의 옛 지명을 땄고, 소는 연못을 의미한다. 효돈천 하구(깍)에서 솟아나는 민물과 바닷물이 만나 깊은 웅덩이를 이루고 있어 '쇠소깍'이라고 불린다. 전설에 의하면 이곳에 용이 살고 있다고 믿어 용소라고 부르기도 하였다고 한다. 가뭄이 들면 동네 주민들이 이곳에 모여 기우제를 지냈는데 반드시 효험이 있다는 이야기도 전해진다. 


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


쇠소깍은 효돈천에서부터 오랜 기간 하식 작용을 통해 V자형 계곡으로 형성되었다. 하천 지형은 약 40만 년 전에 분출한 조면암질 용암류로 이루어져 있다.


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


​쇠소깍에 이르면 공원이 조성되어 있다. 삼삼오오 가족끼리 혹은 연인끼리, 나처럼 혼자 여행 온 사람들로 북적이는 곳에서 쇠소깍은 시작된다. 


copyrightⓒTerra_bit


깍이라는 말이 붙은 것처럼 하천을 따라 걸어가면 제주도 서귀포 바다가 나온다. 그 사이에 깊은 웅덩이인 쇠소깍에서 바라본 풍경은 정말 멋있었다. 쇠소깍의 깊고 맑은 푸른 물과 푸른 바다, 그 사이를 지나는 검은 모래 해변. 절경이다-라는 감탄사가 절로 나오는 곳이다.


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


쇠소깍 너머에 있는 해변은 하효 검은 모래 해변이다. 북쪽에 삼양 검은 모래 해변이 있는데 남쪽 이곳에도 검은 모래 해변이 있었다. 알고 보니 검은 모래로 이루어진 해변이 분포되어 있는 지역이 바로 제주도였다. 


copyrightⓒTerra_bit


검은 모래 해변의 기원은 두 가지로 나눌 수 있다. 첫째는 해안선을 따라 분포되어 있는 수성화산이 부서져서 인근 해안에 검은 모래가 쌓이는 것이다. 다른 하나는 한라산 고지대에 분포되어 있는 현무암이 침식되어 하천을 통해 바닷가로 운반되어 하천 하구에 검은 모래가 퇴적되는 경우이다.​하효 검은 모래 해변은 효돈천을 따라 한라산 현무암이 떠내려와 쌓인 후자의 경우이다. 효돈천(내)의 끝이라는 데서 '내깍'이라고도 불린다.#쇠소깍 카페 no.138


copyrightⓒTerra_bit


효돈천에서부터 쇠소깍까지, 그리고 쇠소깍에서 하효 검은 모래 해변을 지날 때 눈에 띈 카페가 하나 있었다. 쇠소깍과 하효 검은 모래해변이 바로 정면으로 보이는 카페 no.138에 들렸다. 


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


이곳이 정말 마음에 들었던 이유는 이렇게 창을 통해서 해변을 볼 수 있다는 점이다. 깔끔한 인테리어도 좋지만 바다가 한눈에 보이는 카페는 더 좋다. 과거엔 정자에 앉아서 부채질을 살랑살랑하면서 자연의 풍류를 즐겼다면 현대는 에어컨이 잘 틀어진 카페에서 좋아하는 시원한 음료를 마시면서 푹신한 소파에 앉아 바라보는 경치로 자연의 풍류를 즐긴다. 딱 내 취향 저격. 탕탕!


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


내가 주문한 음료는 달달한 초코라떼(5,000원). 더운 여름날 지친 몸을 회복시켜주기 위해 달달한 음료를 주문했다. 맛은 어릴 적 우유에 곧잘 타먹던 제티맛이었지만 명당자리에 앉아 창밖을 바라보니 분위기 탓인지 더 달콤하고 좋았다. *커피 : 4,000~6,000원/ 생과일주스 : 6,000~7,000원/ 티&기타 음료 : 4,000~5,000원/ 디저트 : 2,000~5,000원

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 쇠소깍만 10번째다. 



제주도 가볼만한곳 서귀포의 대표 관광지 중 하나 쇠소깍.


도로 중간중간에 주차할 자리도 이렇게 무료 주차장이 마련되어 있어요.


성수기엔 자리가 없어 고생 좀 하는 곳이죠.오늘은 자리가 여유 있네요.


 ‘소가 누워 있는 모습의 연못’이라는 뜻의 ‘쇠 소’에마지막을 의미하는 ‘깍’이 더해진 제주 방언인 쇠소깍.


비가 온 지 좀 지나서 인지 물이 그리 많지는 않군요.관광객들은 위에서만 보기 때문에~ 요런 사진들이 없죠~쇠소깍 많이 다녀보니까~ 저는 내려가는 길도 알고 ㅋ 궁금하심 댓글 달아주심 알려드릴게요~^^


제일 먼저 쇠소깍 뷰가 가장 좋은 곳.


입구 쪽에서 상류에 위치한 곳에서 인증샷을 남깁니다.


사실 오늘 온 이유는 투명 보트를 타러 왔는데요즘 운영하지 않는다는군요.그래도 곧 다시 오픈한다니 다행이군요.


자연이 만들어낸 모든 것이 눈을 시원하게 만듭니다.제주도 가볼만한곳으로 추천해드릴 만하죠!!


바닥까지 훤하게 보이는 쇠소깍은 물이 맑기로 유명하지요.아래 보시면 물고기들도 많이 보여요~ 물고기가 뛰어서 배치기도 하고 합니다. 


푸른 하늘과 나무와 암석이 만들어 낸 곳.


전에 이곳을 찾았을 때와 전혀 다른 모습을 보이고 있네요.4계절을 다 와봐도 올 때마다 추천해드리고 싶네요~


많은 관광객이 넘쳐나 활력이 있던 모습과지금은 소수의 관광객만 보이니 저로 써는 편해서 좋았습니다.(현재 토요일 오전 일찍입니다.)


투명 카약이 없어서 아쉽네요~주변의 상인 분들은 타격이 많을듯하네요그래도 올해부터 다시 오픈한다니 다행이군요.


쇠소깍의 장점은 민물과 바다가 만나는 곳이라는 것이죠.


쇠소깍 검은 모래축제기간 2018.08.25.~ 2018.08.26.주최 효돈동 주민센터


축제 소식이 있네요. 그 기간에 계신 분들은 참고하세요.


자외선이 너무 심해서 조금 힘들었네요.그래도 밑으로 길이 하나 더 있어 관광에 큰 불편은 없습니다.아래 길은 그늘이 더 많아요~(혹시 모르니 양산, 모자, 생수 필수)제주도 가볼만한곳 서귀포시 명소 중 하나 쇠소깍 안 가보신 분은 꼭 들러보세요.


서울 공연 2018년 10월 3일 ~ 2019년 1월 13일까지. 공연문의 02-741-1234. nunsense(카톡)




--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 - 짬뽕이 맛있는 이루후제 #6



제주도 쇠소깍 구경가면 꼭 가는 음식점!쇠소깍 맛집 이루후제의 여섯번째 이야기!!


오늘은 다시 저번에 다녀온 제주도 여행때 갔다온 음식점 중에 한군데를 올립니다. 제주도 쇠소깍은 매번 갈때마다 틀리답니다. 아직 눈덮인 쇠소깍은 못봤답니다. 정말 멋질것 같은데, 암튼 맑은 물을 볼수 있고, 산책하기 아주 좋은곳이지요. 쇠소깍 한바퀴 돌고 나면 배가 고파진답니다. 점심시간이 좀 지나고 나서 꼭 가는 집! 근처에서 짬뽕을 정말 맛있게 하는 쇠소깍 맛집 이루후제를 재방문을 했답니다. 오랜만에 방문이었답니다. 작년9월에 가보고 거진 5개월만에 방문했네요. 


쇠소깍 맛집 이루후제는 쇠소깍에서 차로 5분 거리에 위치한 곳에 있답니다. 주차장도 쾌 넓고 좋지요.


영업시간이 바뀌었네요. 오전10시반~오후8시까지 그리고 브레이크 타임이 오후3시반~오후5시입니다.


이루후게의 내부는 아주 넓은 홀로 되어있답니다. 저희가 갔을때 손님들이 쾌 있으셨답니다. 피크 점심시간을 지나고 가서요..ㅎㅎ


기본찬인 단무지, 피클, 김치, 물티슈는 셀프서비스이면서 계속 리필할수 있답니다.


이루후제의 메뉴판입니다. 수제돈까스와 하간거짬뽕으로 주문했답니다.


수제돈까스입니다. 수제돈까스도 많이 찾는 음식이지요. 돈까스에 사이드로는 밥, 웨지포테이토, 샐러드, 통조림과일 그리고 펜나코타가 나온답니다. 특히 여기 펜나코타 정말 부드럽고 맛있죠.


돈까스 상당히 두툼하면서 고소하답니다. 돈까스 소스가 별도로 나온답니다. 찍먹으로 먹으면 맛있지요!


뭐니뭐니 해도 쇠소깍 맛집 이루후제의 대표메뉴는 바로 하간거짬뽕이랍니다. 아참 또 하나 더 있지요. 여기 탕수육이 또 인생탕수육이지요. 이날은 탕수육은 패쓰...ㅠㅜ..


얼큰한 짬뽕에 돼지불고기가 올라간것이 특징이랍니다. 이거 드실때는 일단 먼저 달달한 돼지불고기를 먹은 후 그다음에 짬뽕을 드셔도 되고요. 아니면 그냥 섞어서 드셔도 된답니다.


반은 먹고 반은 이렇게 짬뽕면과 같이 먹어도 맛있답니다. 이날따라 하간거짬뽕이 더 맛있어서..오랜만에 먹어서 그런지..ㅎㅎ


면 다 먹고난후 밥한공기 시켜서 밥말아서 먹었답니다. 이날 너무 배찍하게 먹었네요. 근데, 하간거짬뽕은 해장으로도 좋고 그리고 들어간 재료들도 좋아서 한끼 식사로 아주 좋답니다. 쇠소깍 근처에 음식점이 많지만, 저는 왠만하면 여기 이루후제에 가서 맛난 탕수육과 하간거짬뽕을 한답니다. 언제나 맛있는 곳입니다.!!


****주소: 제주 서귀포시 남원읍 하신로 63전화번호: 064-732-1881

--------------------------------------------------


제주도 자전거종주, 환상자전거길 쇠소깍-2일차



법환바당에서산같은 언덕을 올라가다똥돼지를 꿔먹고 힘내서쇠소깍으로 향했어요ㅎㅎㅎ정말 조금한 동네 골목으로 가는데엄청난 경사 내리막길이 갑자기 나와용!경사거기 도로가 빨래판처럼 울퉁불퉁해서조심하셔야되요저두 내려가면서 넘나 무서웠어여핸들이 픽픽돌아가섯 ㅠ.ㅠ


예쁜 돌담길이 보여용


자전거 타고 가는데 요기가 넘 예뻐보이더라구요사진찍은거보니 생각보다 별룬데ㅋㅋㅋㅋㅋ넘 예뻣어영ㅋㅋㅋㅋㅋ?


너무 돌맹이돌맹이한 배경이니까제주도스러운 느낌아시져? ?.?


꺄


옆에 자전거를 잠깐 세워놨는데보호색이였둠ㅋㅋㅋ자전거가 어딨징?ㅋㅋㅋㅋ다시 쇠소깍으로 출발제주도 해안도로를 따라가는데여기 가는 길이 넘나 예뻣어요이국스럽기도 하고해안 절벽도 넘예쁘고오르락 내리락길도 재밌구!예쁜 카페가 가면서 얼마나 만턴지다들어가고 싶게 생겼덩ㅠ.ㅠ


쇠소깍가는길 넘나 예쁘죠


사진을 안남길수 없는 포토존ㅎㅎㅎ길따라  조금만 가면 쇠소깍이 


따란!!


쇠소깍인증센터





쇠소깍인증센터 도착!전에 투명카약타는 곳이 있었다는데지금은 암꺼두 없어용그래두 넘나 예쁜 쇠소깍이에요ㅎㅎ


둘째날송악산 - 법환바당 - 쇠소깍을 찍었어요카페에서 좀 쉬쟈ㅑㅑㅑ아ㅏㅏ^. ^







--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 두툼한 흑돼지가 대박이라구!



안녕하세요 잇님들쇠소깍에 갔다가 맛있게 먹고 왔어요.그곳은 바로 쇠소깍 맛집 뱃도새기 랍니다.아! 이곳은 브레이크 타임이 4~5시였어요.


쇠소깍 맛집 답게 깔끔하고주차장이 따로 마련되어 있었어요.그리고 여기 메뉴가 정말 가성비 대박이었어요.


저는 쇠소깍 맛집 흑돼지점심스페셜을 주문했는데이렇게 두툼한 흑돼지가 나와서 깜짝 놀랐습니다. 


해물들도 다양하게 나왔어요.전복 회, 전복구이, 딱새우구이 그리고 키조개 야끼!


전복회를 먹고 있으니 직원분이 흑돼지를 맛있게 굽고 먹기 좋게 잘라주고키조개야끼도 올려줘 비주얼이 이뻐졌어요.


키조개야끼 먹으니 정말 맛있네요.처음 먹어보는데 입에서 사르르~ 하고 녹는 기분이었어요


그리고 쇠소깍 맛집 흑돼지도 먹어봤어요멜젓에 찍어서 먹어봤는데흑돼지 잡내도 안 나고 맛있었습니다. 


겉절이와 함께 먹어보니 더 맛있었던뱃도새기의 흑돼지역시나 흑돼지 전문점 답네요.


전복게우밥을 먹었는데 전복이 들어가 있으며 짭조름 하니 괜찮았습니다.


흑돼지 김치찌개는 흑돼지가 많이 들어 있는데담백하고 얼큰한 맛이 나서 괜찮았습니다.쇠소깍 맛집 뱃도새기 다녀와봤는데요.쇠소깍과 5분 거리니 근처 가시면 다녀와보는 것도 좋을 거 같아요.


뱃도새기전화번호:064-763-8866

==================================================
--------------------------------------------------


쇠소깍, 만장굴, 성산일출봉



성산일출봉


선생님들..전 안 올라갈겁니다해놓고 선두로 올라간 나;;


막상 올라오면 좋긴 하지만올라오기위해서는 매번 마음을 크게 먹어야한다


을매나 덥고 꿉꿉한지 저 바다로 그냥 걸어들어가고 싶었다. 이번 제주에선 제대로 수영을 못해서 늠나 아쉬움.


웅장해서 매번 넋놓고 바라보는 일출봉 측면.만장굴


유네스코 쪽에서 조명 밝기를 정해줬다고 하는데 이거 조금 심각한 수준으로 어둡다. 어둠에 적응되면 괜찮을 것 같았는데 아니어서 고생했다.. 특히 어린 아이들 데리고는 못갈 듯ㅠ 산모기도 많음. 그리고 말이 1키로지 동굴 속에서 1키로는 체감상 3키로. 분명 멋진 곳인데 여기 에너지가(?) 늠나 강해서 나는 좀 힘들었다.


습도 99.9% ??????????????? 물 속이냐


숙소였던 한화리조트오름으로 둘러싸인 곳에 있어서 매일 자발적 아침 산책!쇠소깍


투명카약때문에 쇠소깍 별로 안 좋아했는데 지금의 쇠소깍은 참 조용하더라.참, 여기서 서핑하시는 분들 봄! 재밌나유

--------------------------------------------------


제주도 가족 자유여행 4일차.천지연폭포 - 쇠소깍 - 협재해수욕장 - 한담 애월 해안산책로



DAY4


제주도 가족여행 마지막 4일차.


천지연폭포 - 쇠소깍 - 협재해수욕장 - 한담 애월 해안산책로


01 천지연폭포


3박4일 제주도 가족 자유여행의마지막날의 첫 방문지는천지연 폭포랍니다.가는날엔 날씨가 좋아서정말 신나는 맘으로 보러갔던것 같아요.그리 길지않은 코스인데여기는 외국인들이 그렇게 많더라구요.제주도 여행하면서 외국인들을그렇게 많지보진못했는데여기서 거의 본것 같아요 ㅎㅎ수학여행온 학생들도 있었구요!


시원한 폭포보니기분이 상쾌해지더라구요!


입고갔던 샤라락 원피스샷도 남기며마지막날 시작을 즐겁게 했던천지연 폭포였어요.


02 쇠소깍


천지연에서 그리 멀지않은곳을 찾다보니쇠소깍이 있더라구요.쇠소깍 들어보긴했는데 가보적은 없었거든요~쇠소깍은서귀포시 하효동과 남원읍 하례리 사이를 흐르는 효돈천(孝敦川) 하구를 가리키며, 이곳은 제주 현무암 지하를 흐르는 물이 분출하여 바닷물과 만나 깊은 웅덩이를 형성한 곳이다. 쇠소깍이라는 이름은 제주도 방언이다. 쇠는 효돈마을을 뜻하며, 소는 연못, 각은 접미사로서 끝을 의미한다. 계곡의 풍경이 아름다운 곳으로 뛰어난 비경을 가진곳으로 알려져 있다.https://store.naver.com/attractions/detail?entry=plt&id=11707633&query=%EC%87%A0%EC%86%8C%EA%B9%8D


예전에는 용이 살았다고 하던데물이 엄청 푸르고 깊은것 같더라구요!


쇠소깍은 하천과 바다가 만나는 지점이 있더라구요~ 한쪽은 하천이고 다른쪽은 바다고!여기서 8월쯤에 검은모래축제도 하더라구요~


제주도 해변은 검은돌에푸른 바닷물이 너무 인상적이에요!


보고만 있어도 힐링되는 곳이랍니다.천지연을 가실거라면 쇠소깍까지 다녀오실것을추천드려요~쇠소깍은 입장료가 따로 없거든요!


03 협재 해수욕장


쇠소깍에서 이제 공항쪽으로 가면서구경을 하자 싶어 점심 먹을곳도 찾을겸협재로 넘어왔어요.근처에서 밥을 먹고 협재해수욕장을 방문했답니다.저희가 갔을때가 5월이라 해수욕을 하는 시기는 아니였지만 날이 더워서 그런지물놀이 하시는분들이꽤 되더라구요~저도 여름 휴가를 제주도로 오면좋아하지않은 물놀이가 해보고 싶은 맘이였어요!


요렇게 돌탑이 있길래 저희도작은 돌탑하나 세워두고 왔네요.아직까지 잘 있을까요? ㅎㅎ


04 한담 애월 해안산책로


렌터카를 반납하기전 들른마지막 곳은 한담 애월 해안산책로랍니다.여기를 미리 알았으면더 일찍 여기와서 다 둘러보고 갈껄..싶더라구요 ㅠㅠ갑자기 비도 오고 시간도 촉박해서반밖에 보질못해 안타까웠어요 ㅠㅠ너무 예쁘더라구요~~


뷰도 너무 좋고 어쩜 에메랄드빛 바다와검은색 돌의 조합이 이렇게 예쁜지!담에 제주도가면 여기 꼭! 다시 가서산책을 해봐야겠어요~~


이렇게 한담 애월 해안산책로를 끝으로저희는 렌터카를 반납하고공항으로 향했답니다.오는날에 연착이 되어 밤늦게 도착해다음날 너무 피곤했지만그래도 이렇게 사진보면서 추억하니또또 가고 싶네요!제주도 자유여행을 계획할때동선을 고려해 계획을 짜잖아요~저희도 나름 동선을 맞춰 짜봤는데나쁘지않은 여행이였어요~날씨가 도와만 준다면요 ㅎㅎ부모님과 함께하기에조금더 자연적인 곳을 찾아서 다녔는데저와 같은 여행을 계획하신다면참고하셨으면 좋겠네요!즐거운 주말보내세요~~마론이였어요.

--------------------------------------------------


바다로 이어지는 정방폭포와 쇠소깍-제주도 스쿠터로 혼자 여행하기 둘째날8



제주도에 가면 꼭 들려야할 곳 중 하나인 정방폭포. 주차장에서 입장권을 구매한 후(어른 기준2,000원) 곧바로 계단으로 내려가면 국내 뿐만 아니라 아시아에서 유일하게 바다로 떨어지는 폭포를 만나게 된다. 늦은 오후6시 인데도 더위는 여전했지만 미스트를 뿌린 것처럼 폭포의 물이 전해져 시원해지는 느낌이다. 높이 23m에서 떨어지는 소리는 이미 뭐에 홀린 것처럼 걸음을 재촉하게 만들었다.


오후에 온탓인지 모르겠지만 제대로 역광인 정방폭포의 위용은 중국 진시황의 명으로 한라산에.신선을 찾아 왔던 서불이라는 사람이 폭포의 경치에 반해 '서불이 이곳을 지나가다'라는 글자를 새기고 돌아갈 정도로 충분히 아름다웠다.(그나저나 지금이나 옛날이나 명승지에 낙서하는 것은 똑같네.^^*)


여기에도 해산물 파는 좌판이 있네요.. ㅎㅎ


드디어 해안절벽에서 떨어지는 정방폭포와 마주합니다. 제법 높아 폭포다운 폭포에 경이롭습니다. 


폭포에 떨어지는 물이 파쇄(?)되어 비처럼 덮쳐온다. 물은 차가웠고 바위 위에 앉아 바다를 바라보는 여유를 가지는 시간이 너무 좋았다.


맑을 수 밖에 없는 물이 투명하다못해 파스텔 색으로 보인다.


이곳 정방폭포에 오면 저렇게 앉게되는 모습에 자연스레 동참하게 된다.


돌아가는 길에도 때를 잘맞춰온다면 동백꽃을 볼 수 있을 것 같다.


 둘째날 숙소로 가기 전에 마지막으로 들른쇠소깍


제주도 방언인 쇠소깍의 뜻은 쇠는 효돈마을이고 소는 연못, 각은 끝을 의미한다.이곳은 방송에서 투명카약을 타는 장면이 주변풍경과 너무 자연스럽게 나와 그림 같았는데 요즘은 금지 시켰나보다. 대신에 한쪽 옆으로 테우가 자리 잡고 있다.


현무암이 풍화되어 검은모래가 있는 탓도 있지만 해가 떨어지는 시간에 도착해 푸른물 색깔이 다소 검은빛을 띄는 것처럼 보인다.


바다로 이어지는 계곡물 끝자락은 아이들의 물놀이 하기에는 적격이다.


제주 특유의 테우(고기잡이 뗏목 어선)아직 숙소까지 남은 거리는 스쿠터로.약 1시간 정도. 자! 슬슬 출발해볼까~


전날 오후에 비가 와서 보지 못했던 석양을 둘째날 제주도에서 한적한 도로에서 만났다.


지난 하루를 되짚어내 발자국을 따라가노라면사고의 힘줄이 길을 열고느낌은 깊어져 강을 이룬다 ㅡ 깊어지지 않으면시간이 아니고, 마음이 아니니.되돌아보는 일의 귀중함이여마음은 싹튼다 조용한 시간이여._지난 발자국_정현종#정방폭포 #쇠소깍 #제주도 #제주도여행 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사진찍기좋은 명소 쇠소깍 & 카페



제주도 사진찍기좋은 명소 쇠소깍 & 카페


불과 몇년 전 까지만 해도 숨은 제주도명소 였지만 이제는 너무나도 알려진곳쇠소깍에 가면 산새 지저귀는 소리도 간간히 들리고 ㅎㅎㅎㅎ그리고 무엇보다 쇠소깍 절벽을 따라 해수욕장 방향으로 쭉 산책길이 나 있는데여기가 걷기 참 좋아요 ^^쇠소깍 상류쪽은 제주도 사진명소 라고 하고싶을정도로 진짜 멋진 풍경을 자랑하지요~ ㅎㅎ그리고 쇠소깍 근처에 있는 제주도 카페 케렌시아도 뷰도 좋고~ 커피도맛있고~ ^^


제주도명소 쇠소깍은 한때 투명카약체험으로 엄청난 인기를 한몸에 받은곳이죠투명카약을 타기위해 3시간 줄을 서는건 기본이었으니깐요그때당시에는 차도 엄청 막혔고.. 정말이지 아수라장이었다해야하나...;;예약 절대 안되고 무조건 선착순이었던터라 더 많이 몰렸던것같아요


제주도 사진찍기좋은 명소 쇠소깍 (용연, 쇠소)양쪽가 절벽은 병풍을 세워 두른 듯 조수가 상통하는 장강을 형성하고 있고바위 위 푸른 소나무도 녹색 강을 자랑하며 예로 부터 우리 조상의 어업기지인 천연어항으로서 우돈지명을 따서 우소라 하였다."깍"은 하천의 하구 부분으로 바다와 만나는 곳을 일겉는 제주어이다.따라서 쇠소깍은 쇠소와 하구 부분의 바닷가를 통징하는 지명이며옛조상들은 쇠소에 용이 산다하여 용소라 부르기도 했다.- 비석 내용 中 -


쇠소깍은 위에서 언급한것처럼 한라산에서 내려오는 민물과,하효해수욕장의 바다 짠물이 만나는 곳이예요 ^^그런데 엄청나게 그 물이 맑다는게 최고의 매력이지요


잔잔하니 너무나도 아름다운 쇠소깍은 양쪽에 절벽처럼 쭉 되어있는데투명카약을 탔을 때 뭔가 내가 마치 선비가 된듯한 느낌이었달까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ유유자적 뭔가 좀 느긋~~하게 놀러온것같은 느낌이 들었었어요물론 현실은 양 옆 앞 뒤 모두 사람들로 가득이었지만요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


상류쪽은 따로 내려가는 길이 있는건 아니예요어린이나 구두를 신으신 분들은 내려가지 않는게 좋고특히 비가 내린 뒤라던가 그럴때 역시 내려가지 마시길..한마디로 위험해 보이면 가지마세요 ^^ ㅎㅎㅎ


물이 진짜 맑아요제주명소 쇠소깍 투명카약 체험했을때 바닥에 모래알갱이들이 살랑~살랑 흔들리는것까지 다 보일정도였거든요간간히 물고기들도 보였구요 ㅋㅋㅋㅋ


요건 15년도 6월에 한창 쇠소깍 투명카약 체험과 테우체험 그리고 수상자전거체험을 할때예요양쪽으로 절벽이 쭉 있고 그 위에는 푸른 나무로 가득그 가운데 잔잔히 물결이 이는데 카약을 타고 노를 젓는다 생각해보세요 ^^ ㅎㅎㅎ


요건 카약타고 가다가 위를 보고 찍은사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산책로 곳곳에 저렇게 전망대처럼되어있어요


이때 참 즐겁긴했어요~사람들이 너무 많아서 복잡한것도 물론 있었지만 초반에는 그렇게 미친듯 몰리진 않았었거든요...대기 10~20분정도면 됐던게 어느순간부터 1시간이됐고 그담엔 3시간은 기본으로 기다려야하는 상황까지..


잠시 그때당시 영상을 감상해보시길 ^^ ㅎㅎㅎㅎ


제주도 사진찍기좋은 명소 쇠소깍 근처에 있는 카페 케렌시아 +ㅂ+제가 최근에 발견하고 너무나 푹 빠져있는 카페이기도 해요 ㅎㅎ서귀포 동홍동에 사는 동호회언니도 여기 일주일에 꼭 한번은 간다고 사진을 보내주지요~ ㅎㅎ


제주도 쇠소깍 카페 케렌시아는 커피도 괜찮지만 스무디도 꽤 괜찮아요~그리고 저는 달달한 티라미수 좋아하니까 >_<


1층 테라스쪽에는 그늘이 져서 간간히 선선~~한 바람이 불어와요 ㅎㅎㅎㅎ앞에 바다가 보이니까 더 멋지기도하구요


그리고 달달하면서도 너무나 부드러운 티라미수 >_<ㅋ ㅑ~요거 하나면 일단 화가 쭈욱~ 가라앉게되는... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


2층은 통 유리로 되어있어서 밖으로 바다와 하효항의 모습이 너무나도 잘 보이지요서귀포 사는 언니가 비오는날 갔었는데 대박이었대요.. 진짜 너무너무너무 멋졌다고 완전 강추라하네요 ㅎㅎㅎ그치만.....요즘은 비가 너무안와... ㅠㅠㅠ


쇠소깍카페 케렌시아 3층은 루프탑이예요 ^^요즘처럼 파~~~~~~랗고 높은 하늘을 마음껏 볼 수 있죠 ㅎㅎㅎㅎ요즘은 이렇게 구름도 거의 없긴하지만.. 서귀포쪽은 은근 좀 선선하다네요;;


제주도 쇠소깍 카페 케렌시아 바로 뒤에 테라로사라는 유명한 카페가 있어요 ㅎㅎㅎ처음에 테라로사 생겼을때는 커피맛도 좋았고 디저트도 너무괜찮았는데 요즘은... 사람이 너무 많아진 탓이겠죠 ^^;;제주도 사진찍기좋은 명소 쇠소깍 & 카페아름다운 풍경을 자아내는 제주도사진명소 쇠소깍 가게된다면쇠소깍을 따라 쭉 나 있는 멋진 산책로도 걸어보시고뒷쪽으로는 한라산 그리고 앞에는 바다가 보이는 멋진 제주카페 케렌시아에서커피한잔하며 달달한 티라미수도 한조각 하시길 ㅎㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


[제주여행] 제주 쇠소깍(제주도 가볼만한곳)



제주도 가볼만한곳ㅣ쇠소깍


제주도는 섬 전체가 그대로 관광명소라고 해도 과언이 아닌 곳입니다. 제주시에서부터 서귀포에 이르기까지 곳곳에 아름다운, 그리고 다른 곳도 아닌, 오직 제주도에서만 볼 수 있는 자연경관이 그대로 남아있는데요, 이것은 제주도라는 섬 자체가 화산지형인 것에서부터 그 유래를 찾아볼 수 있을 것 같습니다.


하효쇠소깍해수욕장


쇠소깍








소가 누워있는 연못 - 쇠소깍





제주도 쇠소깍은 서귀포시 하효동에 있습니다. 쇠소깍으로 향하는 곳 입구에는 작은 해수욕장(하효 쇠소깍 해수욕장)이 하나 있는데, 해수욕장 하면 흔히 떠오르는 황금빛 모래가 아니라, 검은색 모래가 덮여 있는 것이 특징입니다. 이곳에 이런 검은색 모래가 생긴 것은 효돈천 상류의 현무암이 오랜 풍화작용을 거쳐 잘게 부서져 내려와 쌓였기 때문이라고 합니다. 이 작은 해수욕장을 지나면 쇠소깍을 만나볼 수 있습니다. '쇠소깍'이라는 이름부터가 낯선데, 소가 누워있는 연못이라는 의미의 제주 방언이라고 합니다.



소가 누워있는 연못 - 쇠소깍


쇠는 '소', 소는 '웅덩이', 깍은 '끝' 이라는 의미를 담고 있는데, 효돈천에 흐르는 해수와 담수가 만나 사진과 같은 깊은 웅덩이를 만들어냈다고 합니다. 용암이 흘러내리면서 굳어 이런 독특한 풍경을 연출했으니, 주변의 울창한 소나무 숲, 그리고 바닷가가 만나 쇠소깍을 처음 본 그 인상은 아름다우면서도 한편으로는 이러한 지형이 생겨난 것에 대한 신기함을 느낄 수 있었습니다.








제주올레길 6코스의 끝





효돈천은 유네스코가 지정한 생물권 보전 지역으로도 지정된 바 있는데, 그만큼 보존가치가 크고, 앞으로 계속해서 가꾸어 나가야 할 우리나라의 아름다운 자연경관이 아닐까 하는 생각이 듭니다. 한편, 쇠소깍은 서귀포시 이중섭미술관, 정방폭포, 보목포구를 지나는 '제주 올레길 6코스'의 종정부이기도 합니다. 서귀포의 바닷가 풍경을 구경하면서 올레길을 따라 쇠소깍까지 천천히 걸어보는 것도 좋을 것 같습니다.



제주올레길 6코스의 끝


쇠소깍이라는 관광지가 특히 유명해진 것은 이곳에서 카약, 테우 등 수상 레저를 즐길 수 있었기 때문입니다. 다만 지금은 문제점이 있었는지 이런 수상 레저는 모두 중단된 상태입니다. 그래도 제주도에서 볼 수 있는 독특한 자연경관과 시원한 바닷가 풍경을 여전하니, 제주도 서귀포 지역을 여행한다면 쇠소깍을 꼭 방문해보시기 바랍니다.


※ 찾아가기(대중교통) ※520, 620-1, 620-2번 이용, 쇠소깍 하차

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 쇠소깍해수욕장과 검은모래축제



제주를 몇차례 다녀왔더니 아직도 제주에 대해 썰을 풀어야할 포스팅 꺼리가 수두룩 빽빽입니다 ㅎㅎ그중에서도 오늘은 쇠소깍해수욕장과 그곳이 위치한 하효마을 검은모래축제에 대한 이야기 인데요이곳은 국가지정문화재 명승 제78호로 지정된 곳입니다.


"명승"이라함은 지정문화재의 종류중 기념물에 해당하는 곳으로첫번째 이름난 건물이 있는 경승지 또는 원지,두번째 화수, 화초, 단풍 또는 새와 짐승 및 어충류의 서식지셋째 이름난 협곡, 해협, 곶, 급류, 심연, 폭포, 호소 등등넷째 이름난 해안, 도서, 하안다섯째 아름답고 이름이 알려진 풍경을 볼 수 있는 지점여섯째 특징이 있는 산악, 구릉, 고원, 평야, 하천, 화산, 온천, 냉광천 등으로솔직히 그 범위가 넓긴하지만 (출처 : 두산백과)"유명하고 보기좋은곳으로 보존가치가 있는곳" 이라고 함축할 수 있겠습니다^^


서귀포시 하효마을은 감귤로 유명한 효돈동의 제일 끝자락에 위치하고 있으며효돈동과 남원읍을 경계로 흐르는 효돈천의 최하류부가 바로 쇠소깍이에요깍은 하천 하구를 뜻하며, 쇠는 효돈의 옛지명이고 소도 하천하구를 말하는 것이라고 하네요.한자로 "쇠소"라고 불러도 될껀데 지역방언이 붙으면서 "쇠소깍"이라고 이름지어진듯 해요.이곳은 솟아나는 민물과 바닷물이 만나 깊은 웅덩이를 이루있어서제주에서만 볼 수 있는 여러가지 지형중에서도 아주 특이하고 멋진 모습을 보여주고 있습니다.


특히 효돈천은 전국 어딜가도 보기 드믄 형태의 하천으로서하천내에는 홍수때를 제외하고 하천수를 보기 힘든 건천이며,대부분의 하천수는 지하로 흐르는 하천인데요.오랜기간 침식작용으로 하천이 V자형태의 협곡 형태를 보여주고 있어서 참 특이한 곳이죠.침식 혹은 하식은 화학적인것과 물리적인 것으로 나뉘는데효돈천은 주로 "조면암질 현무암"으로 되어있어서화학적침식에 의해 이렇게 만들어졌을 것으로 알려져있습니다.현무암은 겉보기에 멀쩡하지만 속에 가스가 차있어서 구멍이 슝슝뚤려있죠.거기에 물이 닿아 침식이 발생하면 효과가 두배가 되는것!!


쇠소깍의 우뚝 솟은 바위를 비롯하여 여러가지 요상한 무늬의 바위와 절벽들은모두다 이 화학적침식이 만들어낸 작품들이라고 볼 수 있겠슴돠~높은 바위에 동그란 몽돌 이쁘게 쌓아 놓으신 분들은 이해하는데좌측 하단에 종이컵 놓고 가신분은 좀 너무하네요 ;;;;구~~~지 저 높은 바위까지 올라가서 저걸 놓고 오셔야 했나요 ㅋ


그 올라가기 힘든바위 ;;;;올라갈땐 편했지만 내려올땐 힘들었겠죠????어린 아이 데리고 올라가신분은 좀 보기 그렇네요 ;;아들이 무턱대고 올라가서 구조하러 간걸 수도 있겠지만요 ㅋ암튼 이곳은 민물과 바닷물이 만나 멋진 풍경을 만들어내는 절경이 있는 곳이라는 점 !!


그런데 다들 쇠소깍이 바위가 멋지고정말 맑고 푸른 물이 있어서 (지금은 없어졌지만) 투명카약을 탄다든지푸른 호수같은 곳에서 수영을 하는 모습만 보았을 것입니다.대부분의 관광객들이 그것만 보고 "우와~" 하고 사진찍고 가버리죠 ;;;그런데 이곳 하효마을 해변이 쇠소깍해수욕장으로 불리우고검은모래축제를 매년 여름 개최한다는 사실을 아는분들은 별로 없을꺼에요 !!솔직히 축제기간이 너무 짧아서 그럴지도 모르지만요 ㅎㅎ


2018 쇠소깍 검은모래축제 2018.8.25~8.26효돈동 쇠소깍 및 하효항 일원


아무튼 !!이런 검은 모래가 깔려있는 해수욕장이 제주도에도 널린게 아니라는거~~하모해변이나 삼양해수욕장을 비롯하여 몇군데 있지만이곳의 검은 모래도 충분히 즐기고 해수욕을 하기에도 좋답니다~~~


그냥 딱봐도 이곳의 모래나 돌맹이가 예사롭지 않죠?우리나라 사람들은 하얗고 뽀얀 모래를 선호하는 경향이 있는데검은모래해수욕장도 꽤 멋지고 사진빨 잘받습니다~~ㅎㅎ하효마을에서 열리는 쇠소깍검은모래축제 가볼만한거 같아요~~^^


누가 뭐래도 쇠소깍을 갔다 왔다고 하면이 푸르고 투명한 호수같은 풍경이죠 !!하천 지하로 흐르던 민물이 지하에서 용출되면서바닷물과 만나 독특한 에매랄드 빛 호수를 만들어 낸것인데요.그냥 바라보고만 있어도 보기 좋고사진찍기에도 좋은 제주도 핫스팟이죠^^이곳의 투명카약이 없어졌다는게 참 아쉽네요


이곳을 따라 조성된 데크길은 정말 걷기도 좋고 사진찍기 좋거든요보통 아까 위에서 보여드린 바위 옆쪽으로만 많이들 가시는데하천쪽으로 조금만 걸어 올라가도 좀더 환상적인 뷰를 만날 수 있답니다~~~


우기가 아닌때에 갔어도 이곳의 물은 왜이런 색깔을 띄는지정말 독특한 때깔이에요~~가까이가서 보면 정말 바닥까지 투명하게 보이니 말이에요하천을 전공하고 물에대해 박사코스까지 밟고 있지만정말 새로운 모습을 볼때마다 놀랍고 경이롭기만한 자연입니다.


효돈의 옛이름 우돈의 '쇠'와 하구의 '소'거기에 끝을 뜻하는 제주방언 "깍"이 합쳐져 지명이 완성되었다는하효마을회의 표지석 !!이게 정답이네요^^표지석에 제모습이 비춰서 보기가 더 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ


쇠소깍에 가면 다들 맑은 호수를 배경으로 사진만 담고  떠나는 경향이 있는데하효항과 게우지코지 쪽으로 걸어가거나 드라이브하며 만나는 쇠소깍해수욕장과 검은모래해변을 즐기고쇠소깍 선상낚시를 하거나 효돈감귤을 쇼핑하면 아주 아주 만족스런 여행을 즐겼다 말할 수 있을 것입니다.여름에야 효돈감귤을 사먹을 수는 없겠지만 감귤을 테마로한 감귤쥬스나 초콜렛 등은 정말 많이 많이 있자나요^^풍경좋은 카페와 펜션들도 많더라구요제주 가볼만한곳으로 쇠소깍과 하효마을 검은모래축제 추천드립니다 !!

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 핫한 조개까는날 후기



쇠소깍 근처 맛집 핫한 조개까는날 후기


제주도여행을 몇번 가보았지만쇠소깍은 처음이였어요~~한번 가볼까? 하면서 미루고 미루다가이번 제주여행 때 다녀와봤는데요:)


쇠소깍에  가보니 경치도 너무 좋았구용무엇보다 공기도 정말 맑아서도심속 산책로를 걸을때와는 차원이 다른그런 기분을 느낄수가 있었습니다 ㅎㅎㅎ


쇠소깍 정말 아름답지 않아요~?탁 트여있는 경치가 너무 좋았어요답답한 도심과는 비교도 안될만큼..♥


너무나도 아름다웠던 쇠소깍 ㅎㅎ제주여행 계획중이신 이웃님들은쇠소깍에 꼭가보세요 너무 좋네요 :)


이번에는 쇠소깍근처맛집으로 향해볼게욥쇠소깍 좀 걸었더니 너무 배고프더라구요~~그래서 급하게 찾아보고 들렸던 뱃도새기 ㅎㅎ


뱃도새기에서 주문한 메뉴는 흑돼지스페셜!이왕이면 스페셜하게 즐겨보자면서흑돼지스페셜 메뉴로 주문했는데 완존 대박♥


쇠소깍근처맛집은 뚠뚠한 고기가 나오더라구요 ㅎㅎㅎ와.. 정말 엄청나게 두껍지않나요?!두께만봐도 엄청난 육즙이 예상됬어요


그리고 해산물도 함께 나오더라구요딱새우와 전복, 키조개가 나왔는데요!특히 전복은 구이로도 먹을 수있고회로도 먹을 수 있어서 너무 좋았어용!


맛있게 잘익어가는 내쨔랑 흑돼지님!두툼한만큼 열심히 익혀줘야하지만♥그래도 육즙이 꽉꽉 차있으니 좋아유


쇠소깍근처맛집에서는 점심시간 맞춰가면김치찌개가 꽁짜라고 해용!!!!그래서 꽁짜로 먹어봤는데 캬 ㅠㅠ너무 맛있던데요? 얼큰하니 끝내줘용b


전복게우밥도 나오더라구요, 챱챱쇠소깍근처맛집의 전복게우밥!!짭쪼름한 맛이 일품이더라구요!흑돼지스페셜메뉴 주문하면 나오니까꼭 드셔보세요 강츄합니다 ㅎㅎㅎㅎ


키조개야끼도 나왔는데영 ㅎㅎㅎ야들야들하니 맛있더라구요~~~~입에 착착 감기는게 넘 좋았어요 !!고기랑 같이먹으면 일품이랍니다 b


육즙 가득했던 흑돼지고기 ㅠㅠ그덕에 정말 맛있게 먹었어요!!!!냠냠챱챱, 정말 최고~~~쇠소깍근처맛집 대박이였습니당!


쇠소깍근처맛집에 간다면 소쥬도 주문하셔용!소주랑 같이 먹으니까 얼마나 맛있던지~~~~♥정말 최고의 맛집이였습니다 ㅎㅎㅎㅎ


운전해야하는 친구는 소주를 못먹고 ㅋㅋㅋ호박카페에서 음료한잔 마셨따능....이것도 정말 맛있던데 아주 맘에 듭니다!! ><


주소 :제주특별자치도 서귀포시 일주동로 8503전화번호 :064-763-8866

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 제주바다담은 한상차림



쇠소깍 근처 맛집 제주바다담은 한상차림안녕하세요 :D 무무입니다.제주도여행은 4계절내리 다 좋아서갔다오면 또 생각나는거 같아요 :)여행만큼이나 또 생각나는것이 다녀왔던 맛집인거같아요.다녀와서 사진보다 또 군침 츄릅...다시 생각나는 쇠소깍 근처 맛집 대영일식이에요 :)


쇠소깍에서 신나게 놀고 알아보다가생각보다 가격이 착해서 바로 예약하고 찾아간쇠소깍 근처 맛집 대영일식


저희는 한상차림 코스를 주문했어요~인원과 어종따라 조금씩 금액은 다르겠지만..12만원 ~ 20만원 정도?생각하면 될꺼같아요


시작은 냉모빌로 시원하게 입가심하구요 :)본격 식사 돌입!


얼른 먹어달라며 외치는 대하구이와바사삭바사삭 소리가 나던 튀김들 :)넘 맛이써써요!


제주도에서 빠질 수 없는 갈치구이는살이 장난아니구요~~괜히 제주갈치가 아닌가봐요~


비쥬얼부터 시선 사로잡던 전복구이는인원맞추어 하나씩!맛있어서 하나 더 먹으려다 싸울뻔? ㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 비린내 하나 없던 고등어초회!당일바리를 원칙으로 하는 곳이라 좋은 어종만 취급한다네요역시 쇠소깍 근처 맛집 대영일식 :)


해산물모듬 또한 실하구요~각종 해산물들이 여기 다 담겼어요 :)양도 많은데 이렇게 깔끔하게 나오다니ㅎㅎ심지어 맛도 좋아요


새우초밥도 한입 아~~한상차림 가격대비 넘 괜찮은거같아요ㅎㅎ한상이 너무거해서 못찍은것도 많아요ㅠ


뜨끈뜨끈 맑은 지리탕도 나오고물회도 나와서 번갈아 먹었더니 속이 시원 뜨끈 시원 뜨끈 ㅋㅋㅋㅋㅋ


쇠소깍 근처 맛집 대영일식의 하이라이트!!바로 황돔회에요 :)와웅.... 양이 어마어마하구요이 가격이 먹을 수 있다니 행복하더라구요


한상차림 코스 말고도 고급어종 코스가 있던데얼마나 더 고급스러울지 ㄷㄷㄷ궁금한건 참을 수 없으니 물어봤죠ㅋㅋ한상차림 코스 + 새로운 요리들과회퀄리티가 더 높다고 하시더라구요~


맛있는 황돔회 먹으니 빠질 수 없던 소주한잔!안주로 먹을 수 있는게 많아서 저녁에오면 각2병도 가능할꺼같아여ㅋㅋ


여기에 마무리로 게살밥까지 :)생각날 수 밖에 없는 곳이죠?ㅠ진짜 제주바다를 입속에 다 담아 온거 같아요~쇠소깍 근처 맛집 대영일식으로 무조건 추천해요!


대영일식 위치


전화번호 064-763-4325

--------------------------------------------------


[JStour] 제주도 여행지 추천 아름다운 자연 경관 천지연폭포 & 쇠소깍



2016.06.24.2년 전 다녀온 제주도 가족여행!매년 가야지 하면서도 아직도 못 가고 있다..올해는 꼭 가야지 다시 다짐을 하며.. 서귀포의 멋진 자연 관광지 두 곳을 소개한다제주도에서 너무너무 유명해 처음 제주도를 방문한다면 필수로 가게 된다는 장소다제주도 2박3일 여행에 참고할 만한 다른 관광지는 아래 포스팅을 참고~!





천지연폭포제주도 서귀포시 천지동 667-7064-733-1528이용시간평일,주말 09:00 ~ 22:00 (매표마감 21:20)관람료어른 2,000원어린이 1,000원제주도의 다른 지역보다 폭포가 많은 서귀포시에서도 단연 돋보이는 천지연폭포폭포의 높이가 22m에 폭포 아래 물 깊이가 20m나 되는 큰 규모의 폭포다그리고 폭포까지 가는 산책로도 정말 으뜸이다현무암으로 잘 조성한 산책로는 상록수와 난 종류의 수목이 풍성히 우거져산뜻한 산림의 향기도 마음껏 누리며 폭포까지 갈 수 있다밤에 관광할 만한 곳이 많이 없는 제주도에서오후 10시까지 하는 천지연폭포의 야경도 장관이다


도에서 운영하는 곳이라 관람료도 비싸지 않고10인 이상 단체 할인도 있으니 잘 확인하고 이용하자우리 가족도 10인 이상이라 단체 할인 적용~!


폭포까지 가는 산책로는 이렇게 폭포에서 흘러내려온 많은 물줄기와오래된 자연 수목들로 가득하다


그 외에도 다양한 동식물들을 보며 즐거운 산책을 할 수 있는 곳!


그렇게 10~15분 정도 기분 좋게 산책로를 따라가면웅장한 규모의 천지연폭포가 나타난다


천지연폭포 떨어지는 물줄기 아래 깊이가 20미터나 된다는 설명을 보니폭포 소리와 함께 약간 무섭기까지 하다


이 바위 위가 바로 최고의 포토존~!


멋진 폭포 앞에서 사진 한 컷을 남기고 멋진 천지연폭포 관광 끝~!


쇠소깍제주도 서귀포시 쇠소깍로 128064-732-1562이용시간 및 관람료없음천지연폭포와 거리가 20분밖에 걸리지 않아 함께 구경하기 좋은 쇠소깍사진 정리를 하다 보니 인물사진만 많이 찍어서정작 멋진 쇠소깍 모습은 많이 담지 못했다..ㅠㅠ한라산에서 흘러내려오는 효돈천의 담수와 해수가 만나 생긴 깊은 웅덩이가 쇠소깍이다깊은 물웅덩이 양벽은 기암괴석이 길게 이어져 정말 신비한 장소에 온듯한 느낌이 든다바닷물이 들어오는 곳이라 예전에는 계곡 입구를 막아 천일염을 만들기도 했다고 한다쇠소깍에 흐르는 물이 매우 맑아서 오래전 제주에 왔을 땐 투명카약 같은 체험도 했는데자연보호를 위해 현재는 시행하지 않고 있다산책로를 따라 바다 쪽으로 내려가면 검은 모래 해변으로 유명한 하효 쇠소깍 해변이 있어7~8월에는 다양한 행사도 열리곤 한다


제주 올레길 5코스와 6코스를 연결하는 곳이 쇠소깍이라올레길을 찾는 여행객들이 많이 지나는 곳이다


기암괴석 사이에 맑고 고요하게 흐르는 물줄기를 보면 신비로운 곳에 온 느낌이다


맑고 푸른 쇠소깍을 구경을 마칠 때쯤 하늘도 맑게 개며2박3일 가족여행의 첫째 날 관광을 기분 좋게 마무리하였다~^^둘째 날 2박3일 제주도 아름다운 섬 우도여행을 기대하며지금까지 이용해본 최고의 숙소 중 한 곳으로 꼽을 만한독채 단체 펜션 월라봉뜰감귤향기로 고고~! 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[서귀포시] 쇠소깍 근처 '모메든 샤브샤브'



여행을 하다보면늘 맛집을 검색해서맛집 위주로 다니게 된다..헌데갈때마다 실망 실망 ....대기만 더럽게 길고..해서 이번엔 그냥발길 닿는대로 ~머리 털나고처음으로흑돼지 샤부 먹어봤다...샤부라하면... 소고기..밖에 없는줄..쇠소깍 가려는데배가 너무 고파서일단 밥부터 먹고 가기로 ~


건물 외관부터나 새거요~ 하는듯 ㅋㅋㅋ아주 깔끔하고 이쁘게 잘 지어져있음샤브샤브 간판 떼고카페 간판 달아도 될만치 ㅋㅋㅋㅋ


이벤트면..언젠간.. 이렇게 안나온다는건가요?그렇다면 슬픕니다 :(


메뉴는 흑돼지 샤부 한가지라결정 못하는 나로써는 딱 좋음 ㅋㅋㅋ흑돼지 샤부 2인 주문매장 사진도 찍고 싶었는데사람들이 요기조기 듬성듬성 있어서못 찍음 췌내부는 생긴지 얼마 안됐는데무척이나 깨끗 깔끔했다마치 카페 분위기도 나고 ~


원산지 보소 ~김치 빼고는 전부 국내산 좋아 좋아 :)


요기 좋았던게샤부 야채가 무한리필 !!!!그것도 눈치 안보고 셀프로!!!!!물론 우린 육식파라..셀프바랑은 거리가 멀지만 ㅋㅋㅋ아, 그래도 팽이버섯 더 갖다 먹었다 :)주문하면 바로 육수 한바가지 대령


육수가 굉장히 맑다맑다 못해 뭐랄까........ 어.....1급수같달까? ㅋㅋㅋㅋ맹맛일것처럼 맑은? 그런 ㅋㅋㅋㅋㅋ


흑돼지 샤부 시키면 나오는전복죽호텔 조식으로 맹맛의 전복죽을 먹고웩 했었던지라 조심히 한숟갈..떠 먹었는데없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그릇에 빵꾸났...... -__-비린거 못먹는 난데..아주 잘 닦아 먹었다 ㅋㅋ꼬수와 ㅋㅋㅋㅋ


샤부에 넣어 먹을살아있는 전복도 등장


흑돼지랑 야채들이랑 만두랑전복이랑 한상 차려짐어찌 저찌 먹으라고 해주시는데죄송해요귀에 안 들어와욬ㅋㅋㅋㅋㅋ고기를 눈 앞에두고..그 누구의 말도 안 들려요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


반찬은 단촐해보이지만딱 먹을것만 나옴김치랑 피클이랑 무말랭이~


고기양은 요정도 쌓여있다


흑돼지 인증하는까만털 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 없으면 백돼지야 ㅋㅋㅋㅋㅋ


일단 고기로 입가심 해야하니까고기부터 투하 ㅋㅋㅋㅋ


샤부에 나오는 돈까, 칼국수도 나오고~


돈까가 나오니애들 있는 집은 공기밥 시켜서애들 밥 먹이면 될듯 :)우린 우리가 다 먹었... ㅋㅋㅋ돈가스도 흑돼지 돈가스라 하는데..흑인지 백인지 맛있으면 장땡 ㅋㅋ바삭하니 아주 구웃


야채랑 고기랑 다 때려 넣어서먹다보니 요 상태가 ㅋㅋㅋㅋㅋ아까 그 맑디 맑던 육수 오디감?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요래 먹을만큼 먹고칼국수 투하 ~칼국수는 오래 익혀야 하므로육수가 어느정도 있을 때 넣어줘야함


칼국수 한그릇 ㅋㅋㅋㅋ요래 덜어내놓고죽 쒜키릿


우리 신랑이죽을 기가 맥히게하기에나는 구경 ㅋㅋㅋㅋㅋ


볶아볶아섞어섞어쒜킷쒜킷


어느정도 됐다 싶으면요래 평평하게 다져주고전투!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


전투 완료....................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨끗하게도 먹었.....다...둘이 3만원으로전복죽, 샤부, 돈까, 칼국수, 죽까지!배 터지게 먹어서배 두들기며 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ


주차장도 가게 앞에 바로요래 있어서 주차하기도 좋고여기 꽉 찼으면건너편 도로 옆에주차 라인이 그려져 있으니거기 주차해도 될듯


요건인스타에 올리면 주는건데..인스타에 올리고 확인되면 주는 쥬스인데..인스타를 잘 안하기도 하고탈퇴해서 죄송합니다 :(마치.. 먹튀같이 ㅠ_ㅠ주스튀? ㅋㅋㅋㅋ블로그에라도 올리니..양해 바래요 흑 아, 참고로 저 쥬스땜시 올리는거 아니고맛 괜찮았고 친절하고 식당이 매우매우 깨끗해서맘에 들어서 올리는거임 ㅋㅋㅋ밥시간 조금 지나 갔더니손님이 많지 않아 붐비지 않고조용히 느긋하게 먹을 수 있어서 좋았다.맛집은... 전쟁터 수준이라먹으면서 기다리는 사람들 눈치봐가메..천천히 먹는 나로써는..눈치 오브 눈치인데 요긴 그런거 없이 잘 먹었다 ~


신랑 돈으로 사먹음 :)

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 건강한 퓨전 중식 이루후제









쇠소깍 맛집 건강한 퓨전 중식 이루후제


제주도 공항에 내려 달려 달려~여행 첫끼 식사로 맛있는 짬뽕을 먹으러 갔답니다.예전부터 친구에게 하도 들어서 알게되었던쇠소깍 맛집의 하간거 짬뽕을 먹고 싶었는데,다들 너무 먹어 보고 싶다고 해서 여행 첫날 첫끼로 스타트~공항에서 주욱 달려가다보면 멋진 말들도 보이고역시 제주도 공기가 다름을 느낄 수 있었답니다.우리가 제주도에 왔어! 하면서 감탄도 하고 말이죠.


다들 아시는 제주도 명소 쇠소깍 근처라풍경도 참 이쁘고 무엇보다도 넘 음식이 유명해서 먹고 싶었던음식들이 있었어요.사진에서만 보던 외관 건물을 보니 넘 반갑더라구요^^


그리고 들어가는 입구쪽에서 바로 산을 바라보면 한라산도 보이고작은 능선처럼 보이는곳은 칡오름이에요.풍경이 참 이쁜곳이에요.이루후제는 제주도 방언으로 훗날에 라는 뜻이고,서울과 호주 시드니 특급호텔에서 12년 경력 소유자 셰프가 손맛을 자랑하는 쇠소깍 맛집이라고 해요.


메뉴들을 보면 신기한 이름들이 많아요.다 먹어 보고 싶다고 해서 골고루 주문을 해 보기로 하고~


이루후제는오전 10시 30분에 오픈을 하고오후 8시까지 영업을 한다고 적여 있네요.그리고 브레이크 타임도 있군요.15:30~ 17:00까지수요일은 휴무라고 하니 가시는 분들 참고하세요~


화사한 실내 분위기가 참 좋아 보이죠? 여행오신 분들이 참 많았어요.우리가 갔을때는 약간 휴가철이 지났을때 갔었는데요,그때도 엄청 여행객들이 많았답니다.


친구들이 다 먹어 보고 싶다고 해서메뉴판에 쓰인대로~A ~ Z까지 메뉴들을 다 주문해 보았답니다 ㅎㅎ 정말 저걸 언제 먹냐 했지만 글쎄요 ㅎㅎ 


음식들을 기대하며~ 조신하게 앉아 있는 해샐줌마에요.친구들과 여행와서 기분이 업 ~


먼저 중식당에서 나오는 반찬들과 같이오이피클과 배추김치, 그리고 단무지가 나와요.


소스가 아주 맛있는 애플망고 마요새우가 나왔어요.향긋한 망고가 탕수육이랑 잘 어울려정말 괜찮았던 요리에요.애플망고는 그냥 먹어도 맛있는데 이렇게 소스로 만들어곁들여 먹으면 달콤하고 고급진 요리가 되는거죠.





큼직한 새우에 얇은 피를 입혀 튀겨서느끼하거나 딱딱하거나 하지 않아 참 괜찮은 요리였어요.약간의 채소랑 애플망고의 프레쉬한 맛이새우랑도 잘 어울렸답니다~


아주 부드럽게 익힌 탕수육에 제주도 특산물 백년초소스를 곁들인 백년탕수육이에요.약간 루비색의 소스가 아주 매력적이에요.우리가 먹고 알던 탕수육은 잊어 버리고,정말 신세계 맛을 알아 버렸네요.


쫀득하고 입에 착착 감기는 탕수육에붉은 백년초소스가 상콤달콤해서 정말 맛있어요.친구들이 이런 탕수육이 있다니 하면서 너무나 좋아했던메뉴였답니다.약간의 야채가 들어가서 탕수육이랑 같이 곁들여 먹으면아삭하고 상큼한 느끼시실 수 있답니다.곁들인 양패채도 어쩜 그렇게 잘 어울리는지~역시 유명한집은 특별함이 있다는 사실~


너무나 유명한 쇠소깍 맛집의 음식인 하간거가 나왔어요.하간거라는 말은 제주도 방언인데요,온갖 것, 여러가지라는의미를 갖고 있어요. 하간거라는 이름에 어울리게 문어와 홍합, 오징어, 새우, 고기, 채소까지 듬뿍 들어가 있어서 하간거짬뽕은 골라먹는 뷔페처럼 아주 푸짐하고 내용물도 다채로워요. 


빨간짬뽕이라서 매콤하면서도 소불고기까지 얹혀 있어서 화끈한 불맛과 함께 씹을거리가 많아서 한끼 배부르게 먹을 수 있었어요. 하간거짬뽕흑돼지와 함께  제주도에 오는 사람들에게 많은 사랑을 받고 있는 메뉴랍니다. 


면발이 탱글하고 국물이 깔끔하게 칼칼해서다들 좋아하는 스타일이라고 하네요.고기도 넉넉하게 들어 있어 한끼식사로 충분했답니다.여기에는 흑돼지앞다리살 사용해서 그런지맛이 감칠맛이 나고 면과 고기가 아주 조화로웠던 맛이에요.


자근자근 씹히는 흑돼지앞다리살이얼마나 맛나던지~ 탱글한 면발이랑 잘 울렸던 맛이었어요.다시봐도 먹고 싶네요^^


참 제주도 스러운 볶음밥인데요,오름볶음밥이에요.제주도가면 무슨오름 오름하면서 이름이 참 많아요.봉긋하게 올라온 봉우리처럼 밥이 참 이쁘게 나와요.


칡오름볶음밥은 한라산모양을본떠서 만들었다고 말씀해주시더라고요. 다양한 해산물을 베이스로 만든 소스에 샐러드에는 한라봉드레싱이 뿌려져 있어서새콤달콤해요.


옆에 있는 건 직접 만든 판나코타인데 요게 작은 사이즈지만 디저트로 완벽해요.입안에서 사르르 녹아드는 게 완전강추에요.


새우살이 탱글하게 씹히는 볶음밥역시 제주도스러운 밥이에요~


약간의 야채랑 새우가 올려져 있는 크림면이에요.진한 크림맛이 크림파스타를 연상시키게 만든답니다~


크림면은 아주 부드러운데다가 녹진녹진하게 녹아들어서 여성들에게 대인기일 것 같더라고요. 크림이 풍부하게 들어간데다가 씹히는 감이나 혀에 닿는 것도 아주 부드러워서 먹기 좋았어요.


제주도흑돼지로 만든 수제돈까스에요.바삭한 돈까스 맛이 끝내주고양배추샐러드도 상큼하고 작은 미니케이크까지 곁들여져 있어가족들과 여행온 분들은 아이들 메뉴로도 참 좋을것 같아요.


돈까스에는 소스를 따로 주어서 참 맘에 들었답니다.소스맛도 짱 좋음요^^


제주도흑돼지로 만든 수제돈까스도 육즙이 자르르 흐르는게 아주 일품이었어요. 이루후제의 제주도흑돼지돈까스는 바삭바삭하면서도 육즙이 가득 들어 있어서 정말 맛있게 잘 먹었답니다.


이렇게 두툼한 돈까스가 바삭하게 튀겨지다니정말 신기하지 않나요?


이루후제에서는 샐러드드레싱으로 한라봉드레싱을 대부분 뿌려주던데 몇 번을 먹어도 질리지 않고 새콤달콤하게 정말 맛있었어요. 수제돈까스의 사이드에는 감자튀김이랑후루츠칵테일, 수제 크림치즈케이크가 같이 나왔는데 요게 은근히 별미랍니다. 


그리고 반찬 리필코너가 따로 있어가져다 먹을 수 있어요.이녁냥? 제주도 사투리로 자기 스스로라는 뜻이라고 하네요.그러니까 셀프바 정도 되겠죠? ㅎㅎ 


쇠소깍 맛집에는 창문들이 아트인데요,창가로 바라보면 이렇게 액자가 된답니다.넘나 이쁜 풍경이라죠.


그리고 손님들이 여기 벤취에 앉아서 사진들을 엄청 찍으시는데요,그야말로 그림이 된답니다.지금와서야 생각이 들지만우리도 앉아 찍어 볼걸 그랬어요 ^^;;


식사후 여기 테크에 앉아 쉬기도 하고웨이팅을 하기도 한답니다.워낙 손님들이 많아 줄을 서야해요.


그리고 지나오면서 보았던 바다잠시 내려 사진도 찍고요.그림같이 이쁜 바다죠?


지나가다가 카페에 들려 핸폰으로 찍고 있는데친구가 찍어 주었어요^^담에도 제주도 오게되면식구들과 쇠소깍 맛집에 꼭 들리고 싶네요^^


제주 서귀포시 남원읍 하신로 63지번 / 하례리 210064-732-1881매일 10:30 - 20:00브레이크타임 15:30-17:00 / 19:50 까지 주문가능수요일 휴무이루후제

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집_ 착한가게 지정업소 이루후제



착한가게 지정업소  쇠소깍 맛집 _ 이루후제뜬금없이...남편왈 같이 서귀포좀 댕기오자 하길래...하.. 한숨부터 쉬며.. 왜요? 했는데 역시나..일 보러 같이 갔으면 좋겠다는 말을 하는 남편님...그래서 같이 갔어요~ 그냥 이유없이 드라이브 한다 생각하라며알았다고 입 이마니 나와가지고 ㅋㅋ 갔어요 근데 점심도 먹어야 하니 뭐 그렇겠지만요. 요즘 제주댁 중화요리 엄청 땡기거든요. 그래서 뭐 먹고 싶냐길래중국집 가고 싶다고 ㅋㅋㅋㅋ 남편은 고개를 절래절래 


이제 태풍 영향이가 있는지... 먹구름이 살포시 끼던데서귀포 넘어오니 비가 오긴 한데요..많은 비는 아니었으나, 조금씩 바람불고 좀 그렇네요?


영업시간: 10:30~20:00 / (브레이크타임 : 15:30-17:30)대표번호: 064-732-1881


넓직한 내부에 깔끔한 내부가 넘나 맘에 들었던곳인데요 남편이한테 물어봤어요. 이런데는 어케 알았어?했더니.. 두달간 계속 서귀포쪽으로 출퇴근을 하더라구요 그래서인지 본인이 맛있게 먹었던 곳을 데꼬 다니느라 바쁘더라구요ㅎ그래서 같이 가고 싶었던......


차림표+ 메뉴판 입니다. 원래는 탕슉 먹고 싶었는데.. 남편왈... 빨리 먹을수 있는걸로 다가 주문을 하라고 해서.....그럼 남표니가 그냥 주문해요 했떠니.. 하간거짬뽕 그리고 수제돈까스 주문 하네요.


그리고 요긴 셀프서비스에요~먹고 싶은만큼 먹을수 있다는 장점이 있구요.벨 눌러서 직원을 기다려야 되는 번거로움이 없어요.


기본 제공되는 찬은 단무지 .피클, 배추김치 입니다. 


남편은 매운거 잘 못먹는데요...고기들어간 짬뽕는 잘 먹어요... 그 고기가 들어간 매운맛은 좀 진득 하다 해야되나? 제주말로는 배지근 하다 해요배지근이 지금도 무슨말인지 모르겠어요...정확히 뜻뜨 미지근 하단 말이에요? 아니면 뜻뜻하다는말이에요?정확한 표현을 말해주었으면 좋겠어요.


그리고 남표니의 수제돈까스도 나왔어요~ ㅋ비오는날 국물 요리와, 돈까스는 최고의 궁합이 아니겠습니까? ㅋㅋ


두툼한 돈까스 한입 먹겠다고....하나 집었는데.. 생각해보니.. 요즘 입병이 도져가지고 하.. 진짜 고민 많이 해가며 먹어어요..한동안 엄청 조용하다 싶었던 입병인데... 멀 먹어도 아프긴 하지만튀겨진 모서리 부분이 닿으면 진짜 악 소리 나거든요..아프니벤큐 안들어온 제주댁 살짝 짜증이 났구요 ㅎ 밤마다 페리덱스 엄청 발라놓고 자요.. 그럼 아침에 입술이 붓어서 ㅋㅋㅋㅋ웃긴 모습을 남편에게 선사 하지요~~ 


그리고 요즘 스트레스가 많은 우리집 양반님탄산 음료 안먹다가 무조건 500ml를 완샷하시는 양반땜에탄산음료 안먹을려다가.... 완샷 하시라고 음료도 주문했어요.


셀프 코너에 물티슈도 채워져있어여~한번 음청 아프고.. 손닦는게 기본이 된 제주댁이지만 그래도 물티슈 두번 챙겼어여. 먹기전에 한번 닦고, 다 먹고 나서 한번 더 손을 닦아 줬어요. 그렇다고 제주댁... 결벽증 없습니다효!


 후루룩 얌얌 잘 먹고나와~ 담번에 오면 야외에서 먹자고 했더니...더워서 야외에서 먹으면 큰 일 난다는 남편이네요 ㅋㅋㅋㅋ아마도... 한 가을이 되야 서귀포 또 올듯 싶습니다만.그렇게 남표니는 일하러 잠시 제게 자유시간을 주셨어요~그래서 스벅에 앉아 커피 주문해놓고, 홀짝 홀짝 마시면서  ㅎㅎ


애들 사진 실컷 구경하고 클라우드로 옮기면서 키득키득 거리면서 현웃 터졌네요 왼) 김만두 / 오)두부 입니다. .애들이 점점 이상한 포즈로 안기고 있구요....요즘 김두부는 오줌을 싸면서 돌아댕기고 있어서 아주 환장 하겠습니다.집에만 있었다면.... 배변 훈련을 조금은 시킬수 있을텐데...많이 아쉽긴 하네요 ㅋㅋ


그렇게 짧은 시간을 주고... 돌아와서는일부러 환경을 생각해서 머그잔에 시켰는데.... 몇모금 먹지도 못하고나와야 했어요!!!!!!!!그리곤 언넝 집으로 가자며...뒷자리에 앉으라고 편하게 집으로 모시겠다며 간만에 사모님 놀이하며 뒷좌석에  편히 앉아 돌아왔어여~~ ㅋㅋ  쇠소깍 맛집 _ 이루후제찾아가는길: 제주 서귀포시 남원읍 하례리 210













이루후제 주변 볼거리쇠소깍이 5분거리에 있어요~ 휴무일은 매주 수요일 입니다. 


--------------------------------------------------


서귀포 베라벨 책정원 갔다가 쇠소깍 맛집 이루후제



제1회 책축제, 그러나 먹을게 없어서 급하게쇠소깍 맛집


서귀포에서 처음으로 독서축제 같은게 열린다고 해서 달려갔어요 : )나름 책 좋아하는 편이라서 책좋아하는 숲언니와 아침부터 만나 부랴부랴비가 살짝 내렸지만 행사는 한다고 하여 갔는데 날씨가 궂었지만 사람이 바글바글 하더라구요.주차할 곳이 없어 예술의 전당에 차를 세우고 걸어가야만 했어요.근데.. ㅋㅋㅋ 푸드트럭 같은건 하나도 없는 축제였어요.근처에 편의점도 없더군요. 마침 점심시간이었는데 책을 읽으면서 어찌나 배가 고프던지.도저히 안되겠다싶어 언니와 급하게 검색해서 쇠소깍 이루후제까지 한방에 다녀왔네요 (^^)


행사는 삼매봉도서관 맞은편에 서귀포 칠십리 시공원이라는 곳에서 이루어졌어요.쪼끔 위쪽으로 예술의 전당 주차장이 넓은데도 겨우 한자리 찾음.아니, 서귀포 사람 여기 다 온거야? ㅋㅋㅋ 투덜투덜..


다양한 공연도 있었고 책을 파는 부스와아이들을 위한 책 읽어주기나, 만들기 같은 이벤트 부스가 많이 있었어요.벼룩시장도 있었는데 생각보다 어른이 살만한 책은 없어서 아쉽긴 했답니다.그저 넓은 잔디 밭에 돗자리를 펴고 앉아서 풀냄새 맡으며시원한 청정바람 쐬며 책을 읽는다는 것 자체가 즐거웠던것 같아요.독서의 계절이잖아요 : )


처음 들른 부스에서 발견한 남편의 아름다움이라는 책 (ㅋㅋ)장난스럽게 이 책을 읽으면 남편의 아름다움을 찾을 수 있는건가요?저는 잘 모르겠어서.. ㅋㅋㅋㅋ 라고 말하곤 둘다 빵터짐.책의 내용이 참 궁금하기는 했었는데.


정말 생각보다 많은 사람들이 모여있었고아이들을 위한 인형극도 했고 잠깐의 공연. 제주어로 노래하는뚜럼브라더스의 노래를 BGM 삼아 저희도 잔디에 돗자리를 폈어요.그래도 잠깐 잠깐 아는 단어의 사투리는 나왔는데 보말죽이라는 노래는 도통 뭔말을 하는건지 모르겠다는게 함정..


돗자리는 맨 앞의 운영부스에서 빌려줍니다 : )단, 사용 후 반드시 돌려줘야해요.처음엔 돗자리를 챙겨갔어야했나.. 그냥 잔디에 앉을까 하다가꽤 많은 사람들이 똑같은 모양의 돗자리를 펴고 앉아있는 걸 발견하고 혹시 어디서 빌려주는게 아닐까?했는데 진짜 빌려주더라구요. 다행이다, 앉아서 책 읽을 수 있어서.


책도 저는 한권을 가지고 갔고언니는 중고서적이 파는 곳에서 하나 사서 읽을라고 했더니중고서적은 대부분 애들책이고, 어른책들은 다 새책이었는데 읽을만한 책이 없었어요.고민하고 있었는데 포토존으로 설치된 곳에서 삼매봉 도서관에서 놔둔듯한 책들이 있었는데읽고 가져다 놓으면 된다고 해서 얼른 스캔-그 와중에 히가시노게이고 책을 찾아냄! ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 언니는 위험한 비너스를, 저는 살인자의 기억법을 읽기로 했어요.근데 아무리 둘러봐도 푸드트럭은 없고.먹을건 하나도 없더라구요.다른 사람들은 미리 먹을걸 사가지고 와서 책을 읽으며 먹던데우리는 공복이지만 갖고 간게 오캄의 호두와 무화과 깡빠뉴 뿐이더라구요.그래도 엄청 맛있게 짭짭 쩝쩝 먹었지만허기는 금방 찾아왔지요 (ㅋㅋ)


살짝 배는 고팠지만잔디 냄새가 스믈스믈 올라오는 잔디밭위에서 책을 읽는 그 느낌이 좋았어요.오히려 해가 쨍쨍 하고 더웠더라면 힘들었을텐데 시원하니 그나마 다행인 날씨.출발시 보슬보슬 내리던 비는 싹 그쳤고 바람도 선선하니 책읽기 딱 좋은 분위기였답니다.한 30 페이지 읽었니? ㅋㅋㅋㅋ배에서 꼬르륵. 옆의 사람들이 샌드위치를 넘나 맛있게 먹고앞의 사람들이 이비가짬뽕을 포장해와서 먹고 아놔 미치겠구나.결국 우리도 바로 검색해둔 쇠소깍 맛집 향해서 출발해봅니다 : )어떤 축제나 행사든 처음은 아쉬운 법이에요.내년에 조금 더 보완되길 바라며, 내년에도 꼭 찾아갈께요!


마침 근처에서 짬뽕을 먹는 돗자리가 있어 급 생각난이루후제 하간거짬뽕 ! 소불고기 볶은게 올라간 약간 불맛나는 얼큰한 짬뽕이에요.저는 해물보다 고기가 좋다는.사실 중화요리 여러군데 생각했었지만덕 어쩌구랑, 아 아쩌구 하는 유명한 집들이 제 입엔 별로였기 때문에다른 메뉴를 먹을까 하다가 불현듯! 이루후제가 생각났어요.여긴.. 은근 생각이 나는 그런곳인것 같아요 (ㅋㅋ)


이게 바로 하간거짬뽕입니다 : )사투리인데.. 방금 전까지 사투리로 된 노래를 듣고 왔는데도 또 까먹음또 여쭤봄.. 서울여자 둘이서 뭘까 한참을 유추하다가 (ㅋㅋ)온갖것! 의 사투리라고 합니다. 정말 제주어 너무 어려워요.오늘 공연하신 뚜럼브라더스가 말씀하셨나? 지금 제주어가 사라질 위기라고 해요.하긴, 젊은 사람들도 어려운 사투리를 쓰는 사람이 많이 없기는 하더라구요.오히려 저도 윤님이 ~ 핸마씸.. ~마씸.. 이러면 되게 어색하게 느껴지고.소중한 제주어를 지켜야한다는 마음이 문득 팟!하고 들었지만 어떻게 지키지? 자주 써줘야하나.


불맛 나는 칼칼한 국물과파채와 소불고기를 함께 먹는 듯한 반찬같은 느낌이묘하게 잘 어울렸던 짬뽕이에요. 보통 짬뽕하면 홍합, 오징어, 등의 해산물이 먼저 떠오르는데제가 좋아하는 고기와 양파가 들어있으니 저에게는 더할나위 없이 만족스러운 메뉴겠죠.전에 먹었던 별로 였던 여수의 다 남겼던 짬뽕도 생각나고제주시 어딘가의 반밖에 못먹겠는 짬뽕도 생각나면서짬뽕이 참 맛있기가 힘든 메뉴였나? 라는 생각이 들었네요.제주시에도 고기 올려진 짬뽕이 있다면 자주 먹었을텐데.제가 모르는 곳이 있을테니 제주시에도 이런곳 있음 알려주세요 (^^)


메뉴 하나씩 시키고사이드 처럼 당연히 시키게 되는 탕수육소스는 부먹아니고 찍먹이라 좋구요, 혹시 부먹 좋아하시면 바로 부으세요 (ㅋㅋ)근데 여기 탕수육은 찍먹이 잘 어울린다는 참견한번 해봅니다.튀김이 바삭하기는 하지만 찹쌀이 들어서 그런지 살짝 쫄~깃하거든요.소스 부어놓으면 눅눅해질것 같음.. 물론 해보지 않았지만.찍어먹으면 적당히 쫄깃함과 바삭함을 동시에 느낄 수 있을듯해요.


한눈에 봐도 깨끗한 색의 탕슉 '◡'노릇노릇이 아니라 허연색의 고기였는데 고기만 봐도쫄깃함이 바로 전해져요. 아삭한 양파랑 소스 살짝 찍어도 맛나고백년초 소스에 찍어도 달달하니 맛있음 (ㅎㅎ)


소스는 너무 달지 않아 덜 부담스러웠구요.아니, 저는 너무 달면 부담스러워서 많이 못먹거든요.양껏 듬뿍 찍어도 많이 달지는 않았어요. 새콤상콤 (?)가격도 만원으로 진짜 괜찮았어요.삼천포로 이야기가 빠지는것 같지만 얼마전 여수여행에서 먹은 짬뽕이가격대가 중간이 2만원대였거든요. 둘이서 탕수육까지 먹고싶었는데 진짜 부담스러운 금액인데맛도 별로였고 양도 많아서 반이나 남겼거든요.그런점에서 이루후제의 탕수육은 가격이 마음에 들었다는 겁니다 (ㅋㅋ)


짬뽕에 탕수육 중화요리인줄 알았지? ㅋㅋㅋㅋ저는 그럴줄 알고 돈까스시킴. 밥으로 된게 먹고싶었고 마땅한게 돈까스였던것 같아요.수제돈까스인데 고기도 도톰한 편이고 튀김옷도 막 두껍지 않고고기와 찰싹 밀착되어있어요.


그리고 후식으로 크림치즈케이크도 나옴 (ㅋㅋ)소량이라 거의 맛만 보는 정도인데 감질맛 나는게 딱.. 더 먹고싶어 안달날 때가게를 나오면 좋아요. 그래야 디저트 생각에 또 다른 카페를 가지.. 허허소스는 참고로 뿌려지지 않고 찍어먹을 수 있게 따로 나온답니다 : )


고기는 등심부위였던것 같아요.보통 돈까스 집에 가면 안심이있고, 등심이 있잖아요?!둘이가면 꼭 하나씩 시켜서 비교해보는데 안심은 부드러운 맛은 있는데쫄깃한 맛은 부족한것 같거든요. 등심이 돈까스 하기에는 부위가 적당할지도.그럼에도 안심도 먹고싶어지는 요상한 텐션 (ㅋㅋ)함께 나온 양배추 샐러드랑 같이 먹어도아삭하면서 바삭한게 의외로 조합이 참 좋아요.이날의 첫끼이자.. 서귀포에서 첫끼..브레이크타임 전에 겨우 가서 먹었던 늦은 점심 먹고 나니 나른나른 졸려옵니다.허허.. 쇠소깍을 들릴까하다가 지난번에 갔던 사진으로 대체하고 오빠 심부름이 있어 부랴부랴 다시 제주시로 복귀합니다 : )


지난 9월인가에 쇠소깍을 다녀왔는데아주 반가운 소식이 있었어요. 한동안 조용하던 쇠소깍 물위에 뭔가가 동동 떠있더라구요.뭔가해서 봤더니 전통나룻배 체험이었어요.테우랑 투명카약이 없어지고 한 1-2년이 지났을까요? 언제 다시 돌아오나 했더니.


어떻게들 아셨는지 벌써 다 체험하고 계시는중.다음에 시간 여유될때 꼭 한번 타보고싶은 것 중 하나랍니다.겁은 더럽게 많으면서 또 레저같은건 무쟈게 관심 많은 1인 (ㅋㅋ)


그날의 쇠소깍은 바다도 이쁘고구름도 이쁘고 쇠소깍의 전반적인 분위기가 맑고 깨끗했어요 :)한글날 서귀포를 찾았던 날처음 열린 서귀포 베라벨 책정원이라는 독서축제는 나름의 의미가 있던재미있고 즐길만한 축제였고 비가 안온건 다행이지만 날씨가 좋지는 않았거든요.그래도 급하게나마 쇠소깍 맛집 찾아서 맛있는 밥 먹을 수 있어 다행이었어요.내년 책축제에는 음식을 바리바리 싸들고 가겠어! 내년에 뵈요 '◡'


이루후제064-732-1881제주 서귀포시 남원읍 하산로 63

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


하효 쇠소깍해수욕장NO.138카페즐기긱



하효쇠소깍해수욕장이바라다보이는 NO.138카페에서휴식하기


쇠소깍이 있는 하효마을중간에 주차장이 몇군데 있지만마땅히 차델곳 없네예전엔 길가에 차도되엇는데지금은 말뚝 박아나서 ㅜㅜ차도 못데구커피도 한잔 마셔야햇기에카페에들어간다.


해수욕장 바로앞에 위치한 NO138카페  바다가보여좋은데  커피맛은 어떨지


대략 안에도  테이블은 많지 안앗다.손님도 우리밖엔 없엇구실내는 무난한 인테리어


우리가 앉을 자리밖에자리는 3식구가 같이 앉을자리가 마땅치안앗다.


액자같은 풍경이 그래도갠찮앗는데 ㅎㅎ





만지지말라는데 그럼 더더욱 만지고싶은게 사람인데 





따뜻한 아메리카노와아이스아메리카노음 맛이 영 아니네편의점에서 파는 원두보다도 못한맛니맛도 네맛도아닌 맛엑. 베렷다.분의기는 좋으나커피는 완전 꽝이네 .


딸아이의 핫쵸코는 어디가도 똑같은맛이니 그냥패쓰지.


달달한게좋다는데수민이도 달달하니 좋으시단다 ㅋㅋ


얼마나 커피를 이렇게 만드셧나요?에지간하면 맛잇게 먹엇을텐데친절도도갠찮구 분위기도 좋은데메인인 커피가ㅜㅜ





언능 커피마시구주인장께 차는 잠시주차하겟노라 고하구서바닷가가서 조금 놀려구요.


전체적인 no.138의 카페모습.수민이의 설정샷 ㅎㅎ


도도한척 이쁜척 하기





쇠소깍 해수욕장으로 가요.바다가 검모래라 바다색이 원체 이쁜곳은 아니라 


그러거나 말거나우리부부의 셀카저뒤론딸아인 돌탑쌓기중이시지요


돌이 한무더기 맘에드는돌로돌탑쌓기


수민이의 작품입니다.작품명 6층돌탑.


니하오 전 한국인입니다.제발 한국인사해주세요.어디가두 니하오네 휴우.중국가면 전중국사람축에 끼지도 못해요.





동영상도 찍엇는데 왜소리가 안나지아 셀카봉ㅜㅜ 젠장셀카봉


여전히 돌찾아 떠나는우리수민이 고만 쌓아라어짜피 담엔 누가 흐트러놓는다.


미세먼지 최악이엿던 전국에1주일동안 그런데 내가오는날엔일케 미세먼지 전혀없는날 이지용날씨복은 진짜 타고난 우리가족이에용





수민이의 놀이


바보미션 ㅋㅋ


아름다운 우리부녀의 인증샷우리는 하나.





아이엄마도 글씨써보겟다며파도치기전에 글씨쓰기도전


그새돌탑은 3개더 만들엇네용





쇠소깍 해수욕장전경을 바라보며3식구 인증샷도 찰칵 찰칵


홀로히 독사진도 찰칵





이젠 진짜 메인숙소인제주히든클리프로 체크인 하러 감니다.뜨거운 온수풀이 있는 그곳히든클리프 기대해주세요.

==================================================
--------------------------------------------------


[서귀포시 숙소] 아름다운 하늘과 바다를 그대로 품고 있는 서귀포 쇠소깍 바람코지 게스트하우스 



 제주 서귀포시 하효중앙로 5(하효동 1052-3) 010-8746-2675


제주도 아름다운 해안가 쇠소깍을 품고 있는 바람코지 게스트 하우스.바다와 하늘이 한폭의 풍경처럼 한눈에 들어오는 예쁜 카페가 있어 더 인기있는 숙소랍니다.카페에서는 아침 7시~9시까지 투숙객들에게 무료아침을 제공하고, 음식을 배달받거나 사와서 마음껏 이용할 수 있어요. (셀프로 뒷정리만 잘 해주면 OK~!)예쁜 카페와 숙소, 조식까지 포함해 주중, 주말 상관없이 ₩20,000(인당)이라는 착한 가격도 완전 좋아요.http://www.baramcozy.com/


늦은 저녁시간에 도착했는데 배고프다는 아이들을 위해 치킨을 주문하고 카페에서 도란도란 즐거운 여행 이야기를 나눴어요.


시장에서 산 제주도 이야기를 그려낸 제주화투로 내일 커피사기 고스톱도 하고~^^


투숙객을 위한 카페가 예뻐서 더 맘에 들었던 게스트하우스예요. 편히 쉬며 즐길 수 있었답니다.


사장님이 맘껏 먹으라며 귤한상자를 카페에 갖다놓으셨는데, 제주도에서 제일 맛있는 효돈귤~!! 상콤달콤~!!!! 치킨과 함께 먹으니 더 맛있었어요. 제주도 귤중에 쇠소깍인근 효돈귤이 제일맛나요. 구매해서 오실분들은 기억하세요~


투숙객이 많은 주말엔 이곳에서 인당 2만원에 흑돼지와 생맥주 무한의 바베큐 파티도 한대요.


쇠소깍과 아름다운 바다가 한눈에 들어오는 2층테라스에서 잠시 바람을 쐬고 드디어 우리의 숙소로 입장~!


예쁜 하늘색 커튼이 있어 사생활보호(?)도 되고, 체크무늬 예쁜 이불에 포근히 누워 여행의 피로를 날려보냈답니다.


숙소안에 화장대도 있고, 간식으로 먹으라고 귤도 얹어져 있었어요.


숙소마다 안에 열쇠로 잠글 수 있는 사물함이 있어 귀중품은 안전하게 보관할 수 있어요. 열쇠는 사장님께 달라고 하면 주세요.


옆방과 방음이 좀 안되는 편이라 늦은시간엔 조용히~ 일행과 더 이야기하고 싶으면 숙소와 함께있는 카페를 이용하면 돼요.


공용샤워실엔 드라이기와 빗 세면용품등이 다 준비되어있고 수건도 있어요.


아침햇살을 받은 바람코지~ 같은나라인데 제주도의 하늘은 서울의 하늘과 너무나 달랐어요.


우리가 여행간날 미세먼지수치가 최고조로 시야가 안좋은 날이라 바다가 좀 뿌옇게 보이는데 평소는 2층테라스에 올라가면 쇠소깍과 푸른 바다가 그대로 한눈에 들어와요. 쇠소깍을 도보로 5분내로 갈 수 있는 바닷가 게스트룸이랍니다.


아침창가에 쇠소깍이 그림처럼 그대로 담겨,창밖의 멋진경치를 바라보며 먹는 아침은 꿀맛이었답니다.


계란이 정말 싱싱했어요. 반숙으로 구웠는데, 여행지에서 먹는 계란은 환상의 맛이었어요.


제주도의 햇살 가득받으며 서귀포 게스트하우스 바람코지에서의 아쉬운 시간들이 지나가고...숙소가 예뻐서 다음엔 일정을 더 넉넉히 잡아 오래도록 머물다 오고싶어요.


원래 아침 잘 안먹는데 이 공간의 행복한 시간을 더 만끽하고 싶어 아이들과 토스트를 구워 자신만의 스타일로 맛있게 먹었어요.


2층 테라스엔 사장님이 기르시는 강아지가 있는데 완전 장난꾸러기예요. 사람도 잘 따르고, “손!”, “앉아!”등 간단한 말은 잘 알아들어요.아이들은 눈뜨자마자 강아지부터 만나러 갔답니다. 아름다운 제주바다를 마주한 서귀포시 숙소 바람코지 게스트하우스. 그동안 다녀본 게스트하우스중 최고였어요.


#서귀포게스트하우스 #서귀포시숙소  #바람코지게스트하우스 #쇠소깍 #쇠소깍숙소 #제주도여행 #제주도게스트하우스

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 복순이네



쇠소깍 맛집복순이네


쇠소깍에서 1분거리 위치라서근처에서 바람쐬다가 쇠소깍 맛집 검색으로들린 복순이네에여근처에 하효해수욕장도 있어서해수욕장 들렸다 오시는 분들도있다고 하더라구여^^


쇠소깍 복순이네주소) 제주 서귀포시 쇠소깍로 156영업시간) 오전8시30분~오후8시연락처) 064-767-5008


통유리에 탁트인 전망!내부도 테이블도 많아서 단체로가도거뜬할만큼 내부가 넓고 깔끔했어여^^입식, 좌식 모두 있으니 편하신 곳에앉아서 식사하시면 되여^^


복순이네 메뉴랑 가격이에여세트메뉴들이 많아서 메인메뉴에 비해부담스럽지 않은 가격대에 먹을 수 있더라구여저희는 전복갈치조림+성게미역국 주문!


주문하자 한상 차려졌습니다!색감도 넘 좋고 밑반찬 자체도 넘 맛있어서그냥 간편한 뚝배기나 미역국만드시러 오시는 분들도 많다고 하더라구여이른 아침부터 오픈해서 늦은 저녁까지 식사가 가능하니 식사시간대 걱정없이들리시기에 좋은 것 같아여~


쇠소깍 맛집 복순이네 밑반찬넘나 정갈해보이지 않나여?맛도 조미료맛이 많이 안나서 좋았던거 같아여


세트메뉴에 나오는 성게미역국!제주도에서 미역국은 많이 먹어봤는데이곳은 성게알이 대체적으로 많이 들어있더라구여ㅎㅎㅎㅎㅎ그래서 그런지 더 국물이 진하고 맛있었어여


이건 전복갈치조림!전복도 많이 들어있고 양도 많았어여


뽀글뽀글 끓이는데움짤을 안찍을 수가 없더라구여진짜 맛잇게 끓고 있는 전복갈치조림!


쇠소깍 맛집 보순이네 조림 비주얼진짜 대박인거 같아여ㅎㅎㅎㅎ1박2인 미카엘쉐프도 다녀간 식당이라고 하니맛집 인정하는 곳인듯해요!^^


조림인데도 갈치가 으스러지지 않고통통하니 먹음직 스럽더라구여갈치한덩이 꺼내서 먹었는데짭쪼롬하니 진짜 맛있기!


진짜 밥도둑이 따로없는 조림!쇠소깍 맛집 답게 양념도 진짜 넘 맛있어서밥에 쓱쓱 비벼먹는데 진짜 굿굿


몸에 좋은 전복도 야무지게 냠냠!밥먹는데 옆테이블에서 전복뚝배기를먹고 있는데 그것도 먹고싶더라구여전복, 새우, 홍합이 멀리서도 보일만큼해산물들이 많이 들어있었어여!다음에 방문하게되면 꼭 먹어볼려구여ㅎㅎㅎ


전복이 가득 들어간 전복갈치조림쇠소깍이나 하효해수욕장으로관광가시는 분들은 꼭 한번 들려보세여^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집, 만족도 최고! 대박! 통갈치조림



제주 쇠소깍 맛집, 만족도 최고! 대박! 통갈치조림


저희 부부는 시부모님을 모시고 첫 여행으로 제-주도로 갔어요. 시아버지 생신이기도 하고 저희 시부모님이 워낙 저를 딸처럼 대해주셔서 제가 먼저 같이 여행을 가자고 권했더니 남편이 고맙다고 하면서 좋아하더라구요. 시부모님은 오히려 우리 둘이 가라고 등을 떠미셨지만 우리는 언제든지 갈 수 있으니 계속 같이 가자고 설득한 끝에 결국 마지못해 제-주도로 떠났답니다. 그런데 막상 가시니 두 분이 너무 좋아하시더라구요~! 여태껏 모시고 가지 못해서 정말 죄송스러운 마음이 들 정도였답니다...ㅎㅎ;; 앞으로 자주 모시고 가야 할 것 같아요.(저 같은 며느리 괜찮지 않나요?!!!) 첫째 날 잠수함을 탄 후에 우도로 갔어요.  노을 질 무렵 성산일출봉까지 갔다 왔는데 정말 볼만했답니다~


저희는 서귀포시에 호텔에서 숙박하고 둘째 날은 쇠소깍을 다녀왔어요. 이곳은 정말 제-주도에 오면 필수 코스로 가는 곳 중 하나인데요. 관광객이 어찌나 많던지... 주차하기도 정말 힘들었어요. 제-주에 있는 차가 다 이쪽으로 몰려있는 듯한... ㅠ,.ㅠ 가까스로 주차를 한 후 쇠소깍으로 조금 걸었어요~ 아무래도 시부모님이 더위를 많이 타시는데    폭염주의까지 뜨는 날씨는 아니어서 장말 다행이었어요.


쇠소깍이란 발음하기도 힘든 이름은 '소가 누워 있는 모습의 연못' 이라는 뜻의 '쇠소'에 마지막을 의미하는 '깍'이 더해진  제-주 방언이라고 하네요. 이곳은 가뭄을 해소하는 기우제를 지냈던 신성한 땅으로 함부로 돌을 던지거나 물놀이를 하지 못했다고 해요.


제-주도 서귀포시에 있는 자연하천으로 하천과 바다가  만나는 지점에 형성되어 산방산과 함께  국가지정문화재 명승으로 지정됐다고 합니다. 쇠소깍의 계곡 풍경은 정말 아름답고 신비로움을 느낄 만큼 정말 뛰어난 비경을 볼 수 있어요~!


수상 레저인 투명 카약과 테우, 수상자전거를 타는 곳으로 유명한 쇠소깍은 이제는 탈 수 없다고 하네요. 그런데 또 8월에 운영을 다시 한다고 하지만 정확하게 언제 재개할지는 모르겠어요.ㅎㅎㅎ 아무래도 자연경관이 좋다 보니 왜 없앴는지 알 것 같더라고요. 그래도 조금은 아쉽긴 하네요~


저희는 쇠소깍을 갔다가 차로 15분 거리인  제주 쇠소깍 맛집인 서귀포괸당네를 찾았어요! 이곳은 통갈-치조림과 갈-치구이를 전문적으로 파는 곳인데요. 갈-치외에 다양한 회도 팔고 있어요. 저희 시부모님은 생선을 워낙 좋아하셔서  제가 직접 검색해서 찾은 곳이랍니다~^^ 맛도 좋아야 할 텐데.. 괜히 걱정이 되지만 믿고 가봤어요. 


사람이 많은 걸 보니 다행히 맛집은 맛집인가 봐요! 이제 좀 안심이 됬답니다.ㅎㅎㅎㅎ 이곳은 400명이 수용 가능할 만큼 정말 넓은데요. 그래서 그런지 단체 손님들이 정말 많더라구요~


벽에 알록달록 붙어있는 건 벽지인 줄 알았는데  유명 연예인들과 유명인사들의 사인이더라구요. 게다가 SBS 맛대맛 방송에도 나온 적이 있었어요. 제주 쇠소깍 맛집 인정할 수밖에 없네요~^^ 저희는 통갈-치조림을 주문했어요. 조금 가격이 있는 메뉴지만 시부모님께 맛있는 걸 사드리고 싶기도 했고 저도 제-주에 오면 꼭 먹어봐야겠다는 음식 중 하나였거든요~ 그래서 과감하게 거침없이 통갈-치조림를 시켰답니다.


반찬은 정말 이렇게 깔끔하고 다양하게 잘 나왔어요. 회는 생갈-치회인데 제가 주문한 게 아니고 서비스로 나오는 거랍니다! 제주 쇠소깍 맛집 이런 서비스까지~^^ 정말 감동 감동입니다~ 생갈-치회는 자주 접할 수 없어서 그런지 어머님 아버님도  처음 드셔보시는 거라구... 그러면서 한 젓가락 하시더니 정말 빨리 사라지더라구요~ 아무래도 이번 저녁은 회를 먹으러 가야할듯요.ㅋㅋ 생갈-치회는 비릿함 없이 정말 담백하고 깔끔한 맛이었어요. 보통 바로잡아서 먹어야 된다고... 안 그러면 빨리 상한다고 해요~~


이제 통갈-치조림을 먹기 위한 준비를 해볼까요?! 일단 버너를 두 개를 놔요. 얼마나 기다랗길래  이런 만반의 준비를 준비를 하는 걸까요?!!


우오아와~~~ 정말 긴 거뿐만이 아니라 비주얼이 아주 그냥 대박이군요☆ 어머니 아버님도 눈이 정말 커다리 지더라구요. 이걸 어떻게 다 먹느냐고.. 너무 비싸고 고급 음식 아니냐면서 먹기 전부터 부담스러워하셨어요. 그래서 제가 먹어보고 싶어서 시켰다고 하니 "아~! 그렇냐면서 잘했다고~ 많이 먹으라구~^^ㅎㅎㅎ 


갈-치는 물론이고 통문어와 전복, 호박 등등 워낙 먹을게 많아서  질리지 않고 손이 계속 계속 가더라구요~ 먼저 해산물을 어느 정도 먹고 나면 갈-치를 먹는데요. 먹는 법은 직원분들이 친절하게 다 가르치고 손질도 다 해주셔서 저희는 편하게 먹기만 했어요. 


대박 음식인데 뷰도 대박 풍경이에요!! 섶섬과 바다를 보며 음식을 먹을 수 있어서 제주 쇠소깍 맛집 서귀포괸당네에 오기를 정말 잘한 것 같아요. 쫄깃쫄깃 바다의 향이 느껴지는 통문어와 전복! 매콤하면서 그렇게 맵지 않은 양념에  짭조름하면서 부드럽고 담백한 갈-치! 안맛있을래야 안 맛있을 수 없는~ 그야말로 양도 퀄리티도 분위기도 대박!!인 저희 남편, 시부모님도 너무너무 만족스러워서 덕분에 잘 먹었다고 고맙다고 ㅎㅎㅎㅎ 제가 한 요리도 아닌데 정말 뿌듯하더라구요~^^ 정말 가족끼리 오거나 부모님을 모시고 온다면  저처럼 칭찬받으실 거예요~ 이쁨을 받고 싶으시다면 제주 쇠소깍 맛집 서귀포 괸당네뿐이에요!!!!!

--------------------------------------------------


#17. 제주 한달살기 D+15일차 with 게우지코지카페, 쇠소깍



갈수록 태산이다. 시간이 지날수록 예쁜카페가 더 많아지니..ㅠㅠ토요일 다시 집으로 돌아가야 하니..5일 밖에 남지 않았는데 갑자기 시간이 엄청 빨리가는 느낌오늘 아침. 와이프는 카페를 검색중이다. 그러고 10분 정도 지났을가. 괜찮을것 같다며 쇠소깍도 가보겸 #게우지코지 라는 카페를 가보자고 한다. 가자고 하면 내가..가지!! 질문따윈 필요 없다.!! ㅋㅋ* #게우지코지카페, #서귀포카페- 럭셔리와 우아함이 있는 서귀포의 예쁜카페!! - 조용하면서 바다뷰를 사방에서 볼수 있는 행복한 카페!!- (여름기준)늦은 오후 5시즈음 쇠소깍을 시작으로 산책을 한후 6시 30분쯤 게우지카페에 가보자. 멋진 노을이 당신을 기다릴것!!(노을 못 보는건 내 책임 아니다!!)오잉. 쇠소깍의 반대편으로 조금만 더 가면 나오는 게우지코지카페. 카페가는 길이 늘 보던 해안가인데 뭔가 차분하고 조용한 느낌이다.


여기가 바로 게우지코지 카페~ 게우지코지카페만 있는게 아니라 갤러리, 펜션도 같이 있는 넓은 공간이다. 예쁜 게우지코지 카페!!


입구의 뷰부터..가 죽여준다. ㅠㅠ


호텔 15년 경력 빠티세가 만들고 있다는 빵!! 케익도 있다잉~


여기가 1층 뷰~여기는 1층 2층 상관없이 바다가 멋지게 보인다.


우리는 1층에 자리가 없어 2층으로 자리를 옮긴다. 넓고 깔끔하고 우아한 2층! 로스팅기계가 있다. 여기 게우지코지카페는 직접 로스팅을 하는듯.멋진데!!


로스팅 기계로 보인다 맞죠?


우리 식구들 요즘 1일 1커피, 음료다. 흠..비싸군. ㅋㅋ라즈베리와 콜드브루, 아아, 아이스초코라떼라즈베리가 예쁜 색깔을 보여주는것이 고것 참 맛나구만!!


우리가 주문한 음료와 빵빵!! ㅋㅋ





요즘 카페에 오면 게임+여행보고서+독서가 생활화 되어 있다 좋은 현상이지?


맛있게 잘먹는 우리 아이들!! 우리 아이들..제주와서 살이 많이 찌드라. ^^


게우지코지카페에는 1층과 2층 3층 루프탑이 있다. 지금은 여름이라. 사람이 없다. 그러나..여름밤 혹은 봄 가을. 노을이 질때 오면 여기 끝판왕. 조용하고 다시 한번 나를 돌아볼수 있을 듯한 느낌!!?


3층 루프탑에서 바라본 뷰. 사방이 뻥뻥~~ 시원하게 보인다.


카페 야외에는 테이블과 찍으면 인생샷이 될지 모르는 포토존이 많다.특히 저 의자..넘나 시원해 의외로 여름인데 겁나 시원해서 깜놀!!


아이들을 강제로 양옆에 끼고 사진 찍음. ㅋㅋ


확실히 내가 이번에 제주에서 느낀건 후기가 많은 카페도 좋지만 후기가 많지 않은 카페가 넘나 이쁜곳이 많다는 사실을 느낌.게우지코지카페는 강추한다. 레알 진짜!!


카페에서 독서를 하면서 휴식을 취하고 바로 옆에 있는 쇠소깍으로 이동* #쇠소깍, #제주의 의외의 명소!- 가볍게 산책을 해보자. 그늘이 너를 시원하게 해주고 특이한 바다와 하천이 만나는 쇠소깍의 색깔 Gooood!!(무료다ㅋ)- 후기 넘나 많아 설명은 생략한다


이곳은 쇠소깍입니다잉~~


거참 색깔이 오묘하다. 이쁘네. 신기하고


쇠소깍을 감상하면서 산책도 하고 나면 검은모래해변이 나온다.검은모래 해변이 왜 생긴건 알죠? 모르면 검색하고 가요^^설명하기 귀찮아 ~~


바닷가에서. 그것도 갑자기 아이들이 수제비를 해달라 한다. 아빠의 실력을 보라. 이것은 아무나 하는것이 아니여!! 2번연속 5팅팅팅~~ 이정도면 된거지? 


돌을 쌓으며 무슨소원을 빌까?


돌을 쌓으며 소원을 비는 아이들. 아이들은 역시 순수해. 무슨 소원을 빌었을까? 궁금하네. 


하루하루가 아쉬운 제주살이. 아직도 할게 많고 볼게 많은데. 아쉽기만 하다. 겨울에 와서 한라산갈까? 집으로 돌아가는 아니 숙소로 돌아가는 길이 왜케 아쉬운건지. 정말 모르겠네.지금 이 시간이, 그저 바다를 바라보면서 나를 돌아보는 이 시간이 너무도 행복하고 가족들이 함께 추억을 남기고 있어 넘나 좋다.제주야..가지마 ㅠㅠ. 내가 가는건가?

--------------------------------------------------


서귀포 하효마을 쇠소깍 투명카약 테우배 언제 오픈



제주도 햇살에 눈이 시리던 날그렇게 쇠소깍을 처음 만났다왜 이제서야 왔지그동안 제주도 와서 뭘본거야...


쇠소깍해수와 담수가 만나는 비밀의계곡


쇠소깍만날 마음의준비는 된거지..


오오~얼핏얼핏보이는 쇠소깍스쳐지나는 비쥬얼이예사롭지 않다


비가안와물이 많이 빠진상태그래도 눈부시게아름답기만 하다투명카약과 테우배는 탈수없다중단이벌써 2년째곧 전통수상체험으로관광객들에게 돌아온다고하는데어서 어서 오시게~


그래도 테우배는 둥실둥실떠있다는데동아줄 따라슬슬 따라가본다


한참을 걷다보니갑자기달리고 싶어진다이것도 불치병이리라멋진곳만 오면달리고 싶은병


찾았다~나하고 숨박꼭질이라도하고싶었나?꼭꼭 숨어있던 쇠소깍테우배보니까 더타고싶으다~


테우배를 타고동아줄을 주욱 주욱잡아당기면바다로 나갈수 있다는데...


언제 또 볼지 모르는 쇠소깍내맘속에 저~장


테우배를 타고가면검은모래 해변으로연결되는 쇠소깍어우~정말 타보고싶네


쇠소깍을 지나면끝없이 펼쳐져 있는검은 모래해변모래가 까맣다무슨일이래...


검은모래 해변도비쥬얼이 쇠소깍 못지않다우하정말 달려야 하는거니..


하지만 발이 푹푹 빠지는모래사장이다날은 뜨겁고스피드도 안나는엉거주춤 러닝이 뻔하다이런 멋진 해변에서모양 빠지지는 말아야지...


검은 모래도파란 하늘의구름도정말 그림같이아름답다집에가지 말까?


아서라내가 무슨 용가리 통뼈도 아니고철수~쇠소깍하효검은모래해변안녕~

--------------------------------------------------


제주 제트보트 쇠소깍 에서달렸어



제주 제트보트 쇠소깍에서 달렸던..그러구보니 ㅠ 한참됬네요


이제 날씨도 풀리기시작했으니관심을 가져볼대인것같아요 쇠소깍에서 달렸던... 제주 제트보트만의 매력


제주 제트보트가 4-5곳정도는 유명한 곳들이 있는것같아요 쇠소깍 제트보트도 그중 하나~


한겨울동안 이번겨울은 추워도 너무 추웠어 !그래서 제주 제트보트 비수기 ㅋㅋ이제 슬슬 스릴을 느껴볼때가 되지않았을까요 ~


신나게 달려달려~ 크로스 ~ 사진도 찍어보고 제주 제트보트의 매력은 스릴과 제주의 자연경관감상을 동시에...


제주 쇠소깍 해변을 신나게 달리는제주 제트보트... 이름모를 해변도 달려 ~달리다보면 멀미할 겨를도 없어요 


제주 제트보트들의 일반적인 가격은1만원대에서~ 2만원대중반까지~ 소셜구매가 일반적인것같아요 쇠소깍 예전에는현장할인도해줬는데 지금은 모르겠네요 ㅋ


쇠소깍 해변에서 보이는 한라산과숲섬 그리고 지귀도 다양한 경치를 자랑하는 제주 제트보트 쇠소깍 제트보트 ! 


이런경치 ㅠ 배를타야지 감상할수있는 그런풍경들 아니겠어요 ?제주 제트보트 신나게 즐기고 다시~


쇠소깍으로 복귀~ 쇠소깍 산책까지 해봅니다 봄이됬으니 제주 제트보트 한번 신나게 달려야겠죠?

--------------------------------------------------


[드론 영상] 제주도 가볼만한 곳 쇠소깍 하효항  : 무료 주차장, 테우 영업



제주도 가볼만한 곳쇠 소 깍 


한때 제주도의 가볼만한 곳으로 엄청난 명성을 가졌던 쇠소깍이 지금은 예전만하지 못하다는 이야기가 많지요. 그래도 제주도 서귀포까지 와서 들리지지 않으면 서운하니 가볍게 다녀왔어요. 


주차는 무료 주차장에다 하시면 되는데 쇠소깍 바로 앞이고 바다와 5분도 안되는 거리에 있으니 이곳에 하시는 것이 좋을 것 같고요.


투명 카약, 테우는 확실하진 않지만 지역 분쟁으로 인해 당분간 운영하지 않는다고 해요. 벌써 2년 정도 되었는데 아쉬워요. 진짜 근사할 것 같은데...


하지만 투명 카약을 타지 않아도 숲속을 걷는 듯한 느낌과 푸른 쇠소깍의 물을 보면 기분이 좋아져요


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마는 이렇게 좋은데 자다 일어난 아이는 쇠소깍 가기 싫다고 닭똥 같은 눈물을 뚝뚝뚝


결국 5천원 주고 이름 써주는 곳에서 전리품 얻고서야 눈물을 그쳤다는 후문이...


검은 모래가 인상적인 쇠소깍이에요.동글동글 넓적한 돌멩이는 너무 귀여우니 꼭 손으로 만져 보세요.


한라봉 아이스크림과 생과일주스도 드시면서 제주도를 느껴 보시고요 :)


남편 김비서가 드론으로 촬영, 편집한 쇠소깍 하효항 영상이에요. 근사하니 꼭 클릭하셔서  보세요 :)

--------------------------------------------------


"서양차관" 이색적인 서귀포 수플레 케이크 맛집 [제주도 여행/ 쇠소깍 브런치 맛집]



팬케익이 먹고싶어서 검색해보니 쇠소깍에 독특한 인테리어의 수플레 케이크로 유명한 카페가 있어서 찾아가 봤어요 


서양차관 


주차장에서 바라 본 모습 


이름과 건물외관에서부터 30년대 느낌이 물씬 풍기는 카페인데요 


실내로 들어가 보니 


조선 말기시대로 타임슬립한 듯한 분위기 


하물며 좌식스타일로 다과상이 있는 방도 있더라구요!! ㅋㅋㅋ 


넘 맘에드는 인테리어~ 


[서양차관 메뉴] 


고급진 티종류와 커피 


디저트 메뉴가 있는데요 


계산대 앞 쇼케이스에 있는 디저트 샘플을 보고 선택하면 되는데요 


삭탐이의 시선을 사로잡은 고냥이 모양의 모나카도 있구요 


티라미수, 당근케익, 흑임자 양갱까지 다~ 너무 맛있어 보여요!! 


그리고 당근, 쑥으로 만든 컵케이크도 넘 예쁘더라구요~ 


티도 샘플의 향을 직접 맡아보고 선택할 수 있어요 


먹고픈게 많아서 고민끝에 에그 수플레 팬케이크랑 쑥 컵케익을 주문하고 자리에 앉았는데요 


우왕~ 세상 예쁜 디저트로 한 상이...!! 


이렇게 예쁜 케이크 플레이팅은 첨봐요!! 


Egg Souffle Cake ₩14,000 


포동포동한 케익시트에 크림이랑 사탕구슬이 넘나 공쥬스럽~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


넘 예뻐서 동영상으로도 담아봤어요 


근데 이 핑크를 머금은 키위는 뭥가요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


데코레이숑이 넘 예뻐서 칼로 자르기가 미안할 정도인데 


그렇다고 못 먹을 식탐이가 아니죵~ ㅋㅋㅋ 


칼로 잘라보니 카스테라와 수플레 팬케익의 중간 그 어디쯤의 촉촉함 많이 달지도 않아서 저는 한 개를 금방 먹어치웠어요!! 


Mugwort Cake ₩9,000 


쑥케이크에 국화꽃 장삭을 한 컵케이크~ 촉촉하고 쫀쫀한 식감에 향긋한 쑥향이 넘 맛있었던 컵케익도 엄지척~!! 


리필할 탄산수를 같이 주는 리찌와 장미꽃 소다는 장마꽃잎을 얼린 얼음에 리찌를 갈아넣어 단맛이 거의 없는 소다인데요 환상적인 비주얼에 디저트와 잘 어울리는 음료였어요 


Lychee Rose Soda ₩9,000 


맛있는 케익을 다 먹고나서 3층 테라스에 올라가보니 경치가 크~~~~!!! 


위에서 내려다 본 1층 정원도 넘 예쁘더라구요 


여기는 식탐이 마음속에 저장!! 제주도 올 때마다 케익먹으러 다시 올 예정입니당~ 


서양차관 


주소 제주도 서귀포시 하효동 1447영업시간 월 ~ 일 11:00 ~ 20:00 *목요일 휴무/ 주차가능* 

--------------------------------------------------


"서귀포 쇠소깍근처 게우지코지카페"



이제 제주살이 5일남았네요~~후반부로 갈수록 왜케 시간이 빨리지나는지 슬슬 아쉬워지기시작합니다.


오늘은 아무생각없이 숙소에 있다가바람이라도 쐴겸 카페 검색해서 찾아간 곳은쇠소깍 근처 카페인게우지코지랍니다.게우지는 전복이란뜻이고코지는 '곶'을 말한다고해요.그래서 전복이 나는 곳이란 뜻이라 하네요.


입구의 간판과 건물외관모습이예요.


입구에서 찍은 풍경모습인데게우지코지 카페오는 길목이한적하면서도 분위기 제대로 타게 만듭니다.일단 가보시면 아세요.


카페 옆건물은 게우지코지갤리리되겠습니다.갤러리에선 축제도 열리나봐요~실내는 안들어가봐서 모름!!


카페 야외테이블인데너무이쁩니다.의자부터데이블까지감성돋게만들어요.나 오늘 분위기타도 되겠니?


봄가을에는 명당자리게 될것같아요.폭염인 지금은 에어컨빵빵한 실내가 더 좋다는...근데 타프아래 야외테이블은 이용객이 있더라구요.그래도 우린 실내로 피신간다!!


입구들어서면 바로 보이는 테이블~~


그리고  나의 눈을 끄는 빵들~~빵 좋아하는 나는 다 먹어보고싶더라는...욕심부리면안되니 두개만 선택!!6시이후에 방문하시는분들은 30% 할인가에 맛볼수 있으셔요~


이곳은 원두를 직접 로스팅하는곳인데요,로스팅일자도 이리친절하게 안내해주시네요~그리고 메뉴들~로스팅을 한다하니 아메를 맛봐야겠지요~~난 아.아 시키고윤스파는 콜드브루!이쁘니는 초코라떼!귀요미는 라즈베리아이스티!!


오~~라즈베리 아이스티는 빛깔부터가 이쁘네요.빵은 가져오자마자 먹기시작해서끝을봤어요.빵도 맛있어요.커피도 내 입맛에 맞구...


카페왔으니방학숙제해야지~~~밀린보고서 쓰는윤스자매!!!힘드니?애미도 힘들다


먹방찌는 윤스자매~~이쁘니 간식타임이기도 했어요.빵 한개 거의 다 잡수셨다죠ㅋㅋㅋ


1,2층으로 되어있고 옥상은 전망대라 부르더라구요.2층의 모습이예요.긴 테이블과 커다란 둥근 원탁!!!넓어좋아요.


로스팅기계~로스팅하는모습도보여준다하던데우리가 갔을땐 안하시더라는...아쉽


2층에서 보이는 바다예요.진짜이쁘죠?제주도에 카페가 어마무시하게 많다는건 알지만,제주살기하면서 지금까지의 카페중 단연 1등으로 생각되는 카페예요.모든 것을 통틀어 종합평점을 매기자면나에겐 게우지코지가1등!!!이곳 너므 맘에든다


장난아니쥬?직접보시면 분위기 잡고싶어집니다.


3층전망대로 올라가봅니다.안내문 숙지하시고 아이들은 워~~워~~~


햇살을 있는그대로 다 받지만,풍경은 이야~~~


바다색 왜저리니?잔잔한 바다가 내 맘에 파도를 일렁이게하네요.오늘 게우지코지 선택한건정말 옳은선택!!!


파노라마로 바다를 담아보았어요.사진으로나마 느껴보시죠~~


보드게임한판하고 각자할일하고나오는길에 1층을 살짝 카메라에담아봤어요.1층은 자리가 그리 많지않은듯 보이네요.


예쁜야외에서 윤스자매 인증샷남겨야죠~찰칵!!찰칵!!너희 제주와서 많이 발전했당!!!포즈완죤좋아^^


의외로 의자가 션~~해요.누워보니 대낮에도 누워있을만하네요


이쁜척하기있기읍기?!


이쁘니가 갑자기 감옥이라며 뒤로갈테니찍어달란다.뭥미?


이리보고 저리봐도참 많이 닮아있는 윤스자매 패뮐리!!오늘 새삼 느낀다.


쇠소깍 가실려면 방문하셔서 맛있는커피한잔하시며힐링하시면 좋을것같아요.진정 힐링되십니다.내맘속의 1위!!!

==================================================
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 :: 민물과 바다가 만나는 특이한 지형



제주 쇠소깍


제주 쇠소깍의 무료주차장이네요.이곳에 차를 세우고 ... 걸어다녀도 좋을 듯 싶습니다.


쇠소깍의 물 사진을 찍기 위해서는 이렇게 ... 계단을 따라서 내려가면 됩니다.주차장 근처에도 있고, 걷다보면 ... 몇곳이 있답니다.





그 위로는 이렇게 잘 닦여진 ... 길이 있어요.전에는 이 위에서 투명카약을 타는 사람들을 구경했었는데~~지금은 볼 수가 없답니다.


쇠소깍 > 투명카약 모습


여름철에 이렇게 쇠소깍에서 투명카약을 타곤 했었지요~~


제주 쇠소깍은 소가 누워있는 듯한 형상 때문에 붙여졌다는군요.그리고 바다쪽은 하효해수욕장과 이어져 있습니다.


바로~~ 이렇게 바다와 만나며, 해수욕장이 펼쳐진답니다.


제주 쇠소깍에서 볼 수 있는 한라산 풍경이네요.눈이 살짝 덮인 모습이 참 인상적이네요.


여름철에는 엄청 붐비고~~ 겨울철에는 그래도 볼만한 곳!!바로 제주 쇠소깍이죠!!바다와 민물이 만나는 곳이기도 한 쇠소깍~주변에 멋진카페도 있으니, 이용해 보세요~

--------------------------------------------------


제주 휴애리 맛집 건강한 전통밥상 쇠소깍가든



기름진 음식에 지쳐 있는 우리의 위장..저는 요즘 유기농이다 천연 조미료다 몸에 좋은 건 모두 찾아 먹고 있는데요.얼마 전에 건강건진을 받았는데 대사증후군이란 진단을 받았어요ㅠㅠ콜레스테롤 수치가 위험 단계라 음식 조절하지 않고 운동하지 않으면고지혈증이 걸릴 수 있다고 하더라구요ㅠㅠ진짜 식겁했답니다.아직 젊다고 생각했는데 그런 말을 의사한테 직접 들으니까 엄청 무섭더라구요.100세 인생 건강하게 살자라는 마음으로 웰빙 음식을 찾아보다가JEJU에 사는 친척이 추천해준 제주 휴애리 맛집 단골 식당이 있어서 엄마랑 콧바람도 쐴 겸 모시고 다녀왔어요.오랜만에 비행기를 타니까 기분이 너무 좋더라구요.진짜 이 하늘을 나는 기분은 늘 새롭고 짜릿한거 같아요 그쵸?간만에 간 곳이기도 해서 관광도 여러모로 많이 하고 왔고요.참 좋은 시간을 보내고 왔던 것 같아요.지금 바로 공개해드릴게요~


쇠소깍가든 소연이네제주 서귀포시 남원읍 하례리 381전화 064-732-7769


정겨운 식당 분위기네요.좀 이른 시간에 방문해서인지 손님은 거의 없었어요.날도 화창해서 창가로 비치는 햇살이 따스했어요.저 문 너머로 우리 이모가 나올 것만 같네요ㅎㅎ몇 십년 동안 가족들 음식 해 먹인다고 고생하셨던 엄마한테  좋은 힐링이 됬으면 좋겠어요.


사장님이 저희 적적할까봐 티비를 틀어주셨어요.불을 키니까 훨씬 내부가 환해보이네요.이 지역은 명절 때 가끔 오곤 하는데 그때마다방송에서 많이 오픈 되던 식당을 방문하곤 했어요.물론 맛은 있었지만 아무래도 음식들이 자극이 있더라구요.


밑반찬이 특이했어요.반찬은 제철에 맞춰서 그때 그때 바뀐다고 해요.빵과 유자 소스, 얼린 홍시, 쇠소깍 가든에서만 볼 수 있는 조합인 거 같아요.게 맛살 무침이랑 브로콜리 무침까지, 상큼함의 극치네요.


콘 샐러드는 사랑이죠 ♡어릴 때 급식으로 자주 나오기도 했어요.그럼 친구들이랑 돌아가면서 두 세 번씩 리필해오곤 했죠 ㅎ배식해주시던 아주머니가 너무 자주 오면 눈치 주셨거든요.횟집에서 주는 철판 콘 샐러드가 그렇게 맛있더라구요.


김치는 당연히 배추김치가 진리!열무나 갓으로 주는 곳도 많은데 사실 성공한 곳은 거의 없어요.잘 익지 않거나 쓴 맛을 못 잡은 경우가 꽤 있어서 몇 번 먹다 말아버렸거든요.전 개인적으로 배추 잎파리 부분을 좋아해요.밥에 얹어 먹기도 좋고 씹어 먹을 때도 부드럽거든요.


평소에도 쌈 집을 찾아서 다닐 정도로 쌈 매니아인데요.요즘 상추 값이 많이 올라서 그런지 리필해주는 곳이 많이 줄어서 아쉬워요ㅠ아삭함이 일품인 잎상추랑 베프 깻잎이예요.깻잎은 향만 맡아도 기분이 좋아져요.집에서 떡볶이 해 먹을 때마다 빼놓지 않고 넣는 재료이기도 해요.


내 사랑 브로콜리 ~!검진 이후로 한창 빠져 있는 음식이예요.전 대체로 조리하지 않은 상태로 살짝 데쳐서 먹거든요.양념된 건 처음 먹어보는데 너무 맛있었어요.데치는 것도 할 줄 몰라 색이 새까맣게 변할 때까지 끊였던 기억이 나요.비주얼은 이상했지만 맛은 같더라구요 ㅎㅎ


오~ 홍시~한식집에서 얼린 홍시가 찬으로 나온 건 정말 처음 봐요!사실 집에서도 먹을 일이 없어요.아직은 낮에 햇살이 따스하기보단 약간 뜨거워서 저한텐 알맞은 메뉴였어요.몸에 열이 많은 분도 드시면 좋을 거 같아요.엄마가 열이 많은 체질이라 여름마다 엄청 고생하시거든요.그래서인지 저보다 훨씬 잘 드시더라구요.


첫번째로 제 눈에 띄었던 빵과 유자소스예요!엄마도 한식집에서 왠 빵이냐며 의아해 하시긴 했어요.저도 처음엔 왜 이걸 주실까란 생각을 했었는데요.마지막에 대미를 장식 하게 될 아이라는 것만 기억해주세요 ㅎㅎ진짜 별미랍니다.


비빔국수까지~!소스가 왠지 군만두랑도 잘 어울릴 것 같았다는..!오이채에 검은깨 차라락~입이 개운해지는 느낌인 걸 보니 메인을 더 맛나게 먹으라는 사장님의 전략인 듯,아우 상큼해~!!


저희는 오곡쌈 정식을 시켰는데요.고기는 포함되어 있는거니까 추가추문은 필요없어요.갈비 양념에 훈제 느낌이 나는 맛이었어요.여쭤보니까 오븐에 구운거라고 하시더라구요.오~ 그래서 색깔이 노릿노릿 했구나..적양파랑 계란후라이는 고기랑 환상의 조합이었다고 얘기하고 싶어요.겉은 바삭하고 속은 부드럽고 육즙도 진짜 대박이더라구요.간도 쎄지 않아서 참 좋았네요.그리고 노른자의 비쥬얼이 남달랐어요.어떻게 하면 저렇게 동그랗게 안터트리고 잘 할까요.저는 집에서 하면 잘 안되더라구요.


어떻게 보면 꼼장어 같은 비주얼이기도 해요.육류를 워낙 좋아해서 나라별로 먹어본 거 같은데요.JEJU 흑돼지가 최애였어요.여기에서 사는 흑퇘지는 다 맛있나봐~엄마는 평소에 채소를 더 많이 드시거든요.근데 이 오븐구이는 개발 잘했다면서 정말 잘 드시더라구요ㅎ


제주 휴애리 맛집 쇠소깍 가든의 오곡쌈 정식 시스니처 메뉴는 바로!요 돼지 오븐구이예요. 진심 강추예요!지방이 적은 앞다리살과 비타민이 풍부한 적양파, 단백질의 효자 아이템.계란후라이가 만난 시너지는 맛본 사람만 알 수 있어요.살코기 안에 촉촉한 육즙 보이세요?오븐이 주는 거대한 감동에 한번 더 감사합니다.


자 한상차림 풀 샷이예요.너무 아름답네요.조선시대 왕이 먹던 상차림 같아요.여러가지 영양소를 고루 분배해서 정갈게 차려 놓은 음식처럼 보였거든요.그러고보니 고추장을 엄청 많이 주셨네요 ㅎㅎ보기엔 얼마 안되 보이지만 생각보다 든든했어요.


여기까지 왔는데 다른 메뉴도 먹어봐야겠죠?고등어구이예요. 추가 주문한거구요.저희 가족 모두가 물고기를 사랑하는 사람들이라무슨 모임 있으면 항상 횟집이나 생선구이집으로 가거든요.짜지도 않고 딱 적당한 간이었어요.비리지 않게 잘 구우셨더라구요.


이번엔 옥돔구이!요 아이는 도시에서 찾아서 먹긴 힘든 음식이예요.특히 이 지역의 밥상에선 대중적인 요리예요.제주 휴애리 맛집에서 빠질 수 없는 아이템이죠.담백함이 일품이네요~!도시로 못 먹을테니 많이 먹어둬야지;;옥돔은 구이 뿐만 아니라 현지에선 미역이나 호박을 넣고 국을 끓일 때도 많이 사용된다고 해요.


참고로 옥돔은 추가로 더 시켜 먹었답니다 같은 한국이어도 지역별로 대표 밥상이 있는 게 신기해요.엄니가 말씀하시길 옥돔은 조리법이 까다롭대요.비늘 벗기고 내장이랑 지느러미 제거한 다음 배를 갈라서 소금을뿌리고 햇볕에 꾸덕꾸덕하게 말리고 사용해야 한대요.어우 복잡해..ㅋㅋㅋ전 여기 살아도 못 할 거 같아요.


근접샷~!새하얀 속살 보세요.이러니 어찌 더 먹지 않을 수 있겠어요 ㅠㅠ좋은 풍경 보면서 좋은 음식 먹는 게 이리도 행복한거라니..생선구이는 집에서 해먹기엔 불편한 음식이잖아요.기름도 많이 튈뿐더러 내장 제거하는 것도 일이예요.물론 좋은 기계가 많이 생겼지만 전기세는 누가 책임지겠어요.평소에 자주 먹지 못해서 그런지 먹는 내내 기분이 좋았어요.소확행 제대로 느꼈답니다.


잡곡밥에 똭 얹어서 한입~! 또 먹으러 가고 싶다......밥은 또 얼마나 찰진지 생선구이에 밥은 무한으로 먹을 수 있을 듯해요.고등어는 잊혀진 지 오래됨...밥도둑이 게장인 시대는 이제 지났다!제주 휴애리 맛집에서 옥돔구이를 맛 본다면 제가 왜 이런 헛소리를 하는지 알게 될 거예요.나중엔 물 말아서 먹었어요. 참맛 인정!


여기 사는 주민들도 많이 찾는 이유 중에 하나가전라도에서 산다고해서 홍어를 매 끼니마다먹지 않는 것처럼 여기 분들도 그렇다고해요.실제로 저희가 식사하는 동안 도민들도 많이들 오셨어요.사장님이랑 친분 있는 분들도 많더라구요.이 곳의 명성을 알 수 있죠.


어느새 다 발라 먹고 대가리만 남은 참담한 현실...ㅠㅠ불쌍한 머리만 남았네요.내장을 제거해서 그런지 가시 빼곤 버릴 게 없네요.생선만 잘 손질되어 있는 걸 판다면 무조건 집에서 해 먹었을거예요.여기는 특히 조미료를 사용하지 않는데요.그래서 계속 들어갔던건가..우리가 추구했던 건강 밥상과 일치해서 좋았어요.


돼지갈비 양념장을 바르신다는데 이 집만의 특제소스이겠죠?먹을수록 신기했던 게 제가 알던 구이의 맛이 아니었어요.곳곳에 칼집이 있는 걸 보니 촉촉함의 비결은 여기에 있는 거 같아요.대형마트 가면 쉽게 볼 수 있는 게 갈비 양념장인데요.비록 오븐은 없지만 후라이팬도 훌륭한 조리 도구이니 믿습니다.좋은 걸 먹으니까 가족 생각이 나는 건 어쩔 수 없더라구요.아버지께 바로 연락드렸죠.그거서도 영상통화루다가 ㅎㅎㅎ진심 부러워하셨어요.


잊고 있던 후라이~그새 반숙이 식어서 탱글탱글해졌어요.달걀 한참 많이 먹을 때 타조알이 참 먹고 싶었더랬죠 ㅎㅎ;;지금도 어떤 맛일지 궁금해요.지금은 잘 안하는 행동이긴한데 가수들이나 목 많이 쓰시는 분들한테 좋다고 날달걀 엄청 먹였잖아요.친한 동생이 관련 일을 하는데 아무짝에도 쓸모 없다고 하더라구요 ㅎㅎ호기심에 먹어보려다가 바로 접었어요.역시 뭐든 음식은 익혀 먹어야 되요.


과일이 진짜 살아 있어요.추울 땐 뜨거운 유자차 한 잔 하면 그렇게 몸이 따뜻해질 수가 없어요.유일하게 담궈 먹는 게 유자청이랑 레몬청이예요.예전에 일식집에서 배달시켜 먹을 때 사이드로 고로케를 시킨 적이 있는데요.거기서도 이 과일 소스를 줬었거든요.요즘 대세인가봐요!!!!ㅎㅎ


여태 쌈을 못 먹어봤어요 ㅠㅠ다른 거 먹는 데 정신이 팔려서..흐엉..깻잎이랑 고기랑 쌈장이랑 적양파랑~본연의 맛도 중요하지만 이렇게 여러가지 재료와의 궁합도 중요한 거 같아요.진짜 대식가들은 하나를 먹더라도 다양한 방법으로 먹더라구요.전 그게 너무 부러워요.


미역국은 종류별로 손님이 고를 수 있다고 해요.생일 때 빠지지 않는 축하템 미역국이죠.엄니가 음식하기가 너무 귀찮으셨을 때 일주일동안미역국만 해주셨던 적이 있는데 남들은 고생했다고 했지만 전 정말 행복했어요ㅎㅎㅎㅎ


반숙 계란 자를 땐 꼭 흰자랑 분류하게 되요.노란색이 터져서 그릇에 퍼지는 게 싫거든요.저 귀한 걸 그릇에게 뺏길 순 없죠.


적양파씨 안녕~?동네 마트에서 잘 못 본 거 같아요.컬러푸드로 인기가 많은 아이죠.채소는 물론 과일이랑도 잘 어울려요.색도 예쁘고 영양도 있고 일석이조네요.


앞다리살은 다른 부위에 비해 지방이 적고 단백질이 많아서김치찌게나 불백으로 요리하면 정말 맛있어요.한 때 무한도전에서 불백 나왔을 때 만나는 사람마다먹자고 했던 기억이 나네요 ㅎ


제주 휴애리 맛집의 핵심! 오곡밥이예요올챙이의 배의 주범이 쌀밥인 건 다들 아시죠?일반 쌀은 배부르지 않고 금방 꺼져서 과식의 원인이 되요.그럴 때 잡곡으로 식사를 하게 되면 다이어트랑 건강에도 확실한 효과를 주죠.가을을 타는지 도시 밥상이 지겨워진건지 도통 입맛이 없었는데 여기서 식욕도 회복하고 몸이 튼튼해지는 한 끼를 해결했어요.레트로 음식을 너무 많이 먹는 요즘이잖아요/국이며 구이며 볶음이며 전자레인지에 데우기만 하면먹을 수 있는 게 천지인 세상인데..귀찮다는 이유로 간과하고 있었던 먹는 것에 대한 중요성과 어떤 재료를 어떤 식으로 조리했을 때 가장 맛있는지도 느끼고 간 하루였어요.사장님의 푸근함과 친절함은 덤이었고요.왜 도시엔 이런 음식점들이 없을까..아쉬운 마음도 들고 부러운 마음도 들었어요.한식 좋아하시는 분들은 가족단위나 연인끼리 방문하더라도 절대 실망할 것 같지는 않아요.제철마다 반찬이 바뀌는 것도 참 좋은 점 중에 하나예요.매 달, 계절마다 그 시기에 가장 맛있는 식재료를 만나 볼 수 있으니까요.골목식당이란 방송이 생각나네요.거기 보면 맛,분위기,손님을 대하는 태도와 생각 때문에장사의 발전이 없구나 라는 게 느껴져요.물론 먹는 것엔 호불호가 있겠지만 평범한 사람들이 인정하는 맛이 진정한 곳이라고 생각해요.든든하게 먹었지만 더부룩하지 않았던 식사였어요.다음에 옥돔 먹으러 또 와야지!!

--------------------------------------------------


서귀포 돈까스 짬뽕 탕수육 맛집 쇠소깍 맛집 제주 이루후제



이루후제나중에,다음에,언젠가,훗날 등의제주어예)느영나영 이루후제랑 또시 만나게(우리 이 다음에 또 다시 만나)


다소 번잡한 서귀포 쇠소깍을 살짝 벗어나면분명 도로가 이지만 한적함이 느껴지는식당 이루후제가 있습니다.


이루후제 휴무: 매주 수요일


넓직한 내부에 비해 테이블 수가 적어 보이는데다른 테이블과의 간격을 굉장히 넓게해서다른 손님과의 불편함을 최소화한테이블 배치가 맘에 듭니다.


이루후제 메뉴 *클릭하시면 크게 보실 수 있습니다.


이루후제 탕수육


하얀 튀김이 인상적인 탕수육 인데요찹쌀인듯 쫄깃한 식감이 증독을 부릅니다.


탕수육소스..음..나쁘다기 보다는단맛이 조금 강한?


이루후제 돈까스


컷팅되서 나오는 돈까스는오븐을 한번 더 이용했는지신기할만큼 기름기가 없어탕수육과 돈까스의 조합임에도느끼함없는 식사를 할 수 있었습니다.


돈까스 소스는 맛있었서탕수육까지 콕!해서 먹었네요


감귤?한라봉?인지 정확히 알 순 없었지만감귤류가 첨가된 드레싱이 들어간샐러드 인데요첫 맛은 괜찮은데 제 입 맛엔 샐러드 역시 단 맛이 강해반 정도만 먹은 듯..


미니 케익이 인상적입니다.개인적인 생각으론 케익 종류는 때때로 바뀌지 않을까 싶네요이날은 고구마케익 이였어요

--------------------------------------------------


180624 제주도: 휴애리-쇠소깍-동문시장 



친한 선배님 가족과 함께 1년 만에 제주도 재 방문.돈사돈에서 먹었던 제주 흑돼지 맛을 잊을 수 없었던 남편이 제주제주 노래를 불러 예약한 제주도이건만 치열한 부부싸움과 욱하는 내 성격으로 제주 비행기 티켓을 수수료 겁나 물고  여행 일주일 앞두고 급 취소해 버렸었다.부부싸움은 아무리 치열해도 칼로 물 베기라 결국 갈 제주도.수수료 손해만 엄청나게 물고 다녀왔더랬다.참 말도 많고 탈도 많은 제주 여행이었으나 욱하는 이 성질 좀 죽이자는 교훈을 끝으로 여행 자체는 참 즐거웠다.작년에도 고기국수로 유명한 '자매 국수'는 줄이 너무 길어 가지를 못했는데, 요번에도 자매 국수 바로 옆에 있는 국숫집에서 점심을 먹었다.  맛있다. 그 더운 날씨에 뜨거운 고기국수라니!! 진한 국물 맛이 정말이지 왕따봉이다!!


식사를 끝마치고 간 곳은 휴애리.작년에 까멜리아힐에서 사진을 한 천 장 찍었던 터라...휴애리도 까멜리아랑 비슷한 느낌이지만 동물들도 있고, 돼지쑈도 볼 수 있다고 해서 아이들이 더 좋아하겠다 싶었다.흑돼지쑈는 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 충격 그 자체였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돼지들이 줄을 지어 계단을 올라가는데 그 시꺼먼 궁댕이들....ㅋㅋㅋㅋ너무 웃기도 덥고 눈부시고 ㅋㅋㅋㅋ


아연이 돌전에 다녀왔던 쇠소깍.그땐 카약도 있고 물이 어찌나 반짝이던지 그 광경이 너무나 아름답고 신비스러웠는데 한 4년 만에 다시 찾은 쇠소깍은 너무나 많이 변해있었다.물이 많이 오염되어 있었고 이상한 냄새도 나는 듯 했던...더 이상의 그 옛날의 쇠소깍이 아니었다.아름다웠던 쇠소깍을 이젠 4년 전 찍어 둔 사진으로만 감상해야 하다니 ....ㅜㅜ


아연이가 어려서 카약이랑 테우 둘 다 타지 못하고 다음을 기약했는데.. 그게 마지막이었을 줄이야ㅠㅠ


쇠소깍을 둘러 본 후 숙소에 가서 간단하게 짐을 풀고 바로 동문시장으로 이동!동문시장은 작년에도 다녀왔지만 야시장은 처음이다.야시장에서 저녁거리도 사고 간식도 사 먹고 숙소로 돌아오는 길 아이들이 다 잠들었다.저녁도 먹지 아니하고 ㅋㅋㅋ 씻지도 아니하고 ㅋㅋㅋ일단 그냥 그대로 재운 후 가진 행복한 식사시간.장마철이라 덥고 습하고 휴애리에서 1차적으로 다들 엄청나게 지쳐있었는데, 그날의 피로가 갈치 회 한 쌈으로 다 풀리는 것 같은 느낌이었음.다들 잠들고 밤에 남편과 간단하게 산책하면서 이런저런 이야기를 나눴는데참.. 이렇게 좋을 거면서 제주 안 갈 거라고 그렇게 싸웠나 싶더라.제주도 안 갔으면 아마 난 평생 동안 들들 볶였으리라..

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집 흑돼지와 해물먹방!



안녕하세요 이웃님들~ 오랫만에 가족들이랑 제주도에다녀왔습니다요~원래 친구들이랑 여행을 자주 다녔는데.. 그때는 그냥 사진찍기 좋은 곳들을 둘러보고 호텔에서 쉬거나 하는게 전부였거든요~ 가족들과 여행을 하니까 이리저리 많이 돌아다니게 되더라구요.그래서 제주도의 수많은 관광지를 이곳저곳 둘러보고 왔는데요.. 역시 제주도 하면 힐리의 성지라고 해도 될만큼 멋진 관광지가 너무너무 많고, 이색적인 맛집도 두말하면 입아프게 진짜 많았어요.관광지가 워낙 많다 보니까.. 어디로 가야할까 엄청 고민고민 했었는데요. 일단 숙소랑 가까운 곳부터 쭉~ 둘러보고 싶어서 가까운 관광지를 보다가 쇠소깍을 발견했지요.쇠소깍에 다녀왔는데 정말 괜챃았어요. 이웃님들도 나중에 한번 다녀와보세요 #제주여행 #관광지 #쇠소깍 하면 멋진 풍경으로 정말 유명해요.자연 풍경 이런거 안좋아했는데.. 부모님과 함께 여행하며 둘러보니 너무예쁨! 자연최고! ㅋㅋㅋ 부모님과 여행 하실거라면 더더욱 추천합니당.멋진 풍경도 감상하고 산책도 할 수 있어서 부모님도 좋아하시고, 저 나름대로 힐링할 수 있어서 넘넘 좋아요.쇠소깍 주변에는 다른 맛집들도 많았구요, 다른 관광지로 이동하기도 좋은 위치라 한번쯤 슥 둘러보기 좋을거에요. 자연속에서 힐링 원하신다면 쇠소깍으로!


위치는 검색하믄 다 나오지만~~ 그래도 지도 참고해서 위치 먼저 확인하세요. 제주도 여행은 지도로 보고 거리를 대충 감 잡고 출발하는게 좋더라구요.제주도는 바다가 정말 많아서 계곡을 쉽게 볼 수 없는데.. 그래서 더욱 멋지고 진귀한 풍경이라는 생각을 했어요. 예전에는 쇠소깍에서 투명카약을 체험할 수 있었다고 하던데.. 지금은 투명카약 아니고 전통나룻배 체험으로 바꼈데요. 1인 요금에 10,000원이고. 2명부터 탑승이 가능하다고 하니. 기억하세윱!저도 부모님하고 같이 타봤눈데 생각보다 진짜 즐거웠어요 ㅋㅋ 쇠소깍의 멋진 풍경들을 물 위에서 신선마냥 여유롭게 감상할 수 있어서 더더욱 좋은 시간을 보낼 수 있었어요.그리고 쇠소깍에는 검은모래 해변도 있다고 해서 들러봤는데 첨에 딱 보면 완전 내가 아는 껌정색(ㅋㅋㅋㅋ)은 아니라 읭? 하는데 물에 젖은 모래는 어두워서 신기했어요. 보통 제주도 해변의 모래들은 새하얀게 정말 예쁜데.. 검은 모래 들도 매력있더라구요. 지난번에 제주도에갔을때는 삼양검은모래해변에 가서 검은모래해변을 본적이 있었는데.. 제주도에 딱 두곳 있는 검은모래 해변을 제가 다 다녀온 셈이 되었어요.쇠소깍 검은모래해변, 그리고 삼양검은모래해변. 두군데 다 예뻤어요^^


쇠소깍에 들렀다가 근처에 있는 맛집을 방문해봤어요, 제주 쇠소깍 맛집 으로 유명한 곳이라고 하는 뱃도새기 서귀포점이라는 곳인데요.아무래도 제주도 하면 흑돼지가 유명하니까.. 흑돼지를 먹으러 가려고 했는데. 아니 제주도는 또 해산물이 유명하기도 하잖아요.. 그래서 해물이 먹고싶기도하고... 어찌해야할지 고민고민 하다가 발견한 곳이 이 제주 쇠소깍 맛집 뱃도새기 입니당.여기는 흑돼지 전문점이라 흑돼지도 즐길 수 있는 건 물론이구요~ 해물까지 같이 즐길 수 있는 곳이라서 대박이었어요! 그리고 젤 첨 갔을때 주차장이  일단 잘되어 있어서 엄청시리 편하더라구요. 제주도 여행하면서 느낀점이 '주차장 불편한 곳은 땡이다' 였는데요.. 왜냐면 제주여행 할때에는  렌트카를 이용하니까 안그래도 어색한 운전때문에 살짝 불안한 마음이 있는데.. 주차장까지 협소하면 진짜 환장 하겠더라구요(ㅋㅋㅋ)주차장이 협소한 곳은 너무 힘들었던 기억 때문에 주차장 잘되어 있으니 넘나 만족!!


뱃도새기제주특별자치도 서귀포시 일주동로 8503064-763-8866매일 12:00~22:00(브레이크타임 16:00~17:00)


여기 위치가 좋은 이유가 서귀포 칼호텔이랑 엄청 가까워서 칼호텔에 묵으시는 분들도 한번 들러보시라고추천해드리고 싶어요. 저도 칼호텔에 묵었는데 완죤가깝!그래서 더 편하게 다녀올 수 있어서 좋았어요.


저는 제주 쇠소깍 맛집 뱃도새기의 흑돼지 점심 스페셜을 주문해봤어요.가성비도 좋아보이고.. 뭣보다 다양한걸 먹을 수 있으니까요. 여행오면 한가지 메뉴 먹는것도 좋지만여러가지 다양하게 맛보는게더 재미있더라구요. 거기에다가 해물까지 같이 나오니까 완전 이거야말로 대박사건! 상차림부터 일단 딱 한눈에 봐도 엄청 푸짐하죠??흑돼지 점심스페셜은 점심 한정메뉴라고 하더라구요. 그래서 흑돼지 스페셜에는 나오지 않는 흑돼지 김치찌개가 나오니까 더 대박쓰~ 더 준다그러면 싫은사람있나욬ㅋ위에 써놓기는 했는데.. 여기 브레이크타임이 따로 있어요. 4시부터 5시. 잊지말고 참고해서 요 시간대는 피해주세요~ 저는 열두시반쯤 딱 점심시간에 방문했어요.


일단 흑돼지 클라스 대박이죠? 신건하기도 하고 아주 두툼한게 일단 엄지 척!! 역시나.. 제주 쇠소깍 맛집 답게 흑돼지가 이렇게나 두툼하네유...거기다가 신선한것은 기본!! 다른 흑돼지 전문점보다 훨씬 두툼하고 양도 많은거 같아서 일단합격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양많으면 일단좋음. 그러나.. 맛도 중요하니까, 먹었던 후기 자세히 알려드릴게요.근데 두툼한 고기 보고 좋아한것도 잠시.. 이렇게 두툼한 고기는 솔찍히 굽기가 어렵잖아요.. 먹는건 좋아하지만 굽기는 싫다. ㅋㅋ 애처로운 눈빛을 가족끼리 교환하는 그 순간! 직원분이 오셔서 구워주셨어요. 히히 서비스도 굿굿~


이렇게 흑돼지 기름을 살~~짝 발라서 준비 해주시구요, 멜젓도 같이 올려주셨어요. 역시 흑돼지 하면 멜젓이라서 멜젓도 불판위에 올려준 후! 보글보글 끓을때 흑돼지를 쿡~ 찍어먹으면 된다고 알려주시더라구요. 멜젓을 멸치젓의 방언 인데요.. 제주도에서는 멸치를 멜 이라고 부르나봐요. 제주도 여행하면서 여러가지 제주말 많이 들었었는데.. 제주말은 알면 알수록 신기해요. ㅋㅋ들을때마다 읭? 이게 무슨말이지? 하면서도 검색해보고 알아가면서 재미있었어요. 멜 이라니 왠지.. 멸치 의 다른말 치고는 예쁘지 않나용??^^


불판위에 바로 푸짐한 흑돼지를 올려주시는데요, 캬... 이 치잉이익 소리..... 천천히 익어가는 모습을 보니까 진짜 침샘폭발 각.. 너무 맛있어 보였어요.거기다가 두툼하니까. 이정도면 침샘폭발 비쥬얼 인정? 어 인정!! 흑돼지가 두툼하니 익는데 시간이 좀 걸릴거 같더라구요. 그래서 해물부터 먹방해보려고 해물에 시선을 돌렸더니 더 대박.....커다란 접시에 해물이 완전 한가득인게.. 이게 바로 뱃도새기의 클라스인가요...!!


요래요래~ 바로 자동으로 엄지척! 하고 나오는 클라스~~ 이게 뱃도새기에서 나오는 해물인데요.. 완전 다양하게 잘 나오죠?? 여기 들어오면서 입구에 있는 수조를 보기는 했는데.. 이렇게나 다양하고 푸짐하게 나올줄 몰라서 다들 감탄했어요. 평소에도 해물을 좋아해서 제주도 가면 해물 잔뜩 먹어야지. 라고 생각하고 있었는데.. 흑돼지랑 해물을 같이 즐길 생각은 못했었거든요. 넘나 행복한것!!


해물은 진짜 다양하게 나오는데요 회로 먹을 수 있기도 하고, 구이로 먹을 수 있기도 해요. 저 야채와 함께 있는건 키조개야끼 에요.해물이 양이 엄청 많아서 해물들만 먹어도 배부르겠다.. 생각이 들 정도였어요.


일단 전복이랑 딱새우. 딱새우는 구이로 먹는거고. 왼쪽에 있는 전복은 전복구이로  오른쪽에 있는 전복은 전복회로 먹는애에요. 히히 전복도 진짜 오동통하고 딱새우도 튼실한게.. 한동안 딱새우가 진짜 핫해서 나중에 꼭한번 먹어봐야지.. 했는데 드디어먹어봤어요!딱새우는 일반 새우랑 다르게 크기도 더 큰거 같구요, 거기다가 살도 엄청 푸짐했는데.. 껍질이 엄청 딱딱했어요. 그래서 딱새우인가......(진지함)


그리고 오동통한 전복회~ 역시 제주도 하면 전복이라고 하잖아요~ 그 이유를 딱 보면 알 수 있습니다... 일단 많음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 평소에 먹어왔던 전복이랑은 급이 다른거 같아요. 전복이 엄청 튼실하고 크기도 크더라구요. 거기다가 전복회는 사진처럼 먹기 좋게 다 다듬고 썰어져 있으니까 편하게 먹으면되요. 굿굿~ 편한거 제일좋음 ㅋㅋㅋ


전복회 한젓가락 집어서 초장에 푸욱~ 찍어서 머그면 넘나 꿀맛!!식감도 좋고 쫄깃하면서 보드라운? 아.. 뭔가 말로 잘 표현하지는 못하겠지만 자꾸 먹다보면 맛있어요. 이 맛에 전복회 먹는구나.. 싶더라구요^^전복이 워낙 보양식으로 유명하다보니까.. 제대로 몸보신 하는 기분까지 들어서 최고였어요. 흑돼지 먹으러와 전복으로 몸보신 할 줄이야. ㅋㅋㅋㅋ


그리고 부드러운 관자회~ 관자회도 아주 맛있게 먹었는데요, 관자회는 처음 먹어봤는데.. 엄청 부드럽고 야들야들해요. 특히나 뽀얗고 탱글탱글 예버서, 솔찍히 진자 먹기 아까운 비쥬얼 이었는데..보석! 보석같이 예뻤어요. 그래도 먹음(와구와구)


한입 먹어보면 진짜 대박사건.....★ 회 비린내나서 싫어하시면 여기 와야해요. 전복회 관자회 전혀 비린내없이 맛있어요!!이렇게 싱싱한 관자회 라니.. 제주도 여행와서 이렇게 입호강할 줄이야. 여기 방문하길 너무너무 잘한거 같았어요. 최고최고!!


전복회와 관자회르 ㄹ먹고 있으니까 이렇게 흐고대지가 맛있게 구워지고 있습니당. 히히두툼한 흑돼지라서 언제익나.. 했눈데 회즐기는 사이에 보니 어느순간 익어 있더라구요?ㅋㅋㅋ 두툼한 흑돼지라 더욱 먹음직스러워보였어요~고기는 원래 두툼해야 제맛인거 아시죠?? 두툼한 고기맛을 알아 그런지 군침이 싸악~ 돌더라구요. 직원분이 다 구워주시니 걱정없어서 더 편했구요!


흑돼지가 어느정도 구워졌을때는 이렇게 머기좋게 슥슥 잘라주셔요.일단 반으로 딱! 잘라주시는데 육즙이 뚝뚝... 하아.. 나는 침이 뚝뚝... ㅋㅋㅋ 침샘폭발 해버리는 비쥬얼 때문에 아주그냥 식욕도 같이 폭발했어요?ㅋㅋㅋ두툼해서 육즙 한가득 이니까 먹기전부터 기대기대~


특히나 여기는 흑돼지가 다른 곳에 봤던 흑돼지들 보다 더 두툼해서 식감도 정말 좋을거 같더라구요. 두께 자랑하시며 보여주셨던 직원분 덕분에 사진도 한장 남겼어요.양도넉넉하고 두툼해서 육질도 좋고. 육즙도 많구요.


어느새 먹기좋은 한입 크기로 슥슥 다 잘라주시는데요!!!!이렇게 먹음직스럽게 잘라놓은 후 잠시 더 구워준 후 먹으면 된답니다! 그런데 전복구이랑 딱새우구이는 언제쯤..??(안절부절) 이라고 생각하던 찰나!


직원분이 전복구이랑 딱새우구이도 살포시 얹어주셨어요. 히히통통한 전복이랑 딱새우를 얹어놓으니까 엄청나게 푸짐한 비쥬얼~~ 이런걸 보고 바로 대박사건 이라고 하는거죠...? 침샘에 식욕에 비쥬얼까지 다 폭발.. 지구 뿌셔뿌셔~전복회도 먹어보고 관자회도 먹어봤는데.. 이렇게 전복구이 딱새우구이도 같이 즐길 수 있다니.. 제가 제주여행 아니고 몸보신여행을 하는 중이었던가요...


특히나 전복구이의 전복도 정말 오동통 했는데요.. 흑돼지 기름에 구워서 흑돼지를 머금은 전복구이가 완성됩니다. 더욱 담백하고 맛있을거 같아요.거기다 전복구이의 식감은 두말하면 잔소리겠져... 엄청나게 기대기대. 가족들 모두 다 전복만 쳐다보고 있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 지난달에 전복 박스로 사다가 같이 구워먹어놓고..  그때의 전복은 그새 잊혀진걸까요... ㅋㅋㅋㅋ


마지막으로 불판에 키조개야끼도 올려주세요. 이렇게 키조개야끼도 같이 올려주시니까 뭔가 화룡점정 같은 느낌이 늘더라구요 ㅋㅋㅋㅋ을매나 푸짐하고 먹음직스러워 보이던지.. 키조개야끼가 흔하게 볼 수 있는 음식은 아니라서 그런지, 신기하기도 하고 정말 먹음직스러웠어요!!


빼놓을 수 없는 인증샷!! 그래서 이렇게 사진으로 찰칵! 하고 남겨주었습니다.친구들한테 보여주니까 여기 어디냐고. 혼자 맛있는거 다 먹고 다니니까 살찌는거 아니냐고 ㅋㅋㅋ ㅋ막 그래서...(뼈맞음) 가족여행 왔다고 그래서 먹는거라고 했더니 몸보신 잘하라고.... 요게 바로 요즘 유행하는 탈룰라... 뭐 그런건가봐요 ㅋㅋ 


키조개야끼는 야채들과 키조개가 들어있는데요.. 키조개는 일반 조개구이집 에서 본 것 보다 훨씬 큰거 같더라구요. 이정도면 얼굴도 가리겠다.. 싶은정도?? ㅋㅋ그래서 사진처럼 불판위에 올려놓는 접시로도 쓸수있고. 뭔가 신기했어요. 특별히 사진 열심히 찍은것도 아닌데.. 넘나 먹음직스럽게 나왔네유. 배고푸 ㅠㅠ


키조개야끼를 한입 먹어봤는데요. 와우. 대박쓰..... 요거는 진짜 꼭 드세요. 두번드세요! 양념도 맛있어서 최고였고, 아삭아삭 식감 좋은 야채들이 많아서 좋았어요.제가 야채를 좀 좋아하는 편이라 (아니 물론 고기와 야채를 선택하라고 하면 고기를 먹음) 가리는 야채없이 잘 먹는데요 이렇게 요리 스타일로 나오는 야채 좋아해서 그런지 키조개 곁들여서 먹으니 맛있더라구요.리얼 꿀맛팁을 드리자면~ 관자회랑 키조개야끼를 같이 곁들여서 드시면 쫄깃하고 맛있어요^^ 꼭 같이 드셔보세요!


그리고 잘 익은 흑돼지 먹방도 가야죠~~!! 먹어보쟈~ 가즈아~ 라며 본격 흑돼지 먹방을 시작했는데요, 흑돼지는 멜젓에 찍어서 먹으니까 진짜 맛있었어요.멜젓이 생각보다 비리지도 않았고 감칠맛을 더해주는 것 같았어요. 멜젓 비리다고 한 사람 누구야... 다나와... 하마터면 이 맛있는걸 놓칠 뻔 했어요!! 소화도 잘되니까 멜젓에 꼭 찍어드세욥!


파절이도 같이 냠냠~ 겉절이랑 쌈야채 반찬들은 셀프코너가 따로 있어서.. 부족하면 셀프코너에서 맘껏 가져다 먹을 수 있었어요.보통 고기집에서 야채랑 그런것들 듬뿍 넉넉히 머고 싶은데 살짝 눈치보여서 그냥 대충먹지 뭐 한적 있었는데...(소심한녀자) 그래서 그런지 이런 셀프코너 너무너무 좋아요.야채 다먹어버렷!!야채랑 고기 같이 먹는거 너무 좋아해서 진짜 듬뿍듬뿍 맛있게 먹었어요!


고기는 쌈에 싸서 먹어야 제맛 아닌가용? 히히 그래서 쌈야채 위에다가 흑돼지를 올려놓고 맛있게 폭풍식사를 시작했는데요. 히히 너무 대박이었어요!육즙 팡팡, 그리고 신선한 쌈야채의 아삭한 식감.. 거기다가 깔끔하고 담백하고.. 얼마나 맛있던지.. 흑돼지가 이렇게나 맛있는 음식인 줄 알았더라면.. 제주도 도착해서 가장 처음으로 먹었을 듯..... 


전복구이는 진짜 완전 담백했어요~ 식감도 탱글하면서도 쫄깃!! 너무 질기지도 않고 딱 좋았는데, 딱새우구이도 껍질을 까서 먹으니까 진짜 탱글하고 넘 맛있는거 있죠~~맛있을까.. 싶어서 흑돼지랑 같이도 곁들여 먹어보았는데, 흑돼지랑 먹어도 진짜 꿀조합.. 어떻겡!!! +_+


일단 고기를 먹을땐 소주한잔이 필수 아닌가요?? ㅋㅋㅋ 라고 했지만 운전을 맡은 저는 소주한잔도 허용하지 않았어요... 어흐흐흑 ㅠ_ㅠ 음주운전은 안되니까. ㅠㅠ그래서 부모님이 맛있게 한잔 하시고 계신 모습을 보고있는데 진짜 침이 꼴깍!! 하더라구요. 저는 아쉬운대로 콜라만 홀짝홀짝 먹었습니다!다음에는 꼭 흑돼지에 소주한잔 하고 말리라! 라는 의지를 불태우면서요. 흐흐


흑돼지를 어느정도 먹었더니, 밥도 땡겼는데 전복게우밥이 나옵니다!전복게우밥은 전복의 내장으로 만들었다고 하더라구요~ 딱 이름만 들으면 와.. 이건 무조건 비린내 각이다. 싶었는데 한입 살짝 먹어보니 고소함 폭발~김가루도 들어있고, 짭조롬 하면서 담백하고 고소하니 최고였어요.. 비린내가 날거라고 걱정했는데 비린내가 1도 없고 고소함이 가득가득!거기다가 흑돼지를 올려서 먹으면 진짜 잘 어울렸어요. 이렇게 꿀맛조합 진짜 처음봤어요. 일반 공기밥 보다 훨~~씬 맛있고 괜찮더라구요!


전복게우밥 한숟갈 크~~게 뜨고나서 관자회 살포시 얹어 먹었는데 아주 꿀맛탱. 쫄깃쫄깃 하기도 하고! 거기다가 담백하니까.. 엄청 맛있더라구요..고소한 전복게우밥에 쫄깃한 관자회의 식감이 더해져서 식감까지 아주 완벽했던 전복게우밥... 이거도 진짜 또 먹고싶어요 ㅠ_ㅠ 


마지막으로 흑돼지 김치찌개를 먹으면서 마무리를 해 보았습니다요~흑돼지 김치찌개는 흑돼지 점심 스페셜을 주문하면 같이 나온데요.. 그래서 흑돼지 김치찌개도 남김없이 모두 클리어 했지요. 히히아무래도 배에다가 기름칠 했으니, 얼큰한 흑돼지 김치찌개로 마무리를 해 줘야 하는것이 기본 아니겠습니까? (배운여자임)일단 빨간 국물이 나 매콤하다~~ 얘기 하고 있구요. 직접 한입 먹어보니까 얼큰함이 진짜 대박!! 그리고 너무 자극적인 맛도 아니라서 맛있게 먹었어요. 흑돼지 김치찌개라는 이름답게! 흑돼지가 듬뿍 들어있어서 맛있게 즐기기 너무너무 좋았습니당.


이대로는 뭔가 아쉬워서... 공기밥도 하나 주문했어요. 맞습니다. 저는 요즘 식욕폭발의 시기.. 자꾸자꾸 배고파요 ㅠㅠㅠㅠ흑돼지 김치찌개 안으로 공기밥 하나 투척 해가지고 먹었어요. 원래 김치찌개랑 밥의 조합은 최고지만, 흑돼지 김치찌개랑 공기밥의 조합은 더더욱 환상적이즁~큼직한 흑돼지도 들어있고 제가 좋아하는 두부도 많아서 든든하게 흑돼지 국밥 먹는 기분이었어요. 히히


얼큰한 흑돼지 김치찌개에 공기밥까지 든든하게 먹고 식사를 마무리 했습니다~캬 엄청나게 푸짐하고 많이 다양하게 먹어서 저녁까지 배가 불러가지고 군것질하러 시장 들렀다가 그냥 음료수 같은거만 먹고 나왔어요.. 그게 아쉬운점..? ㅋㅋ흑돼지랑 해물 먹방을 아주 알차게 해서 불만은 없었구요. 오히려 행복한 배부름~~ 나 완전 잘먹었다~~ 뭐 그런느낌이었어요.제주 쇠소깍 맛집으로 유명한 흐고대지 전문점에 다녀와봤는데요, 제가 다녀왔던 쇠소깍이랑 가까워서 편하게 다녀오기도 좋았고 관광도 하고 먹방도 제대로 했어요.주변에 다른 관광지도 정말 많았는데요 매일 올레시장과 외돌개, 정방폭포.. 찾아보면 다양하고 엄청시리 많으니까 관광도 하고 식사할 곳 찾으신다면 여기 완전 추천합니다!아마 이웃님들도 드셔보시면 제주여행 하실때 여기만 찾으실껄요?^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍, 그 그림 같은 곳! 



벌써 3년 전, 겁쟁이 엄마는 아이들이 조금만 아파도 벌벌;;; 만 3세까지는 시댁 동해 가는 것도 불안불안했어요.고맘때 아기들은 자주 아프잖아요.. 그때 꼬맹이 엄마는 마냥 자기 탓인 줄 알았나 봐요 ㅋ그러다 처음으로 네 가족이 떠난 여행지는다름 아닌 제주도였어요. 이곳으로 정하기 전에 어떤 프로그램에서 쇠소깍을 보고 홀딱 반해서 벼르고 벼르던 가족여행은 제주도로 정하게 됐지요. ^^  


여기는 쇠소깍과 가깝게 이어진 바다!하효 쇠소깍 해변.사람들이 서있는 맞은편으로 이렇게 보니 섬 같기도 한 저기 수풀이 우거진 곳, 그 사이 작은 바닷길로 올라가면 민물과 절묘하게 겹쳐지는 '쇠소깍'이 나옵니다.


이 동네 이름은 효돈동이래요.그렇게 지어진 이유도 알게 됐습니다.


3년 전, 우리가 쇠소깍을 볼 수 없었던 이유는 투명 카약.이제는 없어졌다는 사실 아셨나요?테우와 수상자전거도 없어지고 보트 타는 곳이 생겼다고 하는데요.그 당시 수많은 카약을 타려고 아침부터 기다려도 하늘의 별 따 이였다죠. 덕분에 우리도 뙤약볕 긴 줄을 보고 그냥 돌아설 수밖에 없었거든요. 없어져서 아쉽지만 그 덕분에 멋진 경관을 볼 수 있는 기회를 얻었으니 많이 서운하지 않았어요. 


 숲 속에 맑은 샘물 같은 신비스러운 물색의 제주도 쇠소깍을 보고 있었으니까요.


이런 환상적인 경치를 보는데 입장료 따윈 없으니 이것 또한 기분 좋은 것 ㅋㅋ산책로를 따라서 에메랄드 예쁜 빛깔 민물과 바닷물의 교차점을 볼 수 있어요.


저 아래에 돌멩이가 훤히 보여요!가만히 보니까 물고기도 정말 많고요! 


이 민물 같은 바닷물 닮은 곳의 가장 깊은 곳!지금껏 본 물색 중에서 가장 예쁘다는 생각이 들었던 곳 ㅠ 여기 이 물은  무슨 색이라고 해야 할까..제멋대로 생각난 이름은 


'감동 하늘색' 혹은 '아름다운 물색'


 


신비로운 연못을 닮아 있는 제주도 쇠소깍 풍경 감상 마음껏 즐기고 


그 안에 떼지어 모인 물고기 구경에 화색이 돌고ㅋ.ㅋ


아이스크림까지 딱 먹고 나면 정말 꿀같은 시간을 보내고 있구나 싶어집니다.지금 제주도 쇠소깍엔 엄청난 예쁨이 있답니다.




--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 -  쇠소깍, 하효 검은 모래 해변



오늘은 간만에 구내식당을 벗어나서 밖으로 나갔어요 더위가 아무리 힘들어도 맛없는 구내식당은.....이틀 먹으니 다른게 먹고싶더라구요 


그래서 더위를 헤치며 양산쓰고 외출을 감행해서 딤섬집을 다녀왔는데가게도..더워서 ㅠㅠ..... 밥 먹는데 좀 힘들었네요 돌아와서 에어컨에 선풍기에 열식혀줬어요 -----------------------잠시 휴식을 취한뒤 우리가 향한곳은 쇠소깍이었다.친구 한명이 여기가 보고 싶다고 해서 가보기로 한것..가보고싶어 햇던 곳들 중에 숙소에서 가장 먼곳에 있어서 먼저 가는게 나을듯 해서 쇠소깍으로 향했다. 세계자동차 박물관에서 안내해 주시던 분이 일러준 길이 있었지만우린..네비가 가라는 길로만 요래조래 갔던거 같다.어쨋든 도착만 하면 되니깐.처음 도착한 주차장에 주차를하려고 보니...꽉차 있어서 좀 멀리 주차를 할 수 밖에 없었다. 주차를 하고 내리니..


해녀상이.....눈에 확 들어온다.하효 검은 모래해변이라고 한다. 확실히 멀리서 봐도 해변이 어두워 보이기는 했다. 검은 모래로 이루어진 해변인데 하효마을 해안의 검은 모래는 효돈천을 따라 한라산의 현무암 부스러기가 하류로 떠내려와 쌓인 거라고 한다. 효돈천의 내의 끝이라는 데에서 내깍이라 불려왔다고 한다. 


저멀리 등대도 보이고 가까이 가기엔..너무나도 뜨거웠던 햇살이걸음을 멈추게 했다는건 안 비밀이다.


좀더 가까이 가기위해 계단앞으로만 살짝 움직였다...


검은 모래 해변이라 ...신기했지만.검은 모래사장을 밟을 자신은 없어서 멀리서 바라만 봤는데 친구 둘은..이미 모래사장으로 내려가서 걷고 있었던 


그래도 산책을 하는 분들도 꽤 계셨다.


멀리서 바라만 보면서 언니랑 나는 밖의 길로 걷고 친구들은 모래사장을 걸어서 저쪽 끝까지 걸어갔다. 


햇살이 바로 내리쬐는 땡볕의 끝엔 앉아 쉴수 있는 정자도 있는 곳이 나타났다. 이곳이 쇠소깍의 시작점인걸까.쇠소깍 전설에 대해 알려주는 글이 있었다. 그늘 아래 부는 바람에 잠시 땀을 식히면서 전설을 읽었다. 


해변 끝에서 내깍을 바라보는 것도 ...꽤나 나쁘지 않았던 


잘 꾸며진 길도 ..이뻐서 잠시 ..멈춰서 보았다.다만 이렇게 꾸며진 곳은 딱 이곳 분이라는게 아쉽긴 했다. 


제주 서귀포 쇠소깍..효돈천 하구에서 솟아나는 민물과 바닷불이 만나 깊은 웅덩이를 이루고 있어 쇠소깍이라 불려진다고 한다.그럼 한번 봐야겠지..여기를 시작으로 계단을 내려가는 스팟 스팟 마다 ...전망대처럼 만들어서 구경할수 있게 되어있어서 구경하기가 나쁘지 않앗다. 원래라면 이 앞을 카약을 운영해서 타고 들어가게 해놓는다 하는데우리가 갔을땐 운행하지 않았다. 


첫번째내려간 전망대에선 이렇게 바닷물이 들어오는 길과


웅덩이를 이루고 있는 곳이 만나는 곳이었다.저 안쪽 까지 길이 이어지는거 같아서 우리는 좀더 안으로 걸어들어가 보기로 했다.가는길은 다시 도로쪽으로 올라가서 걷거나 나무로 숲안에 만든 길로 걸어가도 되었는데 숲안은..벌레가 많아서 나와 언니는 도로쪽으로 걷다가 내려가서 보기로 했다.


중간 전망대...의 경치천이라고 해서 길이가 많이 길지 않을거라 생각했는데그게 아니었다. 


아마도 배를 타고 들어간다면 얼마 안 되었을 거 같은데이날 더웠던 우리는....저 길이가 꽤나 멀게 느껴졌다.그래도 ..여기까지 왔는데 끝을 안 갈수는 없으니 계속해서 걸어들어갔다.


효돈천의 수위가 얕아진듯한 느낌이 ..드는것이 끝이 다와가는거 같았다


거의 끝부분이라 생각되었던..곳에 도착하니오히려 이곳은 메마른 느낌이 들었다. 


웅덩이처럼 물이 고여 있었다.여기가 마지막끝인거 같앗다. 날이 맑아서 더웠지만날이 맑아서 물빛도 이쁘게 빛났던거 같은 다음엔 배를 타고 들어오면 좋겠단 생각이 들엇다.아무래도 위에서 내려다 보는것과아래에서 위로 보는건 느낌이 다를테니깐 말이다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


엄마랑 제주도 :) 서귀포가볼만한곳 쇠소깍 & 롯데호텔 야간마차



엄마랑 제주도 :) 서귀포가볼만한곳 쇠소깍 & 롯데호텔 야간마차


아주 강렬한 햇빛이 내리쬐는 제주입니다.오늘 제주는 전체적으로 맑음인데 낮 최고기온이 32도까지 오르는 지역이 있을거라합니다.그리고 밤에는 여전히 열대야가 지속된다하니 건강관리 잘 하시기 바랍니다.제주날씨예보를 찾아보니 어제와 또 달라진 날씨를 알 수 있었습니다.분명 어제까지만해도 목금토 3일간 제주에 비소식이 있었는데 오늘 보니 금토 이렇게 이틀간 비소식이 있습니다.제주도여행 하시는 분들은 참고하시기 바랍니다.오늘은 저번에 여동생과 어머니와 이렇게 셋이서 다녀온제주도가볼만한곳 쇠소깍 그리고 롯데호텔야간마차를 탔던 이야기를 해볼까합니다.이날 어머니께서 참 좋아하셨던 그런날이었지요. ㅎㅎㅎ


제주시에서 서귀포시로 넘어갈 때 516도로를 타고 넘어갔습니다.516도로는 숲터널이 있는곳으로 제주도드라이브 코스 중 한곳입니다만!영상에서 보시다시피 경사가 있으면서 급 커브길이 꽤 많이 나옵니다.꼬불꼬불 커브길로 되어있는곳이 516도로라 생각하심 될겁니다.초보운전자 분들은 아쉽더라도 이쪽 도로는 피해서 다니시는거 추천해드리고 싶네요. ㅎㅎ솔직히 운전하는사람이랑 앞에 보조석에 탄 사람은 그럭저럭 괜찮긴한데뒤에 탄 사람이 좀 멀미를 할 수 있습니다. ^^;;다행히 어머니께선 아주 편히 잘 왔다고 해주셨습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


태풍이 오기 전 다녀왔던 쇠소깍 사진이라 계곡물이 많이 없을때입니다.지금은 이보다는 많이 늘어나서 예전의 그 멋진 쇠소깍의 모습을 보여주고 있을겁니다.


쇠소깍은 테우체험과 투명카약 체험 등을 할 수 있던 곳으로 상당히 인기가 많았었습니다.허나 지금은 그 모든 체험이 다 중단이 된 상황입니다.


오히려 예전의 그 숨은명소의 멋진 풍경을 보여주고 있는 것 같은 제주도 서귀포가볼만한곳 쇠소깍 모습.상류쪽은 이렇게 계곡밑에 내려가볼 수 있긴하지만 아이들과 함께 내려가진 마시구요.돌이 상당히 미끌미끌거리니까 조심하시기 바랍니다.


원래는 여기가 투명카약 등 체험하는 사람들로 아주 바글바글 했었습니다.쇠소깍은 한라산에서 내려오는 민물과 바닷물이 만나는 그런 곳인데 제주시에는 용연구름다리가 있는곳거기랑 비슷하다 보심 될것같습니다.


제주도 가볼만한곳 용연구름다리보다는 쇠소깍이 조금 더 웅장한 느낌이 든다 생각합니다. ㅎㅎ물론 저희 어머니께서는 용연이나 여기나 비슷하다 하셨습니다. ㅎㅎㅎ


지금은 이보다 물이 조금 더 많이 불어나서 하늘에 떠있는 구름이 제대로 비춰지는 멋진 쇠소깍이 되었을거라 생각합니다.


두번째로 제주도 서귀포가볼만한곳 중문관광단지입니다.중문관광단지내에는 정말 다양한 관광지와 여행지가 뒤섞여 있고 여러 고급진(?) 호텔들이 많이 있습니다.그중에 제주롯데호텔 야간마차 탈 수 있는 곳이 있지요.


마차는 요렇게 아주 푹신한 쇼파의자입니다. ㅎㅎㅎㅎ그리고 마차에 조명을 달아놔서 참 이뻤습니다.


그리고 무엇보다 어머니께서 상당히 좋아하셨지요. ^^롯데호텔 야간마차 체험은 롯데호텔 옆 신우성타운 앞에서 탑승한 뒤 한국콘도를 지나 스위트호텔, 신라호텔, 롯데호텔그리고 다시 신우성타운으로 돌아오는 그런 코스입니다.


한눈에 봐도 아주 관리가 잘 되어있는 멋진녀석이었습니다.여기 롯데호텔 야간마차를 끄는 녀석은 SC홀스파크에서 관리하는 녀석이라 합니다. ㅎㅎㅎ


일단 다른 이모님들 타실때 함께 한바퀴 쭉 돌았습니다. ^^밤이라 그런지 양쪽으로 쭉 서있는 가로등 덕분에 조명이 꽤 괜찮았던것같습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


마차를 타면 요런 느낌입니다.밤공기가 꽤나 선선하니 기분이 좋았고 무엇보다 옆으로 지나가는 풍경들이 뭔가 좀 새롭게 느껴졌습니다.


그리고 이번에는 어머니와 함께 달릴 차례. ^^서귀포가볼만한곳 중문관광단지 내에서 작게 한바퀴 돌아보는 간단한 체험이지만 정말 좋아하셨습니다.아이들과 함께 제주도여행 오신 가족분들이 많이들 이용한다 합니다.물론 연인들 사이에서도 인기가 좋구요. ㅎㅎㅎ


천천히 달리는데 꼬리가 살랑살랑~가로등 불빛 밑에서도 녀석의 찰랑거리는 윤기나는 털이 참 멋졌습니다.


사람이 걷는속도보다는 조금 빠르긴하지만 크게 빠른속도가 아니라 밤산책을 즐기기 꽤 괜찮았던 것 같습니다. ㅎㅎ


그리고 마차도 멋졌구요. ^^롯데호텔 야간마차를 끄는 말이 관리&보호받는 SC홀스파크는 포도호텔 근처에 있는곳인데승마체험 하고 난 뒤 말에게 먹이주기체험까지 함께 할 수 있어 여행객들 사이에서도 제법 인기가 많은곳입니다.


저기 화살표시가 되어있는 곳 쯤에서 제주도 롯데호텔 야간마차 체험을 할 수 있습니다. ^^중문관광단지 내에는 하얏트호텔, 신라호텔, 롯데호텔, 스위트호텔, 켄싱턴 호텔 등이 있습니다.그리고 관광지로는 믿거나말거나박물관, 여미지, 테디베어뮤지엄, 케이팝, 박물관은살아있다 등이 있구요.그 외에 여행지는 대포주상절리, 천제연폭포, 중문해수욕장이 있는데신라호텔산책로가 호텔에서 중문해수욕장까지 쭉 이어져 있으니 거기도 함께 걸어보심 좋을겁니다.


서귀포시에서는 밤에 중문관광단지내에선 야간마차를 체험한다면제주시 탑동광장에서는 자전거를 타고 놀 수 있습니다. ㅎㅎㅎ


요렇게 광장이 제법 넓은편이고 차량이 통제되는 곳이라 아이들이 뛰어놀기도 좋고자전거를 대여해주기도 합니다. ^^요즘은 킥보드를 많이들 타구요. ㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 저기 끝쪽에서는 농구, 족구 등을 하기도 하지요.


요렇게 앞에 어린 아이 2명이 탈 수 있는 자전거도 있고아이들 사이에서 제법 인기가 좋은 전기자동차도 있습니다. ㅎㅎㅎ전기자동차는 대여비가 2만원이었던걸로 기억합니다;; (꽤 비쌌습니다... ㅎㅎ)


엄마랑 제주도 :) 서귀포가볼만한곳 쇠소깍 & 롯데호텔 야간마차꽤 많은 비가 내렸던터라 쇠소깍에도 충분히 계곡물이 고여있어서 멋진 하늘풍경을 볼 수 있을 거라 생각합니다.그리고 이번주 금요일과 토요일은 또 한차례 비소식이 있으니제주도여행 하시는 분들은 미리 대비를 잘 하셔서 오시기 바랍니다.바람이 많이 분다면 실내위주로 돌아보면 좋고 바람이 거의 불지않고 비만 내리는거라면 비자림, 만장굴 등실외로 돌아보시는것도 추천을 해드리고 싶습니다. ^^제주도 가볼만한곳 9월 초까지는 많이 더울것으로 예상되고있어서 한 낮에는 실내나 시원한곳으로그리고 오후쯤에는 한담해안산책로, 새별오름, 용눈이오름 등 간단한 오름을 올라보는것도 좋을 것 같습니다.제주를 찾는 모든 분들 즐거운 여행 되시길 바랍니다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 건강한 식사로 딱인 소연이네~



쇠소깍 근처 맛집 건강한 식사로 딱인 소연이네~요즘 제주도 이곳 저곳 여행하는데 재미들렸다이전에는 제주도에 살면서도 제대로 여행한 적 한 번 없는데이제는 시간만 나면 어디든 나가려고 하고 있다게다가 인스타, 페이스북에 요즘 예쁜 곳, 맛있어보이는 곳핫플들이 많이 떠서 그거 참고하며 다니고 있다이렇게 여행? 겸 제주도 나들이? 를 하며정보도 공유하고, 소통하고 .. 그러고 싶어서 포스팅을 열심히 하고있다이번에도 꼭 추천드리고 싶은 곳을 소개하려고 한다


이곳저곳 찾아보니까 제주도는 알면 알수록 가고싶어지는 곳들이 많다이번에는 멀리 나갔다 올 수 있는 기회가 생겨차를 몰고 멀리까지 다녀왔다.친구랑 다녀왔는데, 오랜만에 여행하는 기분이라 기분이 최고로 좋아졌다컨디션 최고에 맛있는거 먹을 생각에 기분이 너무 좋았다무엇보다 날씨가 너무 좋아서둘다 신나게 출발!휴애리가 딱 지금 날씨에 방문을 하기 좋아가지고 방문을 했는데 너무 예쁘다내제가 다녀온곳은 확실하게 인증샷도 찍고!나중에 보면 추억이지


나는 약간 자연적인걸 좋아하는데 이 주변으로는 나무나 꽃 등등 다양하게 있어서 사진을 맘껏 찍었다삼각대로 많이들 찍고 하길래나도 이번에 삼각대를 구매했다삼각대 놓고 사진을 찍으니 재미도 있고 은근히 편하고 좋았다돌하르방이 나란히 서있는거 너무 귀엽다!!!이 가운데 사이에 서서 삼각대 설치해놓고 친구랑 사진 실컷 찍었다사람들도 다 찍길래 찍었는데조금은 민망했으나 참고 찍으니 맘에 드는 사진을 건졌다


그렇게 먹고 나니까 배가 고파졌다그래서 미리 알아둔 쇠소깍 근처 맛집으로 출발!맛있는 밥 한끼 먹을 수 있는곳이 있다고 해서 다녀왔다자연적인걸 좋아하고 밥 조차도 한식을 좋아하는 편이기때문에가기 전부터 엄청 설랬다 이번에 다녀온곳도 유기농식단으로 소개되어 나왔다건강한 식단과 메뉴들로 집밥 한끼를 든든하게 먹을 수 있다는 점이 맘에 들어다른곳과 비교를 크게 하지않고 바로 이곳으로 향했다


들어가는 입구도 귀엽게 써져있다곳곳에 딱 봐도 이곳이 입구다!! 라는걸 알 수 있을 정도 이곳은 무엇보다도 조미료를 사용안한다는게 포인트인 곳이었다건강식 밥상을 맛볼 수 있는 장점이 있다 여행와서 건강한것도 먹어줘야죠기대치 상승!


들어가기전부터 계단에는 화분이 쭉 서있고꺠알같이 작은 돌하르방도 보이고 귀여운 돌도 보이고 또, 전화번호가 적힌 달도 있고은근히 주변에 재밌는것들이 많았다이런 재미있는 부분이 있다는 건 손님입장에서는 좋죠!그냥 가는것보다 들어가기전부터 이것저것 구경하면서 편안함을 더 잘 느낄 수 있어서 좋았다워낙 처음가거나 하는곳이 생기면 조금 어색함을 느끼기 마련이였는데주변 구경하다보니까 조금은 편안함을 느껴서 부담없이 들어갈 수 있었다


반갑수다예!제주도 말로 반겨주니 더 반갑다!반갑수다예~왜이리 귀엽냐 ㅠㅠ아래 고맙수다라는 돌도 너무 귀엽다 ㅠㅠ 


그렇게 주변 곳곳 구경하면서 사진을 찍으며 안으로 들어갔다직원분들께서 친절하게 반겨주시고 자리를 안내해줘서 빠르게 자리에 앉을 수 있었다점심시간 조금 지나서 갔는데도 불구하고가게 안은 손님으로 가득했다완전 북적북적 했다 그와중에 사람들 먹는 모습을 빠르게 스캔했는데정말 푸짐하게 잘 나와있었다또 손님들이 맛있게 드시는걸 보니까 먹기 전부터 기대가 됐다쇠소깍 근처 맛집을 검색했을 때 이곳을 추천하시는 분들이 많았는데,진짜로 와보니 기대감 상승!


이거 너무 귀엽다족단위로도 많이 오기때문에아가들이 앉을 수 있는 의자도 있어 조금은 편하실 것 같다일반적으로 식당가면 아가들 앉을 수 있는 의자가 없어엄마나 아빠가 서로 밥먹으면서 안고있어야 하는 곳이 많은데이런 의자가 있어서 조금은 편할 수 있겟다 싶은 생각이 들었다혹시라도 아가들과 함께 방문하시더라도건강하게 배부르게 먹을 수 있는 곳을 찾으시는 분들께여기 쇠소깍 근처 맛집 추천드립니다:)


앉자마자 미리 알아온대로 주문을 하고 기다렸다기다리는 내내 배가 고파서남들 먹는거 쳐다보며 빨리 먹고싶다는 생각 뿐이었다그런데 생각보다 메뉴가 빠르게 나와빨리 먹을 수 있다는 사실에 기분이 엄청 좋아졌다내가 주문한 메뉴는 오곡쌈정식몸에 좋은 오곡밥도 먹을 수 있고조미료가 들어가지 않은 반찬과 메인메뉴 등등다양하게 즐길 수 잇기에 좋을 것 같았다보기만해도 맛있고 배부르게 먹을 수 있을 것 갓은 한상차림이다


오곡쌈정식이기때문에 야채와 깻잎 고추 등 싱싱한 채소들이 함께 나왔다그리고 정식에 빠질 수 없는 김치도 있고 여러가지 다양한 반찬들이 나왔다!은근 푸짐한 차림을 차려주셔서 놀랬다딱 내가 좋아하면서 먹고싶은 음식 위주로 나와서기분이 최고 좋았다 :)완전 내 취향저격!


보기만 해도 너무 맛있어 보이는 비빔국수도 나온다입안에 침부터 고이게 만드는 새콤달콤한 비빔국수!먹기도전에 보자마자 침부터 고이게 만드는 이 비쥬얼 ㅠㅠ양념만 맛있어도 폭풍 흡입하게 되는 그런 메뉴다


술집이나 밥먹으러가면 항상 콘샐러드를 많이 리필해서 먹는편인데여기서도 이렇게 만나볼 수 있다니 너무 좋았다결국 두번정도 리필해서 먹었다먹어도 먹어도 너무 맛있쟈냐 이건 ㅠㅠ


내가 좋아하는 브로콜리도 있다니!! 때는 브로콜리 다이어트도 했을 정도덕분에 살은 빼지만 그 한계가 넘어가게되면 오히려 입안에서 더이상 씹고싶지않은 그런 상태가 되어서 포기를 했다한동안 안먹다가 오랜만에 봐서 먹으니까 맛있다!역시 뭐든지 적당히 먹어야 맛있는법!


독특하게 빵이 나와가지고 진짜 신기했다신선하고 건강한 식단에 중간에 왠 빵이나왔을까? 레스토랑가면 에피타이저로 식전빵을 먹으니까..그런 식전빵이구나 싶어서 맛있게 먹었다


빵에 찍어먹는 잼이 나왔는데 이 잼은 뭐에요? 물어봤더니 직접 만든 잼이라고 하셨다찍어서 맛보시면 맛있다고 하셨는데,진짜 너무 맛있어서 놀램!어떻게 만들었는지 완전 궁금하다잼 집에가져가고 싶을 정도 ㅠㅠ아침마다 식빵에다가 대충 먹는데 여기다가 찍어먹고 싶당...


그리고 새콤달콤한 비빔국수비빌수록 그 새콤한 냄새도 확 다가오니까 더 군침이 돌았다많지않은 양이였지만 딱 적당했고, 진자 맛있었어요~고기랑 같이 먹으려고 조금은 아껴두었는데 역시나 최고 ㅠㅠ먹으면서도 행복함 가득아삭한 오이와 함께 먹으니 더 꿀맛


자 이제 본격적으로 먹어볼 차례고기가 푸~짐하게 나오고 그 옆에는 양파와 파프리카, 계란후라이가 나온다처음에는 이게 무슨 궁합이지?같이 먹었을때 어떨까 굉장히 궁금했다


잘 구워져서 나온 고기 대체적으로 잘못구워지거 맛없는 고기면보기만 해도 퍽퍽함이 느껴지는데이건 윤기가 아주!!!!!!!보기만해도 너무 맛있어보인다


한점 딱 먹어보니까 너무 맛있고 질기지도 않고부드럽게 잘 씹히는게 너무 맛있었다쌈정식이기때문에 일단 쌈을 싸먹어봤다고기 3점에 밥 조금넣고 고추랑 김치랑 넣어서딱 한입에 넣어 먹었는데 완전 꿀맛! 퍽퍽하거나 씹기가 힘들거나 그런게 없어서 최고였다


아까 먹고 고기랑 먹기 위해서 아껴뒀었던 비빔국수랑딱 먹으니까 궁합이 최고.. 이게 최고였다새콤함 비빔국수에는 육류랑 먹어줘야지 궁합이 최고다 


이번에는 고등어구이!!큰 고등어 한마리가 딱 중간에 칼집이 딱 내어져 있어가지고보기만 해도 벌써 안에 살이 한가득 있을 것 같은 비쥬얼까지!보기만 해도 한마디로 맛있는거다! 라는 생각을 할 수 있었다


살이 진짜 많았다젓가락으로 살을 딱 푸니까 부드럽게 잘 퍼지면서 입안에 넣는순간 부드럽게 녹음ㅠㅠ두툼한거 보이나요진짜 짱짱맛


밥위에 딱 얹어가지고 숟가락으로 한입 딱 먹으니까와 완전 짱짱맛이렇게만 먹어도 맛있는 고등어구이맛있어서 밥을 순식간에 많이 먹게 됐다


밥 먹을때에는 국이지!!!여기는 미역국도 딱 나온다제주도에서만 먹을 수 있는 성게미역국을 이렇게 맛볼 수 있다집에서도 성게미역국 해먹은적은 있지만 현지에서 먹는거랑은 확실히 다르다이래서 쇠소깍 근처 맛집이라고 불리나보다먹으면 먹을수록 맛있음!


국물이 진짜 너무 맛있는거 아님?ㅠㅠㅠㅠ쭉쭉 들어간다ㅠㅠ


미역도 맛있고 좋은 재료들이 들어가니까 더 맛있다밥한숟가락 먹고 미역국 한입 떠서 먹으면 진짜 꿀맛이 순간 만큼은 완전 행복했는데 !성게가 굉장히 많이 들어가있어서 더 좋았다


미역국도 맛있고 밥한공기도 금방 먹어서밥 한공기랑 고등어구이를 추가적으로 하나 더 시켜서 먹었다이렇게 맛있는데 밥을 안시켜먹을 수 없지


결국 밥 한공기 또 시켜서 고등어를 딱 얹어가지고 먹기~맛있어ㅠㅠㅠㅠㅠ 자꾸 먹게돼


이 부드러운 살 보소... 뽀얗고 부드러운 살이 입안 가득 싹 퍼지는게 너무 맛있다그렇게 덕분에 밥 2공기 뚝딱하고 왔다


마무리는 홍시를 또 후식으로 먹으라고 주셨다시원한걸 주셔가지고 덕분에 맛있게 배부르게 먹고 시원한 홍시까지 먹었다입안을 싹 마무리를 해주는게 너무 좋았다덕분에 배터지게 건강한 식단으로 먹기 성공!!한식 좋아하시고 건강한 한끼 식사를 해보고싶다 하시면쇠소깍 근처 맛집 추천드립니다!




--------------------------------------------------


쇠소깍



쇠소깍 Soesokkak Estuary 제주특별자치도 서귀포시 쇠소깍로 128하효동 995 064-732-1562


콩레이가 휩쓸고 간 흔적보다는넉넉한 효돈천의 물들이쇠소깍에 내려앉아더욱더 청명한 물줄기를 쏟아주고투명카약은 규정으로 인해 없어지고테우와 조각배만이 당분간 이용가능하다고 한다.


10월초 --------------- 6월


쇠소깍에서 즐길 체험 카약,테우 등의 표를 구입할 수 있는 매표소 뒤편으로공영주차장에는 전기차충전기가 한대 마련되어있다.주변에 쇼핑거리와 먹거리들이 다양하게 있다.


올레길5코스가 끝나고 올레길6코스가 시작되는 쇠소깍다리아래로 흐르는효돈천이 흘러흘러~쇠소깍으로 모여든다.


효돈천 Hyodoncheon 생물권보전지역은 생물다양성 보전과 지속 가능한 이용을 조화시켜 여러가지 혜택을 얻고 이 이익을 다시 생물다양성 보전에 활용하기 위해 유네스코가 지정한 뛰어난 생태계 지역을 말한다. 효돈천은 백록담에서 발원하여 서귀포 쪽으로 나아가 하천과 바다가 만나는 '쇠소깍'으로 흘러간다.


효돈천 계곡 주변에는 난대 상록활엽수림대, 온대 낙엽활엽수림대, 아고산 관목림대 등 해발고도에 따른 다양한 식물종이 서식하고 있으며 보호 식물인 한란, 들매화나무, 솔잎란, 고란초 등이 자생하고 있다.


쇠소깍은 서귀포 칠십리에 숨은 비경 중 하나로 깊은 수심과 용암으로 이루어진 기암괴석과 소나무숲이 조화를 이루면서 아름다운 풍광을 연출한다. 또 이곳의 명물인 테우라고 하는 작고 평평한 땟목이 있는데, 줄을 잡아당겨 맑고 투명한 물 위를 유유히 가르며 갖가지 재미있는 모양의 바위 등 쇠소깍의 구석구석까지 감상할 수 있는 이색적인 자랑거리다. 


쇠소깍(용연, 쇠소) 양쪽가 절벽은 병풍을 세우 두른 듯 조수가 상통하는 장강을 형성하고 있고 바위 위 푸른 소나무도 녹색 강을 자랑하며 예로부터 우리 조상의 어업기지인 천연 어항으로서 우돈지명을 따서 우소라하였다. '깍'은 하천의 하구부분으로 바다와 만나는 곳을 일컫는 제주어이다. 따라서 쇠소깍은 쇠소와 하구 부분의 바닷가를 통칭하는 지명이며 옛조상들은 쇠소에 용이 산다하여 용소라 부르기도 했다.


쇠소깍은 소가 누워있는 형태라 하여 쇠둔이라는 지명이었는데, 효돈천을 흐르는 담수와 해수가 만나 깊은 웅덩이를 만들어 ‘쇠소깍’이라고 붙여졌다. 쇠는 소, 소는 웅덩이, 깍은 끝이라는 뜻이다. 쇠소는 용암이 흘러내리면서 굳어져 형성된 계곡 같은 골짜기로 이름 만큼이나 재미나고 독특한 지형을 만들고 있다. 


국가지정문화재 천연기념물 제182호 한라산천연ㅂ호구역 유네스코 생물권보존지역 국가지정문화재 명승 제78호 제주서귀포쇠소깍  제주특별자치도 서귀포시 하효동 995번지 일대


효돈천이 끝나는 하류지역에 있는 쇠소깍은 바다와 맞닿는 곳에 위치하여 담수와 해수가 만나서 만들어진 하천지형으로 깊은 수심과 용암으로 이루어진 기암괴석, 울창한 송림, 하식작용에 의해 형성된 하천지형이 절경을 이루는 아름다운 명승지이다. 


운영이 되지 않는 동안에는 둥~둥~ 떠있던부직 경유장소가 설치조차 되어있지 않구나..쇠소깍의 유래는 소가 누어있는 형태라 하여 쇠둔으로 불리고 있으며 효돈천 하류에 단물과 바닷물이 만나 쇠돈(효돈)내의 깊은 물웅덩이를 이루고 있어 "쇠소"와 끝이라는 "깍"이 합쳐진 지명이다. 


카약,테우체험,올레6코스,,여름철 쇠소깍 해변이 운영되고 검은모레 축제 등의 다양한 즐길거리와 함께 하효 쇠소깍 해변의 사장은 검은모래 찜질로 신경통과 관절염, 당뇨병 등에 효고가 있어 체험할 수 있다.어떤이들이 간절히 바랬을 소망을 담은 돌탑을..보기만하면 무너트리는 사람들이 있다는.. 다양한 사람이 있구나 싶은 이야기를 듣고... 




--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 비주얼이 뿜!뿜!



쇠소깍 근처 맛집 중 가장 유명한 곳이 오가네전복설렁탕!!사실 여기는 전복물회냉면이라는 이색냉면이 유명한 곳이라 들렸는데.. 진짜 헉소리가 나더라고요~


메뉴는 A세트, B세트, C세트 다양하게 있지만 가격은 동일!!저희는 전복설렁탕 , 전복물회냉면, 삼색손만두 이렇게 주문을 했어요~


깔끔하게 나오는 밑반찬들~~


쇠소깍 근처 맛집에서 가장 먼저 나오는게 미니전복죽이에요~식전에 즐기라고 나오는 메뉴인데.. 어쩜 이리 맛있는지~~


밑반찬 중에 낙지젓갈이 있어서 같이 먹었는데.. 진짜 순삭이라는 표현이 맞을정도~~


쇠소깍 근처 맛집에서 나오는 삼색손만두의 비주얼~~ 일반적인 만두와는 다르게위에 파채가 올라갔다는게 특징인데~같이 싸먹으면 그렇게 맛있다 ~~


친구녀석이 주문한 전복설렁탕~~겨울철이라고 따시게 먹어야지 하면서 주문했는데~~ 비주얼이 괜찮다~쇠소깍 근처 맛집의 대표 메뉴이기도 한데 솥밥, 설렁탕, 전복회가 함꼐 나오는 구성


전복설렁탕은 이렇게 전복회를 넣어서 먹어줘야 된다고 해요~~ 


그리고 제가 주문한 메뉴!! 전복물회냉면!! 쇠소깍 근처 맛집의 대표메뉴이기도 한데요~~ 비주얼만 봐도 진짜 헉소리가 절로 나오죠?


백년초면을 시작을 다양한 계절해산물, 거기에 전복이 들어간 구성~~ 보기만해도 그뤠잇하다~~


전복물회냉면을 비빌려면 전복껍데기부터 버려주면 되고요~~열심히 비벼~ 비벼~


일반적인 냉면과는 다르게 간이 다 되어 있어서 그냥 그대로를 먹는 것을 더욱 추천!!


일반적인 냉면에서 느껴보지 못한 시원하고 깔끔한 맛!!비주얼도 비주얼이지만 맛까지 있어서 개인적으로 너무 추천해주고 싶은 메뉴이기도 하네요~




--------------------------------------------------


쇠소깍 :: 해수와 담수가 만나 깊은 웅덩이를 만들다.



여행일 : 2017.10.27(금)~29(일) 2N3D_2일째 with.중띵친구셋


#신창풍차해안 에서 거센바람을 맞고서야 밥달라던 친구들어쩌다보니 그때의 제주여행에서는 친구들에게 1일1식을 배터지게 먹이자(?)ㅋㅋ첫날부터 이튿날 신창풍차해안까지는 친구에게 운전을 맡겼다가 그 이후부터는 제가 운전을 했더랬어요.운전대 놓자마자 옆에서 어찌나 열심히 쉼없이 주무셔주던지;;;그래 졸리운데 어찌 운전을 했는지조차 의문이 들정도였더랬지요ㅋㅋ밥집앞에서 깨워서 밥먹이고#쇠소깍 도착해서 깨우고ㅋㅋㅋㅋ늦은 점심(어쩌면 이른저녁?ㅎㅎ)을 먹고 숙소가기 전에 들러본 쇠소깍서귀포시 쇠소깍로 128(하효동 995) ☎064-732-1562잔뜩 흐린 날씨에 상점에도 하나둘 불이들어오고 쇠소깍 산책로에도 하나둘 불이들어오던 시간에 도착을 했습니다.  뒤늦게 사진을 보니 거센바람에 바다를 걸었던 신창풍차해안에서 카메라에 바닷물이 달라붙는지도 모르고얼룩덜룩 난리난리ㅠㅠ;


 


제주도 서귀포시 하효동에 있는 쇠소깍은 원래는 소가 누워있는 형태라 하여 쇠둔이라는 지명이었는데, 효돈천을 흐르는 담수와 해수가 만나 깊은 웅덩이를 만들고 있어 ‘쇠소깍’이라고 붙여졌다. 쇠는 소, 소는 웅덩이, 깍은 끝이라는 의미를 담고 있다. 쇠소는 용암이 흘러내리면서 굳어져 형성된 계곡 같은 골짜기로 이름 만큼이나 재미나고 독특한 지형을 만들고 있다. 쇠소깍은 서귀포칠십리에 숨은 비경 중 하나로 깊은 수심과 용암으로 이루어진 기암괴석과 소나무숲이 조화를 이루면서 아름다운 풍광을 연출한다.  _출처 : 대한민국구석구석


 


쇠는 소, 소는 웅덩이, 깍은 끝이라는 의미를 갖고 있는 쇠소깍은 해수와 담수가 만나는 곳입니다.전에는 투명카약이나 테우를 타려는 인파들이 많았던 쇠소깍아이들과 함께 테우를 타본 기억이 살짝 납니다.테우를 타는 재미보다도 노를 저어주시던 분 설명이 참 재미져서 기억에 더 남는 쇠소깍이기도 해요ㅎㅎ


 


10월 말이었지만 노란 털머위꽃이 한가득 피어있어계절감 잊게하는 제주ㅎㅎ헌데 1월에도 피어있던 털머위꽃을 봤으니 육지(?)에서 기억하고 습득한 계절감은 살짝 내려두어야 할 것 같아요ㅎㅎ


 


 


삼양검은모래해변만큼은 아니지만제법 깜깜한(?) 색을 보여주는 쇠소깍해변은두어시간 전에 걸었던 신창풍차해변에서보다 더 거센 파도를 보여주고 있었습니다.


 


신기하게도 이렇게 거센파도가 치는데 쇠소깍은 무척이나 잔잔했더랍니다.엊그제 눈보라치는 창밖을 바라보는 평온한 우리집 느낌이랄까요ㅋㅋ


 


 


이 바위가 뭘 닮았다고 했더라?거북? 자라?


 


우리도 까만해안파도치는 해안으로 내려왔습니다.바닷바람이 더 신랄하게 다가옵니다.


 


파도는 또 어떻구요.파란하늘에 철썩거리는 잔잔하고 예쁜 바다도 좋지만성난파도 밀려오는 바다는 뭔가 내 안의 스트레스를 풀어내주는 기분이랄까요.친구soon은 이런 무서운(?) 바다를 바라보는 게 좋다고 합니다.쑨난바다ㅋㅋ


 


하얀 물꽃 가득메밀꽃 일다


바닷가에 사는 어부들은 파도가 하얗게 부서지면서 포말이 이는 것을 '메밀꽃 일다'라고 한다지요.


 









  photo by.쑨  @하효 쇠소깍해수욕장



바다를 보고파도를 보고그곳의 돌도 바라보다 하얗게 메밀꽃 일어나는 모습을 한참을  들여다봤습니다.그러다 한순간 훅~하고 물꽃이 가까이 다가와서뒷쪽에 있던 친구들이 놀라 제 이름을 불러대고;;;전 비명? 괴성과 함께ㅋㅋ 답지않게 엄청난 속도의 뒷걸음질로 살아날수(?) 있었더랍니다.풍덩 빠졌으면 어디 슈퍼에서 2천원짜리 삼선슬리퍼 끌고다닐뻔 했어요ㅎㅎ풍덩 빠질뻔한 이후로 친구들은 바다에서 조금 멀어졌고여전히 파도근처에서 바라보던 나ㅋㅋ  



 


  뒷걸음치면서도 셔터를 눌러댄 엄청난 열정? 뭣도 모르고 눌려 건진? ㅋㅋ


넘실대는 파도를 즐기는 건 비단 저뿐만이 아니었어요ㅎㅎ두손 다소곳이 잡은 예쁜 연인들


 


잡아먹을듯(?) 다가오는 파도는 나먼저 살려는 내안의 본능을 불러오기도 합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇번이고 밀당하듯 다가갔다 뒤돌아 뛰어나오는 그들이 너무 밝고 이뻤어요 :)


 


 


 


 


한바탕 거센 파도가 지나고나자 조금씩 진정되는 듯해 보였어요.


 


조금씩 붉어지던 하늘잔뜩잔뜩 흐린 날씨라 석양은 생각도 안했는데 저너머로 붉어지는 하늘에 또 한참 하늘바라봅니다.이래 느려터진 걸음을 친구들이 묵묵히 기다려준 그날의 여행 


 


 


 


 


 


붉은 하늘빛이 거의 사라질 즈음 뒤돌아 나옵니다.쇠소깍을 다시오면 주변 해안길을 따라 올레길을 조금이라도 걸어야지 맘먹었는데 이번에도 하염없이 바다만 바라보다 그저 스쳐지나갑니다.언제고 걸어볼 날이 있겠지요.까도까도 끝없는 양파같은 제주입니다ㅎㅎ


 




--------------------------------------------------


제주카페 보몽드, 정방폭포-쇠소깍근처 분위기좋은곳



안녕하세요. 오늘은 제주카페 보몽드 후기 가져왔어요. 정방폭포(서귀포칼호텔)에서 차로 5분정도 가면 있는 보목리의 카페 보몽드 !! 


이미 한번 다녀오고 포스팅한적이 있는데요. 지도로 보니 쇠소깍에서도 차로10분정도면도착할 수 있는 곳에 위치하고 있더라구요. 


오픈 10시 마감 21시일요일 휴무라고한듯?! 인스타그램 보몽드 @beau__monde 참고하세요. 


분위기 좋은 곳이라 사진찍기도 참 좋은 곳 ㅎㅎ 


보몽드 피넛라떼와 딸기 라떼를 주문했는데요. 날씨가 너무 좋았던 날이라둘다 아이스로 주문했네요. 


딸기 스무디도 정말 맛있게 마셨었는데 요즘 딸기에 푹 빠져서 어디가나 딸기만 주문하는것 같아요.


카페에 사진찍을 곳도 많고 친절하기도 해서 넘나 좋은 제주카페 보몽드


사적으로도 너무 편안한 곳이에용 ㅎㅎ 


제주카페 분위기좋은곳 찾으신다면서귀포 정방폭포 - 쇠소깍근처 보몽드 방문해보세요:)

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 이런 비주얼 처음이지



아침부터 쇠소깍을 가려니 배는 고플거 같고.. 조식은 뭔가 맘에 안들고 ㅠ 그래서 찾아보던 중쇠소깍 맛집으로 오가네전복설렁탕이 유명해서 바로 이동~~ 오전 08:00~ 오후 20:00까지 한다고 하니 딱 나에게 맞는 음식점이 아닌가 싶더라고요~


입구에 들어가서 옆을 보니 이렇게 수조가 하나 있네요~ 음,,


관리도 깨끗하고 뭔가 더욱 믿음이 가는거 있지요? 워낙 유명한 곳이라 들어가자마자바로 메뉴들 주문했지요 ㅎㅎ 세트메뉴가 유행이라길래 바로 주문!!


저희는 전복설렁탕과 전복물회냉면세트로 주문을 했어요!! 쇠소깍 맛집에서 가장 먼저밑반찬들과 함께 전복죽이 나와요~ 이번에는 컨셉사진을 위해서 먹지 않고 남겨 뒀지요 ㅎ


날 추워서 저는 전복설렁탕을 주문했는데.. 이런 날씨에 전복물회냉면이라니 ㅠ생각만해도 춥다 ㅠ 역시 추운날에는 따신거 먹어줘야지요!!


전복설렁탕에 들어가는 전복회~~ 두개 이렇게 썰어져서 나오는데..일반적으로 먹을 수 없는 메뉴이기에 더욱 추천드리는 쇠소깍 맛집이기도 해요~


전복설렁탕을 가운데 두고~ 먹는 전복죽 ㅎㅎ 식전에 즐기라고 나오는건데.. 이렇게 컨셉사진을 찍어보니 이것도 뭔가 나름 이쁘네???


이렇게도 한 컷~~ 아침에 먹기에 진짜 좋은 메뉴인듯..


아,, 맞다,., 그리고 전복설렁탕의 경우 일반적인 설렁탕처럼 MSG를 좋아하는 분들에게많이 싱겁답니다 ㅠ 저는 노예인가봐요ㅠ 소금이랑 후추까지 다 넣었음 ㅠ결론적이지만 낙지젓갈에만 먹는게 가장 맛있었다는... 후문이...


먹다보니 나왔던 삼색손만두~~~ 원래는 가장 먼저 나오는 메뉴 같은데..이번에는 늦게 나왔네요?? 맛있어서 세트메뉴를 먹는 이유이기도 해요 ㅎㅎ


설렁탕은 먼저 소면부터 먹어주는게 진리~~


그 다음은 밥까지 말아서 제대로 즐겨준다~~ 소한마리 들어간 설렁탕에 먹을수록 씹히는 전복회, 거기에 적당히 잘 익은 솥밥까지..아침식사로 이만한 메뉴가 없다라고 말할 수 있습니다!!


아.. 그리고!! 밑반찬이 워낙 유명한 곳이라 여기는 셀프코너가 있어요!!낙지젓갈이 너무 좋아서;; 두번이나 떠서 먹었던 기억이.. ㅎㅎ 조금 미안해지네요~


쇠소깍 맛집에서 즐기고 바로 이동했던 쇠소깍~~예전에는 진짜 사람이 많았던 곳 중 하나였는데 ㅠ 이제는 체험장이 사라지고 나서 한가하게 사진 찍기 좋은 코스가 되었답니다~~ 천연기념물 제 182호!!!


이 위로 맨날 수상자전거 지나다니고 그랬는데.. 이렇게 찍은 것도 정말 오랜만이다~~


선착장이 사라진 모습이 어색한 쇠소깍.. 그래도 난 이런 풍경이 더 좋더라~~아침부터 찍어서 그런지 뭔가 좀 조용하다... 그래도 이 모습이 좋다..




--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 바다의 멋









전복해물탕





지난 제주 여행에 쇠소깍을 들렀다 찾았던 전복해물요리 전문점 이어도입니다. 쇠소깍은 참 특이한 계곡이죠?~ 화산 암석이 흐르다 계곡이 된 곳으로 절묘한 기암괴석에 아래는 계곡물이 바다와 만나는 곳으로 꼭 한번 들러볼만 합니다~ㅎ 제주의 푸짐한 해산물이 가득했던 쇠소깍 맛집 이어도에서 맛난 점심 먹고 서귀포의 야경도 즐겼답니다^^*



전복해물탕


▼ 제주의 해물요리들은 다 모아놓은 듯!~ 전복해물요리들이 가득했습니다! 우리는 이집의 시그니쳐 메뉴인 전복해물탕으로 주문!


▼ 전복해물탕 등장!! 일단 비쥬얼부터 압도적입니다 ㅎㅎ 이런 맛에 제주도 오게 되죠~ 전복과 딱새우,키조개와 다양한 제주의 해산물이 가득합니다^^*


▼ 게도 들어가고~ 전복의 싸이즈도 큼직한데 전복숫자가 대박입니다~ 아주 푸짐하네요^^*


▼ 여기에 제주산 살아있는 돌문어 등장입니다!! 그냥 전복해물탕이라고 생각했더니 이런 돌문어까지 등장해주니 물개박수!!ㅋㅋ 쇠소깍 맛집 중 제주식 해물탕으로 인기 있을만 했습니다^^*


▼ 활 돌문어 바로 올려서 같이 끓여서 먹어야죠!!~ 문어는 너무 삶으면 질겨지니깐 대략 10분 정도만 삶아줍니다!! 그러면 부드럽고 촉촉한 돌문어의 맛을 제대로 느낄 수 있답니다^^*


▼ 아효~ 문어가 살아있으니 탈출을 시도해서 말이죠!!ㅋㅋ 선도가 워낙 좋다보니 이늠 삶아지는데 고생좀했습니다! 역시 해산물은 선도가 좋아야 더 맛있습니다~


▼ 게도 보이죠!!~ 콩나물에 백합과 다양한 조개류는 국물 맛을 한층 업그레이드 시키는 재료들입니다~ 쇠소깍 맛집 에서 맛본 제주의 전복해물탕! 요건 뭐 여행 먹방의 압권이었네요^^*


▼ 이렇게 잘 삶아진 문어는 가위로 먹기 좋게 잘라줍니다^^*


▼ 자!! 이렇게 살짝 10여분 만 삶아서 먹기 좋게 잘라주구여~ 문어는 역시 활문어 삶아서 먹는게 최고죠^^* 여기에 전복도 함께 곁들여서 먹어주면 세상 부러울 것이 없는 여행이 되었네요!~


▼ 쫄깃하면서 촉촉한 문어!!~ 이건 사실 술안주로 워낙 인기라 저도 가끔 소주 한잔할 때면 문어숙회 많이 시키는데 역시 활문어 삶아 먹으니 식감이 훨 좋습니다~ㅎ


▼ 키조개 관자도 대략 10분 정도 있으면 잘 때어집니다!! 관자의 크기도 실해서 요거 한입하면 배가 반쯤 찰 정도였네요 ㅋ 쇠소깍 맛집 에서 즐긴 제주 해산물들! 굿!~


▼ 여기에 꽃게도 잘라줍니다!! 요건 국물맛을 한층 업그레이드 시켜주며 또 속살을 발라 먹는 재미도 쏠쏠하죠^^*


▼ 니들이 문어맛을 알아??! 하듯이 ㅋ 촉촉히 잘 익어서 일행 모두를 즐겁게 해줬던 돌문어였구여!!~ 이 정도 선도 맛보기도 힘들죠~~이렇게 돌문어와 해물탕의 궁합 좋았던 곳였네요^^*


▼ 전복도 한입에 먹어줍니다!!~ㅎㅎ 전복은 삶거나 굽거나 활로 먹거나 언제 먹어도 한상 만족감을 안겨주는 제주의 특급 해산물이죠^^*


▼ 대합도 아주 맛난 조개인데 이걸 빼먹으면 되나요??~~ㅎㅎ 전라도 정읍이나 서해안으로 가면 이 대합이 아주 귀한 대접을 받습니다~ 제주에선 워낙 전복과 돌문어 등이 인기지만 이 대합도 아주 존맛이죠^^*


▼ 딱새우는 제주에선 빠지면 안되는 새우죠!! 껍질이 아주 딱딱해서 딱새우로 불리는??ㅋ 요건 살짝 작은 랍스타 같은 느낌이 있는데 향이 좋고 껍질을 까서 먹으면 속살이 꽤 맛납니다!~


▼ 이렇게 푸짐하게 전복해물탕 완국하고 나면 우동과 라면 사리 넣어서 마무리해줘야죠??!~~요건 필수!!ㅋㅋ 전 라면을 좋아해서 반드시 라면 사리 넣어먹습니다!!~ㅎ


⊙ 제주의 절경 중 하나인 쇠소깍을 간만에 다녀왔습니다! 기암괴석의 용암계곡이 참 특별한 경험을 제공합니다~ㅎ 근처 쇠소깍 맛집 에서 맛본 전복해물탕은 제주의 돌문어와 전복에 꽃게와 대합,딱새우와 다양하고 선도 좋은 해산물들이 한데 모여 깊고 시원한 맛을 내주었네요~! 


▶주소 : 서귀포시 동홍동 393-9    ▶전화 : 064-733-0345


▶ 에인트의 신간 [사진 잘 찍는법] 구매하러가기 ◀




--------------------------------------------------


선물용 서귀포 감귤 _쇠소깍휴게소 & 화중이네



서귀포 감귤_쇠소깍휴게소 & 화중이네서귀포 사는 회사동생 돌잔치 축하 하러 쇠소깍엘다녀왔어요~ 벌써 2번째 돌잔치 라는게 함정!! 그래도 축하 할 일이기에 기쁘게 잘 다녀왔어요 ㅋㅋ주말에도 둉료들과 함께 하니 더 없이 좋네요 ㅎ


돌잔치를 마치고, 쇠소깍 주변을 걸었어요서울처럼 빼입어야 하는 복장이 아니라서 더 좋은 제주에요 ㅎㅎ 나름 차려 입고 분도 칠하고 했던 날인데요 ㅎㅎ 기름진 음식을 먹고 아스크림 하나 먹을까?했던곳인데 ㅋㅋㅋ 뭥미 돈 엄청 쓴 쇠소깍휴게소!


쇠소깍휴게소 & 화중이네영업시간: 07:00 ~ 18:30문의전화; 064-767-0756 / 064-732-1402


달콤한 아이스크림이 먹고 싶었을 뿐인데..이걸 사먹자고.... 한라봉을 봤고, 시식도 가능해서 먹어보니 아빠 생각이 났고.. 그래서 한라봉 한박스를아빠한테 보냈던 그런 우연치 않게 진행되었던 이상한날이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


한라봉 하나하나 예쁘게 포장되어있고크기가 크면 클수록  좋은건 아니지만... 큰게보기 좋은거라며 또 막 고민해보았어요 ㅋㅋㅋ  진짜 미치게따 하면서 옆에 동료들이 언니 쫌!!이미 눈 돌아가서 아빠보고싶기도 하고 나 막 그래 ㅋㅋ 했더니 옆에서 열심히 도와줍니다 아니고열심히 먹어보더니 진짜 맛있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ


시식을 하면 안 살수 없어요!자주가는 곳 도 많긴 하지, 특히 효돈 에서 나오는귤, 한라봉이 진짜 맛있거든요. 믿고 먹는 효돈지역제품입니다.


꽁다리도 애뿌게 튀어나왔고 한라봉은 후속과일인건 다들 아시죠? 시식할수 있는 한라봉은 이미 후속이 알맞게 되어서진짜 맛있었어요 ㅎ 


그래서!! 바로 택배 용지에 주소를 썼어요 ㅋㅋㅋ아빠 보고싶어요 라며.. 전화도 드럽게 안하는 둘째딸인데무소식이 희소식이라.. 라고 하시는 아빠지만동생이 둘째 낳고서 부턴 부쩍 더 연락 을 안하시더라구요 ㅋㅋ


제주댁이 그렇게 택배용지에 주소를 적을때우리 직원들은 천혜향 쥬스를 먹으면서 이것도 맛있다 제주사는 요자들이 이런걸 덜 사먹는다는 사실!지들이 좋다 맛있다 헤벌쭉 하고 있을때 택배는 포장되어 익일발송된다고 하고!!


오메떡도 먹고 싶어서 살까 말까 고민하다 다들 말리길래 언니 그만 사도될거 같아... 이미 돈 많이 쓴거같은데 ㅋㅋ 하길래 그럴까?? 순간 지름요정이 사라졌어요 ㅋㅋ


그래도 제주시 올라갈 때 먹을 한라봉 한봉지는구입했다죠 ㅋㅋ 그래서 차안에서 신나게 까먹고 깔깔대며제주시로 올라왔어여~~


그냥 집에 가기 조금 아쉬운 마음에..용담 해안도로 에 위치한 제주설심당에서 빙수랑 커피 한잔 하면서 폭풍 수다를 떨었네요 ㅋㅋ그리고 다들 우리  강아지들 걱정이 많은데요..5마리 모두 잘 키울거라고... 이제 한명씩 중성화 시켜서 오래오래 건강하게 키울거라고 했어요~ 보통 1~2마리는 키우는데5마리.. 어케 감당 하려고 하냐.. 하지만 저희 자식이니깐요! 우리손으로 받고, 우리손으로 키워서 인지다른곳에 못 보내겠더라구요 ㅎ 


이렇게 사랑스러운 아이를 말이죠!! ㅋㅋ가끔 걱정해주시는건 진짜 좋은데요. 걱정만 하지말고선물도 사주면 안되겠니??? 했더니 현실적인 조언 좋다며초대하면 선물 사오겠다고 하길래. 꺼져 했네요 ㅋㅋ


서귀포 감귤 _쇠소깍휴게소 & 화중이네찾아가는길 : 제주 서귀포시 하효동 995 (쇠소깍 테우타는 곳 바로 맞은편)







--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 이곳! 베지그랑



안뇽하세요 꿀동동입니당 :)♥요줌 여행다니기 정말 최고인 것 같아요!저 제주여행 준비할때친구가 쇠소깍 맛집 베지그랑을 추천해줬었는데잇님들에게도 소개해드리려고 합니당ㅎ.ㅎ


친구가 추천해준 쇠소깍 맛집 베지그랑은셰프님의 철학이 있는 곳이에요!셰프님 철학을 이해하고 음식을 먹으면더 좋은 곳이더라구요♥


여기 셰프님은 인테리어 디자이너이자푸드스타일리스트시라고 해요!그래서인지 가게가 너무 감각적이고 예뻤어요 >.<레스토랑은 대부분보통 바닷가 근처에 있는데쇠소깍 맛집 베지그랑은감귤밭에 있어서 더 제주스러웠어요!


메뉴판 하나까지도 너무너무 이쁘더라구요>.<막 기분이 그냥 좋아지는~♥


저는 코스로 즐길 수 있는 메뉴가 있어서자청비의 요리 C로 주문했어요!


돌담으로 꾸며진 주방도 너무 예쁘죠♥게다가 오픈키친이어서더 믿고 먹을 수 있는 곳이었어요!


수저받침이랑 그릇들도쇠소깍 맛집 베지그랑 셰프님이직접! 디자인하셨다고 해요!우왕ㅎ신기하고 또 예뻐요♥


제가 주문한 코스요리는 제일 먼저연두부가 나왔어요!부드럽고 부담없는 음식으로 시작하니까좋더라구용ㅎ.ㅎ


다음은 구수한 메밀면이 나왔어요ㅎㅎㅎ양도 꽤 많고깔끔하게 잘 나왔어요!


그릇에 직접 소스를 만들어서메밀면과 함께 곁들여 먹을 수 있는건데메뉴가 나올때마다먹는 방법을 설명해주셔서 좋더라구요!


만들어진 소스에 메밀면을 살짝 찍어먹으면간도 적당하고구수한 메밀면 맛을 느끼기 좋았어요!


베지그랑의 메인요리라고 할 수 있는바싹 불고기입니당!냄새가 너무 좋아서먹기전부터 기대 폭발!!ㅎㅎㅎ


잘라보니까 육즙이 장난아니었어요ㅠ.ㅠ냄새도 너무 좋고소스가 적당히 스며들어서짠맛도 없더라구요!


겉은 바싹 익혀졌고 속은 부드러워서식감이 정말 좋았어요!먹어보니까 과연~메인메뉴라고 할만하더라구용 >.<너무 맛있었어요!!ㅎㅎㅎ


디저트로 나온 발효요거트인데칵테일 잔에 나와서 너무 이쁘죠ㅠ.ㅠ


제주 전통옹기에 발효시켰다는데그래서인지다른곳에선 먹어보기 힘든 특별한 깊은맛을 내요!특히 꿀이 들어가서 달콤하고 맛있었어요♥


마지막은 할손트와 커피!할손트는 셰프님의 할머니께서 만든 디저트를재해석한 디저트라고 해요!평범한 재료로 이런 맛을 낼 수 있다는게정말 놀라울 따름이었습니닷,,멋있어요ㅠ.ㅠ♥


달콤한 할손트 먹고 커피 한 잔하니까입가심도 되고 차분하게 마무리하는 느낌!친구가 소개해준 쇠소깍 맛집 베지그랑,분위기도 음식도제 마음에 쏙 들었던 곳이에요♥<쇠소깍 맛집 베지그랑 위치>


서귀포시 효돈로 170번길 20영업시간 11:00 ~ 20:30 (수요일 휴무)0507-1426-1379이전한 곳이라서 렌트카 네비 말고핸드폰 네비로 검색해서 찾아가시면 됩니당!주차장도 넓어서 이용하기 편했어요ㅎ.ㅎ


분위기 좋은 곳에서새롭고 맛있는 음식도 먹고추억 만들고 오세용 :)♥

==================================================
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집 오가네전복설렁탕



제주 쇠소깍 맛집으로 유명한 오가네전복설렁탕!!역시나 점심시간에 갔더니 차들이 많아서 깜짝놀랬다 ㅠ 저리 없을까봐 물어봤는데.. 겨우 한자리 남아서 허겁지겁 들어갔던 기억이~


요즘 같은 피서철 이색메뉴로 떠오르는게 전복설렁탕과 전복물회냉면인데요~오로지 제주 쇠소깍 맛집 오가네전복설렁탕에서만 즐길 수 있답니다.


입구에 들어서니 주방이 오픈형으로 되어 있어요~여긴 주로 세트메뉴로 많이 먹는다고 하는데.. 저희는 둘이라 자신이 없어서 그냥 단품으로 먹었네요ㅠ


깔끔하게 나오는 밑반찬들~ 낙지젓갈 진짜 맛있어요ㅠ 포장이랑 택배도 된다고 하던데.. 못한게 아직도 아쉽다 ㅠ


미니전복죽~ 완전 맛있음~


전복설렁탕과 전복물회냉면을 하나씩 주문했는데요~한번에 모아서 한 컷 찍어봤어요~ 비주얼들이 다 대박이죠~ ? 저의 경우 전복물회냉면이 먹고 싶어서 주문했는데.. 오히려 전복설렁탕이 땡겨서 바꿔 먹었네요 ㅎ


전복물회냉면에 들어가는 다양한 해산물들~싱싱함에 절로 감동이다~ 해산물이나 물회 좋아하시는 분들에게 꼭 추천해주고 싶은 메뉴!!


비비는 모습도 한 컷~ 솔직히, 비주얼이 너무 예뻐서 비비기도 아깝다고 해야할까?ㅠ


전복설렁탕에 들어가는 전복회!!설렁탕에 바로 넣어야 한데요ㅠ 생으로 먹어도 너무 맛있어 보임 ㅠ


전복 투하 들어갑니다~ 


전복을 넣으면 이렇게~ 그냥 먹어도 좋지만 전복을 넣어야 전복설렁탕이 된다고 해서..


안에 보면 고기부터 소면까지 다 들어가 있어요~먼저 먹어주고 같이 나오는 솥밥이랑 같이 밥을 말아주면 끝!!제주 쇠소깍 맛집 오가네전복설렁탕의 경우 모든 메뉴가 정성이 느껴져서 더욱 맛나게 먹었어요~


내사랑 낙지젓갈!! 그냥 먹는 것보다 간을 안하고 낙지젓갈이랑 이렇게 먹어주니 더욱 맛있다!!여름인데 뭔가 원기회복되는 이 기분 뭐지? 그냥 맛있다!!


제주 쇠소깍 맛집으로 유명한 오가네전복설렁탕!!깨끗하게 한그릇 비우고 갑니다~




--------------------------------------------------


하효쇠소깍해변



하효쇠소깍해변 제주특별자치도 서귀포시 하효동 997-3 개장기간 - 7월 1일 ~ 8월 31일 064-760-2772


올레길6코스 일부인 하효쇠소깍해변은쇠소깍 효돈천에서부터 200여미터 정도 하효항까지 이어지는 검은모래가 인상깊은 곳이다.날씨도 날씨인데 어찌나 파도가 탁해보던지..


해안가 위쪽으로는 나무밴츠와 나무울타리가 케미 뿜뿜~멋스러움 연출중이고해녀들 동상과 함께길건너에는 쉼터와 먹거리, 놀거리 등의 업체들이 손짓손짓~


하~얀 거품 머금고 파도가 쏴~아아아~ㄱ검은 모래들을 다 쓸어다가 해변으로 옮기고 있다.한쪽에서는 장비장착한 포크레인이 모래라도 퍼대는지 열일중이었다.모래를 삼양해변쪽으로라도 퍼가는건가??


여름에 해변이 개장을 해서 관광객들을 맞이하려고해양구조대를 상징하는 주항빛 튜브와오픈된 샤워시설휴식을 취할 수 있는 벤츠들이 정렬해서 손님을 기둘리고 있다능~


푹푹~ 빠지는 검은 모래위를 성큼성큼 거닐어도 보고앉아서 해변을 바라보면서 멍도 때려보고...서핑객들은 파도를 보면 설레일텐데중문해변에서 이쪽으로이리오슈~냉큼 넘어오쓔~~~

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 건강한밥상 <쇠소깍가든>!!



안녕하세요 여행을 언제나 사람을 행복하게 해주는 힐링같은 존재인 것 같아요일상적으로 살아가기 위해서 열심히 살아가는 것도 중요하지만 때로는 재밌게 놀면서 힐링도 하고 그런 부분도 있어야 한다고 생각을 합니다~ 그래서 저는 재밌는 삶은 살면서 추억도 만들어야 한다고 생각을 하여서 제주도 여행을 오게되었어요~^^역시 정말 오면 볼거리도 많고 국내인데도 불구하고 남다른 분위기를 한껏 느낄 수 있는 것 같아용ㅎㅎㅎ그래도 시간을 내어서 이렇게 오니까 지금까지 이렇게 좋은걸 왜 안하고 있었을까 그냥 단순히 집에서만 쉬는게 아니라 한번씩은나를 위해 이곳저곳 보면서 여유를 가졌으면 더 좋았을텐데 라는 시간이 들더라구요지금부터라도 저를 위해 많은걸 보고 다녀야겠다라는 생각이 들었네요!자 그렇게 해서 제가 열심히 먹으러 다니기는 했지만 그중에서도 제일 맛있게 먹었던 곳이 있어서 여러분들에게 소개를 해드릴까해요기대해주세요!!


일단 밥을 먹기전에 이곳저곳 구경을 좀 했었어요구름 한점 없지만 일단 파란 하늘에 날씨가 너무 좋아가지고은근히 제가 어딘가를 가면 날씨가 안좋아지거나 흐린 경우가 있는데이때는 저의 마음을 알았는지 날씨도 도와줘서 더더욱 행복했습니다^_^잔잔하면서도 물이랑 하늘색깔이랑 비슷해가지고 절로 보기만 해도힐링이 되는 기분이 들지 않나요~?저는 이곳을 와서 구경하다가 쇠소깍 근처 맛집에서 밥을 먹었는데너무 맛있게 먹어서 소개를 해드리려고 해요~ 꺄꺄 재밌게 돌아다니면서 구경을 하다보면 배가 고프니까요~ 저는 워낙 밥을 제때제때 잘 챙겨먹다보니까밥먹을 시간이 되면 가차없이 배가 고파서 꼬르륵 소리로 밥먹을 시간이라는걸 알 수 있어요 ㅋㅋㅋ


일단 여기 방문을 했을때 대충 알고 왔었는데 다행히 와보니까 이렇게 여기가 어떤곳인지 이름이 왜이런지 잘 알 수 있어서 좋았네요민물과 바닷물이만나서 깊은 웅덩이를 이루고 있어서 이렇게 이름이 만들어졌다니 신기한 것 같죠?ㅎㅎ또한 국가지정문화재 천연기념물 제182호로 한라산천연보호구역으로 지정이 된곳이기 때문에 물이나 이런것도 깨끗하고 주변이 정말깨끗하구나를 느껴볼 수 있었어요~ 사람들도 진짜 많았거든요?많이 오는만큼 관리가 잘 되지않으면 더럽혀지기쉽상인데 여기는 정말 잘 되어있어서 좋더라구요!ㅎㅎ 이런곳은 방문을 하면 쓰레기나 이런거 버리지맙시다ㅠㅠ


보이시나요 여러분들? 와우 색깔이 어쩜 이리 예쁠까요~가까이서 보고싶은데 이렇게 멀리서만 보는게 너무 아쉽 ㅠ-ㅠ가까이서 볼 수는 있지만 카약을 타야만 볼 수 있다는 점! 헉헉하지만 굳이 저는 타야겠다라는 생각은 들지 않아서 이정도로 보면서 만족했네요~타시는 분들은 있으시니까 타고싶으시면 타는걸 추천드려요!ㅋㅋ멀리서 보긴 했지만 실제로 눈에 담고 사진도 찍었기에이정도로 저는 만족스러웠어요~ 이거 딱 보는순간 국내가 아닌해외에 온 것 같은 기분이 들었어요 ㅋㅋ 하지만 한국입니다 여긴 대박 신기하쥬?ㅎㅎ


날씨가 너무 좋아가지고 이곳저곳 보기만 해도 시원하고힐링이 절로 되가지고 굳이 뭘 하지않아도 기분이 풀리더라구요요즘 바쁘게 일상을 보내다보니까 고민도 생기고 앞으로 어떻게 해나아가야할지 점점 어려워지는 세상살이ㅠㅠㅠㅠ하지만 이순간은 잠시 힘이 되고 지금까지 고민했던부분들을 조금은 어렵게 생각하지말자라는 마음이 들면서풀리는 감이 있어서 이런 여유로움을 많이 가져보자라는 생각을 많이 했었던 것 같아요~~


그렇게 쭉 구경을 거의 다 하였고 배가 고파서 이제배를 좀 채워봐야겠다 싶어서 여기는 무료주차장이 있어서 주차를 한 후보실 수 있으시니까 걱정하지않고 운전해서 오셔도 됩니다~^^다만 주차하시는 분들이 많기때문에 안전운전은 필수!역시 유명한곳은 사람들이 많이 오기때문에~ㅎㅎ그래도 빠르게 구경한탓에 더 몰리기전에 보고 나올 수 있었어요


카약이나 전통조각배 탈 수 있는 곳이 각각 있으니까이런거 타서 인증샷을 찍으시는 분들도 많기때문에관심이 가신다면 매표소가 잘 적혀 있으니까 확인하시고매표를 한 후 이용하시면 될 것 같아요~ㅎㅎ저는 다른분들 타는거나 이런거 보면서 이정도면 되었다~싶어서 만족했지만 직접 타야 만족한다 하시면 꼭 타시기를ㅋㅋㅋ탈까말까 고민하시는 분들이 있지만 결국은 타시더라구요~


자 그렇게 저는 배가 고파서 후딱 차를 빼와서쇠소깍 근처 맛집으로 이곳저곳 찾아보다가 건강하게 맛있게집밥을 먹어볼 수 있는 곳이라서 이곳으로 선택을 하였어요~^^열심히 또 돌아다니려면 밥을 먹는게 제일 현명할 것 같아서 다녀왔습니다!ㅎㅎ


입구부터가 너무 확 끌리지 않나요~??자연적인 부분이 확 느껴지는 것 같아서 전 좋았습니다주변에 나무도 있고 풀도 있고 딱 잘 어울리게 잘 되어있어가지고사진을 마구 찍고 싶게 만들어지는 곳인 것 같아요~ㅎㅎ맨날 인스턴트만 먹으면서 하다가 건강하게 먹어도 봐야지~싶어가지고 딱 방문하기 좋은곳이였어요!ㅎㅎ


짜잔 그렇게 안으로 들어갔고요~~오곡쌈정식으로 선택!떡국도 그냥 떡국이 아니라 쑥현미들깨가 들어간만큼건강하게 먹을 수 있고~ 여기가 유기농식단으로 먹을 수 있는 곳이라고해서꽤 유명한지 많은 분들이 방문을 했더라구요!ㅎㅎ저는 워낙 밥순이라 밥에다가 찌개 반찬만 있다면 딱 먹거든요~어쩔때는 찌개만 있어도 좋아하는 편인데 국이나 이런것도 요즘은 인스턴트로도 잘 나와서 먹었지만 무엇보다도 직접 해먹는것이 좋잖아요!그래서 이곳을 더 선택을 했었던 것 같아요~


이렇게 고등어구이랑 옥돔구이도 있고 떡국도 있고다양하게 있기때문에 한상차림 제대로 맛볼 수 있어요~~밥먹는거 좋아하시는 분들이라면 쇠소깍 근처 맛집이니까추천드리고 싶네요~ 의외로 여기 후기가 좋아가지고 저도 열심히찾아보다가 온 곳이기때문에 믿고 먹을 수 있었어요~그래서 잘 먹고 왔기에 이왕이면 많은분들이 알고와서먹었으면 하는 바램이있어요~ 맛있기때문이죠!ㅎㅎ


짜잔 그렇게 오곡쌈정식 한상차림이 등장하였습니다~와우 이것이야 말로 제대로 된 집밥 아닌가요!?ㅎㅎ특히나 장점이 조미료 사용을 전~~혀 안했다는 점입니다그래서 더 건강식 메뉴라고 말씀을 드릴 수 있는 것 같아요!건강한 밥상 원하시면 이 정식 하나면 딱입니다^^보기만 해도 벌써 든든한 밥 한끼를 먹을 수 있을 것 같죠?맨날 이렇게만 먹으면 든든해서 뭐든지 다 할 수 있을 것 같은 기분이 듭니다 ㅋㅋㅋ


미역국도 겁나 좋아하는데 이렇게 미역국에다가 밥만 있어도 저는 잘 먹는데 집에서도 가끔 이렇게도 먹어도 추가하자면김치를 추가해서 먹는다는 점이???ㅎㅎ 오랜만에 집밥 먹는 기분이 들었네요 ㅋㅋㅋ집에서도 대충 사먹고 이러는데 여행와서도 좋은 건강한 밥을 먹을 수 있는 곳에오니까 나쁘지 않은 듯 해요~


보기만 해도 벌써 입에 침이 고이게 만드는 비빔국수!!!새콤달콤한 냄새도 솔솔나고 쓱쓱 비비는데 그 와중에도정말 침샘자극을 제대로 합니다 입맛을 확 살려주는데는 제대로 인듯!근데 여기도 조미료가 들어가지 않았다고 하는데도 냄새만 맡아도 왜이리 맛있는 냄새가 솔솔 나는지~ㅎㅎ딱 먹어보니까 진짜 깔끔하면서도 살짝의 매콤함이 있지만많이 맵지 않아서 누구든지 부담없이 먹을 수 있고 자극이 전혀 없어서 호로록 쭉쭉 먹을 수 있어요~ 새콤달콤함이GOOD


깨알같이 콘샐러드도 나왔네요~ 으항 이거는 어딜가나기본으로 나오는곳이 많죠ㅠㅠㅠㅠ 집에서도 자주 해먹는것중 하나여기에다가 맥주 한캔 딱 뜯어서 먹으면 안주완성이거든요~ㅎㅎ보자마자 맛있어가지고 먹고 또 먹고~ 결국 그릇째 들고숟가락으로 싹싹 긁어서 먹었다는사실ㅋㅋㅋㅋ반전이죠?


이것은 뭐지? 싶었어요 처음보는 비쥬얼이라서 당황했는데냉채라고 해가지고 내가 생각한 것과 달라서 당황!하지만 다양한 재료들이 섞이고 스타일이 조금 다를 뿐이지먹으니까 맞긴 맞는 것 같았어요~기존에 알던것과는 조금 다른감은 있었지만 그만큼 뭐맛있게 먹었으면 된거 아닌가요!?ㅎㅎ 어쨋든 아삭아삭한 식감이 아주 좋았음~ㅎ-ㅎ


자 이제 쌈정식을 먹기때문에 야채가 중요하죠!!깻잎이랑 상추도 나오고 고추까지 깨알같이~ㅎㅎ이외에도 다양한 쌈채소가 많이 추가적으로 나와가지고좋았어요~ 무엇보다도 싱싱해가지고 싸먹기 딱 좋았어요!야채도 싱싱하지않고 힘이 없고 그러면 별로먹고싶은 마음이 들지않을텐데 싱싱해가지고 먹기좋았습니다 GOOD~~


짜잔 오곡쌈정식으로 시키면 이렇게 잘 구워진 고기와 계란후라이그리고 양파랑 이것저것 깔끔하게 나온다고 보시면 되세요~제주산 앞다리살만을 사용한거라 맛이 있을 수 밖에 없는!!보기만 해도 벌써 맛잇을 것 같지 않나요? 잘 구워진건 물론이고 윤기가 좌르르르~ 흐르는게 군침이 절로 막!바로 비결은 돼지갈비 양념장을 발라가지고 오븐에다가구워진것이라는 사실! 괜찮은데용?ㅎㅎ


계란후라이는 센스있게 반숙으로 딱 예쁘게 나왔어요~노른자를 톡 터트려서 밥이랑 같이 쓱쓱 비벼서먹으면 맛있어서 저는 그렇게 해서 먹었어요 ㅋㅋ역시 노른자는 반숙으로 해서 먹어야 진리~밥이랑 같이 먹으면 궁합이 최고라고 할 수 있지요~


저는 양파도 굉장히 좋아하는데 딱~~같이 해서 먹으면 궁합이 잘 맞아가지고부담없이 드실 수 있어요~ 저는 양파만 단독으로도 먹는걸좋아하지만 같이 곁들여먹으면 더 맛있다라는거!!ㅎㅎ


오븐에 잘 구워져서 나왔으니까 일단 맛이 어떨지이것만 단독으로 딱 먹어봤는데 전혀 질기거나 그런것도 없고퍽퍽하지도 않고 부드럽게 잘 씹히고 양념장이 일단 잘 베여져있어서그 맛이 확~ 전해져가지고 맛있고 좋더라구요ㅠ-ㅠ 세상 맛잇어! 어떡행몇번 씹으면 사르르르 녹아가지고 부드러워가지고누가 와서 먹어도 맛있게 먹을 수 있다는 점~^_^


자 비벼놓았던 비빔국수랑도 같이 먹어봤어요~그냥 먹어도 맛있는데 같이 해서 먹으니까 입안에서행복함이 막 느껴져가지고 절로 감탄이 되더라구요!!ㅋㅋ이렇게 맛있어도 되나요~ 흑흑 너무 맛있쟈나...ㅎㅎ


미역국도 한입 딱 ~~ 먹어주고 아 맛있어ㅠㅠ조미료가 안들어가면 대체적으로 싱겁다 라고 생각할 수 있지만전~혀 그런 생각들이 들지 않아서 괜찮더라구요!ㅎㅎ엄마가 해준것 같은 기분이 들어가지고 말은 별로 안하고열심히 먹는데만 집중을 한 것 같아요 ㅋㅋ 그정도로 맛있어요!건강한맛 하면 맛없다라고 생각하지만 그 생각을 딱 벗게 해준  쇠소깍 근처 맛집인것 같아요여기 너무 좋음 ㅠㅠ


쌈정식이니까 상추에다가 싸먹어봤습니다~ㅎㅎ밥넣고 고기넣고 고추랑 쌈장도 살짝 발라서 쭈욱모아가지고 먹어주면 더 맛있어!!!쌈은 언제 먹어도 진리입니다ㅠㅠㅠㅠ 쌈이 진짜 최고~여러가지 방법으로 먹어봤지만 이게 제일 최고라고 할 수있을 듯 해요~


그다음은 밑에 상추 그 위에 깻잎을 올려서 이중으로 싸먹기~이렇게 같이 싸먹어도 맛있어요 이번에는 양파를 넣어가지고부담없이 여러가지 맛을 다 느낄 수 있어서 훨씬 먹기 편하실꺼예요~저는 이렇게 저렇게 먹어도 맛있어서 열심히 먹는데 집중ㅋㅋ


추가로 고등어구이도 같이 나왔어요~혼자 살면 이런것도 안해먹다보니까 이럴때 먹어야지!싶어서시켜봤는데 오우 빠르게 맛있게 잘 구워줘서 나왔어요~센스있게 칼집까지 잘 내여져가지고 나왓네요!ㅎㅎ


딱 살을 발라보니까 살이 통통해가지고 좋은걸 구워주신게딱 보여가지고 마음에 쏙 들었네요~ 맛잇어요ㅠㅠ 잘못먹으면 비린내가 나기 마련인데 전~~혀 그런것도 나지 않고맛있게 먹을 수 있었던 것 같아요!ㅋㅋ밥위에 딱 얹어가지고 먹고 미역국까지 한입 딱~먹어주면 꿀맛입니다 진정한 꿀맛~ㅎㅎ!


먹어도 먹어도 맛있어가지고 계속 발라먹기 ㅋㅋㅋ어느순간 다 먹어서 사라짐...ㅎㅎ 순식간에 사라지다니그만큼 맛이 있어가지고 먹었던 것 같아용!그냥 먹어도 짭짤해가지고 먹을만 해서 손이 계속 가더라구요~미리 정보를 알아보고 왔지만 옥돔도 따로많이들 추가해서 드시더라구요~저도 먹을걸 후회하고있어용.. ㅠㅠ


먹다보니까 밥이 모잘라서 밥 한공기 더 시키고고등어 살을 크게 발라가지고 밥 위에 얹어가지고한숟가락 크게~~ 퍼서 먹어주기!!!!기본반찬들도 계절마다 조금씩 다르게 나오지만제가 딱 좋아하는 반찬들로 잘 나와가지고 맛있게 먹을 수 있었어요~이렇게 먹으면 정말 누구든지 밥 한공기로는 안되요 두세공기는기본으로 거뜬하게먹을 수 있을 것 같아요!


에피타이저로 처음에 먹으라고 나왔지만 저는 밥 다 먹고나서먹으려고 한쪽에다가 놔두고 후식이다 생각하고 먹었어요!처음에 먹는것도 좋지만마지막에 가볍게 먹어주는것도 나쁘지 않았어요~ㅎㅎ


빵에다가 이건 뭘까 했는데 직접 만든 잼이라고 하더라구요~잼을 딱 발라가지고 먹어주니까 직접 만들었는데 맛있어서배가 부른데도 불구하고 빵까지 싹 먹고오기 성공!!ㅎㅎ맛있어가지고 열심히 먹었네요 ㅋㅋㅋ 맛있으니까배가 불러도 쭉쭉 잘 들어감~


마무리는 홍시를 주셔가지고 홍시로 진짜로 마무리!덕분에 진짜 배터지게 잘 먹었네요~ 이렇게 먹어줘야제대로 된 밥한끼 먹은거죠!! 꺄정말 조미료가 들어가지않은 건강한 밥상 제대로잘~~먹고 왔습니다 쇠소깍 근처 맛집이니까 여러분들구경하시고 오셔서 한끼식사 즐기시길 바랍니다추천드려요~꾹







--------------------------------------------------


제주도 여름여행, 제주 쇠소깍 글라스요트



제주도 여름여행, 제주 쇠소깍 글라스요트


제주도 여름여행, 제주 쇠소깍 글라스요트공항에서 거리 : 자동차 1시간 17분 / 대중교통 1시간 38분이용시간 : 09:00 ~ 17:00문의전화 : 064-733-02521~3시간전 사전예약 필수


제주도 여름하면 레저!!!요즘 레저에 푹 빠졌는데여ㅠㅠ글라스요트라고 바다속을 보면서 가는 요트가 있다고 해서 타러 다녀옴ㅎㅎ!!!!


언제나 레저는 안전이 중요!!!구명조끼를 장착하구영


젖는게 싫거나 비가 살짝 오는 날에는우비!!!제가 간날이 날씨가 안좋긴했는데 비는 안와서 우비는 패스!~


선착장 내려가는 길이랍니다:)선착장으로 내려가면 왼쪽에 보이는게 제트보트!오른쪽에 보이는게 제가 탄 글라스요트!!


타보니 배 내부가 진짜 신기한게가운데에 길게 공간이 있는데수족관처럼 투명한 유리로 되어 있어 바다속을 볼 수 있게 되있더라구요!!


배를 타고 어느정도 나가자 바다속에 뭐가 보이기 시작하는데탄 사람들 전부 집중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 여름여행으로 제주 쇠소깍 글라스요트를 간 건 좀 잘한듯ㅋㅋㅋㅋㅋ


바로 이런 풍경인데요!바다속 해초와 산호, 물고기들이 투명하게 보인답니다!!!!!!


다들 신기하다고 사진찍고 구경하기 바쁜ㅋㅋㅋㅋㅋ선장님의 설명도 중간중간 있어서 더 재밌었던거 같아용ㅎㅎ


배가 빠르게 달리다가 늦게 달리다가 조절을 해주시는데아래가 투명하니 그 흐름도 훤하게 다 보이더라구요!!이런 경험은 처음이라 신기했답니다ㅎㅎ


제가 간날이 흐린날이라 조금 어두운데날이 좋으면 더 잘 보인다 하더라구요ㅠㅠ 아쉽ㅠㅠ제주도 여름여행으로 레저를 즐기고 있는 와중에 놀러다녀온제주 쇠소깍 글라스요트!!즐겁게 잘 다녀왔답니당ㅎㅎ!!


[ 미쓰고의 꿀팁1. 할인쿠폰 ]


위의 쿠폰을 클릭하면 할인 고고!


[ 미쓰고의 꿀팁2. 지도 ]




--------------------------------------------------


[제주도 가볼만한 곳] 제트보트 후 여행지 중 가장 평화로웠던 쇠소깍









그냥 흘러가는 시간이아깝지 않았던 쇠소깍.


쇠소깍 제트보트를 타고↓https://blog.naver.com/blue9401/221329259461


여기까지 왔는데 쇠소깍은 보고가야지!사실 제주도에서 쇠소깍은 제트보트를타기위해 온 것이었는데,가장 평화롭게 즐길 수 있던 곳이었다.쇠소깍은 국가지정 문화재로제주도 서귀포시에 있는 자연하천으로 하천과 바다가 만나는 지점에 형성되어 있다.


이 곳이 첫 시작점 같았다.너머로는 바다가 보인다.카약 타는 젊은이들..(노인이세요,,?)카약 위에서 굉장히 치열해보였다.


반대편으로는 물 색깔이 달라져서쭈욱 따라서 가보기로 했다.





쇠소깍 제트보트타고 몸의 반이 젖은 채로 산책로를 걸었다. 나무에 쌓여있어서 그런지신기하게도 하나도 덥지 않았음.


목조데크가 있어서이렇게 중간 중간 더 가까이서구경할 수 있다.근데 물 색 실화냐?





걷다가 만나게 된 당찬 나무님.베어버리지 않아주신 것도 감사하고이런 환경에서도 잘자라나는나무한테도 고맙고.


좀 더 안 쪽으로 들어가니계곡 느낌의 웅장한 암석들과푸른 숲 같은 나무들이 우거져있다.


드디어 하이라이트가 나옴!해수와 담수가 만나는 지점.예전엔 투명카약이나 전통 뗏목인 테우 체험 등수상레저가 많았지만, 지금은 자연보존을 위해 모든 수상 레저를 금지하고 있다한다.


너무 조용해서 들리는 소리는 새소리 뿐,나만 아는 시골 그 곳에 온 기분이었다.제주도에서 흘러가는 대로 내버려둘 수 있는 시간이었다.


이래서 제주도 가볼만한 곳이라는구나생각이 든 쇠소깍 시간이었다.




--------------------------------------------------


쇠소깍 카약과 테우 체험 ‘제16회 쇠소깍축제’(8.25~8.26)



쇠소깍 카약과 테우를 체험하고 싶다면 이번 주말 제주여행은 제16회 ‘쇠소깍 축제’가 열리는 쇠소깍으로 오세요! 


제주독채펜션 ‘돌집 by신대장’( .. V)이 있는 아름다운 효돈마을 쇠소깍 일원에서 즐거운 축제가 열립니다 ^^


그동안 쇠소깍 테우와 카약을 못타서 많은 분들이 헛걸음 하셨습니다. 10월이 되면 탈 수 있을것 같다는 희망적인 소식을 전해드리면서 이번 제주 서귀포 16회 쇠소깍축제에서는 체험 정도로 만족하실수는 있습니다.새롭게 선보이는 쇠소깍 테우와 카약(조각배) 체험하러 쇠소깍으로 놀러오세요!!


울랄라세션 공연, 테우체험, 조각배(카약) 릴레이 경기등 오직 효돈에서만 즐길수 있는 가을전야의 축제에 함께 해주세요 ^^


• 기간 : 8.25(토) ~ 8.26(일)- 개막식 : 25일(토) 19시~  / 특별공연 : 울랄라세션• 장소 : 쇠소깍 해변 및 하효항 일원• 주요 프로그램- 현장접수 참여 이벤트 : 제주전통 테우체험 / 조각배(카약)경기 / 제트보트 체험 / 글라스보트 체험 / 대나무 낚시대회 / 맨손 광어잡기 체험- 어린이 사생대회, 어린이 에어바운스 수영장, 어린이 베이블레이드 대회, 쇠소깍 가요제(사전신청자에 한함), 쇠소깍 불꽃축제 등등• 문의 : 효돈동 주민센터(760-4627) • 가요제 사전신청 : 효돈동 연합청년회장(010.5429.0510)


#쇠소깍카약 #쇠소깍테우 #제주축제 #제주여행 #서귀포여행 #서귀포시sns서포터즈 #돌집by신대장 #테우 #조각배 #쇠소깍 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018년 8월 30일 제주 환상 자전거길 종주 2일차 (1) - 송악산과 쇠소깍 -



< 나의 2일차 아침밥 >


 2일차 아침밥도 김밥이다. 편의점 김밥은 정말이지 잘 만든 듯 하다. 김밥을 판매하는 일반 음식점보다 훨씬 맛있고 가격도 들어간 재료들을 생각하면 나름 저렴한 편에 속하는 것 같다.


< 송악산 인증센터 가는 길 >


 아침 5시에 일어나 씻고, 아침밥을 먹고 일찍 출발했다. 그래서인지 해가 아직 지평선 가까이 있었다. 하지만, 밭일을 하는 제주도 사람들은 저마다 열심히 무언가를 하고 있었다.


 가다보면 말도 보인다. 서로가 서로를 보며 신기해하는 순간이다.


 언덕을 오르면 내리막길이 이어지고, 오른쪽에는 송악산이 위치해있다. 송악산에는 일제가 구축해놓았던 동굴과 벙커가 있다. 이 곳도 참 풍경이 좋았다.


< 송악산 인증센터 도착 >


송악산 인증센터에 도착했다. 상쾌한 출발이다. 부스 내부 밑에는 무슨 책자들이 있는데, 알고보니 편의점 위치를 안내하는 책자였다.


 자전거 도로 근처에 있는 편의점들을 표시해놓았다. 자전거 종주하는 사람들에게는 아주 좋은 책자다. 나도 한 개 챙겼다. 정말 힘들 때 보이는 편의점 간판은 한 줄기 희망이다.


 부스 맞은편에는 송악산이 위치해있다. 현재는 오름 생태 복원기간으로 입장이 불가능. 하지만 오르락 내리락하는 사람들이 보였다. 


 제주도에는 다크투어리즘이라고 해서 우리나라의 역사를 찾아 관광하는 여행이 있다. 이 곳도 그 중 하나였으며, 송악산 절벽에 일제가 구축해놓은 동굴들이 많았다.


 역시나 출입 불가능. 이 거리에서 찍은 사진이 가장 가까운 사진이다. 그래도 내 눈으로 직접 볼 때는 좀 더 크게 보인다. 내부를 들어가보고 싶다는 생각뿐이었다. (개인적으로 동굴 탐험 같은 걸 좋아한다) 송악산 정상까지는 올라가지는 못했고, 조금 올라가 동굴 진지 몇개를 더 보았다.


< 송악산 오르는 길에 있는 동굴 진지 >


 직접 내부도 들여다볼 수 있어서 뭔가 가슴에 와닿는 부분이 있었다.


 입장 제한 때문에 더 이상 올라가진않았으며, 안내 표지판에 보이는 것처럼 많은 볼거리가 있다. 개인적으로 분화구를 가보고 싶었는데 정말 아쉬웠다.


 송악산에서 어느 정도 구경한 다음에 종주를 이어가다가 보인 자전거 샵. 이게 얼마만인가. 사실 어제만해도 뒷 타이어 마모가 많이 진행되어 펑크 걱정을 했는데 마침 좋은 타이밍이었다. 내가 이 곳에 들렸던 시각은 8시가 되기 전이었으나 전화를 했더니 사장님 부인되시는 분이 나오셨다. 옆집에 봉이네 식당이라는 곳이 있는데 함께 운영하는 것이었다. 그 곳에서 타이어와 튜브 1개 구입! 사장님은 출장 정비를 간 듯 하다. (원래 이 시간에 오픈한다고 하신 것을 보아)


< 산방산 >


 그 근처에는 산방산이 있다. 정말 산신령이 살고 있을 듯한 곳이다. 구름이 운치 있게 멋스러운 풍경을 만들어주었다. 절벽 또한 너무나도 아름다웠다.


 신기하게 생긴 계곡도 보고 찰칵했다. 이름은 기억이 나질 않는다.


 물새들이 똥을 싸서 윗부분이 하얗게 보인다는 돌. 그런 것 같기도하고 아닌 것 같기도 하고.


 다음 인증센터인 법환바당 인증센터가 있는 곳은 법환마을이다. 바당은 바다라는 뜻으로 쓰이는 듯 하다. 이 곳에는 해녀체험시설도 있으며 실제 해녀도 많다고 한다.


< 법환바당인증센터 옆 해녀 동상 >


 해녀마을답게 해녀 동상이 있다.


또 가다가 말을 보고 사진을 찍었다. 이 녀석은 하얗다.


풀을 뜯어먹고 있다. 말도 동물원이나 가야 볼 수 있는 동물이었는데, 제주도는 그렇지 않다.


가다보면 서복불로초공원이라는 곳도 있다. 서귀포라는 지명도 이 곳에서 유래되었다고 한다. 공원 내부에는 여러 식물들이 있었다.


솔직히 그다지 감흥은 없었다.


< 쇠소깍 인증센터 도착 >


어느 덧 쇠소깍 인증센터에 도착했다.


쇠소깍 인증센터 옆에는 하효 검은모래해변이 있다. 사진에는 보이지 않지만 어느정도 물놀이를 즐기는 사람들이 있었다.


보통 해변이면 밝은 모래가 대부분인데, 이곳은 검은 모래다. 그래서인지 웬지 거부감이 들기도 한다.


쇠소깍은 사진에서 볼 수 있듯이 민물과 바닷물이 만나는 지점이다.


 제법 멋진 풍경을 자랑하고 있었다. 난간에 기대어 여러 사람들이 사진을 찍고 있었다. 나는 두 손을 높이올려 쇠소깍 풍경을 찍었다.


 제주도를 여행하면서, 맑은 바닷물은 이제 일상이 되어버렸다.


 해녀가 물질을 마치고 올라오는 모습도 보았다. 방송으로 봤던 해녀인데, 직접 보게 되는 날이 오다니!




--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 분위기 대박 이루후제!



제주도 쇠소깍에 방문했을때 친구들과 들렸던쇠소깍 맛집 이루후제!!!쇠소깍에는 맛집이 굉장히 많은데그 많은곳중에서 인테리어도 너무 예쁘고음식도 맛있어보여서 다녀왔던 맛집이에염~~


이루후제는 쇠소깍에서 가장 가까이 있는 맛집임~우리는 쇠소깍에서 투명카약을 탄뒤에 바로 갔는데 가까워서 완전 좋았어영!!처음에는 이름만보고 프랑스 음식점 인줄ㅋㅋㅋㅋ 알고보니까 이루후제는 '이 다음에', '훗날에' 라는 뜻을 가진 제주도 사투리입니당~


이루후제는 사진으로 봤을때도인테리어가 취향저격 이였는뎅직접가서 보니까 완전 이뻤음 ㅠㅠ색감도 알록달록하면서 깔끔하고~야자수가 있어서 그런지 이국적인 느낌!!밖에서 야자수 배경으로 사진 엄청 찍었음ㅋㅋㅋㅋ


날씨가 좋았으면 바깥에서 먹었을텐데이날은 좀 흐려가지고 안으로 들어갔음!!우리는 점심시간이 좀 지난뒤에 갔었는데이루후제는 중간에 브레이크 타임이 있으니까너무 늦게가게되면 못먹을수도 있음ㅠㅠㅠ


야외테이블에서 밥을먹으면한라산과 제주동 풍경을 보면서 먹을수 있음ㅋㅋㅋ 이루후제 앞쪽이 탁트여있어서 뷰가 완전 짱!!


점심시간이 좀 지나고 와서 손님이 많은편은 아니였음! 내부도 외부와 마찬가지로의자부터 식탁 그리고 창문까지 알록달록~테이블도 많고 테이블간의 간격도 넓어서단체로 전혀 불편하지 않을듯!!그리고 창문이 커서 바깥경치가 한눈에 들어옴ㅋㅋㅋ


반찬은 셀프로 먹을만큼 가져오면 됩니당이녁냥이라고 써있어서 뭐지했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ알고보니 제주도 사투리로 '당신 스스로' 라는 뜻이였음. 정말 제주도 사투리는 외국어만큼 낯설당...!!!내가아는 제주도말은 혼저옵서예 밖에 없음ㅋㅋㅋㅋ


저희는 사이좋게 다 먹어보기 위해4명다 각자 다른걸로 주문했음~하간거짬뽕흑돼지, 크림짬면, 수제돈까스, 볶음밥 이렇게 4개를 시켰어염!!


하간거짬뽕흑돼지는 흑돼지가 엄청 많이 올라감!!! 고기반 면반이 맞는것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ거기에 해산물도 많이 들어가있어서1인분인데도 양이 엄청 넉넉한편임~그리고 해산물의 잡냄새도 하나도없고고기가 들어갔는데도 국물이 완전 깔끔 그자체~


국물이 빨개서 엄청 매울줄 알았는데생각보다 별로 안매워서 먹기 좋았음!!그리고 국물이 자극적이지 않아서 중독성대박ㅋㅋㅋㅋ 계속 생각나는 국물의 강한 중독성 ㅠㅠㅠ국물이 엄청 맛있어서 밥말아서 먹으면 진짜 존맛임!!


하간거짬뽕에서 '하간거'라는 단어는제주도 사투리로 '온갖것', 여러가지' 라는 뜻임~ 그래서 그런지  흑돼지도 많이 들어가고면도 많이들어가고 해산물까지 넉넉하게 주셨음!!!메뉴이름 정말 잘지으신듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ


이건 이루후제의 크림짬면~크림소스의 베이스로 만든 퓨전짬뽕!!!이건 실패할수 없는 맛아닌가염ㅋㅋㅋㅋㅋ특히 짬뽕면이라서 그런지 소스를면이 흠뻑 머금고 있어서 완전 대박임~


그리고 역시 여기에도 해산물이 넉넉하게 들어있음! 제주도라 그런지 해산물을 아끼지 않으심ㅋㅋㅋㅋㅋ크림소스에다가 같이나오는 빵도 찍어서 먹고~면이랑 해산물에 크림소스 듬뿍 묻혀서도 먹고~ 크림소스는 어떻게 먹어도 존맛탱임!!!


우리가정말 메뉴를 정말 잘선택했다고 느꼇음빨간짬뽕과 하얀짬뽕의 조화는 박수받을만한 선택인듯ㅋㅋㅋㅋㅋ크림짬뽕먹다가 좀 느끼하면하간거짬뽁흑돼지 국물 마시면 됨!!!두개 같이 먹으면 무한대로 흡입할수 있을듯~!!


하가건짬뽕흑돼지에 있는 흑돼지고기 건져서하얀짬뽕면에 싸서 먹으면 진짜 신세계임!!!나는 두메뉴를 꼭 같이 먹는걸 추천함ㅋㅋㅋㅋㅋ


바삭바삭한 수제돈까스!!!딱보기에도 고기가 엄청 두툼해보여서 만족스러움~ 얇은 돈까스도 맛있긴 하지만개인적으로는 돈까스는 두꺼운게 훨씬 맛있음ㅋㅋㅋ


돈까스에는 보통 밥이랑 샐러드 정도만 주는데수제돈까스는 웨지감자와 후식으로 치즈케이크까지 나옴!!!!가족단위로 왔을때 아이들 시켜주면 짱좋아할듯ㅋㅋㅋㅋ샐러드소스는 제주도답게 한라봉드레싱~드레싱이 새콤달콤해서 돈까스랑 잘어울림


수제돈까스는 고기가 두툼한편인데도퍽퍽하지않고 쫄깃하면서 부드러움~한입 베어물면 겉은 바삭하면서 속에서는 육즙이 폭팔!!! 짬뽕집인줄 알았는데 돈까스도 존맛탱이여ㅋㅋㅋㅋ


그냥 먹어도 담백하고 맛있지만 돈까스와 같이 나오는 소스에 찍어서 한입~먹으면서 계속 느꼇지만 짬뽕도 그렇고전체적으로 메뉴의 양이 푸짐해서가격에비해 가성비 진짜 짱인듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 


한라산을모티브로 만들어냈다는 볶음밥!볶음밥또한 돈까스처럼 후식이 같이나옴~처음에는 연두부인줄 알았는데판나코타라는 이탈리아식 푸딩이였음ㅋㅋㅋ판나코타는 여기서 처음 들어봐가지고사장님께서 직접 지으신 이름인줄...ㅋㅋ


볶음밥에는 큼지막한 새우가 여러마리 들어감그래서 중간중간 씹히는 탱글한 식감 정말 좋음!!간도 정말 딱 맞아서 밥이 완전 술술들어감~메뉴 4개중에서 볶음밥을 젤 빨리 먹은듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 후식인 판나코타도 입맛에 잘맞았음 네명이 나눠먹어서 그런지 감질맛나서 더 맛있었음!!


짬뽕에 돈까스 그리고 볶음밥 까지전체적으로 음식의 조화가 완전 짱이였음!!그리고 양도 많고 디저트까지 나와서 좋은듯ㅋㅋㅋㅋ가족이나 친구 누구랑와도 괜찮을것 같은 맛집~ 처음 가본집이였지만 맛있고 배부르게 잘먹어서 쇠소깍 맛집으로 완전 추천함!!! 영업시간 : 매일 10:30~19:30 브레이크타임 15:30-17:00★매주 수요일 휴무


업체명 : 이루후제주소 : 제주 서귀포시 남원읍 하신로 63(지번)제주 서귀포시 남원읍 하례리 210전화번호 : 064-732-1881

--------------------------------------------------


제주 '쇠소깍' 나룻배 시간, 검은모래해변



제주도 자유여행 코스쇠소깍J E J U D O


이번 제주도 여행은한번도 안가본 관광지 위주로 돌아다녔다.그 중 한 곳이 바로 여기 쇠소깍이었는데생각보다 볼거리 즐길거리는 없었지만유유자적 콧바람 쐬기 좋은 곳이었다.


쇠소깍 주차장


처음에 렌터카에 설치된 네비를 찍고 갔다가이상한 곳이 나와서 당황했었더랬지..황급히 빠져나왔길 망정이지차 한대만 지나갈 수 있던 그 좁은 길에서다른 차와 맞딱드렸으면 큰일날뻔 했다.


다시 한번 느겼지만제주도에서는 차량 내비게이션은 안쓰는게 답인듯


암튼간에 무사히 쇠소깍에 도착해서 주차를 하고나룻배들이 둥둥 떠다니는 쇠소깍 구경을 나섰다.


하천과 바다가 만나는 곳


제주도 하천과 바다가 만나서 만들어진 곳이바로 여기 쇠소깍이라고 한다.이 곳에서는 나룻배(카약)을 체험 할 수 있는데예전에는 투명 카약이었지만최근에 나룻배로 모두 바뀌었다고~우린 예전에 춘천에서 많이 타봐가지고따로 체험을 하진 않았다 ㅎㅎ


제주 쇠소깍


제주도 쇠소깍 나룻배


제주도 쇠소깍


나룻배 체험을 하려면먼저 매점쪽에 있는 매표소에 가서 티켓을 끊은 후


제주 쇠소깍 나룻배 탑승장


이곳으로 와서 탑승하면 된다.#제주도쇠소깍카약#쇠소깍나룻배#쇠소깍시간참고로 운영시간은오전 9시부터 일몰 30분전까지!요금은 1인 10,000원이고안전상의 이유로 1명만 탑승이 불가하다고 한다.(청소년(8세~고3)은 보호자 동승하에 탑승 가능)


물론 우린 눈으로만 즐겼지요





쇠소깍을 지나 바닷가로 나가보았다.


하효쇠소깍해수욕장


하효쇠소깍해수욕장


검은 모래외 자갈이 펼쳐진하효쇠소깍해수욕장흑해라는게 바로 이런 바다를 말하는게 아닐까 싶었다.


 약간 광치기 해변이 생각나기도 하고 ㅎㅎ


이렇게나 날씨가 꿀이었는데


순식간에 날씨가 흐려지더니파도까지 높아졌.....ㅋㅋ


바람은 또 어떻고요...후아....





그래도 잘 보고 갑니다요~~


Copyright ⓒ JUNGGEEE All Rights Reserved

==================================================
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 현지인도 좋아하는 돌담길




얼마전 다녀온 제주도여행~ 바람이 쌀쌀하긴 해도 봄의 제주는 어찌나 예쁘던지.날씨까지 좋아서 더없이 행복했던 여행길에 이번에 처음 가본 맛집이 있네요.제주도는 간다는것만도 기분좋은일인데 새로운 맛까지  더 좋았답니다. ^^





바로 돌담길이라는 곳인데요현지인들이 많이 찾고 인정받는 집이라고 하네요. 쇠소깍 맛집이란 타이틀에 맞게  쇠소깍에서 걸어서 10분차로 2~3분 거리에 있었어요.


우리는 흑돼지세트랑 전복뚝배기 전복두루치기 이렇게 먹고왔답니다. 


기본반찬도 다양한데 모두 무한리필되는 쇠소깍 맛집이라는! 


처음에 어떻게 먹어야 맛있는지 잘 모르잖아요.그땐 사장님께 여쭤보면 아주 친절하게 잘 알려주시니까걱정은 NONO~! ^^


그렇게 잘 익혀서 먹으면 되는데요첨엔 돌판이라서 냄새가 좀 날줄 알았는데  정말 하나도 안나더라구요.고기가 진짜 좋은가봐요 


쇠소깍 맛집 돌담길에서는 오징어랑 소세지 고구마 등여러가지를 한번에 다 먹을수있어 좋았구요콩나물 무채도 함께 먹으면 더 맛있어요.





보통 냉면은 마지막에 잘 먹게되는데요이번엔 맛있는 고기랑 먹고 싶어서 미리 같이 주문했답니다.


고기먹으며 냉면도 같이 챱챱~! ^^이렇게 먹어보면 또 다른 맛을 느낄수있거든요. ㅎㅎ


그다음에 전복두루치기~완전 맛있어보인다는  싱싱한 재료 때깔이  아주 먹음직한 모습을 뽐내는듯해요. ㅎㅎ


쇠소깍 맛집의 시그니처 메뉴인 전복두루치기!이건 정말 꼭 한번 먹어보길 강추합니다. 사실 여기 점심메뉴로 많이 먹는다고 하네요. 


들어간 육수도 사골로 우려낸 깊은맛이라는데 저도 여기서 첨 먹어보고 넘 맛나서 아는 사람마다 추천 입소문 내고 있답니다.ㅎㅎ


각종 해물이 다양하고 푸짐한데 비해 가격이 저려미해서 놀랐다는요. ㅎ이래서 남는게 있나 싶을 정도였다니깐요. 두루치기랑 해물 건져먹는 맛도 있고여기에 밥까지 비벼서 먹으면  엄지손가락이 저절로 올라가요.^^


그냥 먹는것도 좋겠지만 요래 한쌈 먹음직하게 싸먹으면 더 좋음. 


이제 마지막으로 맛봐야할  쇠소깍 맛집의 포인트메뉴전복뚝배기입니다.


이날은 정말 전복을 배터지도록 많이 먹었던 날이네요. 시원하고 얼큰한 맛이 나는게 제주도 해산물은  달라도 정말 다르다니깐요. 


주차도 편하고 맛도 있는곳.제주도오면  꼭 돌담길에서 식사해야할거같네요. 오후 10시까지 영업하신다고 해요. 


돌담길제주특별자치도 서귀포시 일주동로 8153 1층064.767.5006

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 이루후제 하간거짬뽕&탕수육 계속 생각남



하염, 유디에요 :-)제주도 가면 이색적인 것만 골라 먹어야지 했지만 오늘 소개할 쇠소깍 맛집에서 무너졌습니다.


짬뽕과 탕수육 먹으러 갔다가홀~딱 반하고 왔잖아요.


점심 먹으러 쇠소깍 맛집이루후제 갔는데요.아침에 육수를 끓여 만든하간거짬뽕이 유명하더라고요.소불고기 또는 흑돼지가 얹혀져있는데자세한 건 주문할 때 선택하기로 하고!


가게 안으로 들어가 봅니다.


참, 매주 수요일 쉰다니까 헛걸음하지 마세요.


와.. 밖에서 볼 땐 몰랐는데안이 진짜 넓디넓더라고요.깔끔하기도 하고요.화이트 톤 인테리어지,빛도 잘 들어오지,이거 뭐 사진 거지같이 찍어도걸작으로 나오더만요?인스타그램 업로드 각이고요.셀카는 당연하고요.


직원분이 기본 세팅할 때 주문하면 되고요.그때 주문 못하면 카운터로 가서 주문하면 됩니다.


탕수육 　　￦10,000


가장 먼저 맛본 음식은탕수육이었는데요.보통 탕수육과 같을 것이라 생각한다면그것은 크나큰 착각입니다.


바삭바삭한 튀김도 굿이지만이 소스! 소스가 대박이더라고요.그냥 소스 아니고요.보다시피 색이 붉죠?협재해수욕장 근처에서 생산되는백년초를 넣은 소스래요.새콤하니 진짜 맛있음 ♥퓨전 탕수육 느낌 나는 게첫 메뉴부터 모두의 입맛을 사로잡아버림


단무지 하나만 있어도 좋구나.음식이 맛있으니까 반찬이 필요 없다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단무지 있는데도 잘 안 먹음나 단무지나 피클 엄청 잘 먹는데 원래!


볶음밥 　　￦9,000


쇠소깍맛집에서 시킨 두 번째 메뉴는볶음밥입니다.한라산처럼 생긴 볶음밥이떡하니 얹어져있고요.상큼한 한라봉 드레싱이 뿌려진양배추 샐러드와이루후제에서 직접 만든판나코타가 함께 나온답니다.판나코타는 푸딩 같은건데와ㅠㅠ 이거 존맛이에요.이것만 따로 사먹고 싶었을 정도!


수제돈까스 　　　￦12,000


다섯이서 이루후제 메뉴들골고루 시켜보기로 결심하고수제돈까스도 시켜봤는데요.아.. 궁극의 바삭함이다!크림치즈 케익도 함께 곁들여져 나오는데입가심으로 최고


별 기대 않고 와서 그런가?대만족 of 대만족이었던 쇠소깍 맛집이루후제이것저것 맛보느라 바빴음이것도 맛보니 맛있고저것도 맛보니 맛있거든.


젓가락이 너무 바빴다리~


하간거짬뽕(흑돼지) 　　￦13,000


흑돼지가 들어간 하간거짬뽕 시켰는데요.드디어 나왔죠 우리의 주인공 ♬소불고기 또는 흑돼지로고기 선택할 수 있는데유디는 흑돼지 선택했고요.소불고기 짬뽕은 면 대신에 밥으로도 가능하대요.


얼큰 칼칼한 국물이 일품계속 탕수육, 돈까스 등튀긴 것 위주로 먹어서안 그래도 국물 땡기던 참이었는데하간거짬뽕이 입맛 제대로 잡아주네요.느끼해서 물리려던 차에 뙇!


면발은 또 왜 이렇게 쫄깃탱한지호로록 호로록 해먹는 맛이 있더라.탱글해갖고 호로록 할 때 탄력 굿


크림면 　　　￦12,000


이건 내가 적극적으로 먹어보고 싶다해서 시킨 메뉴호두 바게트 한 조각이 들어가있는데요.흔히들 아는 그 크림짬뽕 맛, 맞아요.


부드러운 크림 맛이 세상 좋더라.이거 아주 딱 내 입맛이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 제일 사랑하고 많이 찾는 맛 ♥지금 사진들 쭈욱 보니진짜 제주도 여행 가서우리 별의 별거 다 먹었네.후회 없는 먹방 여행이었다..★간 데마다 다 맛있어서 행복했다..쇠소깍 맛집 여기도 대만족쓰~


사이다로 한번씩 입가심해주면서열심히 열심히 뱃속으로 음식을 넣었습니다.


이렇게 작정하고 먹방여행 왔는데남기고 가면 나중에 배고플 때나잠 들기 전에 남은 음식이 생각날 것 같다며호들갑 떨면서 해치웠어요.


제주도 여행 하면비싼 숙박비, 음식값 등을 떠올리기 마련하지만 이루후제는 이 정도 가격으로맛있고 푸짐하게 즐길 수 있으니만족을 안할 수가 없다니까요.


직원분들도 모두 친절하셔서더할 나위 없이 좋았던 곳!!다음에 제주도 간다면 또 들를 의사 100%


매주 수요일 휴무매일 10:30-20:00

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 여행 중 가봐야 하는~ 이루후제 









베르니의 이루후제 정보 공유










주소 : 제주 서귀포시 남원읍 하신로 63전화번호 : 064-732-1881영업시간 : 매일 10:30~20:00 브레이크타임 : 15:30~17:00휴무 : 매주수요일방송 : 생방송투데이 



맛있었던 식사시간을 동영상으로 남겨보았습니다. 음악과 함께 감상하세요~











방송에 나온 집


여긴 좀 유명한 곳이라 많은 분들이 여행 중 들리는 맛있는 음식점이에요. 맛의 승부사!! 반전 매력!! 제주 흑돼지 짬뽕 전문점이에요. 제주도 사는 현지인분의 추천으로 저도 가보게 되었는데 매장도 넓고 깔끔하고 특히 짬뽕의 매력에 훅~ 빠졌답니다. 또 생각나는 맛이에요. 현지인분께서 추천해주는 데는 다 맛있어서 소개할 때마다 기분 좋게 포스팅을 쓰게 되네요. 오늘은 쇠소깍 맛집 으로 많은 분들 들리는 정말 맛있는 음식점 소개를 해볼게요.


여행 온 느낌이 드는 장소


야자수 나무가 싱싱하게 있어서 사진 찍기에 좋은 장소예요. 여기서 인증샷을 남기고 싶었지만 같이 간 일행분들이 너무 덥다고 들어가 버리는 바람에 풍경으로 사진을 찍지 못한 아쉬움이 있네요. 그래도 이렇게 사진으로 남길 수 있어 좋아요. 네이버 지식in에서 본 글이 생각나네요. 질문> 제주도 야자수는 왜 다 말라있나요? 하와이처럼 꾸미고 싶은데 그런 환경이 아니라서 그런가요?라는 질문이었어요 ㅋㅋ 귀여운 질문이었어요. 잎자루에 섬유가 많이 있어서 시들면 잎을 잘라줘야 하는데 관리가 잘 안돼서 마른 잎이 많아지는 거라고 해요. 


인증샷


사진이.... 너무 어둡게 나왔지만 나름 맘에 드는 사진이네요. 제주도의 분위기나 나기도 하고 해외 같기도 하고 .. 나쁘지 않아서 올려봅니다. 우리가 간 날 덥기는 했지만 날씨가 좋아서 기분이 그냥 좋아지는 하루였습니다. 땀이 흥건하게 흘러내린다는 거 빼면 ^^;;;;;





매장


규모가 큰 곳이에요. 관광객들이 많이 들리는 맛있는 음식점이기에 단체석도 가능하고 자리도 많이 있어서 줄 서서 기다릴 필요가 없겠는데요 ~ 우린 이른 저녁을 먹으러 갔는데 사람이 별로 없어서 사진을 찍을 수 있었어요. 손님 많을 땐 사진 찍는 것도 눈치도 보이고 그러는데 편안하게 촬영을 했습니다. 의자는 쿠션감 있는 의자로 편안하게 앉아서 식사를 할 수 있었습니다. 


창문 액자


여기가 포토 존이라고 하더라고요. 창문이 액자 프레임처럼 되어 있는데 사계절을 느낄 수 있게끔 만들었어요.창문을 통해 4계절을 볼 수 있는데 사계절 그림이 바뀌는 액자 같기도 해요. 우리가 사진을 찍고 있으니까 사장님께서 이 자리에서 찍어야 한다며 알려주셨어요. 친절한 사장님!!!


야외 테라스


밖 테라스 쪽에 따로 자리가 있었어요. 요즘엔 더워서 저기 앉아 식사를 한다는 건 고문이지만 ㅋ 날 좋을 땐 테라스에 앉아 자연을 느끼며 식사를 하면 좋답니다. 


셀프


한쪽에는 반찬을 자유롭게 가져다 먹을 수 있는 셀프 코너가 있어요. 셀프 코너도 짬뽕전문점은 어찌나 깔끔하게 되어 있는지 마음에 들었어요. 음식점은 청결한 게 생명이잖아요~ 단무지와 피클 김치 그리고 물티슈까지 셀프로 편안하게 가져다 먹으면 된답니다.


메뉴


메뉴는 간단하게 하간거짬뽕 - 소 불고기와 제주 흑돼지로 구분되고 크림 면, 칡 오름 볶음밥, 수제 돈가스, 탕수육으로 되어 있어요. 중국요리집 메뉴인데 특이한 건 크림 면과 제주도답게 칡 오름 볶음밥이 있어요. 손님이 많을 땐 주문을 못 받는 경우도 있는 것 같아요. 그땐 카운터에 가서 직접 주문을 넣어도 된다고 표시가 되어 있습니다. 쇠소깍 맛집 으로 유명하기에 관광하다가 오는 손님들이 많은 유명한 맛있는 음식점입니다.


상호 뜻


이루후제 이게 무슨 뜻인가 했는데 " 이다음에 / 훗날에 "라는 뜻을 가진 제주도 언어이네요. 고객님과 다시 만날 날을 기약하는 의미에서 사장님께서 상호를 지었다고 해요. 이렇게 깊은 뜻이 ~ ( 이 말의 리듬을 타며 얘기하는 사람은 옛날 사람!! ㅋㅋ )


식사 시작


음식은 한 개씩 나오기 시작을 했어요. 주문을 넣으면 속도가 빠르게 진행이 되어서 함께 항공 샷을 찍을 수 있었어요. 이럴 때가 기분 제일 좋다며 ~ ㅋㅋㅋ 크림 면은 제일 마지막에 나와서 항공 샷에 추가되지 못했네요. 인스타 올릴 때도 항공 샷이 있으면 편하게 올릴 수 있어서 좋앗 ^^아직 베르니와 인스타 이웃이 아니라면 인스타 이웃추가 go go!!!클릭하면 베르니 인스타로 갑니다.▼








탕수육


협재 해수욕장 근처에서 생산되고 있는 백년초가 들어간 탕수육 소스가 나왔어요. 당뇨와 고혈압에 좋다고 하네요. 제주도 백년초 사가지고 가고 싶다 ㅠㅠ 울 아빠 드림 좋으련만.... 당뇨와 고혈압으로 식사조절을 하고 계시거든요. 나도 조심해야 하는데.... 앗!! 급 내가 아는 블로거분이 생각나네...


튀김옷


시중에서 파는 탕수육과 튀김옷이 좀 다르죠 ~ 서울에 제가 좋아하는 탕수육으로 유명한 집이 있는데 이렇게 튀김옷을 입힌 탕수육이 나와요. 좀 더 바삭하고 맛있어서 유명한 곳인데 여기도 이렇게 나오네요. 


바삭


겉은 바삭하고 안엔 부드러운 고기가 있어요. 탕수육은 나오고 얼마 있지 않아서 바닥을 보였어요. 너무 맛있어서 손이 자꾸 가게 되네요. 첫 입맛은 바삭하고 씹으면 고소 부드럽고 안의 고기는 담백하고!! 게다가 백년초로 만든 소스는 일품입니다. 단맛이 강하지 않아서 좋았어요. 소스는 부먹과 찍먹이 있는데 우리는 찍먹을 선택!! 둘 다 장단점이 있는데 부먹은 소스를 부어두면 튀김옷이 부드러워지고 찍먹은 소스를 붓지 않기 때문에 좀 더 바삭함으로 먹을 수 있어요. 각각의 스타일에 맞게 ~


칡 오름 볶음밥


양배추 샐러드와 연두부가 함께 나오는데 샐러드의 소스는 한라봉 드레싱으로 상큼하네요. 제주도답게 한라봉 드레싱!! 함께 나오는 연두부를 보고 제가 뭐라 했게요 ~ 푸딩인 줄,,,,, 다들 함박웃음을 지으며 푸딩이라고 생각한 건 저밖에 없을 거라며... 그런데 보기에 푸딩 같지 않나요? 후식으로 함께 나온 줄 ^^;;;;





야채와 새우


볶음밥은 잘게 다진 야채와 새우가 들어 있어요. 볶음밥 소스도 뭔가 다른 곳과는 비교가 되는 맛이에요. 일단 쇠소깍 맛집 여기는 아이들과 함께 와도 맛있게 먹는 곳이에요. 가족들과 연인들과 친구들과 함께 오기 좋은 메뉴들로 되어 있어요. 우리 한국 사람이라면 볶음밥과 짬뽕은 거의 다 좋아하잖아요.


음료수


우린 시원한 음료수를 시키고 난 후 사진용 건배를 ㅋㅋㅋ 함께 간 언니들 역시 베르니처럼 사진 찍는 걸 좋아하기에 어떤 제안을 해도 사진 찍을 수 있게 해주니까 참 편하고 좋아요. 


소불고기


소 불고기가 토핑 되어 있는 소불고기 하간거짬봉이 나왔습니다. 하간거짬뽕 이라는 단어만 봤을 땐 하얀 국물의 짬뽕인가 했다며 ㅋㅋ 하얀거짬뽕은 빨간 짬뽕이라고 하네요. 국물이 얼큰 진~해 보여서 마음에 들어요. 소 불고기 짬뽕은 면과 밤중에 선택을 할 수 있는데 면을 좋아하는 우리는 면으로 먹었어요.


소 불고기의 비주얼


소 불고기라서 기름기도 없고 맛있게 불 맛이 나는 불고기였습니다. 따로 먹어도 맛있고 짬뽕과 함께 먹어도 맛있고 ~ 독특하게 나와서 한 번쯤은 꼭 먹어봐야 한 느 하얀거짬뽕입니다.





갖은 야채와 쫄깃한 면


아놔~ 정말 맛있다!!! 이루후제 여기는 현지인이 소개해준 음식점인데 역시!! 진짜 맛있어요. 이 맛은 서울에서는 볼 수 없는 맛볼 수 없는 그런 맛이었답니다. 진한 국물과 불 맛나는 불고기 거기에 진하고 담백한 국물 ~ 보기엔 국물이 매워 보이는데 제 입맛에는 그다지 맵지는 않았어요. 베르니가 맵지 않았다고 하는데 " 매워 "라고 하는 분들도 있겠..... 분명 ~ 제 입맛에는이라고 말핬어요 ㅋㅋ 가끔 비댓글로 제게 딴죽 거는 분들이 있어서 ㅠ.. ㅠ





제주 흑돼지 불고기


이번에 나온 건 제주 흑돼지 불고기입니다. 제주도의 흑돼지가 토핑 되어 있는 짬뽕인데 국물 맛은 비슷하고 고기 맛이 좀 달라요. 돼지고기인데 기름기를 제거해서 담백하게 나옵니다. 공깃밥이나 면을 추가할 수 있는데 추가 비용은 천 원이에요. 많이 드실 분은 면을 추가해서 처음부터 함께 먹으면 좋아요.


해산물


짬뽕에는 해산물도 함께 들어 있는데 튼실하고 쫄깃한 것이 맛이 좋아요. 해산물과 고기를 함께 먹을 수 있는 짬뽕!! 하간거짬뽕 또 먹고 싶네요. 다음엔 국물을 더 얼큰하게 먹어야지 ~ 제주도 또 언제 가나.....


쫄깃한 면발과 함께


사진을 찍느라 좀 늦게 먹었는데도 면이 불지 않아서 탱글 쫄깃하게 먹었어요. 제주 흑돼지 불고기 짬뽕은 채 썬 파가 함게 들어 있어서 제 입맛에는 더 맛있었어요. 둘 중에 고르라면 저는 제주 흑돼지를 선택!! 파를 싫어하거나 돼지고기보다는 소고기를 좋아하시는 분들은 소 불고기를 선택하면 돼요.


수제돈가스


수제로 만든 돈가스가 나왔어요. 바삭하게 튀긴 수제돈가스와 밥과 양배추 샐러드 후르츠 칵테일 감자튀김 크림치즈케이크 구성으로 나오는데 아이들이 딱!! 좋아하는 메뉴들로 구성되어 있는 수제돈가스예요. 아이들 여자분들이 좋아할 만한 구성이에요.


바삭한 돈가스


돈가스는 소스가 따로 나오는데 돈가스 역시 찍먹으로 !! 튀김옷의 바삭함을 계속 느끼기 위해 찍먹으로 먹었어요. 소스는 옛날 돈가스 소스 맛이었어요. 소스 중에 옛날식 돈가스 소스를 제일 좋아하는 일인입니다. 돈가스는 커팅이 되어 나오기 때문에 따로 나이프 사용을 안 해도 돼요. 튀김옷은 바삭하고 안엔 부드러운 고기가 들어 있는 수제돈가스도 맛있었어요.


크림 면


호두 바게트가 올려있는 크림 면이 나왔어요. 고소한 크림 파스타를 좋아하는 분들에게 추천! 한가지 좀 더 아쉬웠던 건 크림소스를 좋아하기에 크림소스를 더 듬뿍 나왔으면 좋았겠다 생각을 했어요. tgi 파스타를 좋아하는데 파스타 크림소스 파스타 시킬 때 항상 크림소스를 따로 많이 달라고 해서 부어서 걸쭉하게 먹거든요. 


야채와 새우


어린 새싹야채와 새우가 들어간 크림 면 역시 아이들도 좋아할 만한 맛!! 느끼한 거 싫어하시는 분들도 먹기 좋게 느끼함은 별로 없었어요. 난 느끼한 게 좋앗 !! ㅋㅋ 면이 짬뽕면처럼 쫄깃하고 금방 퍼지지 않고 파스타 면과는 다른 쫄깃함으로 맛있게 먹을 수 있는 크림 면이었습니다.


해변


우리는 맛있는 식사를 하고 쇠소깍으로 산책을 나갔는데 해변 쪽에 젊은 언니 오빠들이 사진도 찍고 수영도 하고 즐거운 시간을 보내고 있길래 한 장 남겨봅니다. 오빠들은 ( 나보다 어리지만 그냥 오빠라 함 ㅋㅋ ) 웃통을 벗고 멋진 몸매를 자랑하며 으흐흐흐 흐~


우리가 먹은 메뉴


우리는 메뉴들은 한 가지씩 다 시켜서 먹어보았는데 각각의 특색이 있고 맛있었어요. 여럿이 가면 이렇게 다양한 메뉴를 시킬 수 잇다는 장점이 있어 좋아요. 그중 하간거짬뽕 이게 히트입니다. 제주도 여행 가면 꼭 먹어봐야 하는 메뉴 중에 한 가지입니다.


입구 문구


들어가는 입구에 " 우연히 좋은 식당 하나 만났다 참 행복하다 "라는 문구가 쓰여있었어요. 어쩜 내 맘을 잘 표현해주는지~ 들어갈 때는 이 문구를 보고 마음이 따뜻해지는 문구라고 생각을 했고 나올 땐 그래그래 ~ 이 말이 맞네라는 생각이 들었어요. 제주도 여행 중이라면 또는 제주도 여행 계획 중이라면 하간거짬뽕 드시러 쇠소깍 맛집 한번 가보면 좋을듯합니다. 맛있게 잘 먹고 왔습니다.

--------------------------------------------------


제주도 여행 2박3일 쇠소깍 투명카약 입장료



제주도 쇠소깍


날이 점점 더워지고 있는 요즘이예요요즘 자존감도 많이 떨어지고 행복지수도 낮아지면서 블로그를 작성할 때 행복한걸 하나씩 적어보면 어떨까해요소소한 행복들이 모여서 행복해진다고 하잖아요?저는 아무생각없이 재미있는 예능을 보면서 혼밥을 먹을 때 행복해요여러분들은 언제가 행복하신가요? 댓글로 소통해요 >  <날도 좋고 제주도 여행하기 딱 좋을 때 쇠소깍을 다녀왔어요제주도는 어렸을 때 수학여행정도로 다녀와보고 가본적이 없어서 ㅋㅋㅋ성인이 되어서 가니 아주 볼 것이 많고 이쁜 곳도 더 많아진 것 같더라구요


드디어 도착한 ! 쇠소깍이예요물색이 너무 맑고 이뻐요예전에는 투명카약을 여기서 탈 수 있었는데 이제는 안한다고 해요


왜 안하는지 조금 아쉬웠는데제가 쇠소깍을 가보니까 없는게 더 경치에도 좋고 없앤 이유를 조금은 알 것 같았어요


여기 오니까 약간 뉴질랜드가 생각났어요몰랐는데 뉴질랜드가 은근히 한국이랑 좀 비슷한 구석들이 많은 것 같아요심지어 저랑 어학연수 같이 했던 일본친구는 한국에 놀러오더니도로들이 뉴질랜드랑 너무 비슷하다고 하더라구요저에게는 뉴질랜드는 정말 이국적이였는데, 뭐죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ


걸어가면서 쭈욱 쇠소깍을 구경할 수 있어요딱히 뭐 정상에 올라가야한다거나 그런 힘든부분이 없어서그냥 편하게 구경하고 오시면 된답니다


쇠소깍 입장료는 없어요자유롭게 구경하실 수 있어서 편해요제가 갔을 때는 사람들이 그다지 많지 않았는데사람이 많다면 관광할 때 조금은 불편하지 않을까 생각이 들었어요


맑은 쇠소깍을 바라보며저도 심리를 차분히 가라앉히고 올 수도 있었지만 ! ㅋㅋㅋ안좋은 일이 있어서 약간은 우울하게 보다왔어요그래도 힐링되는 제주도 여행이였어요꼭 다시 가고싶네요 >  <♥


제주도 쇠소깍 위치 :




--------------------------------------------------


[제주여행] 민물과 바다의 만남, 신비한 바다빛깔 - 쇠소깍(Soesokkak)



우리나라말이 전혀 아닌 것 같은 이름인 쇠소깍.'소가 누워있는 모습의 연못'이란 뜻의 제주도 방언이다.소와 연못이란 단어에 끝이라는 뜻의 '깍'이 붙여졌다.한때 투명카약을 타는 명소로도 알려졌으나 지금은 운영되지않는다.그도 그럴 것이 쇠소깍은 국가지정문화재 천연기념물 제 182호와 명승 제 78호 및유네스코 생물권보존지역으로 지정된 소중하게 지켜야할 자연자산이기 때문이다.기암괴석과 숲 그리고 민물과 바다가 어우러져서 만들어내는 신비스러운 물의 빛은날씨에 땨라 다채롭게 변한다. 이번에 보지는 못했지만 썰물때 지하수가 솟구치는 장면도볼 수 있다고 하며 기우제를 지내는 신성한 땅으로 함부로 돌을 던지거나 물놀이를 금하는 곳이라고 한다. 지금은 투명카약대신 뗏목같은 조각배인  제주전통목선인 '테우'를 체험할 수 있다고 한다. 운영시간은 별도로 학인해야 할듯.☎ 064-732-1562 | 제주도 서귀포시 쇠소깍로 128

























--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 향토음식 전문 휴애리 모꼬지식당!



안녕하세요.주드입니다.


쇠소깍에서 2-3분 휴애리에서도 10분 정도면 도착하는 거리에 위치하고 있어 현지인뿐 아니라 관광객들에게도 인기 많은 쇠소깍 맛집이있다고해서 찾아가 봤어요 보통 쇠소깍은 서귀포 쪽 여행하면 많이들 지나치는 코스다 보니 한 번쯤은 들러보시는 분들이 많으실 텐데요 이쪽에 다른 지역에 비교해서 식당들이 많지는 않다 보니 어디서 먹을까 고민하시는 분들을 위해 제가 다녀온 곳 소개해드릴게요!가게 앞에 주차공간이 있어서 편하게 하고 내부로 들어가 봤어요 저는 아침 시간대에 갔는데 손님이 없어서 장사하는 거냐고 물어봤어요 (근데.. 저희가 오픈하자마자 온 거라고 하네요 ㅋ) 그래도 오픈 준비는 다 해놓으셔서 기다리는 시간 없이 바로 주문을 할 수 있었어요 사장님께서 부지런하신 것 같더군요보통 다른 식당은 오픈 시간에 찾아가면 그때부터 오픈 준비를 하시는데 이곳은 오픈 시간에 바로 손님을 받을 수 있게 준비가 다 되어있었어요~ 저희가 들어오고 20분~30분 정도 지나니까 바로 손님들이 우르르 몰려와서 아 여기 진짜 유명한 곳이구나 했네요~ 참고로 쇠소깍모꼬지식당의 영업시간은 매일 9시부터 20시까지 운영하니까 시간 맞춰서 찾아가 보세요~  매주 목요일은 휴무!!


신문에 날 만큼 입소문은 제대로 알려진 휴애리 맛집이라 기대가 되는군요 내용을 간단히 읽어보니 무려 2016년도에 소비자 만족대상을 수상 한 식당!! 얼마나 서비스랑 맛이 좋으면 이런 상도 수상할까 싶더라고요~ 역시 유명한 식당은 다들 알아주는 것 같아요


메뉴와 가격을 보고, 저희는 4인 세트로 주문했어요 흑돼지 두루치기와 고등어구이 성게 미역국으로 묶여있는 세트에요. 옆 테이블은 통갈치구이와 고등어구이를 주문했어요


조금 기다리니 금방 음식들이 나왔어요 기본찬들도 깔끔하고 정갈하게 나와서 밥과 함께 먹기 딱 좋아요 일단 밑반찬부터 저희 맘을 사로잡았어요~ 밑반찬으로만 밥을 거의 다 먹어버려서 메인메뉴 나왔을 때 밥을 한 공기씩 더 주문했다는...


갈치의 영원한 라이벌 고등어구이에요~ 고등어구이는 달콤하면서도 고소한 맛이 일품이었고 고등어 특유의 비린내 같은 게 전혀 나지 않아서 정말 좋았어요 딱 보면 알겠지만 노릇노릇하고 맛있게 구워졌어요 제주도의 싱싱함을 그대로 느낄 수 있었고 살도 아주 실했어요~


이쯤 되니 생각나는 막걸리! 제주는 감귤 막걸리가 맛있죠~ 톡톡 쏘는 제주 감귤막걸리도 한잔했어요 막걸리 한잔하고 갈치조림 먹어주니까 정말 맛이 끝내주더라고요~ 쇠소깍 맛집에서 감귤막걸리와 땅콩 막걸리를 둘 다 판매하는데 둘 중 뭘 먹을까 했는데 감귤막걸리는 약간 톡쏘는 맛이고 땅콩 막걸리는 약간 진한맛이라 아침이고 해서 톡 쏘는 맛이 끌려서 감귤막걸리를 주문했어요 아침부터 막걸리를 먹을까 말까 했지만 그래도 딱 한 잔씩만 돌려서 먹어보자 해서 먹었는데 정말 좋더라고요!  


성게 미역국에도 성게가 푸짐하게 들어 있어 제대로 된 미역국을 먹는 기분이더군요 국물이 아주 진국이었어요 국물은 깊으면서도 시원한 맛이어서 먹으면서 뭔가 바다 생각이 나는 미역국!!


그다음 그냥 두루치기 아니죠~ 흑돼지입니다 흑돼지와 야채가 푸짐하게 들어간 두루치기는 통갈치조림과 같이 휴애리 맛집의 최고 인기 메뉴라고 하네요


보기에도 맛깔나 보이는 게 양념에 밥을 비벼 먹어도 정말 맛있어요흑돼지에 양념이 잘 베여 감칠맛 나는 게 계속 구미가 당기더라고요


쌈에도 싸먹고, 두루치기가 부드러우면서도 쫄깃하니 정말 맛있어서 반할 수밖에 없더군요


누린내도 전혀 없고 각종 야채와 싸먹는 식감도 아삭아삭하니 훌륭하고매콤하면서도 약간 달달한 맛에 누구나 편하게 먹을 수 있어요 밥에도 비벼 먹으면 정말 꿀맛!! 두르치기이지만 콩나물과 같이 먹으니까 시원한 맛도 있어서 먹고 나서도 전혀 부담이 없었어요. 


이건 옆 테이블 사람들이 먹었던 통갈치조림이에요~ 아마 쇠소깍에서 통갈치조림과 흑돼지 두루치기를 동시에 먹을 수 있는 곳은 이곳뿐인 것 같아요~ 정말 푸짐하게 나오는 통갈치조림 ~


나오고 대략 3~5분 정도 더 졸여주면 맛이 더 살아나요 재료를 아끼지 않아서 더 맛있었던 모꼬지의 갈치조림! 매콤하면서도 그 맛을 잡아주던 달콤한 맛의 살살 녹는 갈치까지 밥한공기가 어떻게 사라졌는지 모를 만큼 순식간에 없어졌던 거 같아요 간장게장보다 더한 밥 도둑으로 인정!!


아까 보셨던 고등어구이~ 따로 설명 안 해도 맛이 전달될 것 같은 사진!! 참고로 식당 내부의 테이블이 대략 10개 정도이어서 40~50명 정도 수용이 되지만 피크시간에 가면 웨이팅도 조금 있는 것 같으니 참고하세요


쇠소깍 맛집에서 제대로 먹어주고, 바로 옆에 있는 한농원감귤이라는 기념품 판매하는 곳으로 이동했어요 사장님이 같이 운영하고 있어서 더욱 편하더라고요


레드향과 한라봉 귤 수제한라봉주스 그리고 감귤 타르트와 초콜릿 등 없는 게 없어서 멀리 가지 않고 기념품 구입할 수 있어서 좋았어요 


휴애리 맛집에서 밥도 먹고 기념품도 사고 굿굿  근처의 관광지들도 매우 가깝고 맛도 있어서 좋았던 곳이에요 근처 간다면 한번 고려해보세요그럼 저는 이만


쇠소깍모꼬지 주소 : 제주 서귀포시 일주동로 8104 연락처 : 064-767-3456

--------------------------------------------------


[제주도 카페추천] No.138 :: 쇠소깍에 들른다면 꼭 가봐야하는 오션뷰 카페 :) 



제주도카페 / 제주도카페추천/ 쇠소깍카페 no.138 


우선 no.138이 카페인 것도 모르고 쇠소깍 구경하다가 정말 우연히 찾은 카페 no.138 외관이 카페처럼 안생겨서(?) 약간 허름한 마을회관 느낌이랄까.. 카페인지 몰랐는데 호기심에 문을 열었다가 발견했던 paradise~~~ 


쇠소깍 해변이 한눈에 들어오는 정말 멋진 카페였다 아직까지 많이 알려지지는 않았는지? 사람들이 많지는 않았음! (우리처럼 호기심 충만해야 들어올 것 같긴함 ㅋㅅㅋ) 


내부 인테리어도 완전 힙했다 요즘 제주도 감성은 다 인스타 감성인가 ㅇㅅㅇ 


나는 자몽주스랑 티라미수를 먹었는데 no.138 서울에도 차려주시면 좋겠다... 인생 자몽주스랑 티라미수였다 정말루 자몽주스는 완전 싱그러우면서도 자몽 자체가 맛있었고, 티라미수는 커피 맛이 진하게 어우러지는 맛 


커피 마시다가, 바다가서 발 담구고 왔다가, 커피 마시면서 바다 볼 수 있는 제주도 서귀포 카페 / 쇠소깍 카페 no.138 뭔가 나만의 비밀스러운 장소를 찾은 것 같은 기분이라 좋았다 :) 그치만 다음번 제주도 가기 전까지 사라지면 안되니까 특별히 공유함...호호 

--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 제주도 필수 여행코스 






제주도는 항상 갈때마다 즐거운 곳이죠.전 와이프가 제주도 사람이고 그래서 종종 제주도 와이프 식구들을 만나기 위해서 제주도의 남쪽을 열심히드라이브를 할 때가 종종 있습니다.중문과 남원 사이에 위치를 하고 있는 쇠소깍은 그냥 지나치기에는 항상 아까운 관광명소랍랍니다.그래서 이곳에 잠시 들러서 그 풍경과 바다 또 여행객들의 모습들을 보는데요.제주 쇠소깍은 어떤 곳인지 사진과 풍경으로 보여드리겠습니다.


쇠소깍 말은 많이 들어보셨을거에요.이 이름의 뜻은 제주도 방언으로 쇠는 효돈마을, 소는 연못, 각은 끝을 말해요.계곡의 풍경이 아름다운 곳을 뛰어난 비경을 가진 곳으로 유명하죠.그래서 많은 분들이 배를 타고 이 연못을 보게 됩니다.


여기는 이런 배와 카약등 다양한 탈거리를 이용해서주변의 풍경, 비경을 보는 경우를 많이 보게 되는데요.정말 아름답습니다.


전에는 이 투명카약이 쇠소깍 상징 아니였겠어요?하지만 지금은 운영을 안한답니다.왜 안하는거지!~~~~이건 과거 사진이라서 있는 것이고요.


비경이 아름다운 제주도 쇠소깍항상 주변으로 가보기는 많이 가보았지만정작 중요한 것은 못보았으니 약간은 마음이 좀 그렇네요.하지만 다들 열심히 즐기는 모습을 보니까덩달아 기분은 좋아져요.다음엔 꼭 타봐야지.전에 이런 생각을 하고 마음먹은 적 있는데투명카약 운영을 안합니다.아 이런 뭐지!~~~~


내가 퀘럼이 말을 들어서는  안되었는데 말이지요.하지만 저도 넓은 풍경을 담는 것을 좋아하고제주도만의 그 나무들과 바다, 색감여러가지를 볼 수 있다는 그 자체만으로이 여행은 참 좋았어요.


제주도는 이렇게 아름다운 식물들이 많아서주변으로 오신 분들이 정말 잘 왔구나 하는 생각이 많이 들기도 합니다.지금은 여름이라 좀 거닐기가 덥지만그래도 여행중에 가보는 쇠소깍은정말 환상 그 자체랍니다.이런 여행을 할 수 있다는 것이 기분 좋은 일인거죠.


제주도는 정말 시간이 많으면 해보고 싶은 것들이 많아요.항상 시간이 모잘라서 못한 것들이 참 많은데다음에는 이렇게 하이킹 코스로 걸어보기도 해보고 싶어요.정말 제주도에서 걸어보기 진짜 안해본 듯 합니다.


제주도 쇠소깍 옆의 바다입니다.쇠소깍의 바다 모래는 정말 신기했어요.모래가 일반 모래 색이 아니고 약간 검정색 빛을 띄더라고요.그래서 많이들 이곳에서 사진도 찍고 그랬어요.


실제 보시면 사진보다 훨씩 검정색이랍니다.그리고 돌을 이용해서재미있는 모양도 만들어내고참 아름다운 풍경과 비경 그리고 자연의 벅차오름여러가지를 느낄 수 있어서 참 좋았습니다.


제주도 쇠소깍 제주도 여행코스 필수 라 할 수 있는데요.효돈천의 민물과 바다가 만나는 풍경을 볼 수 있어서더더욱 신기한 곳이죠.산책로 조성이 잘 되어 있어서 산책하기도 좋은 곳이죠.투명 카약을 운영을 안하는 것은아무래도자연을 보존하기 위함이 아닐까 뭐 그런 생각도 드는데그래도 쇠소깍의 하나의 상징이였는데아쉽네요.


제주도 쇠소깍 아름다운 비경과 자연을 즐길 수 있는 곳이고요쇠소깍은제주 올레길 6코스 옆이라 보시면 되요.잘 다녀왔어요.그리고 주변에서 맛있는 음식도 잘 사먹었어요.

--------------------------------------------------


아이와 함께 제주 4 - 쇠소깍



테라로사와 쇠소깍은 잘 걷는 사람은 걸어도 될 정도의 거리.테라로사 가면 당연히 쇠소깍도 가는거다ㅎㅎㅎ쇠소깍 주차장은 분명 존재하지만,방문객에 비해 턱없이 좁아서 기다림의 연속이다.눈치껏 잘 봐서 들어가야 한다..;;#제주여행 #쇠소깍 


모래밭으로 내려가는... 과정은 생략하고바로 바다!!유모차는 정또밍처럼 앞뒤 없이 막 뛰어다녀 정말 위험한 상황이 아니라면 차에 두기로 하자.계단을 오르내려야 하고, 모래밭, 자갈밭도 있고...유모차 끌기에 정말 좋지 않은 환경이다.


나는 계속 또밍이를 안고 다녔고,또밍아부지는 계속 유모차와 짐을 들고 다녔다.그래도 바다가 예뻤고,또밍이는 상어가족이 사는 바다를 가까이서 봤다.이 때부터 또밍이의 바다 타령이 시작됐다.


계단을 올라와서 유모차를 끌고 반대 방향으로~


또밍이 표정이 좀... 그랬지만,이때 엄청 좋아했었다.(진짜다 ㅋㅋ)


(아이스크림은 언제 주는 거지!!)주차장까지 가는 길엔 토산품 매장도 있고,그 앞에는 아이스크림 가게도 있다.천혜향맛, 우도 땅콩맛이 있다.4000원인가?싸지는 않지만 제주까지 왔으니까~#제주천혜향 #천혜향아이스크림


여기는 또밍아부지는 포기.혼자 내려가서 사진찍고 휙~ 둘러봤다.(어른 둘이 다니는 거랑은 정말 다르니까~)


애미야, 나 피곤하다~차에 타면 피곤한 또밍군.잠자리가 바뀌어서 잠을 좀 설친탓에제주에서는 차에만 타면 잠을 잤다.자다깨다...;;워낙 잠투정 없고, 짜증 없는 편인데도컨디션이 안 좋으니 좀 힘들어하긴 하더라.쇠소깍은 유모차 타는 아가들보다는손 잡고 잘 걷고, 엄마 옆에서 조심하고 기다릴 줄 아는여아, 좀 큰 형님들에게 좋은 것 같다.주차장과 쇠소깍 입구도 거리가 좀 있고,계속 차 다니는 길 옆으로 걸어야 해서망나니기를 지나는 어린 남아들은 어렵다.여기서 거의 절반은 유모차를 접어 들고 다녔는데,다음에 어디 갈 때는 쿨키즈 우산형을 살까?심각하게 고민했다..;;#아이와함께 #아이와함께여행 #아이와함께제주

--------------------------------------------------


[2018 제주기행] 18. 쇠소깍과 검은 모래의 하효쇠소깍해변



서귀포시립해양공원을 지나 쇠소깍으로 향한다. 예전엔 쇠소깍만한 곳도 없다는 생각을 했었다. 폭포도 아니고 계곡인데 바다 코앞에 있고 물은 잔잔해서 물놀이도 하는 그런 묘한 곳이라서. 이번에 가니 주변 풍경이 아주 많이 달라짐을 알게 된다.주차장이나 도로 정비는 물론 카누체험 같은 게 일시적인 것인지 계속인지는 모르지만 문닫아서 고요한 하효천에는 아무것도 없다.


하효쇠소깍 해수욕장도 비어있기는 마찬가지다. 이게 검은모래 해변이라 그런지 모래가 유난히 더 뜨겁다. 자갈도 고르지 않아서 해수욕장으로 좀 부적합한 느낌도 든다. 물살은 거칠지 않고 용천수가 졸졸 바다로 흘러드는 것도 구경할 수 있다. 더위를 뚫고 바다에 발을 담으니 그렇게 시원할 수 없다.


깔끔 혹은 썰렁해진 쇠소깍 주변. 예전에는 카누 타고 하면서 사람들이 물에 북적였는데 이제는 접근이 차단된 셈이다. 계곡가에 탐방로만 있다.


바다로 용천수가 흘러들어간다.




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 - 쇠소깍



제주도 가볼만한 곳 - 쇠소깍제주도에 벌써 4번째인가요...그런것 같은데 여길 이제 왔다는게 문제네요. ㅋㅋㅋ쇠소깍은 정말로 한국이 아닌 동남아시아에 가야 볼 수 있는 뷰인데..와~ 대단하네요. 넘 예뻐요 ^^


우선 주차장부터 보면, 무료 주차장입니다만, 약간은 자리가 부족합니다. 조금 기다려야 합니다. 사람이 많으면... 그렇더라도 오래 기다리지는 않고요. 약 10분 정도면 됩니다. 





주차장에는 전기차 충전 하는 곳이 2곳이 있습니다.


이렇게 주차하고 도로 반대편으로 건너서 왼쪽으로 내려가는 길을 따라 내려 갑니다.


와우..서프라이즈~.. 우와~~~~~ 협곡과 바위들이 어디서 왔을 꼬~~~ 사진은 반대편에서 찍은 겁니다. 


한국의 그랜드캐년 ^^이제는 아래쪽으로 내려가면, 


물이 너무 깨끗한 이곳은 어디 ??? 동남아를 느낄 수 있는 곳이네요 ㅎㅎㅎ





예전에는 이쪽으로 관광용 카약도 다니고 있는데, 지금은 폐쇄 되었다고 합니다. 조금 아쉽지만, 자연을 훼손해서는 안되겠죠^^





이렇게 예쁜 길도 있네요. ^^


거의 끝부분에 도착하면 이렇게 바다가 보입니다. 


마지막은 바다와 만나는 이곳에 사람들이 많이 있죠? 왼쪽에...이유가 있습니다. 





여기 위해서 내려가는 길이 있습니다. 모래는 까메요~~ ㅋ





사람이 모여 있는 이유는 2가지입니다. 쇠소깍 끝부분인데 시작부분쪽으로 해서 사진찍기와, 아래 동영상에서 볼 수 있듯이 물고기가 점프를 하기 때문에 구경하기 위해서 입니다. 물로 물수제비 재미도 있고요. ^^








물이 너무 깨끗해요. 들어 가고 싶네요 ㅎㅎ 제주도에 가시면 꼭 가보세요 ^^ 입장료도 없고 넘 좋습니다. 

--------------------------------------------------


제주도 자전거길 종주 5구간 법환바당~쇠소깍



법환바당 옆 법환포구 한귀퉁이에서아들과 함께 캠핑을 하고 일어나니멀리 보이는 문섬 위로 태양이 솟아 오르고고깃배 한척이 서둘러 바다로 나가고 있습니다.


법환바당에서 바라다 보이는문섬넘어 아침해가 떠오르는 풍경은 장관이었습니다.법환바당은 제주에서 일출감상하기 좋은 포인트인듯 합니다.


아침해가 떠오르니바닷가 주변으로 갑자기 안개가 밀어 닥칩니다.햇볕때문에 온도가 상승한 이유겠지요.


전날 남겨둔 햇반 한개와 컵라면으로 아침을 대신하고 제주도 자전거길 종주 5구간인법환바당에서 쇠소깍 인증센터까지 14km 구간을 달리기 시작합니다.


제주도 자전거 종주 5구간법환바당~쇠소깍총 14km짧지만 오르막 내리막이 많고 별도의 자전거도로가 없어 주의가 요망되는 구간이 많음


제주도 자전거길 종주를 시작하고 3일차가 되니심신이 상당히 피로해져서 인지법환바당을 벗어나는 구간도 상당히 힘이 부칩니다.


심지어 자전거 도로가 별도로 없는 구간도 많고차도의 노견정도로만 구성되어져 있어위험한 구간도 많으며높은 오르막과 내리막이 반복되기도 합니다.길이는 14km로 짧은 구간이지만속도를 내기 힘든 구간이 많아소요되는 시간은 만만치 않습니다.


그래도 자전거를 타고 가다보면이렇게 멋진 한라산을 볼 수 있는 포토포인트가 존재합니다.


비교적 높은 언덕을 오르는 힘든 구간이지만언덕을 오르고 나면이렇게 멋진 한라산의 뷰가 펼쳐집니다.


한라산을 배경으로 아들의 인증샷도 찍어보며 잠시 휴식을 취합니다.(사실 이곳은 교통량이 많아 위험한 구간입니다)


내리막을 내려오면 서귀포시내로 접어드는데천지연폭포쪽으로 자전거길이 연결되어 있습니다.다음날 비가 온다는 소식이 있었기 때문에천지연폭포를 들러보지 못하고 와서 참 섭섭합니다.


그래도 이중섭산책로의 일부분인솔동산 문화의 거리를 만나게 되니 참 반갑습니다.다만 이길은 자전거 길이 아닙니다 ;;;;


그래도 해안가쪽으로 가면자전거길과 만나겠지 라는 기대감을 가지고 이중섭산책로를 따라가봅니다.


그런데 계단이 나오더군요 ㅋ제주도 자전거길 종주 구간중 딱 2번 만난 계단인데이날이 처음이었습니다.(이 계단은 정식 자전거길 구간이 아닙니다)


서귀포항을 거쳐


자구리문화예술공원에 도착합니다.


이곳은 예전에도 와본적이 있는 공원입니다.이중섭미술관을 꼭 가봐야 할텐데 말입니다 ;;;


서귀포시를 들어오면서상당히 가파른 오르막을 올라서 그런지매우 힘들더군요3일차의 피로누적도 원인일 것입니다.


자구리 예술공원 아랫쪽으로 내려가면용출수가 나오는 곳이 있고그곳에서는 주상절리가 관찰됩니다.여기에서 시원하게 세수도 하고 좋았습니다^^


주상절리를 배경으로 인증샷~~


이중섭미술관 근처는 칠십리음식특화거리가 조성되어있는데이길 또한 오르막길입니다 ㅋ


힘들게 언덕을 오르면 서복공원이 나옵니다서복전시관을 비롯하여 공원조성이 멋지게 되어 있으며그가운데로 자전거길이 연결되어 있습니다.


서복전시관을 들러 둘러보면 좋은 관람이 될것같습니다


공원 가운데로 연결된 자전거도로는제주도 자전거길 종주 일정가운데 가장 기분 좋은 도로중 하나였던것 같습니다.이길은 제주 올레길 6코스에 해당하며자전거길과 올레길 코스가 겹치는곳 중 하나입니다.


다리가 여러개 인 이 하천의 끝이바로 정방 폭포입니다.


제주에서도 남쪽에 위치한 서귀포시내라서 그런지봄이 일찍 찾아와있는 느낌입니다.


아름답게 피어 있는 꽃들을 보니 반갑습니다.


꽃이 있거나 말거나열심히 달리는 큰아들....


경치고 뭐고...그저 앞만 보고 달리는 아들입니다 ㅎㅎ


달리고 달려 또하나의 큰 고개를 넘으니바다를 마주하게 됩니다.


섶섬 바로 앞의 작은 포구에 도착하니앞만 보고 달리던 아들도잠시 쉬었다 가기를 바라더군요짧은 14km의 구간이지만 커다란 고개가 몇개 있어서 힘든 구간이었기 때문일것입니다.


섶섬을 바라보며한라봉 쥬스와 초코바 하나 먹으며원기충전^^


섶섬지기 앞에서 보목포구까지의 해안도로 구간은경치도 좋고 한가해서라이딩 하기 참 좋았던 구간입니다.


촛점은 잃었지만라이딩하며 바이크도 찍어봅니다 ㅎㅎ


작은 마을 골목길을 지나


또 오르막~


그리고 내리막~ 오르막 ㅋ


그렇게 달리니 보목포구에 도착^^


보목포구는 작은 포구라서 크게 볼건 없더라구요^^혹시 시간대가 맞으면 횟집에서 식사라도 하면 모를까....


거리가 짧아보이는 제지기 오름400m 밖에 안되지만다리가 후들거려서 올라갈 수가 없습니다 ㅎㅎ


그리고 또 이어지는 해안도로


해안도로는 바람 안불면 천국바람불면 아주 그냥 ;;;; 욕나옵니다 ㅎㅎ


그래도 누군가 올려놓은돌탑도 구경하고...


커다란 멋진 바위가 나오면사진도 찍고...


아름다운 게우지코지의 바다와


눈쌓인 한라산을 바라다보며달리는 기분은 참 좋습니다^^


밤에 비가 온다는 소식이 있더니맑던 하늘에 구름이 많아졌습니다.한라산 꼭대기에는 더 짙은 구름이...


자전거길과 올레길 6코스가 함께 가는 이길은정말 자전거 타기 좋았습니다.나무들도 그렇고 완전 이국적인 풍경이었습니다.


달리다 보니 쇠소깍 1km 표지가 나오네요완전 반갑습니다^^


야자수 나무같은숲을 지나면


곧바로 쇠소깍인증센터가 위치한하효마을 쇠소깍 해수욕장에 도착합니다.


제주도 자전거길 종주 3일차에 도착한 5구간 쇠소깍인증센터입니다.5구간은 비록 14km의 짧은 구간이지만큰 고개가 여럿있는 쉽지 않은 코스이어서오전시간을 완전히 소비하였습니다.원래는 이곳에서 점심을 먹는게 맞지만다음구간인 표선해수욕장까지 이동하면서적당한 맛집을 찾아보려합니다.5구간은 비교적 힘든 코스지만법환바당의 해돋이 풍경과섶섬지기 앞과 게이지코지 까지의해안가도로의 풍경이 상당히 매력이 있는 구간입니다.그럼 제6구간 표선해수욕장 인증센터를 향해 달려봅니다 !!

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 캐주얼한 중식집 이루후제



알록달록한 게 파란 하늘과 어울리는 쇠소깍 맛집.이 다음에, 훗날에라는 뜻의 제주어.여기는 12년간 헤드셰프로 일했던 주방장이 운영하는 곳으로 깔끔하고 캐주얼한 중식을 먹을 수가 있어요.음식 재료도 거의 제주산을 우선, 그 다음엔 국산. 또 여의치 않을 때만 수입산을 쓴다고 합니다.주문시간은 10:30 ~ 20:00저번에도 갔었는데 잊지 못하고 다시 방문했습니다.


언제 와도 시원한 공간의 이루후제.쇠소깍 맛집인만큼 근처 쇠소깍 구경하고 들러서 깔끔하게 중식 한 그릇씩 하고 가시는 분들이 많아요.


이렇게 충전기가 마련되어 있는 음식집들 정말 사랑합니다.가자마자 스마트폰은 여기에 꽂아두고요.이런 거 보면 우리나라는 정말 살기 좋은 걸 느껴요.다른 나라에서는 내 손을 떠난 물건은 내것이 아니라고 생각하라는 말도 있는데이렇게 ㅋㅋㅋ 그냥 꽂아두고 가도 아무도 가져가지 않는다는 게 최고인듯.


이녁냥ㅇ에선 단무지와 피클 등을 알아서 가져다가 먹을 수 있습니다.


쇠소깍 맛집 이루후제의 메뉴들. 다 맛있지만 아무래도 시그니처는 하간거짬뽕.하간거는 무슨 말인고 하니 온갖 것, 모두, 여러가지라는 제주 방언이라고 합니다.온갖 거 짬뽕이란 말이죠!인원수대로 다섯가지를 시켜 먹었는데 저번에 왔을 때보다 더 맛있어져서 아쉬웠습니다.저것도 먹고 싶은데 자리가 멀어서 못먹고ㅋㅋㅋㅋ 그래서요...


쇠소깍 맛집 이루후제에서 참으로 좋아하는 탕수육입니다.느낌함 1도 없이 쫀득한 탕수육. 


누구와 먹느냐에 따라서 찍먹이네 부먹이네 논란거리가 생길 수도 있지만우리는 사이좋게 찍먹으로 하다가 중간 쯤부터 부먹.백년초로 만든 이쁜 핑크색 소스가 괜히 맛을 더 살려주는 것 같은 기분.실제로 맛있기도 하고요.


온갖게 다 들어간 쇠소깍 맛집 시그니처 하간거짬뽕.


휘리릭 걷어보면? 정말 온갖 게 다 들어있는 튼실한 짬뽕입니다.짬뽕은 보통 해산물이 들어있는데 쇠소깍 맛집 짬뽕은 고기도 있어요.제주흑돼지불고기로 주문했는데 불맛나는 돼지불고기, 다양한 채소, 해물 폭탄입니다.고기육수라 더 특별하게 먹을 수 있는 짬뽕.


제주에서는 특히나 볶음밥들이 한라산볶음밥이라든가 오름이라든가를 본따서 이쁘게 나오는 게 많은 것 같아요.칡오름볶음밥도 오름 모양으로 나온 거.돼지고기, 새우, 채소들을 굴소스로 볶은 건데 밥에 소스가 잘 베어서 무척 맛있습니다.


수제돈가스도 예전보다 훨씬 맛이 좋아졌어요.오호!? 예전에도 맛있긴했지만 이정돈 아니었는데... 대체 무슨 일이 있었던 것인가싶을 정도.고기 단면... 사진으로 봐도 촉촉함이 보이지 않나요. 이번에 갖다오면서 돈가스들이 다 너무 맛있어서 서울에서도 돈가스 맛있는 곳을 찾아다니고 있습니다.이렇게 사람 입맛도 바꿔놓는 곳..


고소한 크림소스에 볶은 통통한 우동면.양식집의 크림파스타 저리가라입니다. 이게 바로 맛있었는데 자리가 멀어 잘 먹지 못했다는 그 메뉴 중 하나...면빨 다 먹고 크림도 긁어먹어야 직성이 풀리는데 아쉬웠어요.고소하고 담백한 크림면에 빵까지 함께 먹기.뻥 뚫린 곳에서 몸과 마음은 시원하게 음식은 뜨끈하고 푸짐하게.하간거는 돼지고기든 소고기든 다 맛있으니까 꼭 드시고 수제 돈가스 탕수육도 강추해요.하간거 짬뽕 국물이 땡기는 밤입니다.




--------------------------------------------------


제주 여행 : 쇠소깍 윤콩이와 시원한 바람 맞으며~♬



윤콩이와 처음 제주여행을 왔을 때 가장 인상적이었던 장소 중 하나가바로 쇠소깍이었어요.그 유명했던 투명 카약 때문인데요.이번에도 그 기억을 되살려 윤콩이와 카약을 타야지 ~ 하면서 룰루랄라 왔는데왠일인지 투명카약 영업을 더이상 안하고 있더라구요..띠로리... @,,@;;;그래서 약간 실망했는데,여기까지 왔으니 둘러보고 가기로 했습니다.  


쇠소깍은 잘 아시는것처럼자연하천과 바다가 만나는 지점입니다. 


바로 이쯤에서 투명카약의 노를 저으며 즐겼었는데,아쉬운 마음이 들더라구요 ㅠㅠ하지만 카약들이 사라지고 나니 보이지 않던 모습이 보이는 것 같아서더 잘된건가 싶기도 했어요^^한쪽에는 파도가 바위에 부딪혀 부서지는데 한쪽은 이렇게 고요하고 잔잔하게 강물이 흐르고 있으니 그 모습이 새삼 신기했습니다. 


그리고 지난번 쇠소깍에서 카약을 탈때는 저 앞쪽에 있는 해변까지는 안갔었거든요~이번엔 자연스럽게 발걸음이 그쪽으로 향했습니다. 


바람이 어찌나 시원하던지에어컨 바람이 따로 없었어요.바다가 한눈에 들어오는 벤치가 있었는데,여기 잠시 앉으니 언제 그렇게 더웠는지 알 수 없을 정도로 시원한 바람이 쌩쌩 불더라구요.





바다소년 윤콩은 눈깜짝할새 저 밑에까지 내려갔습니다.이번 제주여행에서 윤콩이는 바다가 너무 좋아진듯 해요.계속 바다 타령을 하더라구요 ㅎㅎ


위의 사진과 아래사진 매우 다른 장소인 것처럼 보이는데요.쇠소깍의 매력적인 포인트인 것 같아요!!








구경을 마치고 돌아오려는데,이름으로 그림을 그리는 아저씨 한분이 계셨는데요~이게 뭔가요 하고 물으니 "혁필"이라고 하시더라구요.옛날 민화중에 보면 문자도(문자화)라고 하죠.그걸 하시는 분이셨죠.왜 혁필인지 물으니 가죽 혁(革) 자를 써서가죽으로 납작한 붓을 만들어 문자화를 그리시더라구요.윤콩이도 하나 부탁을 드려서 소중한 추억으로 하나 가지고 왔습니다. 이름에 호랑이랑 용이랑 멋진 등대를 넣어주셨어요. 


카약때문에 갔었는데,카약보다 더 아름다운 제주의 풍경과 그동안 몰랐던 쇠소깍의 매력을 마음껏 느끼고 왔습니다.쇠소깍에 카약이 없으면 무슨재미로 가냐 라고 했던 말을 후회했어요.매우 매력적인 포인트입니다.지나가는길에 꼭 한번 들러볼만한 곳이에요.^_^끝.

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 흑돼지짬뽕 먹으러 이루후제



쇠소깍 맛집 흑돼지짬뽕 이루후제


이제는 짬뽕 먹으러 제주도 간다!?내가 좋아라하는 맛있는 짬뽕 먹으러갔던 쇠소깍 맛집흔히들 칼칼매콤스런 국물을 떠올리는데여기는 그보다 좀 순하게 그러나 맛있기는 더 한 그런 메뉴가 있어요.쉐프의 맛 이야기가 있는 이루후제!





제주스럽게 여기도 가로수는 야자수!거기다 노란 빨간 벤치가 놓여진 자리는  이루후제만의 예쁜 포토존이기도해요.


바로 길건너에는 달콤하니 잘 익어가는 감귤밭 그 너머로 보이는 한라산에서 시선이 집중되죠.보이는 경치마저 멋진 쇠소깍 맛집이예요.


사진을 보니 크리스마스 전에 다녀왔군요.벌써 시간이 이렇게나 빨리 흐르고 이제는 새해가 되었네요.올해도 이 맛있는걸 또 먹으러 가야는데 말이죠.


처음 여길 찾았을때는 하간거짬뽕이 엄청 신기했는데지금은 흑돼지짬뽕으로 그 인기가 이어지는듯~다른 메뉴들도 다 맛있지만 단연코 내입맛에는 요것 !


밖에서 봤던 멋진 풍경 창문틀 안에 고스란히 들어가있고안에서 보면서 먹는 맛도 좋은 쇠소깍 맛집이라고 할수있겠네요.


셀프코너의 제주도 말은 이녁냥?//인가먹을만큼 덜어가란 .


각자 먹고 싶은것 주문하고 기다리니그 시작을 알렸던 탕수육


큼직큼직하게 잘라넣은 재료들이 무척이나 보기도 맛있었던..여기에 고기가득한 탕수육 포옥~찍어먹으면 얼마나 살살 녹는지 몰라요.여기다 살짝 쫄깃함까지 가미되었으니 그 맛이야 더 말할것도 없겠네요.


(왼쪽) 흑돼지 짬뽕, (오른쪽) 하간거짬뽕


두가지 짬뽕이 나왔는데 흑돼지 들어간게 바로 왼쪽 파채 먹음직하게 데코된 그릇!아무래도 처음 먹어보는게 더 눈길이 가네요. 하간거는 언제나 부드러운 살짝 매운맛이 좋구





면이랑 고기랑 듬뿍 한젓가락 집어올려 호로록~그리고 국물이랑 같이 숟가락으로 후룩~이맛을 보러 여기 쇠소깍 맛집까지 불원천리 먼길 날아왔구나 싶었어요. 


수제돈까스금방 튀겨져나오는 바삭한 맛에 안에 두툼하게 들어간 돼지고기패티는언제나 입안가득 맛스러움을 주네요.꼭 소스에 한번 찍어먹어보길 권하는바.


각자 시켰기에 마치 뷔페에 온것처럼 이것저것 골고루 먹을수있어 좋았네요.


칡오름볶음밥 마무리는 부드러운 달달함의 디저트까지 있어요.우리가 익히 알던 중국집 짬뽕 볶음밥과는  많이 다른 음식들.마치 레스토랑에 와서 먹는 기분이 들어요.


이제는 방송에도 나와서 그 인기가 후끈 더욱더 달아오를듯한 제주 흑돼지 짬뽕 먹으러이루후제 많이들 찾아오겠는데요. 나도 물론. 


제주 서귀포시 남원읍 하신로 63제주 서귀포시 남원읍 하례리 210☎ 064-732-1881매일 10:30~20:00 브레이크타임 15:00-17:00 / 19:50 까지 주문가능수요일 휴무

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집 쉐프가 만들어주는 이루후제



여행하기 좋은 제주~ 제주 쇠소깍 맛집 갔더니 자전거라이더분들 많이 지나가네요~ ^^


제주환상자전거길로 되어있어서~ 자전거 타시는 분들이 늘 많은가봐요!여기서.. 도로라인 색을 바꿔야하지 않나~ 하는 생각을 해봅니다.제주시내는 서울처럼 대중교통차선이 있어요.버스전용도로를 파랑선으로 그렸는데~ 자전거길도 파랑이거든요.이거 무지 위험합니다.물론 제주시내에서 자전거 탄다고 버스전용차선을 타지는 않겠지만요.색깔이 너무 많아도 문제지만 이렇게 같은 것도 문제라고 생각해요. ^^;;


쉐프가 만드는 음식! 제주도에도 여기저기 생기긴 했지만요~맛있는 쉐프의 집은 이루후제!!건물도 넘 이쁘고~ 주차하기도 좋구요~


안으로 들어가면 이렇게 알록달록한 테이블과 의자가 있어요.음식을 먹으면서 주위를 둘러보면 제주돌담안에 귤나무들이~겨울이 되면 주황색의 귤들이 달려있겠지만 곧 귤꽃이 필 시기인데~ 귤꽃향 때문에 더 좋을꺼 같아요.귤꽃향은 정말 고향의 향이에요. ㅎㅎ귤꽃 냄새만 맡으면 대체 어디에 과수원이 있어! 라며 본능적으로 찾게 되더라구요. 도로쪽으로 앉으면 한라산도 보여요!정말 제주를 느낄 수 있는 곳이에요. ^^


메뉴는 이렇습니다.제일 아래 탕수육 글자가 짤려버렸네요. ㅠㅠ사진찍기는 참 어려워요.의도해서 찍었는데 의도치않게 짤려버렸어요.


이녁냥코너에서 반찬이랑 물티슈랑 가지고 왔어요.뚜껑이 닫혀있으니 더 위생적으로 보이더라구요. ^^


하간거짬뽕, 탕수육, 돈까스 주문했어요.비주얼이 진짜 좋죠?


탕수육이에요.중국집 탕수육은 튀김옷이 노란데~ 그리고 제가 튀겨도 노랗고요~이렇게 하얗게 맛있게 어찌 만드는지~ 역시 쉐프입니다. ^^


탕수육 고기도 맛있지만! 탕수육에 나오는 소스!제주 쇠소깍 맛집에서는 찍먹으로 드세요!물론 부먹해서 드셔도 되지만~ 찍먹이 맛있습니다. ㅎㅎ색이 넘 예쁘죠?


맛이요?바삭한 탕수육 튀김에 새콤달콤한 백년초 소스!하얀 튀김이 핑크핑크하게 변하는 순간이에요.저렇게 콕 찍어서 드시는걸 추천해요~ ^^


매콤한 하간거짬뽕은 겨울은 물론 더운 여름에도 좋아요!^^파가 듬뿍 올려져 있어서 더 시원한 맛을 내요.


고기도 많이 들어있어서 고기 먹는 기분까지 들어요~면하고 고기하고 같이 드셔도 되고요~ 이렇게 고기만 따로 드셔도 되고요~


하간거짬뽕은 고기만 들어있는게 아니에요.이름그대로 하간게 들어있어요.하간거.라는 말은 제주도 사투리로 이것저것이라는 말인데요.제주도도 은근 커서~ 지역별로 약간씩 차이는 있어요.제가 살던 동네에서는 하간 이라는 말 보다는 하근 이라는 말을 많이 썼어요.그래서 제가 지금도 달고 사는 말이 하근디가 다 쑤시네. 거든요. ㅋㅋ온 몸 구석구석 다 쑤시다는 말이에요. ^^;;


고기, 각종해물들을 먹고 나면 국물이 남죠!이 국물을 진짜 포기할 수 없어요.전 국물 잘 안먹는 스타일인데요.국물에 밥을 말아먹으면~ 어우! 정말 맛있어요.


짬뽕국물! 더운여름에도 생각나시죠? ㅎㅎ진짜 땀한번 쭉 빼기에도 넘 좋아요!!!여름에도 하간거짬뽕은 진짜 강추합니다. 


수제돈까스에요.샐러드 드레싱 색 보여드리려고 반대로 찍어봤어요,샐러드에 뿌려진 드레싱은 한라봉이 들어있어요.한라산만큼이나 높이 쌓인 샐러드!아삭하니 맛있답니다. 새콤달콤한 한라봉드레싱이 너무너무 맛있어요.


돈까스는 조각으로 나온 치즈케익을 먼저드세요!요거 후식으로 먹겠다고 아껴뒀다가 치즈가 다 녹아요 ㅠㅠ못먹었던 기억이 있어서 제일 먼저 먹는답니다. ^^부드러운 치즈맛이~ 저 미니조각으로는 넘 아쉬워요.옆에 있는 블르베리 소스에 찍어서 드셔도 맛있어요.


돈까스 역시 찍먹입니다. ^^전 눅눅해지게 푹 담근채로 먹는거 별로 안좋아해요!그래서 찍먹파! ㅎㅎ부먹 좋아하시는 분들은 소스를 부워서 드셔도 되요~돈가스 아래 스텐판이 있지만 그건 빼면 되죠 뭐.하지만 바삭한 제주 등심을 맛보셔야죠? ^^샐러드 드레싱, 돈까스 소스 이런것들은 말할거 없구요.전부! 쉐프가 만드십니다.


상큼한 한라봉이 들어간 샐러드!정말 맛있어요.샐러드만 한접시 더 주문하고픈~ ㅎㅎ넘 맛있게 먹고 시원한 물 보러 쇠소깍에 갔어요.바로 근처에 있어서 금방 갈 수 있어요.


쇠소깍! 몇년전만해도 이런곳이 있는줄 정말 몰랐는데~숨겨진 명소였달까요?


물도 깨끗하고~ 색도 넘 이쁘고~바로 바다와 맞닿은 하구! 쇠소깍 카약은 아직도 못탔어요.진짜 이렇게 맑은 물에서 타봐야하는데 말이죠!엄청 이른시간에 가지 않으면 탈 수 없겠더라구요.


제주도는 대부분 건천이거든요!엉또폭포도 유명하지만 물이 없는 폭포~ ㅎㅎ그만큼 물빠짐이 좋은 제주도인데요. 그래서 쇠소깍은 더 신기하게 느껴져요!그리고 경치도 넘 멋지구요.


시원한 물 보니까 풍덩 빠지고 싶더라구요. ㅎㅎ완전 한여름... 진짜 너~ 무 덥네요.요즘 제주는 계속 폭염주의보! 그래서 한 낮 활동은 최대한 자제하고 있어요.제주로 여행 오시는 분! 제주같지 않은 멋진 쇠소깍 꼭 들리세요.한국인이라면 꼭 봐야하는 명소에요!그리고 제주 쇠소깍 맛집 쉐프가 만들기때문에 진짜 강추! 합니다. ^^


이루후제서귀포시 남원읍 하례리 210064-732-188110:30~20:00(브레이크타임 15:30-17:30)매주수요일 휴무에요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집, 멋진 바다뷰를 보며 통갈치조림에 빠져들다! 



제주 쇠소깍 맛집, 멋진 바다뷰를 보며 통갈치조림에 빠져들다! 우리 가족은 8월에 시원한 여름휴가를 보내기 위해 제주도로 갔답니다!아무래도 철썩 거리는 바다에서수상 레저도 즐기고 스노쿨링도 하고 싶었거든요. 연이은 폭염에 똑똑하게 피서를 보내고 싶다면제주로 오시면 정말 좋을 것 같아요. 첫째 날 공항에 도착해서 바로 우도로 가서구경하고 잠수함을 탔는데요~특히 아이들이 잠수함 타는 걸신기해하고 재밌어하더라구요ㅎㅎㅎ커플, 친구끼리 온 사람도 많았지만 대부분이 가족단위로 왔더라구요. 잠수함에서 가장 좋았던 부분은 스킨스쿠버가 바다로 들어가서  물고기와 노는 모습을  보여주는 게 가장 인상적이었어요. 세계 자연유산인 성산일출봉은 올라가는 길부터 옆으로 가는 산책로가 정말 잘 되어있어요. 제주여행하면 이곳은 정말 필수 코스랍니다.정상에서 보는 풍경은 기가 막혀요! 마지막 코스는 아쿠아플라넷도시원하고 볼거리가 정말 많았어요. 어마어마하게 큰 수조와 신기한 바다생물을 잘 볼 수 있었고 아이들도 물고기 보는 재미에 금세 빠져들더라구요. 아쿠아플라리넷은 두세 번 가도 지루하지 않고 좋을 것 같아요ㅎㅎㅎㅎ


첫째 날 구경을 다하고 서귀포로 와서 근처 호텔에서 숙박을 했어요. 오전까지 충분히 잠을 잔 후에 아침 겸 점심을 먹으러  제주 쇠소깍 맛집 서귀포 괸당네로 출발!!!이곳의 대표 메뉴는 통갈-치조림과 갈-치구이인데요. 그전에 괸당네라는 단어가 생소하죠ㅎㅎㅎ괸당네는 제주도 방언으로 이웃사촌 또는 친척집이라는 뜻이라고 하네요. 그만큼 친근하면서 따뜻한 온정이 있는 특별한 뜻이 있었네요~^^ 


제주 쇠소깍 맛집 서귀포괸당네 안으로 들어가니  제일 눈이 띤 것은 400명이 수용 가능할 정도의 넓은 내부였는데요. 4명 이상의 가족이거나 단체관광객이 많았어요. 물론 둘이서 온 커플이나 부부도 있었답니다. 제주에 오면 꼭 필수로 먹어야 할 음식 중 하나라 그런지 역시 갈-치요리가 정말 인기있더라구요. 대부분이 통갈-치요리를 주문해서 드셨어요.


가게 앞에는 바로  섶섬과 함께 바다 뷰를한눈에 볼 수 있어서 맛있는 음식을 더 기분 좋게 먹을 수 있었던 것 같아요. 그림같이 예쁜 하늘과 푸르고 드넓은 바다를 보니 마음이 편안해지면서 여유로워지더라구요.  도시에서 바쁜 일상생활을 하다가 이곳에 오니  묻혀두었던 스트레스가 확 날아가고  정말 이 분위기를 제대로 즐길 수 있었던 것 같아요ㅎㅎㅎㅎ


서귀포 괸당네는 제주 쇠소깍 맛집답게이미 유명한 식당이었어요. SBS 맛대맛 방송에도 나온 적이 있고  연예인과 유명인사들이 셀 수 없이많이 다녀간 곳이었어요. 이걸 보고 음식의 맛을 기대안할래야안 할 수가 없었어요ㅎㅎㅎㅎ


아이들도 편식 없이 다 잘 먹는 편이라서뭘 주문할까 고민하다가 통갈-치조림을 시켰답니다. 이 메뉴는 오기 전에 TV에서 본 적이 많이 있어서 꼭 먹어보고 싶었던 음식 중에 하나였거든요. 저는 구이보다 조림을 더 좋아하는 편이라서 가격이 좀 있어도 기왕 여기까지 온 거 먹고 싶었던 걸로 시켰어요!!


회는 생갈-치회가 서비스로 나와요! 서울에서는 거의 먹어보지 못해서어떤 맛일까 궁금하긴 했어요. 먹어보니 부드럽고 담백하면서계속 먹고 싶고 나도 모르게 자꾸젓가락이 가서 어느새 사라져버렸어요...ㅎㅎㅎ


생갈-치회에 감탄하며 먹고 나서 조금 있다가 서귀포괸당네의 하이라이트 메뉴!  제주 쇠소깍 맛집 추천 통갈-치조림이 나왔어요. 정말 놀라운 비주얼을 자랑하는 요리네요! 이걸 사진으로 안담을 수 없겠죠~^^ 인증샷을 요리조리 찍은 다음 바로 국물부터 맛봤어요. 양념이 잘 되어 있고 어느 정도 매콤하면서  다양한 해산물이 많이 있어서  짭조름하고 얼큰 칼칼한 맛에 반해버렸어요ㅎㅎㅎㅎ


싱싱한 자연산 전복이 이렇게나 많이 있답니다. 식감이 얼마나 쫄깃하고 부드럽던지~  일단 밑에 갈-치가 깔려있어서 해산물부터 먹었어요.


오동통한 통문어는 잘게 잘라서 역시 밥과 함께 먹으면 역시 전복과 다른 식감의 쫄깃함과  해산물의 짭짤함이 더해져 너무 잘 넘어가더라구요. 해산물들의 상태가 최상급이라서 정말 만족스러웠답니다^^ㅎㅎㅎ


맨 처음에 위에 있는 주요 음식을  어느 정도 먹은 다음에 밑에 있는 통갈-치도 먹었어요ㅎㅎㅎ여러 가지 들어있는 재료가 많아서 한가지 메뉴를 시켰는데도 지루하지 않게 이것저것 골라 먹을 수 있어서 정말 좋았어요. 아주 탁월한 선택이었던 것 같아요. 아이들과 남편이 정신없이 잘 먹는 걸 보고 뿌듯하더라구요. 밑에 깔린 부드럽고 입에 살살 녹는 갈-치 살을  양념을 밥에다 함께 비벼 먹으니 그 맛에서 헤어 나올 수 없었어요. 양이 워낙 많아서 남길만한데 남기지 않고 거의 다 먹었답니다. 제주 쇠소깍 맛집 서귀포괸당네에 정말 잘 찾아왔죠!!그렇게 원 없이 음식을 싹 다 해치우고 바로 쇠소깍으로 향했어요.


서귀포괸당네에서 쇠소깍까지는 차로 15분 정도 걸려요. 특히 여기 서귀포 쪽에 볼거리가 몰려있고  많이 있기 때문에 이동하기 정말 편했어요ㅎㅎㅎㅎ쇠소깍은 맑은 하천과 바다가 만나 깊은 웅덩이를 이루고 있는 곳으로 제주에 오면 꼭 찾는 관광지 중 하나인데요!사진 찍기에 예쁘고 투명 카약도 탈 수 있었던 곳이에요. 


선녀와 나무꾼이 만난 장소같이 정말 멋지고 예쁜 곳이네요. 물수제비도 하고 사진도 많이 찍고 구경도 잘했답니다~! 투명 카약도 타고 싶었지만 그건 다음에 기회가 되면 타볼려구요ㅎㅎㅎ^^


밥을 먹고 구경을 하니아이스 아메리카노가 너무 먹고 싶어졌어요. 근처에 메이슨커피가 있어서 들어갔는데카페가 분위기 있고 좋더라구요. 커피 맛 역시 탄 맛이 전혀 나지 않고 깔끔했답니다! 커피와 디저트를 좀 먹고 쉬다가 감귤박물관을 가서  귤 박스를 구매한 후에 택배로 보냈어요. 귤 자체가 정말 달고 맛있더라구요. 혼자 먹기 아까워서 시댁이랑 친정에도 보내드렸답니다~^^ 박물관을 간 후에 둘째 날 마지막 코스인 이중섭거리도 구경했어요. 이중섭 거리도 꽤 볼게 많더라구요. 산책로도 있고 예쁜 카페와 아기자기 귀여운 소품을 파는 기념품샵도 있어서 시간 가는 줄도 모르고 구경했어요.  저녁은 근처 올레시장이 있어서 갖가지 군것질 거리로 해결했답니다!

--------------------------------------------------


하효 쇠소깍 카페 / NO.138 



이전에 쇠소깍에 들렸다가 주변에 예쁜 카페들이 좀 있어서 한군데 들어가서 커피한잔을 마시기로 했답니다!기왕이면 바다 앞이 좋을 것 같아서 쭉 걸어서 보다가 제 마음에 저장된 곳으로 숑숑 들어가볼께요^^





Cafe no.138 알고보니 주소가 138번지였어요.아주 크진 않지만 딱 보아도 예쁜 정원에 푸릇한 잔디밭과 꽃들로 관리를 굉장히 잘해놓으셨더라구요. 이렇게 식물 많은 곳은 무조건 애정하는 퓨어민트라서 당장 들어가보았어요! 


입구에서 마주친 얼룩이가 매력적인 길냥이쫄았냥.. 해치지않을꺼야.. 눈치를 엄청 보더라구요ㅋ


주문을 하기 위해서 입구에 들어가자마자 눈에 바로 띄는 아이는 불독 스피커였어요 ㅋㅋㅋ 넘나 귀엽네요!선풍기도 유니크한 디자인데 스메그 블루냉장고까지 사장님의 센스가 한눈에 보이더라구요.내부에도 화분들로 초록초록하니 눈을 정화시켜주었어요.


이 녀석 피하더니 유리문 앞에서 지켜보고있다!!얘 구경하느라 메뉴판을 찍지 못했어요 ㅋㅋㅋㅋ사장님께 여쭤보니 밥달라고 요렇게 대기 중이라고 하더라구요. 그리고는 저희 커피를 내주시고 바로 식사제공을 해주셨어요^^ 마음 착하셔!


내부 인테리어들 소품하나하나 아기자기하고 귀여웠어요. 이 카페가 제 감성에 가장 적합했어요!!너무 부담스럽지도 않고 아늑하고 식물들도 많고 거기에 바다 바로 앞이라는거^^





그래도 바다를 바라보고 먹을 수 있는 정원으로 나가보았답니다. 운좋게 아직 밖에는 손님이 안계셔서 저희가 앉을 수 있었어요^^이렇게 멋진 곳이 있다니.. 그냥 앉아서 아이스아메리카노 한잔 마시는 것만으로도 충분히 힐링이 되더라구요!!





요즘 어디 좋은 곳에 가면 이어폰을 끼고 음악을 듣고 있는데 예전부터 좋아했던 짙은의 <잘지내자,우리>를 감상하면 정말 눈물이 또르륵 떨어질 것만 같은 감성이 나온답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아는 동생한테도 소개시켜줬는데 비행기에서 생각없이 듣다가 펑펑 울었다고 하더라구요. 그 이 이야기를 듣고 웃었지만 그런 가사, 그런 음색이에요.울지는 않고 열심히 노래를 따라 부르고 있는데 찍혔네요ㅋㅋㅋㅋ 나 지금 굉장히 진지하다 ㅋㅋㅋㅋ아름다운 쇠소깍에 가신다면 카페에서 바다를 바라보면서 커피한잔 해보세요!! 역시 옳습니다.




--------------------------------------------------


+ 제주여행 4박5일 :: 쇠소깍/제주



'토끼군' 의 '당근양' 입니다. :D 작년 5월, 제주로 다녀온 4박5일 여행에 대한 여섯번째 포스팅입니다.         


DAY 2


쇠소깍


쇠소깍은 원래 소가 누워있는 형태라 하여 쇠둔이라는 지명이었는데, 효돈천을 흐르는 담수와 해수가 만나 깊은 웅덩이를 만들고 있어 ‘쇠소깍’이라고 붙여졌다. 쇠는 소, 소는 웅덩이, 깍은 끝이라는 의미를 담고 있다. 쇠소는 용암이 흘러내리면서 굳어져 형성된 계곡 같은 골짜기로 이름 만큼이나 재미나고 독특한 지형을 만들고 있다.쇠소깍은 서귀포칠십리에 숨은 비경 중 하나로깊은 수심과 용암으로 이루어진 기암괴석과 소나무숲이 조화를 이루면서 아름다운 풍광을 연출한다. (대한민국 구석구석, 한국관광공사)


  카페 서연의 집을 뒤로하고 다음으로 간 곳은 쇠소깍이에요.서귀포에 있는 쇠소깍은 서귀포칠십리에 숨은 비경 중 하나래요.사실 잘 모르고 갔는데, 제주의 푸른 바다와 함께 어우러져 너무 예쁘더라구요.  


쇠소깍에 대한 정보는 위의 안내판 참조하세요.


사실 쇠소깍은 카약으로 더 유명해서 저희도 카약 타러 갔는데 5월은 카약 업체가 운영을 안하더라구요. ㅋㅋㅋ 참고로 쇠소깍에 카약 타러 가실 분들은 5월 이후에 가세요. 제주는 해변마다 바다물 색도 다르고 모래 색도 다른데요.쇠소깍은 검은 모래 해변이었어요.하천과 바다의 경계에 잔잔한 바다물, 그리고 저녁 식사시간쯤 가서 그런지 사람도 별로 없고 조용해서 좋았어요.  


  


  


  


  


  


  


  


시간대 탓인지 몇몇 가족단위 분들만 해변가에 놀고 있어서, 조용한 해변가 거닐다가 저희는 쇠소깍 따라 난 산책로를 걸었어요.원래 다이나믹메이즈 갔다가 저녁먹으러 가려고 했는데 카페 서연의 집 들려서 음료 마신 터라쇠소깍에서 산책하면서 물배도 좀 소화시키고 좋았어요. ㅎㅎㅎ  사실 이런 자연 경관은 보는 것 만으로도 좋아서 부가설명은 최소솨 한 포스팅이었네요.다음 포스팅에서 맛있는 저녁식사 이야기가 이어집니다. :D   

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 마지막날 아쉬웠던 추억! (사려니숲길/쇠소깍/정방폭포/주상절리)



날씨가 열일했던 제주도 2박 3일 여행 그 마지막날!마지막날에는 사려니숲길과 쇠소깍, 정방폭포, 주상절리를 둘러봤어요.


숙소를 출발하여 가장 먼저 향한 곳은 사려니숲길.


전부터 너무나도 가보고 싶었던 사려니숲길.카메라를 챙겨왔으면 열심히 셔터를 눌렀을텐데..마침 고장이 나서 가져올 수가 없었네요.ㅠㅠ


물이 말라있더라고요.요즘은 좀 물이 흐르고 있으려나?


뭔가 힐링되는 느낌?걸으면서 대화도 나누고~ 제주도 여행 마지막날 아침을 산뜻하게 시작했네요.


다음 행선지는 쇠소깍.


쇠소깍하면 물위를 다니면서 위에서 미처 보지못하는 곳들을 둘러보았던 투명카약이 유명한데...지금은 운영을 안하고 있더라고요.ㅠㅠ 관광객들의 민원으로 다시 허가받으려고 노력중이라는데 과연?ㅎ 


개인적으로는 그냥 없는 것도 좋겠다 싶었어요. 조용히 둘러보기에는 투명카약을 운영하지 않는 지금이 더 좋더라고요. 예전같았으면 투명카약 타겠다고 사람들로 인산인해를 이뤘을텐데~ㅎㅎ


쇠소깍을 둘러보고 나오며 천혜향 수제 아이스크림을 맛봤어요.상큼한 맛이 인상적~!ㅎㅎ


다음으로 향한 곳은 제주도의 유명한 폭포들 중 하나인 정방폭포.


바다로 바로 떨어지는 폭포로 유명한 정방폭포.강렬한 물줄기는 여전하더군요.바람을 타고 날라오는 시원한 물방울도 기분 나쁘지 않았어요.


여행의 마지막을 장식한 곳은 주상절리대.


용암이 흘러내려 형성되었다고 하는데.. 신비로운 자연의 모습에 탄성이 절로 나왔어요.


여행지를 다 둘러본 후 향한 곳은 중문어촌계 해녀의 집.원래는 둘째날 저녁에 찾아왔는데 영업시간이 종료된 시점이라 아쉽게 발걸음을 돌렸었거든요. 아쉬운 마음에 마지막날 다시 찾았죠.ㅋ


우리는 전복죽과 해산물 모듬을 주문했어요.


전복죽은 하나로 둘이 나눠먹을 정도로 양이 푸짐하더라고요.전복도 실하게 들어있고~ㅎㅎ맛나게 냠냠냠~~


신선한 해산물 모듬도 역시나 엄지척~!ㅋ이렇게 배를 든든히 채워주고 집으로 향하는 비행기를 타러 쓩~2박 3일 동안 정말 부지런히 알차게 돌아다닌 것 같아요.다행스럽게 날씨가 도와줘서 정말 즐겁게 여행한 것 같네요.또 가고 싶은 마음뿐~!ㅠㅠ

--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 516도로숲터널 지나 쇠소깍 그리고 천지연폭포까지



제주도 드라이브코스 516도로숲터널 지나 쇠소깍 그리고 천지연폭포까지


오전에 시원하게 소나기가 한바탕 내리고 나서 그런지 살짝 기온이 좀 떨어진것같았는데이게 바로 폭염이라는거다! 라는걸 다시 제대로 보여주고 있네요... ㅎㅎ오후에 다시 한차례 소나기가 내린다하는데 1시간동안이라도 좀 시원하게 내려줬음 좋겠다 싶습니다.이제 그래도 서서히 해가 지기 시작하는 오후시간에 접어들었으니야외로 좀 돌아보시는것도 괜찮지 않을까 싶네요. ㅎㅎ


아주 눈이부실정도로 푸른빛이 감도는 곳, 제주마방목지입니다.주도 드라이브코스 516도로 숲터널 가기 전 만나게되는곳이죠. ㅎㅎㅎㅎ주차장이 넓게 되어있으니 갓길주차 마시고 꼭 주차장에 차를 세워놓고 돌아보시길.


말들이 한가로이 풀을 뜯는곳인데 그냥 이 모습을 보는것 자체로도 힐링이 되는곳입니다.


아주 한가로이 풀을 뜯는 제주마.강렬한 햇빛에도 아랑곳하지않고 열심히 먹고 있었지요.


요녀석은 앞머리를 상당히 독특하게 내린녀석. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ왠지 한성격 할 것같은 그런 느낌이었습니다.


원래는 주차장이 있는쪽에만 전망대가 있었는데 반대편에도 길게 전망대를 해놔서안쪽까지 쭉 걸어가 제주마들을 만날 수 있게 되어있습니다. ^^따로 입장료랄던가 주차요금 없으니 편하게 다녀오심 좋을 듯 하네요.


제주도 드라이브코스 516도로숲터널 .^^상당히 꼬불꼬불한 산 길 입니다.그러기에 운전도 어느정도 능숙하게 하셔야하고 조심히 더더욱 안전운전을 해야하는곳이죠.


아주 가끔.. 아름다운 요 숲길 천천히 사진찍으면서 감상하겠다고 20km 미만 속도로 느릿느릿 가는 차가 있는데...그러지말아주세요.안전운전도 물론 해야겠지만 다른차에게 피해를 주면 안되는거니깐요.말 그대로 "드라이브"를 즐기시길 바래봅니다.정말 상당히 꼬불꼬불하고 급경사구간도 있고 그렇습니다.초보운전자들은 다른분들이 찍어온 사진이라던가 영상으로 만족을 하시고 조금 더 운전이 능숙해진 후 다녀오셔도 늦지않을거라 생각합니다. ^^ 그리고 오늘처럼 비가 내렸다 말았다 하는날엔 더더욱 추천을 해드리고 싶진 않네요.산쪽이다보니까 간간히 안개가 끼기도 하거든요.어쨌든 516도로숲터널 지나시는 분들은 각별히 안전운전에 신경을 쓰시기 바랍니다. ^^


제주도명소 쇠소깍으로 가는 길이랄까요. ^^하늘이 상당히 푸르고 아름다웠고 흰구름 역시 그림을 그려놓은 것 같은 그런 날이었습니다.거기다 차가 단 1대도 없이 나혼자 달리는거라 더 드라이브하는 맛이 좋았죠. ㅎㅎ


그리고 도착한 쇠소깍.상류쪽은 요렇게 돌로 병풍을 쫙 두른것 같은 느낌의 계곡이 펼쳐져있습니다.원래는 저것보다 물이 조금 더 있는편인데.. 요즘 비가 도통 오질않아서 많이 줄었더라구요.


그리고 예전같으면 투명카약이라던가 테우체험이 한창이었을텐데 요즘은 요렇게 텅빈 모습.옛날 그 조용했던 쇠소깍의 모습으로 돌아가있었습니다.


물이 참 맑고 양쪽에 이렇게 멋진 나무가 우거져 있어서 더 멋진곳 쇠소깍간간히 저처럼 요렇게 뭔가 고즈넉하면서도 멋진 풍경을 감상하고싶은 사람들만 발걸음을 하는곳.


상류쪽에는 요렇게 밑에쪽에 내려갈 수 있긴한데 좀 위험합니다. ㅎㅎ그러니 아이들은 절대.. 내려가지 못하게 하시길.


멋지죠? ^^ 감탄사만 절로 나오는 제주도명소 쇠소깍 상류입니다.


쇠소깍에는 산책길이 있습니다.평탄한 길이 있는 반편 오르락 내리락 계단들이 꽤 있는 편입니다.다리가 불편하신 분들은 저렇게 사진찍기 좋은 전망대근처에서 보시는게 훨 나을 수도있습니다.그리고 쇠소깍 계곡에서부터 저기 하효해수욕장까지 쭉 길이 있으니 그 길을 따라 걸으며 나무와 바다를 봐도 좋구요.


여기가 바로 하효해수욕장입니다.검은모래죠. ㅎㅎㅎㅎ여기에서도 간간히 해수욕을 즐기는 분들이 계시긴하지만 그리 많은사람들이 찾는 해수욕장은 아닙니다.


안전요원도 있긴있구요. ㅎㅎ 외국인 가족으로 보이는 분들이 참 즐거운 한때를 보내고 계셨습니다.


요렇게 보니까 뭔가 이국적인 느낌이 더 확 들지않나요? ^^푸른 바다와 야자수나뭇잎이.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


제주도 명소 쇠소깍에서 하효항이 있는 쪽으로 쭉 들어가다보면 거의 막다른길쪽에 케렌시아라는 예쁜카페가 있습니다.바로 뒤에는 유명한 테라로사 카페가 있죠.1층도 그리고 2층도 만석이었던 날. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


제주도 루프탑카페 케렌시아 메뉴판입니다.별표가 인기메뉴라 하네요.


일단 이날은 아인슈페너 아이스랑 망고스무디를 한잔 주문했습니다.2잔 음료 혹은 커피를 주문시 케이크 천원 할인을 해주는 이벤트가 진행중이었구요.인스타에 올리면 다시 천원을 돌려주신다 합니다. ^^맛있는 당근케이크도 한조각 주문했죠. ㅎㅎ


다른분들은 어떤걸 드시나 봤는데 다들 일단 한라봉초코케이크를 선택하셨더군요. ^^ 맛있죠. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 일반 아메리카노 아이스도 많이 나가고 말차라떼도 많이 나간다 합니다.말차라떼 색이 너무이뻤습니다.


요건 레몬에이드.보기만해도 상큼함이 제대로 터지는것같았지요. ㅎㅎㅎ 향도 아주 향~긋!!레몬의 그 상큼함과 향긋함이 솔솔 풍겼습니다.


그리고 제가 주문한 망고스무디. ^^ 색깔 참 곱죠.


일단 루프탑이 워낙 인기가 많고 뷰도 이뻐서 곧장 3층으로 올라갔습니다.2층은 전에 여러번 소개를 해드렸기에 따로 사진을 보여드리지 않아도 되겠죠 ? ^^ ㅎㅎㅎ


쇠소깍 근처 루프탑카페 케렌시아의 3층의 모습.파란하늘과 바다 거기다 흰구름까지 뭔가 다른 해외에 놀러온것같은 그런 착각이 들정도로 이뻤습니다.그리고.. 더웠습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 2층으로 다시 내려갔네요. ^^;; 시간대가 오후3시가 살짝 넘었을때라 그 열기가 어마어마 했죠..;아름다운 뷰가 있음에도 2층이 가득 찰때는 다... 이유가 있는 법.빵빵한 에어컨에 아늑~함까지 갖춘 케렌시아에서 시간을 좀 더 보내고 나왔습니다.


케렌시아는 쇠소깍에서 하효항 방향으로 길을따라 쭉 가다보면 만날 수 있습니다.근처에 주차장이 있으니 세워놓고 가심 될겁니다. ^^


제주도 드라이브코스 516도로숲터널 지나서 쇠소깍 도착, 커피도 한잔 마셨으니 다시 서귀포시쪽으로 달려야겠죠.쇠소깍에서 가장 가까운 폭포가 바로 정방폭포입니다.바다로 직접 떨어지는 폭포라 인기가 아주 많은 곳이죠.다만 저기 폭포수가 보이는 곳까지 가는길이 아주 많이 험난합니다.가파르고 많은 계단을 쭉 내려가면 저기 사진에서처럼 돌들이 마구마구 쌓여있죠그 위를 밟고 지나가야 폭포수에 다다를 수 있습니다.요렇게 윗쪽에서 그냥 전체적인 모습만 봐도 멋지긴하구요. ^^


쇠소깍에서 정방폭포까지 가는 길 보목포구도 잠시 들려보면 좋을겁니다.그리고 정방폭포 바로 근처에는 천지연폭포가 있죠. ^^


여기가 바로 천지연폭포 ^^.제주도에 있는 폭포중에서 아마 가장 많은사람들이 다녀가는 곳일겁니다.산책로가 사진에서처럼 아주 평평하게 되어있어서 유모차와 휠체어도 쉽게 다녀올 수 있는 그런곳이거든요.


그리고 요건 밤에 다녀온 천지연폭포 모습입니다.마치 용암이 흐르는것같은 느낌이 들지않나요? ^^ ㅎㅎㅎㅎㅎ조명이 더해져서 좀 더 신비로운느낌이 많이 들었던 곳이죠.천지연폭포는 밤 9시20분까지 입장이 가능하고 바로 근처에 새연교가 있으니 함께 돌아봐도 좋을겁니다.그리고 서귀포매일올레시장도 근처에 있으니 시장에서 저녁먹고 천지연폭포 들려서 산책하면 딱이겠죠. ㅎㅎ제주도 드라이브코스 516도로숲터널 지나 쇠소깍 그리고 천지연폭포까지해안도로를 따라 쭉 드라이브를 즐기는것도 좋지만 요렇게 멋진 숲터널을 지나 서귀포로 가는것도 꽤 멋진 드라이브가 될거라 생각합니다. 물론 초보운전자들은 영상이나 사진으로만 만족을 하시길 권해드리고 싶구요.소나기가 좀 내려서 그래도 살짝 선선해진것같다 하시는분들도 계신것같습니다.오늘 밤에는 열대야가 좀 누그러들어서 에어컨 없이 편히 잠을 청할 수 있었음 좋겠네요. ㅎㅎ다들 더위 조심하시구요.제주를 찾는 모든분들 좋은 추억 많이 쌓고 돌아가실 수 있길 바래봅니다.즐거운 제주도여행 되시길.




--------------------------------------------------


서귀포 가볼만한곳 쇠소깍 근처 맛집 까망돼지 맛나~ 



제주도 가끔가긴 하는데 이번에는 친구가 넘넘 아프다고 보고 싶다고 해서 잠깐 1박 하고 다녀왔땁니다.이따금씩 제주도 여행을 가는데 저도 요즘 일정이 있어 오랜 시간 빼지는 못하고 그녀를 만나기 위해 홀로 다녀온 곳이에요...헐 그녀의 아픔은 다리통증~~화상을 입었따지 뭐에요..요즘 그래서 넘넘 우울하다고 내년 여름에는 어찌 다리를 내놓고 다녀야 하냐며 화상쪽 치료를 잘하는 곳을 찾아 삼만리를 해서 겨우 고쳐 놓기는 했는데 아직도 마음에 상처가 남아 있다는거에요.그런 친구를 위해 여왕마미 맛난거 먹이고 싶어 서귀포 가볼만한곳 검색 해보고 쇠소깍 근처 맛집 검색한 결과 까망돼지집 발견 사실 이곳은 제주도 여행 가시는 분들이 종종 들러 맛찬사를 했던 곳으로 알고 있거든요.제주도 하면 까망돼지가 유명하잖아요...ㅋㅋ 여기 가게 이름 말고요흑돼지를 말하는 거임~~~~~~~~~~흑돼지가 맛있어서 여왕마미도 종종 찾아가곤 하는곳인데 여기 여기 고기맛 일품지다라는 표현 제대로 얹고 왔던 곳이지 뭐에요.음 ~ 친구도 넘넘 맘에 들어하고 간만에 얼굴 보고 웃고 떠들어서 기분 좋았지 뭐에요세상 이래서 친구가 좋다는 말이 있나봐요...조만간 여왕마미 제주도여행 계획을 잡고 있는데 여기 한번 당겨와야 할 필이거든요.왜냐고욧 맛있으니깐 말이지요 ㅎㅎㅎㅎ


요즘 해가 정말 빠르게 지고 있죠..제주도 역시 밤은 한없이 길어지고 있떠라고요.여름에 래쉬가드 입고 수영하며 놀았을때가 정말 행복했단 생각이 드는데내년에도 그녀와 해피한 여행기를 올릴 수 있음 좋겠단 생각이 들어요.잇님들은 어떤 여행을 꿈구시나요.... ㅋㅋ 여왕마미는 잠보다는 먹거리에 비중을 두고 있거든요.세상 맛있는거 먹을때가 그렇게 행복할 수 없더라고요...


나름 넘 늦은 저녁시간에 찾은건가요? 어쩜 어쩜 사람들이 그렇게 많은건지먹고 빠지고 먹고 빠지고 ㅎㅎㅎ 맛있는 곳은 역시나 다들 인정하며 오게 되는게 아닌가 싶어요.잇님들도 제주도 여행 가시면 어디에서 잘까? 무슨 음식을 먹을까 고민하게 되잖아요.그래서 여왕마미도 이렇게 멋스러운 공간에서 놀고 먹을 수 있는 곳을 찾아 다니는게 아닌가 싶어요.돼지고기 냄새가 얼마나 폴폴 나는지 여기여기 완전 대박이지 않나요?이 늦은 저녁까지 식사를 하시는분들이 이정도면 맛집 인정인정사실 여왕마미는 왜 그렇게 맛없는게 없는지 모르겠어요..세상 먹거리는 다 맛있다는 일인그래서 언니들이 요즘은 어디가 맛있는곳이냐고 묻지도 따지지도 않아요..제 입맛이 좀 구.리.다.나 뭐라나~~~~~~~~~ㅎㅎ 남들 입맛이 뭐가 중요하겠어요.여왕마미만 맛있음 되었지 


이런거 넘나 행복하죠..반찬리필은 무한이라는거 세상 맛있는거는 다 먹어도 그렇게 행복할 수 없는건지~직원들 눈치 안보고 맘껏 갖다 먹을 수 있는 이런 셀프 시스템 있는 곳에서는 마늘과 상치 파절이 절임류들을 맘껏 먹을 수 있으니 말이지요...세상 편하고 좋은게 바로 이런 시스템이 아닌가 싶어요.게다가 가짓수도 얼마나 많은지~ 이런거 넘나 행복한 일인 그럼 지금부터 서귀포 가볼만한곳 쇠소깍 근처 맛집 포스팅 들어가 볼께요.


역쉬 역쉬 고기는 돼지고기가 맛있쬬..제주도 가면 까망돼지 ㅎㅎㅎ 어찌나 존득거리고 식감이 부드러운지잇님들도 많이 드셔 보셔서 아시겠지만 그렇게 행복할 수 없는게 아닌가 싶더라고요이거 이거 먹고 행복한 미소 연발하게 되는 여왕마미 이런거는 언제 먹어도 답이란 생각이 들어요.맛도 좋고 기분까지 설레일 수 있다는게 얼마나 좋은지 ~~~~~~~~~여기 여기 한번 가셔서 맛있는 점심 맛있는 저녁 드시고 오심 좋을 듯하네요...육질이 살아 있어!색도 아주 맘에 드는 이런 꼬기 넘나 좋아요.


어무낫 가격도 넘나 괜찮죠..짜두리 4인분에 가격도 저정도면 뽕빼고 남을 만큼 먹고 올 수 있겠다 싶은것이 잇님들도 행복지수 팍팍 올라가는 메뉴판 보시니 어떠신가요?여왕마미 행복함에 몸둘바를 모르고 있었던 향기만 맡아도 코가 벌름벌름 이거 이거 먹어보고 행복지수 제대로 발산해 볼께요....다양한 메뉴들도 있는데 일단 저희가 먹은 아이들로만 


어무낫 ~~~~~~~~~대아~~~~~~~~~박 이런거 이런거 완전 좋아요.나름 파.워.급 인스타 그램을 하고 있따고 생각하는 여왕마미 행복함이란 이런게 아닌가 싶더라고요.세상 맛집은 다 가지고 있는 ~ 여기 여기 인스타그램에 올리시고 맛있는 된짱째개 콘치즈~ 그리고 계란찜까지 흡입해 보심 얼마나 기분 좋으시겠어요...꽁짜는 양.잿.물 빼고 다 먹어치우는 여왕마미 진즉 알았다면 ~더더 행복미소 날려 주셨을건데아쉽지만 다음번 제주도 여행기에는 이거 무.료로 얻어서 먹는 기쁨 두배로 올려 볼께요.


드됴 불과 불판이 나와주시고 행복한 미소 날리고 있는 여왕마미모습 상상이 가시는지요...고기와 함께 먹을 수 있는 다양한 밑반찬도 제대로 셋팅 되어 주시고해피한 모습 제대로 발산하는 중이랍니다..바라만 봐도 넘나 행복한 일인이런거는 진짜 쵝오 쵝오~~~~~~~~~~~~~~~


두께감 있는 돼지고기를 얹어놓고 이런 행복한 미소 제대로 짓고 있는 여왕마미맛도 맛있지만 향기가 남다른 이런 고기는 늘 먹어도 답이 아닌가 싶어요.잇님들도 졸깃하고 식감 돋는 입안에 넣었을때 육즙 폭발하는 이런 맛 즐겨 보심이 어떠실까요?불판위에서 구워지는 소리가 얼마나 행복한지 ~ 이거 먹고 잇님들도 행복미소 제대로 날려주실 것 생각나니 기분이 절로 좋아지는거 있죠.쇠소깍 맛집 ~~~~참말로 보기 좋은 떡이 먹기 좋은게 아닌가 싶은데요.이거 먹고 ~~~~완전 기분 업되고 있는 친구의 모습을 보니 기분 절로 좋아지는거 있죠


멸젓 다들 아시죠? 사실 이렇게 끓여서 돼지고기 한점 푹 찍어서 먹으면 간도 맞고그 위에 제대로 된 양념이나 소금 별다른게 필요 없어요..워낙 돼지잡내도 안나는터라 더더 맛있고요.사실 젓갈류는 여왕마미가 그 비릿함에 몸서리치는 일인이긴 해도 요 아이는 비린맛이라기 보다는 양념이 제대로 되서 맛있어요..사실 밥에 비벼 먹고 싶을 정도로 말이지요.돼지고기 한점 찍어서 먹으면 세상 다 가진 듯한 느낌이랄까요


제주도 가면 꼭 먹어줘야 할 한라산소주죠~~~~~~~~쇠소깍 맛집에도 그 어떤 식당에도 요거는 늘 있어요.가끔 서울 하늘 아래서 한라산 소주를 만나게 되는데 볼때마다 제주도에 온 느낌이랄까요.얼마전에 알게된 사실이 하나 있는데 지역마다 소주 이름이 다르다고 하죠여왕마미 음주를 즐겨 주신지 몇년 안되다 보니 주당들에게 듣게 되는 정보가 얼마나 많던지이런거는 정말이지 먹어보고 행복해 질 수 있는게 아닌가 싶어요.도수가 모양이 이름이 안지 얼마 안되서 급 글 올려봤어요...이거 읽다가 빵 터지시는 분들도 계씰건데 그러면 앙대요 앙대~ 모르는게 바.보가 아니잖아요..이제부터라도 알게 되었으니 얼마나 다행스러운지 


참 요즘은 돼지고기를 바짝 구워서 먹지 않는다고 해요~뽀송뽀송한 상태로 앞뒤로 자주 바꿔서 구워주면 더 맛있따고 하는데 역시 먹거리도 정성과 사랑이 그득 들어가야 하는게 답인가 봐요.이렇게 먹기 좋게 익은 고기는 멸젖에 푹 담갔다가 한두번 돌려 준다음 저 상태로 입에 투하 ~~~~~~~~~~~~~음!~ 눈을 지긋이 감고 먹어주게 되는 이 맛~ 정말 맛있는거 있쬬...여왕마미 서울에서 급하게 올라오는 바람에 한끼를 제대로 못 먹고 온 상태라 그런건지쇠소깍 근처 맛집에서 먹는 깡망돼지가 맛있는건지는 구분이 안가지만 말이지요.


제주도는 신기하게 서울에서 볼 수 없는 고사리가 있더라고요..음 여기서 볼 수 없다는건 고사리 자체를 볼 수 없다는게 아니라 일반 고기집에서 고사리가 나오는곳이 없다는건데요잇님들도 눈치는 다 채셨쬬..개인적으로 고사리를 좋아라 하는데 이렇게 제주도만 가면 고사리를 고기와 함께 푸짐하게 먹을 수 있어 얼마나 좋은지 몰라요~~~~~게다가 파절이의 달달하면서도 파향과 양념이 얼마나 맛있는지사실 제가 저 파절이를 볼때마다 궁금한게 있꺼든요파를 직접 써시는지 아님 파절이 기계를 가게 마다 갖고 계씬지파절이로 된 파를 납품 받으시는지 ㅎㅎㅎ 요즘 왜 그렇게 궁금한게 많아지는지 모르겠어요.여왕마미 완전 대박이죠...궁금해서 많이 먹는다며 언니들이 어린애도 아니고 배워 배워~ 물어 물어 이렇게 말하는데 웃음 빵 터졌지 뭐에요


어무낫 이거 이거 옥수수 완전 애정하는 일인이거든요.세상 먹거리는 다 모엿 하며 어찌나 맛깔스럽게 먹어주는건지 ~콘운슬러~~~~~~이거 뚝배기에 푸짐하게 나오더라고요..수저로 퍼 먹을 수 있게 말이지요.음~ 여왕마미가 얼마나 허기가 지냐면요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 이거 몇수저를 폭풍흡입했더니 친구왈~ 며칠 굶었냐 내가 옥수수를 한보따리 보내주겠노라며그 말에 얼마나 기분 좋던지 먹을거는 마다하지 않고 알았따며 받는 스타일 ~~~~~~~


역쉬 고기는 돼지고기가 답이라며쇠소깍 맛집 종종 제주도 오면 오겠노라 외쳐 버린 여왕마미겉면은 바싹거리면서 씹을 수록 졸깃함은 뭔지 제주도에서 먹어서 그런건지서울하늘아래서 먹던 그 돼지고기와는 차원이 다른 느낌이랄까요.먹어본 사람들은 아시겠지만 완전 내입맛에 제대로 떨어지는 취저~ 입맛 제대로 저격 당한 느낌이랄까요..이거 이거 먹어도 먹어도 완전 행복함은 제대롯다~하며여왕마미~ 해피한 미소가 눈가까지 올라온 것 같지 뭐에요간만에 한라산 소주 한잔과 그녀와의 해피한 이야기를 만끽하며 얼마나 즐겁고 행복하던지~잇님들도 잡솨 보심 알게 되시겠찌만 행복한 일상이란 별거 있어요이런게 행복이 아닐까 싶은데요


돼지고기에 오돌뼈까지 제대로 박혀 잇으면 그날은 행운이 오는걸로사실 오똘뼈를 개인적으로 넘나 좋아하다 보니 가끔 사먹기도 하는데 돼지고기 먹을때 그 아이가 있으면 넘넘 행복한 거 잇쬬.세상 맛은 내가 내가~~~~~다 먹고 잇는 듯한 기분이라는거 맛있는거 먹을때와 행복지수는 평행선~~~~~이라며 논리를 펼쳐 주시는 여왕이 학교 다닐때 논문을 정말 잘 썼었는데 이렇게 논문인듯 논문아닌듯 일기같은 식으로 블로그를 하고 있으니 이만큼 제가 잘 하는 일도 없을거에요.


양푼이는 언제 봐도 그렇게 정겨울 수가 없어요.봐도 봐도 맛있는 이 양푼이 안에 고소하고 매콤한 향이 진동을 하는데 ㅎㅎㅎ 어찌나 침이 삼켜지는지 몰라요..그안에 덕후 돼지덕후가 좋아할 만한 크기의 꼬기도 들어 있고완전 애정하지 않을 수 없는게 아닌가 싶어요.잇님들도 보심 아시겠지만 그렇게 행복함은 일상처럼 다가오는거겠죠.


돼지기괴 두부.김치까지 풍성하게 들어 있어 국물이 그만큼 맛있더라고요.사실 집에서 김치찌개를 끓이면 사먹는 맛이 안나던데 여기 당췌 어떤 조미를 하는지도 궁금하고 여왕마미 이런거 먹어봐도 집에서 절대적으로 맛을 낼 수 없으니똥손 인정 인정~~~~~~~~~~~~~~~~~~국물에 밥까지 한사발 말아 먹고 싶어지는 밥도둑이 이런 아이가 아닌가 싶기도 해요. 국물이 증말 끝내준다는거 안.비.밀


첨 보는 맥주~ 친구덕에 이런병도 보게 되네요.소맥을 갑자기 먹겠따는 그녀~ 화상입은 다리는 어쩔~~~~~~~~~~~~~에잇 나 보고 싶어서 그렇게 투덜거렸따면 ~이뻐해줄건데 진짜 아픈것이 저리 술까지돼지고기를 먹으면서 술이 빠져서야 겠냐고심심할때 소맥 ~~~~~~~~~~~~~맛있을땐 소맥 그렇게 늘 그녀는 소맥찬사를 보냈건만 오늘같은 날에는 여왕마미가 왔노라며나를 보러 여기까지 왔는데 안먹어줄 수 없다는거에요.이럴땐 술이 빠져서는 안되긋죠여왕마미도 간만에 소맥 먹어주시고~~~~~~~~~일잔에 일잔을 거듭하며알딸딸함이 무르ㅜ익어 올라 올때쯤 정신 차리고 소주잔을 내려 놨다는거음~ 열심히 살고 열심히 놀며 헛되게 살지는 않길 누구나가 바라는게 아닌가 싶어요.


정말 계란찜 솔직해 보이지 않나요?완전 푸짐하면서 노란빛깔이 그렇게 맛깔스러워 보일 수가 없는것이 오동통한 내너구리가 아닌 오동통한 내 계란찜이라고 불러 보고 싶어지는 ~뚝배기를 넘나 애정하는 것 같은 쇠소깍 맛집 여귀 여기 짱인데요.


먹는 방식도 남다른 이 아이들 계란물에 담궜다가 양념장에 담궜다가 ~~~~~~먹는 방식은 나와있으니 취향껏 골라 잡아 먹어주는 골라 골라~ 급 이런 문구가 생각나게 하는 정말 손님들을 배려한 이 느낌 완전 좋아요.세상 맛은 다 여기 모여 있는듯한 해피한저녁 그녀의 눈망울에서도 기쁨 가득한 하트가 뽕뽕나 사랑하믄 앙된다..나는 남자 좋아한다..랑구밖에 없다며


이렇게 찌개 사랑에 푹 빠졌따가 ~~~~~~~~푹 일어났다가 ㅎㅎㅎ여왕마미 행복가득 이런 맛에 해피함을 연출하는게 아닌가 싶어요.잇님들도 행복한 일상 ~ 서귀포 가볼만한곳 맛집들도 함께 해보심 좋아용.음  조만간 여왕마미 서귀포 맛집도 알아보고 가려고 하거든요..왜 그렇게 맛있는건 먹어도 먹어도 배가 부르다는 생각이 안드는지폭풍 흡입하기에 최적화된 여왕마미가 아닌가 싶기도 하고요.잇님들도 행복한 일상 누리실 분들은 어여들 궈궈궈


니들이 고기맛을 알아?고기를 먹을때는 각자 알아서 먹고 싶은대로 싸먹고 싶은대로~~~~~~~~~~~~~~~푸짐하게 싸서 입 찢어지게 먹고 맛있다고 느끼면 되는거죠~ 여왕마미 먹고 있어도 자꾸만 손은 왜 그렇게 분주하게 움직이는지다양한 식재료와 함께 꼬옥 먹어줘야 한다는 입장~~


이렇게 멍이나물과 함께 사서 먹으면 다른 건 필요 없죠.아~~~~~~~~~~~~~~놔아 고기 먹을때는 탄수화물 쬐금이라도 같이 먹어줘야 하는건데 라며~~~~~~고기만 폭풍흡입중이에요...왜? 친구가 한턱 낸다고 하니 고기로 배채울 샘이죠~~~~~~~~~~~~내돈 내고 안먹는것들은 왜 그렇게 많이 들어가지는지


푸짐하게 상치를 열고~ 그위에 고사리에 고기 두툼하게 한점 그리고 찌개에 있는 김치까지 얹고 기호에 따라 마늘이나 고추를 얹어서 먹으면 끝!나처럼 해봐요..이렇게 ~~~~~완전 맛있다는거 


울친구는 식성에 맞춰 마늘 두개 이렇게 먹어도 참 맛있겠다 싶어저도 따라서 싸먹어봤는데 역시나 모든걸 넣어서 먹어주니 일품지더라고요.맛도 좋고 기분까지 제대로 설레이는 것이 기본 찬이 이렇게 맛있어서야 되긋어요여왕마미 행복함이란 이런게 아닌가 싶은데요..완전 찰지고 맛있는거 완벽 소화해주는 센스이렇게 여왕마미는 황금같은 제주도의 밤을 까망돼지와 함께친구와 함께 보냈땁니다.음~ 가끔은 이친구가 이렇게 저를 막 조르고 때쓸때가 그리울때가 있어요.요즘 저에게도 어리광부리고 싶은 그런 시절로 돌아가고플때가 있거든요.왜 그렇게 날은 추운지 어깨는 왜 그렇게 시린지~남들은 옆구리가 시리다고 하는데 여왕마미는 옆구리보다는 팔다리가 저리고 시려서 죽어요.완전 날이 이러니 말이지요.오늘은 간만에 친구와 영화구경을 가기로 했는데 ㅎㅎㅎ잼난거 맛난거 먹고 들어올께요.잇님들도 행복한 일상 누려보세요.







--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 또 먹고싶다♥




안녕하세요! 묭이입니다^^이번 여행에는 제주시보다 좀 더 차 타고 멀리가서서귀포시를 여행했어요!! 여행와도 멀어서 잘 못 가는 곳이라 차 타고 이곳저곳 돌아다녔는데요!많이 보고 많이 즐겨야 한다는 생각에 이중섭거리도 돌아다니다가 배고파져서쇠소깍 맛집 으로 유명한 돈스타를 갔답니다~이곳은 제가 예~~전에 방문했을때 왔던 곳이였는데,너무 맛있고 기억에 남아 쇠소깍 맛집에 재방문!!


겉으로 보기에 펜션인줄..!주위에 가게가 하나도 없고, 딱 건물 하나만 있어서쇠소깍 맛집 돈스타에서 왠지 놀러온 분위기를 잔뜩 만끽할 수 있었어요!


내부 풍경! 안쪽에는 벽이 나무로 되어 있어서인테리어만으로도 합격점!! 제주느낌 팍팍드는 곳이였어요~


저는 식당가면 원산지 표시판을 자세히 읽어보는편인데, 중국산이면 괜히 손이 잘 안가기도 하고..다행히 이곳은 모두 국내산!! 고춧가루는 중국산쓰는 업소가 대부분이였는데, 국내산인것 보고믿음이 갔답니다 ㅎㅎ


정갈한 기본반찬!! 다른 흑돼지 전문점과비교해보면 반찬이 많았어요~ 


고기가 익기전에 싹 비웠던 콘치즈~


추가반찬은 셀프로 가져갈 수 있도록 마련되어있어요! 덕분에 눈치 안보고 맘껏 가져왔다는 ㅋㅋ


고기는 직원분께서 초벌을 해 주신답니다!! 저희가 시킨 연탄구이 흑돼지~~ 두꺼운 비쥬얼보소 ㄷㄷㄷ


맛있게 익어가는 중~~ 츄릅~


저희상에 오면 한입크기로 잘라서 더 익혀줘야해요!밑반찬들을 주워먹으니 어느새 다 익은 고기~


쌈장에 찍어먹어도 맛있지만 멜젓에 찍어먹어도완전 꿀맛!! 입에 살살 녹는 고기가 맘도녹여버리는 듯 해요 ㅎㅎ 너무 행복했던 그 순간 ㅠㅠ


행복감을 더 느끼기 위해서 흑돼지 양념볶음도시켰습니다 ㅋㅋ 위에는 파채가 올려져 있어서


이렇게 고기와 같이 먹으면 파의 향과 매콤한양념맛을 같이 느낄 수 있어요~! 돈스타는 사랑입니다 ♥


역시 고기를 먹을때는 냉면도 빠질 수 없죠!!냉면을 시키자 진한 육수의 시원한 냉면이 왔어요!!


쫄깃쫄깃한 면발~ 고기 한 입 먹고, 면발 한입먹고, 마지막으로 국물 한 입 먹으면코스요리보다 더 뛰어난 한 상이 됩니다~


여기는 김치찌게도 맛있다고 그래서 따로 시켰어요!안에도 고기가 가득~! 김치가 맛있는 김치라 그런지궁물과 김치가 아주아주 끝내줬어요~


왜 맛있는가 했더니 가마솥에 김치를 끓이는 중인걸나가서 목격! 저게 밥인가 했는데, 알고보니김치찌게였어요 ㅋㅋㅋ쇠소깍 맛집 돈스타에서 저녁 배불리 먹어서 저녁 일정도 쌩쌩! 숙소에 돌아와서 맥주도두 캔이나 마시고 잤어요~!다음에도 제주가면 돈스타 또 먹고 싶어요♥ 

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 또 먹고 싶어라~



쇠소깍 맛집 또 먹고 싶어라~이루후제


창문가에 앉으면 맑은날 한라산이 다보이고 얼큰한듯 순한 짬뽕에탕수육 그리고 돈까스도 먹고온 쇠소깍 맛집~이루후제에서는 다른 중국집과는 다른맛의 음식들을 먹을수있어 좋았네요.제주도간다면 꼭 한번씩은 가보라고 추천해볼만한 이루후제! 지금 생각해도 또 먹으러 가고 싶은 곳이네요.


쇠소깍의 아름다움이야 말할것도 없고언제 찾아가도 맑은 물빛이 신비롭기까지 한 이곳에서 맛있는 점심 한끼~그냥 보기에는 레스토랑 같은데 우리가 먹은것은 짬뽕에 탕수육~수제돈까스 볶음밥.. 좀 이색적인 중식당이예요..  


날이좋고 미세먼지만 없다면 야외테라스에 나와앉아 먹어도 멋있는곳이네요.한라산이 그냥 쳐다보이는 곳이거든요. 제주에서 한라산을 또렷이 볼수있는 날이 그리 많지는 않다는데이루후제 갔던날 한라산이 그대로 다 보였네요. 경치가  아주 근사한 포인트.^^


이루후제~ 실내가 깔끔하면서 아주 예뻐요.널찍한 공간에 자리마다 여유도 있구요. 


창밖으로 보이는 한라산전경~창틀이 하나의 액자역할을 해서 마치 사진을 보는것같아요.날씨에 따라 바뀌는 바깥 경치가 아주 볼만하겠는데요.제주도에 살면 매일이라도 와서 먹는건데말이죠. ㅎㅎ쇠소깍 맛집은 이런 경치까지 덤으로 볼수있어 좋아요. 


우리는 하나씩 골고루 시켜서 같이 나눠먹는걸로.각기 다른 메뉴를 시키다보니 이런 재미도 있어요.탕수육은 공통으로 하나시키고..ㅎㅎ하간거짬뽕..이름도 참 독특해요.서울과 시드니 특급호텔에서 12년간 조리했던 주방장을 중심으로 4명의 셰프가 제주전통적인 맛멋을 살린 새로운 맛을 선보이고 있다네요.이루후제가 쇠소깍 맛집인 이유를 알겠네요.


날이 더워서 음료수 먼저 시키고요. 


하간거짬뽕~ 딱 보기에는 얼큰매콤해보이는데먹어보면 국물맛이 개운하면서 순해요.짬뽕에 불고기가 올라가있는 조합은 이집에서만 볼수있어요.이거 그냥 짬뽕보다 더 맛있겠다는 기대를 갖게 하는 비주얼이었네요.내 개인적으로도 참 좋아하는 하간거짬뽕~


고기랑 면발 같이 후룩~~


쫀독하니 안에 부드러운 도톰한 고기가 들어가있어더욱 씹는맛이 좋았던 탕수육~하간거짬뽕이랑 같이 먹기에 더 좋더라구요.소스도 색깔이 참 예쁘고 새콤달콤하면서 부드러운게 소스에 찍어먹으니맛깔스럽네요. 요거 자꾸 찍어먹게 되네요. 


볶음밥~ 주문하면서 바로 조리 들어가는 음식들이라금방 해나온 음식맛이 좋아요.푸딩과 함께 샐러드도 있고 보기좋게 담겨져나오네요. 


새우랑 야채 그리고 적절하게 간이 된 볶음밥이전혀 질리지않고  자꾸 숟가락이 가는데요. 


수제돈까스크림스프와 함께 찍어먹을 소스도 나오구깨끗한 기름에 튀겨져나와 바삭한맛이 아주 일품~안에 도톰한 고기가 넘맘에 들었어요. 


식후 디저트로 푸딩까지~다른 메뉴로 여러가지 시켜놓으니 이것저것 먹을수있고마치 코스요리로 먹은듯하네요. 음식 하나하나가 다 일품요리~  독특한 중식요리로 더 기억에 남는 맛이었던쇠소깍 맛집의 푸짐했던 식사시간이었네요. 





이루후제는 서귀포시 쇠소깍 바로 근처에 있어요. 

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 모임장소로 이만한 곳이 없네!






8명 단짝 친구들과 모이기가 쉽지 않았는데  어쩜 이렇게 좋은 날 딱 모이게 되었는지  학창시절로 돌아간 것만 같은 느낌!  여행은 먹는 것이 반이라 했던가요?  저의 행복지수를 마구마구 올려준  쇠소깍 맛집 ‘쇠소깍모꼬지’에 대해서도 잇님들과 공유하고함께 즐거운 시간 보내봐요


어린 학생들부터 어른들까지 정말  발 디딜 틈 없이 북적하고 사람사는 냄새가 나는 것 같은 정겨운 곳!사장님의 친절함과 따라올 수 없는 맛 때문이구나 라고 느껴지더라구요.  직접 먹고 생생한 후기는 아래에서 자세히 보여드리고 설명 드리죠! 


저희 8명이 함께 주문한 것은 4인 세트메뉴였습니다.  흑돼지 두루치기와 성게미역국, 고등어구이가 함께 나오니 상다리가 부러질 정도로 푸짐한 한 상을 마음껏 먹을 수 있는 메뉴로  선택했구요.  그 다음은 비쥬얼 보면 게임 끝이라는  통은갈치조림도 !!


쇠소깍 맛집에서는 유명인도 정말 많이 다녀가나 봐요.  저희는 친구가 추천을 해서 오게 되었는데정말 많은 사람들이 맛집의 명성을 듣고 찾아오니 먹기 전부터 기대가 되었습니다. 


통은갈치조림의 비주얼 먼저 보여드려야겠네요.  어쩜 이렇게 맛깔스러운지. 저는 2번 놀랐어요.  첫째는 통은갈치의 자태를 보고 한번, 그 맛을 보고 한번 더 놀랐답니다. 


우와아! 보통 갈치조림하면 토막이 나 있는 갈치조림을 상상하기 마련인데 바다에서 바로잡은 듯한 모습 그대로 싱싱한 은갈치를 밥상에서 볼 수 있으니 보는 재미도 쏠쏠하고  안 먹어도 배부른 마음이었답니다.  맛보기 전부터 이미 맛있겠어!  하는 마음이 절로 생기더라구요. 


역시 제 예상은 틀리지 않았어요.  살점 하나하나가 정말 고소하고, 부드럽고  매콤한 양념이잘 어울려서  계속 먹게 되더라구요.  젓가락질을 멈출 수가 없네요!


쇠소깍 맛집의 다른 쪽 테이블에 마련된  4인세트 메뉴!  고등어조림과 흑돼지 두루치기, 그리고  성게미역국! 그리고 끝이 아니에요. 다른 밑반찬들은 어찌나  맛깔스럽고 정갈한지.  한식집에서나 볼 수 있던 퀄리티라서  칭찬하지 않을 수 없는 음식들! 


반찬은 같은 재료를 가지고 해도  그 손맛에 따라 맛이 다른데  하나같이 다 맛있다라는 말이 드네요.  저희 친구 중에 결혼한 친구가 있는데  여기는 시부모님이랑 꼭 모시고 와도  좋을 것 같다고, 제 포스팅 볼 테니 꼭 올리라고  당부를 하더라구요ㅎㅎ  


바다의 향을 제대로 음미할 수 있는 성게 미역국!  이곳에서 맛볼 수 있는  특별한 바다 가득 건강한 맛이랍니다.  국물이 특히 인상적이고 계속 먹고 싶게 하니  이곳에 오시면 놓치지 말고 꼭 드셔보시길! 


그리고 흑돼지 두루치기!  제주도의 유명한 음식 중 하나가  바로 흑돼지인데, 쇠소깍 맛집의 흑돼지는 부드럽고 그 육질이 살아있어서  식감뿐 아니라 양념과의 조화가훌륭했습니다.  이렇게 쌈을 싸서 먹는 것도 좋고,  그냥 밥에 가득 올려서 먹어도 좋고!  어디든 다 어울리는 요리네요. 


고등어를 너무나 좋아하는데  타지도 않고, 덜 익지도 않고 적절하게 잘 구워졌으며그 속살이  보들보들한게 너무 맛있더라구요. 


이렇게 밥 위에 얹어서 먹으면 이게 행복이구나 싶습니다.  친구들과 모임 내내 맛있는 음식을 한상 가득 대접받은 느낌이라서 저와 친구들은 정말 만족했구요.  다음에 다시 방문할 의사 백프로입니다. 


행복한 추억을 선사해준 쇠소깍 맛집! 다음에도 또 갈게요!  




--------------------------------------------------


[제주도] 망고 레이, 천지연폭포, 쇠소깍.



아침을 먹으러 간 곳이 바로 천지연폭포 앞이어서 온 김에 망고주스도 사고 천지연폭포도 구경하러 갑니다.


여러 가지 많이 판매하고 있는 망고 레이.


줄 서서 망고주스 주문하고,


달달한 망고주스 하나 득템하고 천지연폭포로.


관광지라서 입장료를 받더라고요.


아드님과 마나님 사진 찍어주고,


마나님이 한 컷 찍어주시고,


둘이서 한 컷.


이 사진 잘 나왔네요, 올라가고 내려가는 길에 나무들이 이쁘더라고요.


이 사진도 느낌 좋네요.


다음으로 방문한 곳은 쇠소깍.


자연 하천으로 하천과 바다가 만나는 지점에 위치하고 있는 쇠소깍.


투명 카약을 타보고 싶었으나, 아직 운영은 하지 않는다고 하네요.


쇠소깍 주변으로 구경할 수 있도록 구조물을 설치해 놓았습니다.


가족끼리 여행 오니 좋네요.


날씨가 좀 더우면 바다에도 한번 들어가 보련만,


에메랄드빛 물 색깔이 이쁜 쇠소깍, 결국에는 와봤습니다.


이상입니다.

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집, 제주 흑돼지 불고기 짬뽕 이루후제



원래 점심먹으러 가려고 했던 곳이문을 닫아서...아주아주 우연한 기회에 방문하게 된쇠소깍 근처 맛집, 제주 이루후제!알고보니 방송에도 출연한적이 있던 곳이더라구요 ㅎㅎ


이루후제는쇠소깍과 차로 4분거리에 위치해있어요!여행객들이간단하게 점심먹으러 들리기에너무 좋은 위치인듯 ㅎㅎ


제주 이루후제에서 유명한 네뮤는제주 흑돼지 불고기 짬뽕과 백년초탕수육!그 외에 크림면, 돈까스 등의 메뉴도 있어요~


내부는 생각보다 꽤 넓고 깔끔했어요!사진속에는 손님이 많아 보이는 않지만,저희가 자리에 앉고 주문을 하니손님들이 점점 많이 오더라구요~


저희는 흑돼지 불고기 짬뽕2개와 크림면을 주문했어요!가만히 앉아서 고개를 돌려가며내부를 휙휙 살펴보니..반찬은 셀프!!!ㅎㅎ가서 단무지, 피클, 김치를 야무지게 챙겨옴 :)


그리 오래 걸리지 않고 나온쇠소깍 근처 맛집, 이루후제의 흑돼지 불고기 짬뽕!하간거짬뽕(빨간짬뽕)은소불고기와 흑돼지 불고기 두가지 메뉴가 있으니 참고해주세요~


맛은 생각보다 맵지않았고불고기의 맛이 좋았어요 :)맵고 짜고 자극적인걸 좋아하는 저는개인적으로 조금만 더 얼큰했으면..하는 생각이ㅠㅠ


이것은 크림면!!!호두 바게트 한조각이 같이 나왔어요 ㅎㅎ


잘섞어서 안에 들어있는 새우과 함께 냠냠!일반 크림파스타의 맛이긴했지만파스타면과 달라서 그 점이 좀 특별하게 느껴졌어요!


쇠소깍 근처 맛집, 흑돼지 불고기짬뽕이 있는 이루후제!다음에 방문하게 된다면백년초 탕수육도 먹어보고싶어용 ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


+ 제주여행 2박3일 2nd day 주상절리, 산방산, 안티고라운지, 바다다, 쇠소깍, 국수앤, 제주하도



제주여행 2박 3일 2nd day캐나다 오기 바로 직전에 다녀와서 그런지 더욱 기억에 남는 엄마랑 다녀왔던 제주여행!진짜로 다 잊어버리기 전에 기록해줘야지! 어제 밤에 엄마랑 통화하고급 생각나서 쓰는건 안비밀 히힣


춤추는달에서 맞이하는 아침!청량한 풍경 보면서 먹으니씨리얼이 이렇게 맛있을수가 없구용...!


동영상에서도 청량이 느껴짐!


아침 씨리얼으로 든든히 먹꾸관광지인 주상절리로 총총


역시 관광지는 사람들이 없을수가 없구요다들 아침 일찍 부지런하게 나오셔씀


자연의 신비를 느낄수 있었던 곳어떻게 저렇게 자연적으로 돌이 깎일수가 있지신기해따ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


이때만 해도 넘나 여름같았기에천혜향 쥬스 한모금짱맛ㅠㅠㅠㅠ 또 먹구시퍼오늘 비타민 가득한거 마셔야지


그렇게 주상절리 구경 다 하고산방산쪽으로 이동이동


가는길에 엄청 신기하게 생긴 스벅있어서차타고 지나가는데 잽싸게 찍어봄서귀포 이쪽에 박물관? 같은 전시관 같은게 많은 쪽이여씀


우리 엄마 제주의 바람 만끽하시는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주는 진짜 바람 노답


서귀포 산방산 근처에 위치한 카페 방문! 안티고라운지  한라봉 에이드 또 마시구싶당


카페가 되게 큰데우리가 점령해서 사진 맘껏 찍고 와따ㅎㅎㅎㅎㅎ


쇠소깍 가는길에 잠시 쉴겸 들린 바다다!


여기 온 목적은 커피 마시기 보다그냥 바다 보러ㅎㅎㅎㅎㅎ엄마는 여기서 낮잠 한숨 때리시궁


바다 실컷보면서 쉬다가 갔당


내부보다 바깥에 더 예쁘게 해놨음!


뚜둥쇠소깍 도차쿠여긴 뭐 입장료도 없고주차료도 무료고 가는길에 들리면 넘 좋을곳!


바닷물과 강물이 합류하는 곳이라물이 뭔가 더 맑은 느낌!!?완전 에메랄드 빛이여따!!!!


엄마랑 나랑 사이좋게 셀카중간 중간 산책도로 있어서자연을 맘껏 느낄수있고 한적해서 좋았다


저녁엔 고기국수 노래를 불렀기에고기국수랑 회국수 먹으러~~~흑돼지 수육도 짱맛!배고프당... 흑


2번째로 지낸 제주 단독주택 제주하도여기 너무 아기자기하고 진짜 오리지널 제주 주택에서 머무는것 같아서제주느낌 물씬!


저녁에 엄마랑 사진찍은거 정리하고 엄마랑 이런저런 얘기하다가 잠들었었는데 그립따~~~~울 엄마 보고싶음1년뒤에 만나 마미




--------------------------------------------------


 제주도 쇠소깍 / 제주도 가볼 만한 곳 






제주도 가볼 만한 곳제주 서귀포 쇠소깍 


제주도는 동쪽에서 서쪽으로만 움직여도 변화무쌍한 날씨를 보여주는 곳이죠.제주도에 있으면서 유일하게 날씨가 쨍~ 하니 좋았던 날이에요.





효돈천과  바다가 이어져 있어요.가만히 살펴보면 쇠소깍과 바다 빛이 다르답니다.














검은 모래가 인상적이었던 하효 쇠소깍 해수욕장.쇠소깍과 붙어 있어서 두 곳 다 둘러볼 수 있답니다. ^-^














모래색이 사진으로 보는 것보다 더~ 검은색이에요. 정말 멋지더군요.








작아 보이지만 엄청 큰 돌들이에요.저 높이가 1m 50cm 정도는 될듯해요. ㅎㅎ 요렇게 탑을 쌓은 후


무너뜨리고 왔어요. ㅋ


쇠소깍 보고 주차장 가는 길에 천혜향 아이스크림도 맛봤답니다.





쇠소깍의 물빛이 정말 청록색이에요.흔히 에메랄드빛이라고 하나요?그거보다는 조금 더 짙은 색.





쇠소깍 중간중간에 나무 테크로 산책길이 조성되어 있어서 좋아요.단, 계단으로 되어있어서 유모차, 휠체어 등.. 이용은 불편해요.








쇠소깍은 작년까지만 해도 투명 카약으로 유명했던 곳이에요.근처 상인들의 말로는 이권다툼으로 두 곳 다 영업하지 말라고 해서 영업 정지가 되었다고 하네요..?덕분에 사람 구경이 아닌 자연 그대로의 모습을 감상할 수 있어서 좋았어요. 하지만 관광객이 줄어서 걱정이라는 상인들을 보니 안타깝더라구요.그냥 산책만 해도 너무나 좋은 곳인데.. 많은 분들이 다녀갔으면 좋겠네요.





현지인들이 주로 와서 먹는다는 만금식당이에요.주변 상가에 물어봤더니 여길 추천해주시더라구요.


오.. 가격이 무지 저렴합니다.


백반 정식이 괜찮다고 해서 백반정식을 시켰는데 4명이라고 기본 생선 외에 고등어도 덤으로 구워주시고 전도 두 번이나 부쳐주시더군요.흑돼지 불고기도 맛있고 밑반찬이 많아서 좋았어요..ㅎㅎ제주도에서 먹은 식사 중 가장 맛있게 잘 먹었던 거 같아요.




==================================================
--------------------------------------------------


쇠소깍 가는길 제주도 짬뽕 맛집 이루후제 들러서~



저는 한 번 가본 여행지는 너~무 인상에 남지 않는 이상 두번은 가기 싫어한답니다.남들은 드라마도 재미있게 보곤은 보고 또 보고 한다고 하는데 저는 또 보는건 싫더라구요하지만 제주도는 어찌 가도가도 좋은지 연일 계속되는 더위속 제주도 여행을 다녀왔습니다.


시원한 해수욕장도 돌아보고 카페에서 룰루랄라 시간도 보내고 친구들과 함께하니 즐거움은 배가 되는듯 하더라구요혼자 돌아보는 제주도도 좋았지만 함께하는 시간도 참 좋았습니다.지난번 둘러보았던 쇠소깍 너무도 좋아서 제가 함께하자고 했습니다. 쇠소깍 가는길 일단은 허기진 배를 채우기 위해 제주도 짬뽕 맛집 찾아갔습니다.


짬뽕이라함은 중화요리집을 생각하고 갔는데 외관도 깔끔한것이 프렌차이즈 식당까지 깔끔하게 꾸며진 이루후제상호도 참 이국적이다 생각을 했지만 이루후제는 '이 다음에, 훗날에'라는 뜻의 제주 방언이라고 하네요.제주도 방언이라면 아는것이 '혼자 옵서예' 정도였는데 이루후제 잊지 말아야 겠어요 훗날에~


이이에도 제주 방언을 곳곳에서 볼 수 있었는데요 우리는 하간거짬뽕과 칡오름볶음밥, 탕수육등을 주문했습니다.하간거짬뽕은 뭘까?? 했더니 온갖것 모두, 여러가지 라는 뜻의 제주방언이라고 합니다온갖것을 모두 넣고 만든 짬뽕이라는 것이겠죠, 소고기와 제주흑돼지불고기가 들어간 짬뽕을 주문했습니다.소고기짬뽕은 면을 대신해서 짬뽕밥으로 주문가능하다고 합니다. 우린 모두 면을 좋아하니깐~


제주도 쇠소깍 근처 짬뽕 맛집으로 인기가 많다고 하더라구요.깔끔한 분위기에 테이블에 놓인 숟가락과 젓가락도 개인접시에 담아 주시는데 요런거 너무 청결해 보이고 좋네요.메뉴를 주문후에는 김치와 단무지 피클 그리고 물수건은 이녁냥에서 직접 가져다 먹습니다이녁냥은 당신 스스로라는 뜻이라고 합니다 그러니 셀프코너가 되겠죠.참 재미있네요 같은 나라이지만 이리도 말이 다르니 말이죠.^^


제주도 방언이 참 재미있다며 이야기꽃을 피우고 있는 동안 주문한 음식들이 하나 둘씩 나오기 시작했습니다.바삭하면서도 쫄깃한 맛의 탕수육과 함께 칡오름볶음밥이 나왔습니다그리고 이녁냥에서 가져온 김치와 단무지 그리고 피클입니다


탕수육의 튀김옷 색이 하얀색이네요. 그리고 소스는 협재해수욕장 주변에서 생산된 백년초를 넣어 만들었다고 합니다부먹이나 찍먹은 개인의 취향~ 우리는 찍먹으로~ 아주 깔끔하게 나오는 탕수육을 튀기는 기름도 깨끗함을 알 수 있겠더라구요.


백년초소스에 찍어서 한 입~바삭하면서도 쫀득함이 동시에~ 음~ 완전 맛나다 맛나하나 둘씩 집어먹으니 쇠소깍 맛집 탕수육 짬뽕과 함께 강추합니다~^^


한라산의 백록담인가???? 붉오름볶음밥 푸팅과 함께 나오는 샐러드의 드레싱은 한라봉으로 만든다고 합니다알알이 톡톡터지는듯 한 볶음밥 해산물과 함께 든든하더라구요샐러드 한 입에 상큼함까지~


그리고 제입맛을 사로 잡았던 제주도 짬뽕 맛집 인정한 바로 소고기짬뽕과 제주흑돼지불고기짬뽕얼큰한 국물과 쫄깃한 면발에 짬뽕 국물 머금고 있어 그맛이 배가되니완전 맛난다~맛나~


어쩜 좋아 딱 내스톼일이이야~면종류라면 뭐 가릴것 없이 좋아하지만 특히나 이렇게 맛난 짬뽕은 최근들어  오랫만에 만난듯 합니다.소고기도 아주 푸짐하게 올려져있어서 더욱 맛이 좋은듯 합니다~


제주도 돼지고기 불고기와 파채가 듬뿍 올려져 있는 짬뽕~개인적으로 제주흑돼지짬뽕이 더 좋다소고기와 돼지중 내 입엔 돼지고기가 더 좋다~^^개인적인 입맛이니 난 그렇다는~


국물맛도 시원하고 얼큰하면서도 중독성이 넘 강해~호로록 호로록 모두 면발을 모두 먹고 나니 남은 국물이 아깝다~공기밥 추가해 밥말아 먹고 싶은 맘 굴뚝 같았으나 참았습니다~배터지기 일보 직전이었거든요~


또 먹고 싶어지는 제주도 짬뽕 맛집의 하간거짬뽕담에도 또 올꺼야~ 이루후제오전 10시 30분 오픈 오후 8시에 문을 닫습니다브레이크타임은 오후 3시30분~ 5시까지매주 수요일은 휴일이라고 합니다


생방송 투데이 티비에도 방송이 되었던 곳이라고 합니다.제주도흑돼지불고기짬뽕과 백년초탕수육으로 방영이 되었나봐요~담에도 꼭 다시 찾는걸로~


배도 부르것다 쇠소깍 가는길 들렀던 제주도 맛집 이제 가던길 가야겠죠지난번엔 아침일찍 들러 못봤던 카약타는 모습들을 보러 갔더니아쉽게도 이날도 카약은 못봤습니다. 이러저러한 사정으로 8월부터 볼 수 있다고 하더라구요


전에 왔을때 보다 물은 많이 줄어든 상태였습니다.아마도 가뭄으로 물이 많이 빠진듯 합니다


마치 해외풍경과도 같은 열대식물들이 가로수로 되어있어 이국적이기도 하죠~검은모래 해변을 따라 돌탑을 쌓기도 하고 해수욕을 즐기시는 관광객들도 꾀 많았습니다.


친구들과 함께  즐겁고 행복한 제주도 여행카메라에 담는 학생들의 모습도 아주 즐거워 보였습니다.우리도 저렇게 사진을 찍고 싶었지만 모두 어디거여~혼자들 신나게 셀카놀이에 빠진 친구들~한바탕 검은모래밭을 걷고 나니 소화도 빨리 되는듯 합니다^^제주도 쇠소깍 가는길 짬뽕 맛집에서 식사하고 돌아보는것도 좋네~







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 맛집/쇠소깍 맛집 - 바람에 머물다



아기 데리고 여행하려니유명한 제주 맛집들은웨이팅이 너무 길어 힘들꺼같아서숨어있는 제주 맛집 찾기!제주 맛집쇠소깍 맛집바람에 머물다


주차장 있음아기의자 없음주차장은 가게 안쪽 오르막길로올라가서 오른쪽으로 들어가면 됨


제주 쇠소깍 맛집바람에 머물다 주소: 제주특별자치도 서귀포시 하효동 1052-3  - 영업시간 : 매일 11:00~23:00


아담한 가정집 느낌의 가게뒷쪽에 바람코지 게스트 하우스도 같이 운영중인듯 ㅎ


메뉴판은 카운터쪽에 적혀있다 ㅋ우린 해물 뚝배기 파스타랑불고기 전복덮밥 주문 ㅎ


원래는 게스트하우스 운영하시다얼마전부터 식당 시작한거라 하셨는데가게 내부에는 게스트하우스 손님들의발자취가 가득하다 ㅋ


저녁에는 바베큐 & 맥주 파티도 진행하는듯 ㅋ신랑이 자기도 저런데 참여해보고싶다고 ㅋㅋ우린 이미 틀렸어 ㅋㅋㅋㅋ애때문에 제약이 너무 많은것 ㅠ


넓은 창밖으로는저 멀리 바다도 보인다 


동글동글 귀여운 돌맹이들 ㅋㅋ직접 그리신건지표정이 다 귀여워 ㅋㅋㅋ


밑반찬부터 나오고~


미역국과 함께나온불고기 전복 덮밥!


동그란 계란후라이와간장양념의 불고기와 전복까지


전복도 신선하고 부드럽고불고기 간도 적당해서다온이랑 같이 먹기 좋았음 ㅋ


해물뚝배기 파스타뚝배기안에 담겨있어서김이 모락모락~


엄청 큰 문어 다리가 통으로 들어가있다!


오동통 문어다리는 알맞게 잘라서 먹기ㅋ질기지도 않고 부드러워서마시쪙 ㅋㅋㅋ


꽃게랑,딱새우,가리비 등해산물도 푸짐하게 들어가있고아주 약간 매콤한 맛?소스도 맛있었다 ㅋㅋ배부른 식사후엔친절하신 사장님이 서비스로 주신 커피로깔끔하게 마무리~ㅎㅎ제주 숨은 맛집쇠소깍 맛집바람에 머물다 


 

--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 맛집 이루후제, 쇠소깍



쇠소깍 가는길 이루후제매장이 넓다


이루후제 메뉴


가격도 넘나 괜찮다.백년초 소스와 탕수육 ♡


크림면


다먹어갈때 찍은ㅋ소불고기짬뽕, 제주흑돼지불고기짬뽕


첨먹어보는 맛의 짬뽕 맛난다돈까스 진짜 맛있음


제주도 돼지고기는 진짜 맛난다♡♡


쇠소깍


배타는건 이번엔 패스~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍맛집 아침식사는 쇠소깍모꼬지식당



쇠소깍맛집 아침식사는 쇠소깍모꼬지식당


물빛이 참 맑은 쇠소깍은 아침산책하기에아주 그만인데요. 풍경이 너무나 예쁜 효돈천하구의 계곡은 제주에서 꼭 가볼만한 곳이랍니다.


쇠소깍 아침산책 후 아침식사하러 가기 좋은쇠소깍맛집 소개할께요~ ^^한식으로 식사를 할 수 있어 속이 편한아침식사를 하기에 그만인것 같더라고요.


아침 9시부터 저녁 8시까지 영업을 하시는데목요일은 휴무라는점 꼭 참고하세요~


고등어구이 은갈치조림 성게미역국 등솜씨좋은 사장님의 손맛 소문이 자자한데편안한 집밥을 맛보기에 딱 알맞은 곳이에요.


특산품을 구입할 수 있는 곳이 함께자리해서 맛있는 식사도하고 특산품을구경하는 재미까지 있어서 좋았네요.


4인 세트메뉴에요~큰상이 꽈악~ 차게 빈틈없이 계속 나왔어요.반찬을 푸짐하고 넉넉하게 주시는 점이마음에 쏘옥 들더라고요~ ㅎ


제주도에서 흑돼지 빠지면 서운하죵~ ㅎ흑돼지 두루치기와 성게미역국은 진짜 잘 어울리는 조합이더라고요.


짭쪼름하면서 고소한 맛이 나면서비린맛이 하나없는 고등어구이 완전 맛나요.


제주흑돼지로 만든 두루치기는 양념맛이일품이라 밥에 비벼먹어도 쌈을 싸서 먹어도너무너무 맛있더라고요.


성게미역국까지 곁들여서 아침식사로푸짐하게 즐길 수 있었답니다~서귀포에서 아침식사를 하실만한 곳을찾으신다면 쇠소깍모꼬지식당 어떠신가요~http://쇠소깍모꼬지.com







--------------------------------------------------


제주도 여행 * 쇠소깍 찍고 중문색달해수욕장 * Power 파도를 만났네 ♬



제주의 바다를 느껴 보자 !#쇠소깍 #색달해수욕장쇠소깍


제주의 고전 관광명소라고 할까나 ㅋㅋ여전히 바닷물은 맑고 예뻤다.


잠깐 발만 담그려고 했는데, 바지 다 젖었긔 ㅜㅠ울 남편 발만 담그기 너무 아쉽다면서파도가 휘몰아치는 바다로 가자고 난리.급 검색하여 급 방문해보았다.파도가 휘몰아치는 바다 그곳.중문색달해수욕장


이름부터 색달라 ㅋㅋㅋ서퍼들에게도 유명한 장소라고 한다.음 역시 파도가 심상치 않은걸 ?


파도가 넘실넘실 잔잔한 바다만 보다가 너무 신나 보여서 결국 튜브도 대여해서 본격 물놀이에 나서 보았다.(튜브 대여 만원 보증금 이천원 포함)


끼얏호 오션월드 저리가라 !!우리는 너무너무 신이 나서소리를 꺅꺅 지르며 파도를 탔다.튜브가 뒤집어질 정도의 쎈 파도였다.


거친 파도에 신이 난 호떡이.jpg


거친 파도에도 여유로운 호떡이.jpg


파도가 내리꽂는 지역 ? 일명 파도 지옥에 빠져서일어나지도 못하고 한참을 허우적댔다.옆쪽에 몇 사람도 그렇게 뒹굴고 있음 ㅋㅋㅋ너무 웃겨서 입 벌리고 웃다가소금물 다 먹었긔 ^^


암튼 너무 재미있게 놀았다.해수욕 넘바원 !!


파도 귀싸대기 맞고 정신없지만 행복했던 우리 둘 사실 나는 짠 바닷물 때문에 피부가 따가워서해수욕을 좋아하지 않았는데,이번 해수욕은 정말 대 만족했다.제주도 해수욕은 바로 여기닷 ! 강추 !


천원주고 온수 안 나오는 샤워장에서아이스 샤워한 건 함정.머릿속 수영복 속 온몸에서모래 한가득 나온 거 대 함정.그래도 재미있었어 캬캬여름에 제주도를 또 가게 된다면 꼭 다시 가보자.색달해수욕장

--------------------------------------------------


쇠소깍 인근 이루후제 치즈 아이스크림 맛집 추천 



제주도 보름 살기 동안 너무 많은 곳을 돌아다녀서 ㅋ 후기가 많이 늦었네요~ 아직도 쓸게 50개나 있네요 ㅎㅎ 날씨가 너무 좋아서~ 행복했던 시간이 다시 떠올라요~뚠뚠이 셋이서~ 쇠소깍 둘레길 한 바퀴 돌고 찾아간 이루후제입니다.


서귀포 남원읍 쇠소깍 인근 이루후제 후기를 남겨볼게요."이루후제""이다음에" & "훗날에" 뜻이래요~쇠소깍 걷고 난 후 쇠소깍 맛집 검색해서 찾아왔습니다.


우연히 좋은 식당 하나 만났다.먹어봐야 알겠죠!!매주 수요일 쉽니다. 참고하세요.


가장  친숙한 메뉴들로 이루어져 있네요~


이루후제 영업시간은 오전 10:30~오후 8:00


간단한 메뉴와 친숙한 메뉴~사장님도~ 직원분도 너무 친절했습니다.일단 친절해서 50% 마음이 움직여지는 이루후제입니다.


시당 안은 이렇게 생겼습니다.인테리어 특별한 건 모르겠어요~ 천정이 높다는 것~  정도!!


"이녁냥"  당신 스스로알아서 움직이라는 거네요 ㅋ


메인은 가져다주시고 나머지는 가져다 먹는 거네요~


그래서 이렇게 가져왔습니다.


중국음식 크림면돈가스이야~ 3대가 만족할만한 메뉴겠죠~~


제가 앉은 자리에서 보이는 창밖 풍경입니다.관광버스 보이시죠~~돈가스 손님 40명이 들어왔네요 ㅋ15분만 늦었다면 아마도 엄청 기다렸겠죠!!


짬뽕, 탕수육, 볶음밥, 크림면3명이서 다 따로따로 주문했습니다.


탕수육!! 백년초 제주도에서 많이 사용하죠~탕수육 소스가 색감도 좋고 맛도 좋았답니다.


크림면 일반 먹는 맛이랑 같아요~ 그릇이 따뜻했다면 더 좋았겠다는 생각이 드네요^^맛은 평균입니다.


칡 오름 볶음밥 간이  짜가 지고 평균 드립니다.간이 맞았다면 점수 주고 싶었는데 간이 아쉬웠습니다.


짬뽕~제가  참 많이 돌아다니다 보니 입만 고급이 되었나 봅니다. 저는 평균이었습니다.뒷맛이 깔끔한 맛은 없었습니다.


요건 서비스로 주셨어요돈가스 나갈 때 하도 쳐다봤더니 ㅋ이루후제에서 가장 맛있었습니다.돈가스는 안 먹어봤지만 치즈 아이스크림 더 먹고 싶어서 돈가스 주문할뻔했습니다.아니 주문하고 싶었어요!!


뚠뚠이 3명이서 배고파서 다는 먹었지만평균이고 탕수육은 추천하고 치즈 아이스크림은 기대 이상의 맛이었습니다.


화장실도 깔끔하고 청결하네요


064-732-1881


서귀포 남원읍 쇠소깍 인근 이루후제 후기치즈 아이스크림은 강력 추천탕수육 맛있었습니다.제가 평균이라고 하면 먹을만 하다는거 다들 아시죠~ 저는 맛 없음 못먹겠음 맛없다고 쓰니까! 믿고 가보세요~^^#서귀포 #이루후제 #쇠소깍인근맛집 #치즈아이스크림 #탕수육 검색하셨다면참고하세요.




--------------------------------------------------


제주도 여행 송악산 둘레길, 칠돈가 중문 , 쇠소깍 



제주도 풍경 좋은 송악산 둘레길, 흑돼지 맛집 칠돈가 중문, 쇠소깍 


이번 여행의 테마가 힐링이다보니 대부분 바다가 근접한 코스라 화장과 머리가 멀쩡한 시간은 아침에 차타고 이동하는 시간뿐 ^^여행중에 남긴 셀카가 몇 없는 이유다 ㅋ


송악산 둘레길 


둘째날 오전 코스는 원래 주상절리 - 송악산 둘레길 - 칠돈가 중문 - 쇠소깍 - 테라로사 - 월정리 근처 해변 이었는데 전날 축구를 보다 늦게 잔 여파로 주상절리 바이... 아침을 대강 먹은 탓에 스타벅스로 달려가 커피 한잔 사들고 둘레길을 오르는 길제주도 스타벅스 카드를 사는 것도 빼 놓지 않았다.


예쁜 송악산 둘레길!날씨가 맑아서 더 예뻐보이기도 했고 파란 바닷물과 들판의 말들이 제주도스러운 풍경을 그려내고 있었다.잔잔한 바람과 파도소리가 정말 좋았던 오전의 풍경


둘레길을 쭉 돌면 수국밭도 있다고 하던데... 우리 너무 더워서 더 걷지 못하고 도중에 돌아와 버려 보지 못했다 ㅠㅠ아쉽지만, 우리의 배고픔이 극에 달했기에... ㅋㅋ


그래도 무리하지 않고 이 정도의 풍경을 감상한 것만으로도 우리는 힐링했다.위 사진의 장면은 동영상으로 봐야 진가가 나타나는데 ㅎㅎ 


칠돈가 중문, 브레이크타임 있음, 신관과 본관 브레이크 타임 다름.





인스타에서 보고 꼭 가보고 싶었던 칠돈가 중문가보고 싶던 이유는 김치찌개가 맛있다고 하여.... ㅎ고기는 당연히 맛있을 거라는 생각에 다녀왔는데 정말 맛있게 잘 먹은 곳.


처음에 본관으로 도착했는데 브레이크 타임이라고 하셔서 신관으로 옮겨갔는데 오후 2시쯤 도착해서 그런지 대기 없이 착석할 수 있었다.신관과 본관의 브레이크 타임이 달라 다행히 식사를 할 수 있었던... ㅎㅎ신관이 훨씬 넓고 주차장도 넓어서 더 좋은 것 같다


제주도 흑도야지 근고기 1인분과 김치찌개 공기밥 따로 주문김치찌개가 먼저 나와서 한입 두입 먹다가 고기 먹을 생각에 정신차리고 숟가락을 내려놓게 되는 김치찌개의 생명은 잘 익은 김치라고 생각하는데 진짜 잘 익은 김치와 돼지고기가 적당히 들어가 너무 맛있었다.


물론 고기도 너무 맛있었음양이 은근히 많아서 셋이 먹어도 될 것 같았는데 (아닌가?) 하나도 남기지 않고 다 먹은거 보면 셋이 먹기엔 부족할 수도 있음..ㅋㅋ꺼지지 않는 연탄불에 구워 주셔서 끝까지 따뜻하게 먹을 수 있었고 마지막엔 고기판 가운데 김치찌개를 올려주셔서 김치찌개도 따뜻하게 먹을 수 있었다.근데 실내에 에어컨이 없어서 땀을 정말 많이 흘렸다는.... 이거 하나 빼고 좋았던 곳 ㅠㅠ건물의 양쪽 벽에 창을 내고 맞바람을 쳐서 바람이 불면 시원한데 바람이 안 불면 너무 더움 


칠돈가 중문


아무튼 맛있었음... 다음에 제주도 서쪽으로 간다면 또 여길 가야지.


소화도 시킬 겸 식당 바로 뒤뜰에서 좀 쉬다가 다음 코스인 쇠소깍으로 이동!


쇠소깍 


쇠소깍은 예전에 친구가 투명카약을 탄 모습을 보고 알게 된 곳인데현재는 카약 운영을 하지 않는다고. 우리는 쇠소깍의 에메랄드 빛 물을 보러 왔는데 쇠소깍은 해가 잘 드는 오전쯤에 와야 제대로 된 물빛을 볼 수 있을 것 같다.쇠소깍은 하천과 바다가 만나는 지점이라고 들었는데 오후가 되니 수면으로 튀어오르는 물고기들이 보여서 인상적이었다.


너무 마음에 드는 사진.


이상하다 사진에서 본 물의 색은 이렇지 않았는데...? 하며 의문점 갖는 중ㅋㅋㅋ나중에 햇빛이 잘 들어오니 서서히 변하던 물의 색


딱 이렇게 빛이 잘 들어오면 예쁜 색을 띄지만 그래도 예전만 못한 것 같은 물의 색 그래서 투명 카약 운영을 안하는 건지 궁금쓰..ㅎ


그래도 여행객들도 별로 없고 조용히 둘러볼 수 있어서 좋았던 곳여행은 다 좋으니까... ㅎㅎ쇠소깍의 온 이유중 반절은 근처의 테라로사 때문이기도 하고.쇠소깍을 본 후 우리는 근처의 테라로사로 이동했다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집 엉클통김밥 서귀포본점



정방폭포와 쇠소깍에서 출사를 진행한 후 가까운 거리에 위치한 엉클통김밥 서귀포본점을 찾아갔답니다~ 516도로를 경유하여 제주시로 넘어가기 전에 늦은 점심을 먹기로 하였는데요! 시간이 다소 촉박했던 관계로 간편하게 끼니를 때울 수 있는 제주 쇠소깍 맛집을 선택하였답니다~ 


엉클통김밥 서귀포본점의 입구랍니다~ 우리가 동네에서 흔히 볼 수 있는 분식집과 별반 다르지 않았지만 여느 맛집이 그러하듯 겉만 보고 판단하면 안 됩니다! ㅋㅋ 


음식점의 내부.. 포장 손님이 대부분인 김밥집의 특성상 테이블의 수도 적었답니다~ ㅎㅎ 


우선 엉클통김밥 서귀포본점의 차림판을 유심히 살펴보았답니다~ 제주산 로컬푸드로 만든 김밥의 종류가 꽤 다양했는데요! 저희 일행은 굴비김밥과 바삭김밥, 그리고 삼다김밥 등을 주문했답니다~ ㅎㅎ 


개인적으로 마음에 들었던 부분은 시원한 매실차와 원두커피가 무료로 제공된다는 점입니다~ 김밥을 주문하면 후식까지 완벽한 제주 쇠소깍 맛집이었네요! ㅋㅋ


바삭김밥과 굴비김밥, 그리고 삼다김밥의 먹음직스러운 비주얼! 


그리고 별미 중의 별미였던 우도 땅콩 떡볶이랍니다~ 껍질째 먹는 우도 땅콩의 특성을 고스란히 살린 요리였네요! ㅎㅎ 


밑반찬으로 나온 깍두기도 예사롭지 않았습니다~ 알고 보니 화학조미료를 일체 쓰지 않고 만들었다고 하네요! ㅎㅎ 


거두절미하고 일단 흡입을 하였답니다~ 장시간 걸은 뒤에 찾아간 제주 쇠소깍 맛집이었기 때문에 일단 배를 든든하게 채우고 싶었네요! ㅎㅎ 


굴비김밥은 생각보다 비리지 않았습니다~ 오히려 담백하면서도 고소하여 생선을 잘 먹지 못하는 분들도 얼마든지 도전할 수 있을 것 같았네요! 


제주산 돼지 볶음의 담백함과 아삭하게 씹히던 당근의 식감이 일품이었던 삼다김밥! 


그리고 우도 땅콩 떡볶이도 남김없이 해치웠답니다~ 


식사를 마친 후 따뜻한 원두커피를 마시면서 소화를 시켰습니다~ 앞에서 이야기해드렸듯이 무료로 제공되는 음료였던 만큼 부담이 없었네요! ㅎㅎ 주변에 명소도 많았고 유명 호텔 및 펜션 등도 다수 자리한 상태였답니다~ 따라서 간편하게 끼니를 때우거나 이동하면서 먹을 간식을 고민하는 분들께 안성맞춤일 것 같았네요! 전국 3대 명품 김밥집으로 유명한 제주 쇠소깍 맛집의 실체가 궁금하시다면 근처를 지날 때 한 번쯤 방문을 해보시길! 

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 자연주의 베지그랑



자연적이라는 가게 쇠소깍 맛집을 다녀왔습니다!


렌터카 네비에는 안나와서 핸드폰으로 검색해 다녀왔는데 주차장도 완비!!역시 네비는 T map이 짱인듯!!


가게앞에 있던 감귤 나무들!!조금 있으면 꽃들이 만개할것 같더라구요!ㅋㅋ


셰프님이 인테리어디자인, 푸드스타일리스트도 함께 하셨다던 쇠소깍 맛집 베지그랑!


나는 요리를 만드는것이 아니라 꿈을 만들고있는 것이다! 셰프님의 요리 철학이 담긴 문구!!


가게 내부가 아담하면서 친근한 분위기라 좋더라구요!


쇠소깍 맛집 베지그랑이 잡지에 실린것을 볼 수 있더라구요!방명록도 있어서 나중에 한 마디 적고 가는 것도 좋을 것 같다는 생각이!!


수저받침도 셰프님께서 직접 디자인 했다고 하네요!!


저는 쇠소깍 맛집 자청비의요리C로 주문!!연두부를 먹으니 돌돌말린 메밀면이 등장!


소스를 직접 만들어서 먹는데 셰프님께서 친절히 알려주시더라구요!!맛있게 먹을 수 있도록 먹는 방법을 친절하게 알려주셔서 감사하더라구요! :)


다음으로 나온 바싹불고기!!베지그랑에서 가장 마음에 들었던 음식입니다!


떡갈비 같기도 하고 스테이크같기도 한 바싹불고기는 먹어도 먹어도 전혀 질리지 않는 맛이었습니다!! 


디저트로 나온 발효요거트!!플레이팅이 시선하더라구요! ㅋㅋㅋ


위에 생꿀이 올라가있는데 섞어 먹으면 정말 맛있더라구요!!집에 요거트가 있다면 이제는 꿀과 꼭 같이 먹을 생각입니다! :)


마지막으로 따뜻한 커피와 할손트!!쇠소깍 맛집 베지그랑에서 개발한 음식!팥의 달콤함과 우뭇가사리의 식감이 더해져 더욱 부드럽고 달콤하다고 합니다!(실제로도 달콤하고 식감도 좋고!! 맛있더라구요!)


코스 요리들이 다 마음에 들었던 베지그랑!!다음에 만약 간다면안 먹어본 음식들을 먹고 싶더라구요!!셰프님이 요리를 너무 잘해서!!다 맛있는듯!! :)지역맛집하고는 많이 다르더라구요!!궁금하시다면 가보세요!! 추천합니다! :)




--------------------------------------------------


제주도여행 혼행하기 좋은 쇠소깍



제주도여행 혼행의 첫 목적지는 쇠소깍이었습니다.이유는 아주 간단했습니다 숙소에서 가까워서였죠. 그래도 약 20여분 달려왔습니다쇠소깍 1주차장에 주차를 하고 둘러봅니다와본것도 같고 아닌것도 같고??? 





혼행을 하니 이런 여유도 있는거 같습니다안내설명판을 찬찬히 읽어볼 수 있는 여유 말이죠.쇠소깍은 바다와 맞닿은 곳에 위치하여 담수와 해수가 만나서 만들어진 하천지형으로 깊은 수심과 용암으올 이루어진 기암괴석, 울창한 송림하식작용에 의해 형성된 차천지형이 절경을 이루는 아름다운 명승지랍니다쇠소깍의 유래는 소가 누워있는 형태라 하여 쇠둔( 牛屯) 으로 불리고 있으며효돈천 하류에 단물과 바닷물이 만나 쇠돈(효돈)내의 깊은 물웅덩이를  이루고 있어쇠소와 끝이라는 '깍'이 합쳐진 지형이라고 합니다


울창한 숲속 사이로 물빛이 푸르다 못해 옥빛에 가까운 효돈천을 따라 걸을 수 있는테크길이 너무도 잘 되어있었습니다


햇살이 비춘 어린잎이 마치 꽃과 같기도 하고 말이죠이 모든것이 여유로운 혼행이기에 보이는걸까?제대로 제주도여행을 즐기고 있었습니다.


어찌 이리 멋진곳이 울창한 송림과 어우러져 물빛또한어찌 예쁘던지 감탄이 절로 나오더라구요바로 요즈음이 담수와 해수가 만나는 곳이겠죠특히나 검은모레 해변이 인상적이었습니다.


열대우림에서만 볼 법한 나무와 어우러진 해변은마치 해외라고 해도 믿을듯 하겠더라구요


이런것이 기암괴석인가?


삼다도 제주 역시나 바람이 몹시도 불었던 날입니다하지만 하늘이 맑기만 하니 바람도 시원하게 느껴지네요그런데 쇠소깍 해변으로 나무들의 잔해들이 왜그렇게 많은건지???통나무를 비롯해 잔가지의 나무들이 해변에 자리하고 있더라구요.


바닷물인지 하천물인지 어쩜 이렇게 깨끗할까요?담수와 해수가 만났으니 물맛은 짤까?? 별 생각을 다하게 되네요^^


효돈천 상류로 올라가니 기암괴석이 멋지네요테크길로 잘 놓아진 길이 바로 제주올레 6코스라고 하네요다음엔 올레코스로 돌아봐야겠어요




--------------------------------------------------


휴애리 근처 맛집 정성가득 쇠소깍가든



엄마가 해준 것처럼 정성이 가득한 한상을 먹을 수 있는휴애리 근처 맛집에서 점심식사를 하고 왔어요.멀리서도 눈에 확 띄는 외관 덕분에 찾기 어렵지 않았어요.단체 예약도 가능해서 많이들 찾으시는 것 같더라고요.


예쁜 정원을 지나면 깔끔한 휴애리 근처 맛집인 쇠소깍가든이 나와요.조미료를 사용하지 않는 건강식 밥상 먹고 왔습니다~


고기도 주문할 수 있더라고요~ 저희는쑥현미들깨떡꾹과 오곡쌈 정식을 주문했어요.미역국은 보말이랑 성게 중 성게로 선택!


휴애리 근처 맛집으로 유명한 이 곳, 인위적인 조미료 맛이 전혀 느껴지지 않았어요.아주 고소하니 제 입에 딱이더라고요.


반찬은 간이 잘 맞으면서, 자극적이지 않아서 온가족이함께 와도 너무 좋을 것 같아요.


밥은 오곡밥으로 나오는 게 특징인데, 여기에 단호박과고구마까지 더해져서 영양도 있고 포만감도 있더라고요.


성게알 미역국은 전혀 비리지 않고 바다의 향과 맛이그대로 들어있어서 깊고 시원한 맛을 느낄 수 있었어요.


반찬으로 나왔던 단호박튀김인데, 겉은 바삭하고 속은 부드럽더라고요.고유의 달콤한 맛이 그대로 전해져서 행복했어요.


보기만해도 건강함이 느껴지는 싱싱한 쌈종류도 가득 나왔고요.색감이 정말 예뻐서 꼭 모형같더라고요 ㅎㅎ


휴애리 근처 맛집의 메인고기가 나왔습니다.제주산 앞다리살만을 사용해서 만든 양념고기와 구운 양파가 곁들여져 나왔어요.


윤기가 자르르 흐르는 게 갈비양념장을 발라 오븐에 구워 나와따로 더 굽지 않아도 되니 편안하게 먹을 수 있더라고요.


밥과 함께 먹으니 금방 뚝딱 하겠더라고요.간도 딱 맞아서 밥도둑이 따로 없었어요~


쌈장에 살짝 찍어먹어도 맛있고요.육즙이 가득차있고 부드러워서 입안에서 살살 녹는 것 같았어요.


싱싱한 상추와 함께 한쌈 싸서 야무지게~ 먹어봅니다.역시 고기는 쌈이죠! 정말 행복했습니다~휴애리 근처 맛집에서 자극적이지 않고 몸에 좋은 한 상남녀노소 온가족이 함께 가도 좋을 것 같아요~꼭 한번 들러보세요.


쇠소깍가든 소연이네제주 서귀포시 남원읍 하례리 381064-732-7769




--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집 고정이다!



입맛 까다롭기로 소문난엄.마까지 사로잡은 제주 쇠소깍 맛집서귀포 괸당네에 갈.치.구.이먹으러 다녀왔는데요~엄.마가 먼저 먹으러 가자고할 만큼 정말 좋아하시고 잘 드세요^^


제주 쇠소깍 맛집은 정통갈.치.요.리를 맛볼 수 있다고소문이 자자한 곳이랍니다~


단체 손님이 와도 무리 없을 만큼큰 홀은 400석 규모에다가청결함까지 놓치지 않은 제주 쇠소깍 맛집이에요


맛.집답게 수많은 방송매체에도소개되고 유명인들도 입소문 듣고찾아와 먹는다고하더라구요!역시 고급진 우.리.엄.마 사랑도듬뿍 받고 있으니 맛.집이 틀림없네요


제주 쇠소깍 맛집은 맛도 맛이지만바다전망도 기가막혀요~저기!보이는게 바로 섶섬인데시원하게 펼쳐진 바다만 봐도막 힐링이 되는기분이에요!


게다가 주문하고 난 뒤 나오는반찬들도 집 반찬처럼 맛있어요그중에서도 서비스로 나오는생.갈.치.회는 안 먹으면 손해에요조림이나 구이로만 먹는 갈.치를회로 접하니까 새로운 맛이더라구요>_<


드디어 오늘의 메인갈.치.구.이랍니다머리부터 꼬리까지 어느 한 군데도으스러지지 않고 먹음직스럽게잘 구워진 모습이죠ㅎㅎㅎ


사실 갈.치는 살 없기로유명한 생.선인데 제주 쇠소깍 맛집은그와 정 반대에요 어찌나 살이 많은지ㅠㅠ통통하게 살 꽉찬 갈.치는먹으면 입에서 살살 녹아요고소하지만 적당히 짜서밥에 척 올려 먹으면 정말 맛있답니다


고소고소한 갈.치.껍.질도살보다 더 맛있는걸요ㅎㅎㅎ다른 생선보다 갈.치.껍.질만큼맛있는 생.선.은 아직까지 못 먹은 거 같아요!


어두육미라는 말이 있듯이엄.마가 제일 좋아하는 부위는 바로 요 머리죠!!더 머리가 제일 고소하고 맛있다나?두 모녀지간 말없이 먹기만 했네요


제주 쇠소깍 맛집 서귀포 괸당네맛있는 갈.치.구.이도 먹고 멋진 바다뷰도 감상하는눈과 입이 즐거운 점심이었어요!!




--------------------------------------------------


2박3일 제주여행(사려리니숲+만선식당 고등어회+제주살이+외돌개+쇠소깍+카페 우드노트+르토아베이스먼트+제주기역)



제주도 도착하자마자 9시쯤 ? 도착한 우진해장국여기서 두시간은 기다렸나보다ㅠㅠㅠ아오 비도오고 주차장은 만석이고짜증이 짜증이....ㅠㅠㅠ 그렇게 짜증을 내고 먹어서 그런가...그닥 맛이있지 않은데?그리고 고사리를 안좋아하는 취향으로다가 나는 그냥 그랬다#제주도#우진해장국


인스타에서 핫하다고 찾아간"르토아베이스먼트"도대체 무슨뜻이야..ㅎ바닷가 앞에 있는데인테리어가 너무 멋졌다.커피 판매하는 곳은 일본의 % 커피같군...


약간 뷰는 사장님과 종업원이 챙기는 느낌?ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좌석은 1층에있다.


갓 구운 빵도 팔고 있었다...너무맛있어 보이는 것..


스콘이랑 마들렌 맛도 좋고커피맛도 넘 좋았다.예전에 인터넷으로만 유명한 제주도 카페 몇군데 갔다가너무 입만베리고 온 적이 많아서 예쁘고 맛 없는곳아냐..? 했더니요즘엔 그렇게 장사 못하는 듯 ㅋ커피맛도 좋고 베이커리류도 훌륭하니 가보세욧!#르토아베이스먼트#제주카페


스아실...어머니 집 완공 상태를 보러가려던 제주여행이었기 때문에완공된 집을 보러갔다.


비가 계속 추적추적 내리고 있어서 외관을 꼼꼼히 보진 못했다.


아직 데크? 공사도 안되고 해서 저 공간은 좀 달라질거라  한다.땅에다가는 작물을 좀 심으실거라는데...!감자, 당근 이런걸 생각하고 계시는듯 했다 +_+


여긴 옥상인데  바베큐를 하거나선베드를 놓고 쉴 수 있는 공간-넘 예쁜 곳반대편으로는 바다가 보인다!


아이 예뻐-제주도의 돌담과 건물이 참 조화롭게 예쁘게 잘 지어졌다.


아참참이번 제주가서 거의 내가 운전했는데운전은 참 피곤한거엿어...ㅠㅠ무릎도 아프고-비가 많이와서 좀 힘들었는데하다보니 적응된 운전?(사실 휠을 긁었는데... 완전 자차 들어놔서 살았다...)제주도에선 렌터카 사고가 많이 난다 하니..ㅠㅠ다들 조심하세요


우리가 제주도 올때마다 들리는 만선식당고등어회-시장이 반찬이라고첨 넘 배고팠을때 갔을땐 세상 맛있는 맛이던만왜 그냥 그랬을까...피곤하고 ㅠㅠ컨디션에 따라 맛이 좌지우지 되는 나이가 된건가...(옛날엔 맛있는건 피곤해도 맛있었음...)#제주도#만선식당#고등어회


다음날 흐린날의 외돌개제주도 갔을때 젤 멋있었던 곳을 꼽자면 여기!외돌개 여기 정말 멋있어용,,,한번 꼭 가보세요!


태풍이 제주 아래에 올라오고 있었던 터라바람이 상당했다.계속 바람을 맞으니 머리도 아프고 ㅠㅠ 오래 둘러보지 못하고 돌아옴.다음에 제주갈땐 여기 선녀탕? 이라는 곳도 있다는데가볼테야#외돌개#제주도#제주여행


제주도 웨딩스냅같은거 찍을때 많이 보이는 숲..ㅎ사려리니 숲붉은오름을 네비에 찍고 가면바로 우리가 찾던 그런 모습의 숲속을 거닐 수 있다.입구가 여러개 인것 같은데 이 곳을 가보고싶으신 분들은 참고하세욧#사려리니숲#제주도


어째서 맨날 포즈가 뒷짐이냐...#아저씨포즈


그리고 찾아간 카페2탄#우드노트 #제주도여기도 인테리어가 참 멋지고 예뻐서 찾아간 곳인데커피맛도 좋고 주인분도 친절했당..ㅎ여기 뒷 마당에 까만개를 키우는데7개월된 애긴데 엄청큼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강아지 좋아하는 오빠랑 나는 계속 강아지 구경했다. 큐큐


남들 다 가보는 쇠소깍?나는 한번도 안가봤기 때문에..ㅎㅎ까만 모래-태풍때문인지 카약운행은 중지되었다.여러모로 날씨피해를 많이본 여행..ㅠㅠ#쇠소깍


그 다음날 맑은 날 집을 다시 한번 더 보기위해 들린제주집-2층에서 3층 사이에 있는 작은 창문-


옥상에서 보이는 바닷가-


생각보다 가파른 계단이라좀... 오르내리기 힘드실것 같은데  흠!


제주집 근처에 있는 맛집-요로케 한마리의 우럭이 다 들어가 있는 매운탕인데된장을 풀어서 만든 탕이라 고추가루의 텁텁한 맛도 없고넘넘 맛있게 잘먹었다...또 갈거야#소라횟집


제주 공항 가기 전에잠시 들린 카페-제주기역원래 협재에 있는 식물원? 카페식물인가 협재식물원이가그런이름의 카페를 가려고 했는데 왜인지... 휴무 상태 ㅠㅠ하지만 이렇게 예쁜 카페가 바로 옆에 있어서 착석했다.음료맛도 좋고-우리가 떠나는 날에 날씨가 좋아서 수영하고 서핑하는 친구들 구경만 할 수 밖에 없었다...돌아가야하는 시간은 다가옴 ㅠ어차피 이제 제주도 자주 올테니까 너무 ㅋㅋㅋㅋ 속상해하지 말자고 다독이며다음엔....언제 가게될려나?#제주도#제주여행#제주기역

--------------------------------------------------


[제주] 제주반바퀴 하루만에 돌기 :: 쇠소깍, 천지연, 산방산, 협재해수욕장



아시다시피, 제주는 정~말 커요 제가 잠시 머무르고 있는 동쪽마을 세화에서 서쪽 협제까지는 버스타고 무려 3시간이 걸려요 하하하하하 그래서 서쪽한번 놀러가면, 간김에 여기저기 다 보고 와야 한다는ㅋㅋ


세화에서 서귀포로 해서 협제까지 가는 일정 젤 첫단계 김영갑 갤러리 - 


응? 문이 오ㅐ 닫혀있죠?? 


하하하하하하하 매주수요일 휴무 흐하하하하하안녕.... 담에.... 언젠간 올게...


바로 이동해서 쇠소깍! 이젠 제법 쌀쌀해진 날씨인데, 보트 타시는분들이 아직도 있더라구요 


투명카약이 유명했었는데,  여름에만 하나봐요? 지금은 없었어요ㅠ 아쉽아쉽 


흐린날이라ㅜ 물도 흐려보여서 똑땅... 원래 에메랄드 빛이랬는데ㅜ 


그래도 여유있어 보여서 좋네요- 전 여유가 없어서 패~~쓰!





넘나 우중충한것... ㅠㅠ 


아마 날 좋은날 왔다면 저기 밴치에 앉아서 여유 부렸을텐데 아쉬워요ㅠ


낮이라서 한산한 올레시장~ 


사람이 이렇게 없다니.. 밤이랑 정말 천지차이인 올레시장 :) 그리고 두번오ㅏ보니 이제 길도 대충 알겠는... 생각보다 작은 


여기 시장은 이렇게 가운데에 사람들이 앉아서 먹을 공간이 많아서 좋아요. 아, 물론 절반 이상이 저렇게 가게에서 물건을 내놓은것만 빼구요... 여긴 손님들을 위한 자리라구요! 


귀여운것들❤️


배터지게 냠냠하고 


멀리서 보는 천지연 폭포!! 와 여기 진짜 추천.. 천지연 입구에서부터 저 폭포까지 엄청 걸어가잖아요? 그리고 막상 가면 물튀고 사람많고.. 전 솔직히 천지연 간다길래 그럼 안에는 안들어가야지 생각했는데, 입구를 지나서 따른데에 내려 주시는거에요!! 근데 뙇! 저렇게 천지연 폭포를 멀리서 볼수 있는거에오ㅠㅠㅠㅠ 오히려 멀리서 보니 더 예뻐요ㅋㅋㅋ 주소 첨부할게요ㅋㅋ왠 공터 일텐데 그 공터에서 올레길 따라서 1분만 걸으시면 바로 나타나요! 


요로케요ㅋㅋ 올레길 표시가 되어있어서 찾기 힘들지는 않을거에요! 


이건 줌 땡겨서 봐서 가까워 보이는거에요 이렇게 가깝지는 않아요ㅎㅎ근데 멀리서 들리는 폭포소리- 하 참 좋더군요


함께 느껴보세요 :) 이제는 산방산으로 이동! 


산방산은 왔는데 날씨가 왜이러죠...? 정말 안타깝네요... 흑흑 


날좋았으면 쨍하니 예뻤을텐데 역시 제주는 날씨운이 따라줘야해요ㅠ


산방산입구에 있던 절 


그리고 그 밑에 빼곡한 카페와 식당들 


조화가 너무 신기하지 않나요?ㅎ 카페위에 절- 절아래 카페- 산방산에서 저 멀리 송악산도 보이는데요 원래는 송악산도 가려고 했는데 날씨도 우중충하고 바람도 너무 불어서 그냥 패스했어요~ 이제 협제 해수욕장으로 가봐요! 


와우, 그나마 해라도 얼굴을 비쳐주네요 하.지.만. 바람은 ㅜㅜㅋㅋㅋ 아 제발 바람... 


저 패러글라이딩+서핑 하시는분들 대서양까지 밀려날 바람이던데... 대단쓰 


바람에 한발자국도 내딛기 힘들었지만 아랑곳하지않고 가봅니다 


흐린날인데도 물색 대박


햇빛 쨍쨍했으면 얼마나 더 예뻤을까ㅠㅠ 아쉽


살벌하게 밀려오는 파도ㅋㅋ 


저 페러글라이딩+서핑은 재밌을거 같은데 무서울것도 같아요ㅠㅠㅠ 내 의지와 상관없이 슝슝 가잖아요ㅠㅠ 


아무튼 머리카락으로 싸대기를 1717831대쯤 맞으며 구경 잘~ 하고 돌아옵니다 


그땐 몰랐는데, 구름이 진짜 많았네요 


야자수가 많아서 진짜 외국같은 제주 :) 


협제에서 가장 유명하다고 해도 과언이 아닐, 앤트러사이트도 다녀왔구요! 


인테리어로만 유명한줄 알았더니, 커피맛도 너무 좋아서 정말 만족스러웠던 앤트러사이트- 추후에 디테일 포스팅 올릴게요 :) 


제주 파파라치 - 


제주는 해안도로가 잘되어있어서 너무 좋아요 하루온종일 바다 질리게 보는중 (물론 안질림) 


시내를 거쳐 세화로 돌아오는길- 노을이 너뮤 예뻐서 정말이지 눈물나게 예뻐서- 계속 감탄중


예뻐라- 


주황색이다 못해 보라색이 되버린 하늘.미쳤어 정말, 너무 예뻐 


오늘 하루종일 날씨운이 안따라줘서 속상했는데, 이렇게 노을로 보상받네요 제주와서 제일 예뻤던 하늘이에요 


이제는 주황으로 물들어버린-서쪽탐방 끗- 

--------------------------------------------------


제주 올레길 6코스 시작점 여기는 물빛이 아름다운 쇠소깍 ^^



제주도 쇠소깍물빛이 정말 아름다워요 ^^


제주도 지도에서 거의 가운데에 끝에 있는 물빛이 아름다워서 인기가 많은 쇠소깍에 왔어요. 전에는 투명카약과 테우로 한참 북적였을 쇠소깍이 이제 운행을 하지 않는 관계로 많이 한산해져서 상점을 생각하면 안타깝기도 하지만 구경오신 분들은 조용히 쇠소깍만의 자연을 그대로 느낄 수 있어서 좋았던 것 같아요. 쇠소깍 무료주차장이 따로 있구요, 자리가 없어서 도로에 주차한 후 건너편 데크길로 내려가봅니다.    


이제 여름이라 숲이 무성하니 주변이 초록 초록합니다. 계단으로 조심히 내려가야겠어요. 


쇠소깍은 제주도 올레길6코스 시작점이기도 하지요. 제주올레길7코스도 유명하지만 6코스 쇠소깍부터 7코스 외돌개까지 걷는 코스도 주변에서 좋다고 하더라구요. 날씨가 더워져서 올레길도 해안을 따라 걷는 올레길이 항상 인기였기는 하지만 이제부터 더 많이 선호할 듯 싶어요 ^^ 


올해 1월에 왔을 때는 해가 떠서 이렇게 옥색? 에메랄드빛 색을 볼 수가 있었거든요. 


오늘은 살짝 구름이 껴서 예쁜 물빛을 제대로 보여드리지 못해서 조금 아쉽네요. 그리고 쇠소깍은 하천과 바다가 만난다고 해서 더욱 유명한 곳이거든요. 제주시내에도 용연구름다리가 있는 용연계곡이 있어요.  이런 곳 중에서 물이 가장 깨끗하고 아름다운 곳이 개인적으로 쇠소깍이 아닐까 싶어요~ ^^ 


이렇게 깨끗하고, 아름답고, 예쁜 곳에서 사진 열심히 찍어야겠죠? ^^


저 모델인줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋ


브이~~~~~~~~~~~~~~~~


쇠소깍 계곡에서 물이 흘러 저기 바다로 갑니다. 오~~~~~~~~~


앗! 아래를 보니 테우??? 예전에 손님을 태우던 테우인가? 아무튼 반갑네요 ^^


바로 요 지점이 하천과 바다와 만는 곳이예요. 물색이 확 다르네요. 신기합니다 ^^


이제 계단을 올라와서 바다를 보러 가야겠지요? 저기 꽃이 있는 곳이 바로 바다예요~ 


바닷가 이름은 제주 하효검은모래해변, 하효쇠소깍해수욕장 이렇게도 부른답니다.


저기 등대가 있어요~ 모래색이 진짜 검은모래네요~ 검은모래가 제주삼양검은모래해변 말고도 여기에 또 있었네요 ^^


여기는 제주 하효검은모래해변~ 


이제 주차한 곳으로 돌아가야지요. 여기 화분에 꽃이 예뻐서 사진 한장 찍고 갑니다. 핑크 핑크 정말 예뽀요 ^^




--------------------------------------------------


해안도로와 바다가 넓게 평쳐진, 올레길6코스 ::  쇠소깍다리.개우지코지카페.보목포구.구두미포구(섶섬).정방폭포






올레길6코스총 길이 11.6km소요시간 3~4h





저의#올레길6코스 는 서귀포올레시장_효돈중학교 하차(버스15분정도)_쇠솟깍 다리(6코스 시작점) 로 이동합니다. 


#쇠소깍다리6코스의 시작점을 알리는 곳 이에요. 스탬프 찍는 곳 있습니당~


간세도 보여요~간세-, 안녕? 잘잤냐~~~


효돈천을 따라 쭈욱 걸으면 


쇠소깍이 나옵니다


#쇠소깍-효돈천에서 흘러온 민물과 바다가 만나 웅덩이를 이룬다고 해서 쇠소깍이라고 부른다고 합니다! (feat. 쇠소깍안내판)


쇠소깍은 나무로된..나룻배? 카약? 을 탈 수 있어서 관광객들이 많아요. 투명카약인줄 알았는데 없어졌나봐요~저도 타고 싶었는데 아빠가 제 말도 안듣고 지나침 ㅜ 아빠...나도..ㅇ ㅣ거 타고시ㅍ..???


나룻배타는 곳 ~ 효돈천~ 바다가 이어지는 구간이에요. 


안녕~~효돈마을~~~~~잘있어~~~너 예뻐서 좋겠다~~


#게우지코지카페에요. 아빠가 화장실 가고싶다고 허겁지겁 들어간 카페인데 바다보이는 뷰가 좋았어요!


분위기도 좋았어요. 


아빠한테 찍어 달라구 했습니당. 쿄쿄켴 


6코스는 해안도로가 잘 되어있어서  자전거이용자도 많았어요~~ 제가 사진찍어드리고 왔습니당 ㅎㅎㅎ


#제지기오름 : 약 94.8m어제 전망대로 많이 올라다녀서 이곳은 건너뛰었어요. 그냥 산올라거는거라 생각하시면 되용. 


#보목포구 #보목항제지기오름 바로 옆에 있는 항구. 이곳은 낚시하시는 분들도 많고 바다로 나갈 준비하는 배도 많았어요. 또 여기는 자리물회가 유명하다고 해서!!!!


자리물회를 먹으려고 했으나 최근 태풍의 영향으로 잡지 못했던 자리돔...ㅠㅠㅠㅠ바람이 엄~|청 불었어요..


자리물회 대신 한치물회먹었습니당보목포구에 도착하면 1번에 있는 #바다나라횟집이라는 곳에 들어가서 물회로 시원하게 배채웠슴당. 


육지에서 먹는 한치랑은 또 다른 맛이더라구요. 배가 많이 고프진 않았지만 아빠랑 너~~~무 맛있게 먹었어요~~ 바닷바람쐬면서 매운탕드시는 분들도 많았어요  


보목포구&보목항 도 안녕~~~


작은 숲길로 들어갑니다. 5코스와 6코스는 올레길 중 평탄한 코스로 유명한데 제가 경험한 바... 숲길이 길진 않지만 생각보다 험난했어요.  정말 편안한 신발신고 가셔야합니다.. 등산화강츄~~!!


#섶섬 이 보이는 #구두미포구


구두미포구에서 바라보는 풍경은


저~~기멀리보이는


정방폭포까지보여요~사실 아빠가 알려줘서 알았지 눈으로 봐도 못찾을 뻔했어요.  지나치지마시고 구두미포구 전망대 꼭 올라가시길 추천합니다!!!!!


여기부터는 정말 숲에 숲으로 들어가게 되요. 6코스는 자전거이용자가 많아서 그런지 산 속에서는 사람을 많이 보지 못했어요 


간세의 머리는 계속 산속을 향하고 있어요..


산속에서 보이는 푸른 바다빛깔은 발걸음을 멈추게해요~~


중간중간 서있는 하르방의 코도 만져줘야해요..사람들이 얼마나 만졌으면 ㅜ 콧등만 까여있을까요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ??


같은 바다여도 어제 7코스에서 본 바다와는 다른 느낌의 6코스에요~ 7코스는 절벽이 많고 바닷빛이 초록초록하다면, 6코스는 바다가 끝없이 펼쳐있고 푸릇푸릇했어요. 둘 다 빛깔은 너무 좋쿠요~~


#소라의성저는 가볍게 지나간 곳이지만 하얗고 눈에 띄는 건물이 있어요. 폭포와 파도가 만나는 곡선...?이라는 건축내용을 읽었는데 건물이 예뻤어요... 큰 북카페인데 정방폭포에서 산책로처럼 이어져있었어요. 


#정방폭포 #소정방폭포입장료 성인2000원. 청소년(만24세까지)1000원헤헤 청소년 기쁘다 ^^


제주도 유명 관광지답게 가족단체, 관광객, 해외관광객들이 많았답니다~~


바다에 있는 폭포!! 바다와 연결된 폭포!!제주도 3대폭포!!!! 정방폭포까지 저의 올레길 6코스는 완료되었습니다~정방폭포에서 15분거리면 7코스의 시작점 또는 저의 숙소가 있기 때문입니당 ㅎㅎㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


쇠소깍 3분거리 기억에 남는 제주도 짬뽕 맛집 






지난 7월 중순에 2박3일 잘다녀왔는데 그간 휴가도 못갔다고 떠들고 다녔으니 어쩜좋아요 머리속 지우개가 있니봅니다ㅎ 첫째날 쇠소깍에 갔었어요 일행중 한명이 한번도 안가봤다고 해서 여행코스에 넣었고 저또한 이곳에 대한 기억이 좋아서 계획했는데 가는날이 장날이라고 테우랑 수상자전거가 운영을 안하고 있더라구요~ 여기와서 그거 한번 꼭 타보려 했는데 이번에도 또 글렀네요 


주차요금은 따로 없이 무료로 주차했고 매표소가 있는데 테우7천원 수상자전거 8,000원 요금이니 담번에 갈때 참고하면 될거 같아요 탈건 못타도 왔으니 산책은 해야겠어요~ 태고적 자연이 그대로 머문듯 데크로 난길을 걸으며 초록숲을 걷는기분이 좋았어요 사실 이날 날이 덥다기 보다는 습도가 높아 끈적였는데 여기 오니 조금 시원하네요 쭈욱 아래로 가다보면 바다와 만나니 온김에 바다 구경도 같이 했어요


예약해둔 숙소로 가기전 쇠소깍 맛집 찾아서 저녁을 먹고 가기로 했는데 여기서 자가용으로 2-3분거리에 있고 걸어서는 17분거리로 가까운곳에 있는 이루후제에 가기로 결정했답니다


우연히 좋은 식당 하나 만났다 참 행복하다사장님이 써놓은 글인데요식사 마치고 나오면서 누구나 이말을 공감할거 같아요


건물이 굉장이 이쁘고 가게앞에 나무가 이국적인 느낌이 드네요 생방송투데이 방송에도 나왔었데요~ 단독 건물이고 주변에 아무것도 없어서 굉장히 조용하고 한적한 느낌이라 천천히 가게 앞에서 사진도 찍고 주차하기도 편하고 느낌있는 곳이에요


들어서면 막힌부분 한곳 없이 툭터져 매장 전체가 한눈에 들어와요~익숙한 그런 중국집 분위기인줄 알았는데 반전이네요워낙 넓어서 관광차가 들어와도 충분한 규모라 다양한  단체가 와도 좋고 테이블 사이가 넚으니 답답하지 않고 양쪽면이 모두 창으로 되어 있어 자연광으로 밝은 느낌이 좋았어요분위기는 약간 캐쥬얼한 느낌이고 무겁지 않은 편안한 실내 분위기 였어요유명한 곳이라 그런지 저녁 먹기에는 조금 이른 시간인데 손님들이 많이 계시네요~


자연액자가 포인트~ 네모난 창으로 보이는 돌과 나무가 모두 작품이 되었네요~ 반대편 액자모양 창으로는 한라산이 보이기도 한답니다~ 자연액자니 계절에 따라 느낌이 달라질텐데 가을 낙엽도 좋고 겨울 하얀느낌도 너무 좋을거 같아 사계절이 모두 아름다운 돈으로 살수없는 액자가 이곳에 있답니다


이녁냥 (self service)당신 스스로라는 뜻으로 제주지방 언어래요셀프코너에서 단무지,피클,김치그리고 접시나 가위등 필요한거 가져오심 된답니다


테이블마다 이녁냥 이용법과 메뉴가 놓여 있으니 보시고 참고 하면 될듯요저희는 4명이라 1인 1메뉴 주문 했어요 요즘은 먹으려고 여행가는거 같아요


하간거짬뽕 흑돼지 13,000원공깃밥.면추가 1.000원


이루후제의 시그니처 메뉴랍니다저희는 흑돼지로 먹었는데 소불고기(10,000원) 메뉴도 있으니 식성에 따라 선택해서 먹으면 된답니다


하간거라는 말이 온갖거 모두 여러가지라는 뜻이래요말처럼 한그릇에 많은게 담겨 있는데요무엇보다도 흑돼지고기가 듬쁙 들어있고 해산물도 있으며 파채가 토핑으로 올려져 있으니 파향 불향 가득합니다 면발은 오통통 졸깃하고 무엇보다도 양념이  매콤하니 진짜 예술이에요 방송뿐만 아니라 사람들이 다 좋다고 맛있다고 칭찬할때는 분명한 이유가 있더라고요~


탕수육 10,000


탕수육도 그간 익숙한 비쥬얼이 아니었어요일단 하얀색 튀김옷이 특별했어요그리고 같이나온 소스는 협재해수욕장 근처에서 앵산되는 백년초로 만들어 색깔도 와인빛으로 예쁘고 당뇨 고혈압에 좋다니 딱 제가 안심하고 먹어도 될거같아서 한동안 안먹었던 튀김류 먹어봤어요겉바속촉~~한입 깨물면 바삭 소리가 날 정도로 잘 튀겨졌고 찹쌀 튀김옷이라 졸깃함에 두배였어요특히 소스가 찍먹이라 개인적으로 좋았어요~부워서 나오는거 완전 싫어하거든요~저는 소스를 아주 조금만 먹는 편이라 자율조절 가능한 찍먹 좋았고백년초소스 생각보다 안달고 상큼해서 참 잘먹었죠


칡오름볶음밥 9000샐러드,판나코타,된장국포함


외우~~이거 짱 맛있어요 비쥬얼도 한라산모양으로 센스가 대댜하네요~한라봉소스가 드레싱된 샐러드는 완전 새콤상콤하고 연두부 비쥬얼을 하고 있는 판나코타 이탈리아식 푸딩으로 달콤하고 입에서 녹는답니다 볶음밥은 느끼하지 않아서 좋았고 새우도 들어있어요 이건 아이들도 참 잘먹겠다 싶은 메뉴랍니다


크림짬면 12,000원호두바게트빵 포함


중식만 있는줄 알았는데 양식 스타일 있었네요이탈리안 레스토랑에 비해 빠지지 않았어요 식기나 플레이팅이 너무 이뻐서 일행은 브이자를 하고 인증샷 찍었어요 크림소스가 아주 부드럽네요 고소해요 여기에 빵한조각이 곁들여지니 든든하고새우와 새싹채소와 함께 먹으면 맛이 없을수 없겠죠파스타면이 아니라 짬뽕면인데 쫄깃하니 매력있네요


여러명이 오니 한가지씩 주문해서 나눠먹음 다양하게 맛볼수 있어 좋은거 같아요~이날 주문한거 모두 성공적  가격 부담도 없고 퀄리티도 좋아서 여행간 지인들한테 가보라고 많이 소개해 줬어요


이다음에 먼훗날에 뜻을 가진 이루후제참 이쁜말인거 같아요~ 이다음 가을에 억새보러 갈계획인데 가게 된다면 그때또 들려야죠너무 잘먹고 기분 좋아진 우리들 가게앞 칼라풀한 의자에서 인증샷도 찍었어요


제주도 짬뽕 맛집 이루후제영업시간오전10시반~오후8시브레이크타임 오후 3시30분~오후5시




--------------------------------------------------


휴애리맛집, 아침밥도? "쇠소깍모꼬지식당"



엄마와 제주도가 나오는 프로그램을 보면서꼭! 먹어봐야 할 제주음식 중 하나로 꼽은것이통갈치 조림이였거등요!!갈치 생선 발라서 양념장을 밥에 넣어 쓱싹 비벼먹으면어흐~~~~~~~~ㅋㅋㅋ휴애리맛집으로 알려져있는 "쇠소깍모꼬지식당"아침밥도 가능하다니 여기서 하루를 시작 해 봅시다!


< < 쇠소깍모꼬지 > > 주소 : 제주특별자치도 서귀포시 일주동로 8104전화번호 : 064-767-3456영업시간 : 오전9시 ~ 오후 8시 (매주 목요일 휴무)


서귀포시 하효동과 남원읍 하례리 사이를 흐르는 효돈천하구를 가리키는 쇠소깍은 제주 현무암 지하를 흐르는 물이 분출하여 바닷물과 만나 깊은 웅덩이를 형성한 곳인데요~풍경이 아름다운 곳으로 뛰어난 비경을 가진 곳이랍니다!제주도 여행에서 빠지면 안되겠죠???ㅋㅋㅋ


멋진 풍경을 봤으니 배도 채워야하는게 인지상정!ㅋㅋㅋ각 지역에서 찾아올만큼 소문이 나 있고,여행객 뿐만아니라 현지인들에게도 인기 만점이며,제주 서귀포에서 인정한 제주 특산물 전문 음식점인 쇠소깍모꼬지식당은많은 손님들이 제대로 된 맛집이라며 강력추천하고,줄서서 먹기 때문에 예약은 필수랍니다^^


매장 내부는 넓어서 단체 고객도 다 수용이 가능하며,분위기가 좋아서 좋은 분들과의 모임장소로도 제격이랍니다~~


한켠에는 직접재배한 한라봉,천혜향 등 감귤종류도 판매하고 있으며제주의 특산품인 귤종류 뿐 아니라 옥돔, 고등어 등도 구매 가능하답니다^^여행기념품 멀리 가서 구매하실 필요 전~혀 없답니다!!


맛집으로 소문이 자자 할 뿐만 아니라오시는 분들이 다들 집밥 같다고들 하시는데요~~~특히나, 은갈치조림은 제주 앞바다에서 잡은 은갈치를 재료로 사용하고 있으며식자재를 재사용하지 않고, 싱싱한 재료를 합리적인 가격으로 드실 수 있답니다!!


통갈치조림은 4인 기준으로 나오며얼큰한 국물이 이 요리의 매력포인트이고, 부드럽고 야들야들한 맛을 내는 통통한 갈치와 갑각새우가 듬뿍 들어있답니다!갈치한젓가락에 무우랑 양념장해서 밥한숟가락먹으면둘이먹다가 하나 죽어도 모르실껍니다^^여기에 고등어구이가 통으로 나오기때문에 매운거 먹지 못하는 아이들에겐 최고의 반찬이랍니다!


사진에는 없지만 ㅋㅋ 제주도 토종 흑돼지로 만든 흑돼지 두루치기도 맛이 일품이며,여기에 제주산 성게미역국을 함께 드시면환상의 궁합이랍니다^^맛난 메뉴들로만 2인세트와 4인세트로 구성되어 있으니인원수만 맞추면 전혀 고민하실 필요 없답니다^^ㅋㅋㅋ 


기분 좋은날! 빠지면 안되는 막걸리까지 한모금 하면카오^^이래서 여행을 가구나~ 싶을 겁니다!휴애리맛집, "쇠소깍모꼬지식당"하루 시작을 여기서~~~~


http://쇠소깍모꼬지.com/




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 흑돼지와 해물까지 푸짐하게 먹으러 다녀왔어요



쇠소깍 간다면 흑돼지 먹으러도 고고!제주뱃도새기


남집사랑 저번달에 같이 슝슝 다녀온 제주도여행! 늦게나마 후기를 올려봐요 ㅠㅠ!역시 제주도 하면 서귀포가 제일 볼거리가 많은듯합니다. 그래서 숙소도 서귀포 쪽으로 예약하고~ 서귀포쪽의 관광지들을 쭉 둘러보았는데요, 언제나 생각하는거지만 제주는 청정지역이라 관광지가 정말 많을뿐더러 언제가도 기분이 좋습니다. 바다도 아름다운건 물론이고, 자연이 만들어낸 관광지도 많아서 볼때마다 감탄을 자아냅니다. 친구들과 카페를 가거나, 여행을 가거나 또는 국내 육지영화를 보는것도 물론 좋지만 가끔은 이런 한적한 곳에서 여유롭게 힐링하는것도 정말 좋은것같아요 ㅎㅎ 그중에서도 제가 가장 마음에 들었던 곳은 바로 쇠소깍 이라는곳인데요, 제주도에서는 바다는 쉽게볼 수 있지만, 강은 잘 못본것 같은데 쇠소깍은 제주도에 있는 강이라고 하더라구요 ㅎㅎ 옛날에는 투명카약을 탈 수 있었다고 하는데 한동안 운행을 하지 않다가 얼마전부터 다른 것으로 바뀌었다고 하는데 이름을 들어놓고 까먹었다죠...ㅋㅋ쇠소깍은 약간 이국적인 듯 하면서도 멋진 풍경을 감상할 수 있었는데 왜 이국적이냐! 하면우리나라 강 중에서 쇠소깍 만큼 맑고 깨끗하니 아름다운 강은 없을거라고 생각해요 :) 


DJI 스파크 직찍


매년 찾고 있는 이곳이지만 언제나 와도 마음이 깨끗해지는거같은~이번에 다녀오면서 DJI 스파크로 띄었었는데 강이 정말 미친듯이 멋지더라구요 ㅠㅠ사진은 물론 드론으로 찍은 직찍입니다 :D


남집사 사진입니당 :D 


푸른강물이 정말 아름답지않나요?거기다 주변은 완전 초록초록~ 한게 바쁜 도심속을 벗어나서 이렇게 여유를 즐기면서, 멋진 풍경 구경도 하고, 여유를 만끽하기 너무 좋았답니다. ㅎㅎ 이렇게 한껏 여유를 즐기니까 나중에 #제주도 한달살이 무조건 해봐야겠다면서..ㅋㅋ( 직장은? 우선 생각안함 )요즘은 제주도의 가정집을 빌려서 #제주살이 체험을 할 수 있다고 하더라구요. 가격이 살짝 후덜덜...^^;; 하긴하지만 충분히 가치있는 일인것같습니다. 아무튼! 나중에 여유가 생기면 무조건 제주도 한달살이 꼭 해볼거에요 :) 


쇠소깍-주소 : 제주 서귀포시 쇠소깍로 128전화 : 064-732-1562


금강산도 식후경! 쇠소깍은 너무나도 유명한 제주의 관광지라서 관광객들이 정말 많았는데 내국인 관광객은 물론, 외국인 관광객도 엄청 많더라구요 ㅎㅎ 요즘 제주도가 관광지로 유명하기 때문에 성수기가 아니라도 관광객이 정말 많더라구요.. 외국인도 많아서 여기가 중국인지 한국인지쇠소깍은 산책로가 깔끔하게 나있어서 깨끗한 물을 보며 산책하기가 딱입니다. 한참 여유를 즐긴 다음~ 가까운 곳에 맛집이 있다고 해서 가까운 맛집으로 가게되었어요.


제가 방문한 맛집은 쇠소깍 근처 맛집으로 유명한 곳이라고 하는곳으로 - 바로 쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기 서귀포점 이라는곳입니다. 여기는 근고기가 맛있는 맛집이라고 하는데요, #근고기맛집 으로도 유명하고 #흑돼지맛집 으로도 유명한 곳이라 정말 기대됬어요 ㅎㅎ거기다 쇠소깍이랑 가깝기 때문에, 편하게 방문하기 참 좋더라구요. 


뱃도새기 서귀포점은 주변에 다른 관광지도 많았는데요, 제가 다녀온 쇠소깍인 물론이고 북적북적하고 볼거 많은 서귀포 매일 올레시장과 정방폭포, 외돌개 등 서귀포의 유명한 관광지들이 있어서 식사 후에 관광하러 가기도 좋을거같아요. 그리고 렌트카를 이용한 우리에게 중요한게 있죠!바로 주/차/장뱃도새기 서귀포점은 이용하기 편한 주차장이 준비되어있어서 차량이동도 수월하게 할 수 있으니까 위치가 정말 좋은것같더라구요 ㅎ 여기는 브레이크 타임이 있기 때문에 제가 알려드린 브레이크 타임을 참고하여서 방문을 해야 헛걸음 하지 않는답니다. 브레이크 타임은 오후 4시부터 오후 5시까지!저는 점심식사를 하러가서 브레이크 타임 한참 전에 방문했답니다 :D 


흑돼지 점심 스페셜( 점심한정메뉴 )인당 3.5


쇠소깍 근처 맛집 답게 가성비도 아주 최고였는데요 :) 저는 점심 한정메뉴로 주문했어요. 바로 흑돼지 점심 스페셜이라는 메뉴인데, 푸짐하기도 푸짐하고 이정도면 가성비가 정말 좋은것 같아요 ㅎㅎ 흑돼지는 물론이고 해물들도 맛볼 수 있기도하고! 거기다 전복 게우밥, 흑돼지 김치찌개 까지 아주 알차게 맛볼 수 있으니 말이죠~^^제가 주문한 점심 한정메뉴 흑돼지 점심 스페셜은 기존의 흑돼지 스페셜에서 흑돼지 김치찌개가 추가되었다고 하는데요,  흑돼지 김치찌개도 나오니까 점심에 방문하기 너무 잘한것같아요. 굿타이밍!


뱃도새기는 흑돼지 전문점이니까먼저 흑돼지부터 관찰을 해보았어요. 근고기로 유명한 쇠소깍 근처 맛집 답게 엄청난 크기를 자랑하는 흑돼지였어요 ㅎㅎ 엄청 두툼한것은 물론이고 신선해보였는데, 얼마나 맛있을지 너무 기대되더라구요. 왜 육지엔 이런 고기가 없을까요 ㅠㅠ 두툼하고 신선한건 역시 제주 현지가 대박인것같습니다. 솔직히 흑돼지랑 돼지고기 차이를 잘 모르진 하는데 제주도에 와서 보니까 일단 두툼함 부터 크기까지 정말 차이가 있긴 있더라구요. 


흑돼지는 직원분께서 직접 다 구워주신다고 하시더라구요 ㅎㅎ 요즘에는 이렇게 다 구워주는 곳이 많은데, 제주도에서도 이렇게 먹기 편하도록 다 구워주시니까 너무 좋았어요. 바쁘실텐데 하나하나 다 신경써주시는 서비스가 정말 친절하고 맘에들었었습니다. 


흑돼지는 먼저 불판위에 기름을 슥슥~발라준 후에 올려주시는데, 멜젓도 이렇게 같이 올려주셨어요. ㅎㅎ 멜젓은 보글보글 끓여서 먹는건가 봄! 대박이죠 ㅠㅠㅠ 맛있겠다...ㅠㅠㅠ흑돼지에 찍어서 먹으면 진짜 꿀맛이에요. 제주도 올때마다 항상 요 멜젓이 있는곳으로 가는데 역시 맛집은 멜적이 나오나봅니다. 


두툼한 흑돼지를 올려주시는데 순간 심쿵...! 엄청 푸짐하지않나요?ㅎㅎ이렇게만 올렸는데도 엄청 맛있어보여요 ㅠㅠ 두툼한 흑돼지는 제가 구우려면 힘들텐데, 직원분들이 손수 구워주신다고 하니까 편하게 먹을 수 있어서 좋았어요. 그래서 흑돼지가 천천히 구워지는 동안, 저는 해물을 맛볼 수 있었어요 ^^ 


헉.. 상다리 부러지게 차려진... 대박대박 ㅠㅠ 해물이 정말 다양하게 나오는데 리얼 푸짐함이 대박이에요. 키조개야끼, 전복구이, 딱새우구이, 전복회, 관자회가 나오는데, 구이도 맛볼 수 있고 회도 맛볼 수 있으니까 해산물 총 집합한듯합니다.


전복구이는 오동통해서 정말 먹음직스러웠어요. 사실 요거는 그냥 먹어도 정말 맛있을거같지않나요?그치만 전복회는 따로 있으니까 ㅎㅎㅎ :) 요건요건 구워서 먹는걸로~~~^^전복구이는 흑돼지와 함께 구워주십니다. 


그리고 오동통한 딱새우까지..ㅎㅎ딱새우구이도 정말 대박이였어요 ㅠㅠ 딱새우는 처음 먹어보는데 일반 새우랑은 확실히 다르게 생겼더라구요. 껍질이 정말 딱딱했는데 오동통하기도하고~ 요것도 구워먹으면 맛있을듯 ^^


그리고 정말 좋아하는... 전복회!전복회는 쫄깃함이 정말 대박이였어요. 전복 특유의 쫄깃함이 아주 살아있네 살아있어!초장에 찍어서 먹으면 식감에 반하고~맛에 반하고~ㅎㅎ특히나 전복이 싱싱하니까 더더욱 꿀맛!


야들야들한 관자회도 먹어보았어요 ㅎㅎ 관자는 구워서만 먹어봤는데 회로 먹으니 대박.. 특히나 관자는 야들야들하면서도 쫄깃한게 초장과 궁합도 진짜 대박이랍니다. 완전 새로운 발견! 관자회도 제가 좋아하는 회 목록에 넣어놓았습니다. 


해물을 먹고 있으면 어느새 흑돼지가 익어가는걸 볼수 있었는데, 고소한 냄새가 진동해서 모를수가 없더라구요 ㅎㅎ 와우 진짜 대박 비주얼 아닌가요 ㅠㅠ 미침 ㅠㅠ두툼하기도하고 윤기가 좔좔거기다 육즙도 풍부해보였어요 ㅎ먹기좋게 잘라주었는데 반으로 잘라보니까두툼한게 한눈에 보였어요 ㅠㅠ!


직원분이 한입에 쏙 들어가는 크기로 먹기좋게 다 잘라주셨어요. 그래서 엄청 편하게 먹을 수 있었답니다. 양도 많아서 이것만 먹어도 배부를듯... 쇠소깍 근처 맛집 뱃도새기는 다른곳에 비해서 양이 많기로 유명하기도 하다는 블로그 글을 본적이 있는데 직접 방문해본 결과, 진짜 양많은거 인정합니다 :>


흑돼지가 생각보다 커서 저는 한번 더 잘라서 먹었어요 ㅎㅎ 먹기좋게 잘라준 다음~ 전복구이랑 딱새우 구이도 먹기좋게 구워주면 된답니다! 푸짐하면서도 담백한게 딱 ㅎㅎ특히나 전복이랑 딱새우가 통통해서 폭풍흡입을 하게되더라구요 :) 좋아하는 전복이랑 딱새우, 고기까지 실컷먹고 나니까 다른 생각이 안들정도였던것같아요.


그다음 키조개야키도 야무지개 올려주었어요. 키조개 야키도 진짜 처음먹어보는 음식인데, 식감도 정말 좋았을뿐더러 양념이 쏙쏙 박혀서 꿀맛이더라구요... 키조개를 이렇게 먹으니까 색달랐어요. 흑돼지랑도 잘어울리는데 전 쏘주한잔이 어찌나 간절해지던지~~~ㅋㅋ


전복구이도 다시한번 찰칵찰칵~ 생각보다 훨씬 더 꿀조합이더라구요. 전복구이는 제주에 왔으니 뜨끈뜨끈한 멜젓에 찍어먹어도 정말 맛있는데, 식감도 좋을뿐더러 흑돼지 기름을 머금어서 더 고소하더라구요. ㅎㅎ


그리고 계속 이어지는 흑돼지 먹방~ 흑돼지는 멜젓과의 궁합이 최고입니다 :) 언제 먹어도 환상.. 이맛에 제주도 오는거같아요. 고소한 육즙 팡팡팡~


겉절이랑 같이 곁들여서 먹어도 정말 꿀맛인데요, 기본적으로 손맛이 아주 좋으신것 같더라구요 ㅎ 겉절이도 너무 맛있었는데, 겉절이나 쌈야채 같은 것들은 셀프 코너에서 더 가져다 먹을 수 있으니까 맘껏먹을수 있었어요. 


쌈야채 위에다가 흑돼지를 올려놓은 후 전복구이도 올려주는데, 관자회도 같이 올려서 푸짐하게 먹으니까 진짜 맛있더라구요 ㅠㅠ 요 육즙팡에 신선한 상추, 전복구이 관자구이 식감이 어우러져서 최고의 쌈을 만들었어요. 


쌈을 크게싸서 남집사 한입~~ㅋㅋ제주도 올때마다 항상 운전하니까 크게 한입싸서 주었어요 엄청 맛있게 먹더라구요 :) 뿌듯뿌듯맛있게 먹고 또 열심히 운전해주쎄용 ㅎㅎ


요건 전복게우밥이에요. 전복의 내장으로 만들었다고 하는데, 전복게우밥이 있으니까 더욱 든든하게 식사를 즐길 수 있는데 전복의 내장으로 만들었다고해서 막 비리거나 그렇지도 않고 짭쪼롬하면서도 고소했어요. 


전복게우밥 위에 관자회를 올려먹어도 맛있고, 전복이랑 김치를 살포~시 올려서 먹어도 정말 환상적인 꿀맛이였는데, 생각보다 요 게우밥이랑 회가 잘어울려서 깜짝 ㅎㅎ 정말 여기 와서 못먹어본 환상조합을 많이 알게된거같아요. 


마지막은 얼큼한 흑돼지 김치찌개!흑돼지 김치찌개는 얼큰한 국물에 흑돼지가 가득~ 그래서 더욱 푸짐하고 맛있게 즐겼는데요, 흑돼지가 가득 들어가 있어서 든든하기도 하고 국물이 얼큰하니까 느끼함을 잡아주었어요.


결국 흑돼지 김치찌개에 공기밥을 슥슥~ 폭풍흡입을 하면서 마무리 했는데 엄청 든든했어요. 뱃도새기에서 점심 식사하길 너무 잘한듯 :) 가성비에 비해서 양도 정말 많고 흑돼지 해물까지 같이 즐길수 있어서 좋았던것같습니다. 





쇠소깍근처맛집제주뱃도새기주소/제주 서귀포시 일주동로 8503전화번호/064-763-8866 영업시간/매일 영업시간 12:00 - 22:00  (브레이크 타임 16:00 - 17:00)










--------------------------------------------------


제주여행/제주도/셋째날/여름휴가/쇠소깍/서귀포/캔들/기념품/표선해비치/우도뷰/수제버거/도렐/너티클라우드/다정이네김밥/제주위트에일



#제주여행 #여름휴가 #셋째날 #쇠소깍 #표선해비치 #다정이네김밥제주도 셋째날~조식먹고 커피한잔하며 나갈 준비룰루랄라


주문하신 카페라떼 나왔습니다라는 문구가 적힌 커피배민에서 만든거 티난다


첫코스는 쇠소깍여기도 제주도 올때마다 가는 곳!!매번 좋으당이번엔 꽃도 피었네


킁킁...


옥빛 물결넘아 예쁜것...


물색깔이 어쩜 이렇지?바다랑 연결된거보면 바닷물일텐데...여기 원래 투명카약을 탈 수있는 곳이다.우리가 갔을때 잠깐 쉬는 주간이었는데제주도 올때마다 쇠소깍 가지만 투명카약은 타본적이 없음.카약킹은 라오스 방비엥이 진리.. 흐흫


물색깔...


옆에는 바다가 보이고...


물에 들어가 노는 사람도 있다.


검은 모래가 깔린 해변.


그 앞에서 사진 한장 남기자모자로 가리니 예쁘군?


물색깔도 예쁘고꽃도 예쁘다.그냥 좋다.별거없어도.다음은 소품가게 구경~표선읍 방향으로 가는길에 있는 가게에 들었다.


소셜에서 유명한 캔들도 많이 있다!


한라봉 들고 있는 하르방이라니 ㅋㅋㅋㅋ넘나 귀욥


짐 늘리기 싫어 딱 하나만 겟다음코스는 표선해비치...이날 넘나 많은 곳을 다녔다.내가 운전하는 날이라 막 몰고 다님.친구 성향은 한 곳에 오래 있는걸 좋아하는 듯 ㅋㅋㅋㅋ


3월에도 왔었는데물이 많이 빠졌다?물이 멀리 있어...


하늘에 구름도 몽글몽글해수욕 하는 사람 열라 많고친구도 물놀이 원하는듯하지만나는 원치 않음 ㅋㅋㅋㅋ


보는 건 좋은데 들어가기 시르다


사진 하나 찍고 가쟈 배고프니 뭐 먹으러 궈궈


우도가 보이는 카페


2층에서도 보인다


분위기 굿굿


여기선 수제버거 타임~


다음 후식타임?ㅋㅋㅋ내가 좋아하는 도렐여기도 3월에도 왔던 곳


너티클라우드존맛탱


여기는 성산일출봉 뷰여름에는 성산일출봉 오르는거 노놉


멀리서 봐도 멋지잖우?


이제 숙소로 돌아간다가는길에 내가 애정하는 다정이네김밥 먹기로 했다.가면서 미리 전화 주문미리 전화하면 덜 기다려서 좋다.


주차장도 생겼어


숙소 컴백


컵라면 하나랑 김밥세줄남표니랑 먹음 모자란 양인데친구 넘나 소식가...덕분에 나는 배불 ㅋㅋ


땡초멸치김밥멸치김밥오리지날김밥다다다다 존맛탱


제주 위트 에일제주에서 다들 먹길래 친구가 하나 삼나는 알콜고자 흫 ㅠㅠㅠㅎ휴ㅠㅠ그러나 친구는 한모금 먹고 버림...아꿉.....


소식하는 친구랑 다니니 다이어트 하는 기부니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 다닐때보다 덜 먹는 듯?


셋째날 마무으리~~~~~

--------------------------------------------------


쇠소깍 / 하천과 바다가 만나는 신비로운 곳



안녕하세요!! 퓨어민트에요^^요즘은 날씨가 무척 좋아서 열심히 돌아다니고 있답니다.제주도 여행을 몇번 왔었는데도 못가본 곳들이 수두룩하다보니 그 중 고르고 골라서 가고 있어요.이번에는 개인적으로는 참 신비롭고 걷기도 좋은 쇠소깍 소개할께요.





산책로가 있어서 걷기 좋게 나오고 볼 수 있는 뷰가 좋은 곳들에 전망대가 따로 만들어져 있어서 좋더라구요.제주도는 지금 수국들이 얼굴을 빼꼼히 내밀고 있어요^^


산책로를 통해서 바다쪽으로 가는 하천을 내려가보니 정말 "어머~" 소리가 절로 나오더라구요!!!!어떻게 물 색이 이렇지? 바닷물도 아니고 너무 신기해요!


가는 길에는 전망대처럼 편하게 볼 수 있는 구간을 만들어놓았는데 걸어가면서 여러개가 있어서 마음에 드시는 곳들만 내려가셔도 좋더라구요. 하천에서 바라보는 바다뷰에요. 이어지는 구간이 잘 보이네요^^


그리고 가장 끝쪽에서 천방향으로 바라보았는데 이렇게 신비로운 느낌이 나더라구요!!!!!초록빛 물색상과 하늘과 나무들이 잘 어우러져있네요. 원래 뗏목같은게 있다고 하던데 아직 운영을 안하는 것 같았어요.


제주 서귀포 쇠소깍 효돈천 천연기념물 제 182호 한라산천연보호구역2011년 6월 30일 문화재청이 외돌개, 산방산과 함께 국가지정문화재 명승으로 지정했다.서귀포시 하효동과 남원읍 하례리 사이를 흐르는 효돈천(孝敦川) 하구를 가리키며, 이곳은 제주 현무암 지하를 흐르는 물이 분출하여 바닷물과 만나 깊은 웅덩이를 형성한 곳이다. 쇠소깍이라는 이름은 제주도 방언이다. 쇠는 효돈마을을 뜻하며, 소는 연못, 각은 접미사로서 끝을 의미한다. 계곡의 풍경이 아름다운 곳으로 뛰어난 비경을 가진곳으로 알려져 있다. [출처 - 네이버 지식백과] 


바다와 천이 이어지는 곳이라서 숭어들이 많더라구요!!운이 좋게 사진찍으면서 점프하는 모습을 포착할 수 있었어요^^ 저기 물 가운데에 보이시나요ㅋㅋㅋ 너무 작은가..ㅋㅋㅋ


자주 볼 수 있는 바다인데도 볼때마다 참 예쁘네요. 잿빛나는 검은모래로 여름에는 축제도 하더라구요.해변으로 내려가볼께요! 


내려가면 멋진 바위가 있답니다. 여기서 사람들이 사진을 많이 찍더라구요^^저는 허리를 좀 다쳐서 패스 했는데 남자친구가 저기 꼭대기에 있길래 어떻게 올라갔냐고 막 뭐라고 했는데 편하게 돌아서 올라가는 길이 있더라구요 ㅋㅋㅋ 순간 엄마빙의했네요(잔소리작렬)ㅋㅋㅋㅋㅋ그 와중에 저는 물만 바라보아도 힐링이 되더라구요.처음와본 곳인데 어르신 모시고 제주도 여행오시면 좀 수월한 곳들로 정하셔야할텐데 걷기 편한 산책로 수준이라서 함께오시기 좋을 것 같아요. 그래서 서귀포 관광지로 추천드립니다!




--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 전복이 넘쳐흐르는 진짜 해물탕



쇠소깍 맛집 전복이 넘쳐흐르는 진짜 해물탕


친구들이랑 오래전부터 조금씩 모아둔 여행계비가꽤 많이 모였더라구요~더 더워지기전에 다녀오자며 제주도 여행다녀왔어요!ㅎㅎㅎㅎ날씨가 너무 좋아서 우린 럭키걸이야~ 하며 즐겁게잘다녀온 제주 먹방여행!제주에서 핫한 쇠소깍에 들려서 제주가 만든 자연의 아름다움을 느꼈어요원래 여기는 카약타기로도 유명하죠~ 저희는 예전에 한번 체험한적있어서요주변에 경치를 두루 보고 카메라에 추억도 담았어요~배가 꼬르르륵 거려 식사는 하고가야죠~그 중에서도 우리 모두의 입맛을 사로잡았던 쇠소깍 맛집전복해물탕인데요 :) 이건 육지에 와서도 한번씩 너무 생각나던 맛이라서후기남겨요!ㅎㅎㅎㅎ


쇠소깍이랑 가깝구요! 주변에 관광지로는 천지연폭포,정방폭포가 있어서 구경하고 먹으러가면 좋을꺼같아요!ㅎㅎㅎ여긴 친구가 서치해온 곳인데 꼭 가자며 들들 볶았던 곳!역시 제주도에 오면 해물요리는 필수코스죠~~


수익금 일부를 어려운 이웃에게 기부한다는 착한가게라좀 더 달리보이더라구요!ㅎㅎㅎ원산지 표시판도 제대로 걸려있구요!


전복해물탕과 해물찜,아구찜 생선구이류가 있었구요!이 집의 대표메뉴는 아마 전복이 가득한 해물탕인듯해요~~사실 사진속의 해물탕 비주얼이 진짜일까 의심을 갖고 얼마나 똑같나보자 라는 마음에 주문했어요ㅎㅎㅎ가격은 전복해물탕 대자가 6만원이구요보통 4인이면 대자나 특대를 먹으면 될꺼같아요~그이하는 5만원짜리 중짜가 좋아요~저희는 대자로 먹었답니다~


샤샤샤 빠르게 세팅이 됐어요~~점심도 저녁도 아닌 시간에 갔더니 조금 덜 붐볐어요!몰랐는데 생생정보통에도 방영되고 꽤 유명한집이었더라구요ㅎㅎㅎ 자칫하면 못먹고 돌아갈수도있었겠다며!!


밑반찬도 세팅되고 메뉴판의 그림과 매우흡사한전복해물탕이 나왔어요~~ 정말 산더미처럼 쌓여나온해물탕!!! 비주얼이 정말 압도적이더라구요~~


전복해물탕이 워낙 잘나오는 쇠소깍 맛집이다보니밑반찬이 되게 화려하게 나오는건 아니구요!딱 먹을것만 나오는데 저는 맛있게 익은 저 김치가정말 맛있더라구요 ㅎㅎㅎㅎ혹시나 화려하게 나오는 반찬을 기대하셨다면기대하지 마시구요~~ 어차피 해물탕밖에 눈에 안들어와요..해물탕 먹기도 바쁨!


넘나 황홀했던 그날에 우리~~ㅎㅎㅎㅎ전복도 깨끗하게 닦아서 반질반질하구요~제주도에서 아니면 보기힘든 딱새우도 푸짐하게들었어요!


이 날 사진 정말 많이찍음!ㅎㅎㅎㅎ육지에서 보기힘든 해물탕 비주얼이라며다들 흥분했어요~~ 사실 제주도아니면 어떻게이렇게 푸짐한 해물탕을 먹을수있겠어요..보통은 콩나물탕인 경우가 많으니까요~~~~ 하하


정확히 세아려보진 않았지만 어림잡아10마리는 족히 넘어보였던 전복!! 그래서 그냥 해물탕이 아닌전복해물탕이었나봐요!ㅎㅎㅎ 푸짐푸짐~완전 우리 스탈이야~~


그리고 놀라운 사이즈의 생문어!!ㅎㅎㅎ돌문어라고 하던데 정말커요 양푼이에 꽉차는 사이즈!빨판에 힘이 장난 아니게 생겼죠?


가뜩이나 넘칠듯한 해물탕 솥에 돌문어까지들어가니 정말 이게 다 익을수는 있을까싶었어요..문어가 살아있다보니 힘이 좋아서 막 움직임!ㅎㅎㅎ놀라운 광경입니다 여러분~~~


육지에서는 돌문어, 전복, 키조개 이런거 다따로먹는다 생각해도 이 해물탕 금액은 상상도 못하는데금액도 저렴한 편이라 부담없이 먹을수 있는게이 집의 장점인거 같아요~~그리고 딱새우 알이 파랗더라구요..? 놀랬어요시선강탈ㅎㅎㅎㅎ


총무를 맡고있는 친구가 우리 회비많다며 온김에 실컷먹고 가자며!ㅎㅎ전복이랑 문어 숙회도 주문했어요~~이건 순전히 안주였죠..하하 해물탕 익기전에순삭이었네요ㅎㅎㅎㅎㅎ문어를 먹기 좋게 잘데쳐주셔서 질기지않고 쫀득했음~~


그리고 막걸리계의 신세계를 알게해준 제주감귤막걸리~막걸리를 그렇게 좋아하는 편은 아닌데요고 정말 상큼하고 톡쏘는게 중독성있더라구요~~저는 안섞어먹고 윗부분만 먹었는데 과장하면오렌지 에이드?ㅎㅎㅎㅎ 맛있어요!이렇게 흥많은 친구들은 흥이 오르기 시작합니다~~


꽃게에도 살이많아요!! 안에 노란내장까지 들어있는꽃게도 잘라서 익혀주는데 꽃게가 우러나니국물맛도 더 좋더라구요~~ㅎㅎㅎㅎ


빨갛게 익어가는 돌문어~ 이쯤되면 슬 먹어봐도되는거아닙니까?ㅎㅎㅎㅎ 아직 더 끓여야할거같지만국물 먼저 맛봤는데 정말 대박이었어요!!!


국물이~ 끝~내줘요~~ 전복이 많이 들어간 전복해물탕으로 유명한 쇠소깍 맛집이지만저는 이 돌문어가 더 좋았던거 같아요!ㅎㅎㅎ평소에 문어를 좋아해서 큰 문어가 한마리통째로 들어가있으니 좋더라구요!


너무 익히면 고무줄되니까 적당히 익으면 한입크기로잘라줘요~~ 으아 맛있겠다 ㅠ_ㅠ음식 포스팅할때 가장 힘들어요.. 맛을 기억하니까또 먹고싶은.. 나 제주도로 돌아갈래~~


쫄깃쫄깃한 문어~~ 추가로 주문한 문어숙회는깔끔한 맛이라면 요건 해물탕에 졸여져서 감칠맛이더 있는 느낌이랄까? 이쯤되면 올래주가 빠질수없죠!ㅎㅎ


올래주 등장! 좋은 안주를 앞에 두고 한라산 올래주가빠질수없잖아요~~ 해물 건져먹을 것두 많고무엇보다 국물이 진하고 시원해서 안주로 딱이었어요!한끼식사로도~ 술안주로도~ 괜찮았네요!ㅎㅎㅎ


껍질이 딱딱했지만 생각보다 까기는 쉬웠던 딱새우!맛있긴한데 덩치에 비해 살이없더라구요..ㅠ_ㅠ아쉬웠어요!ㅎㅎㅎ 딱새우는 일반새우보다 먼가 육질이더 부드러운거같으면서도 담백한 맛? 딱새우회도 달달하고 맛있다던데나중엔 꼭 도전해봐야겠어요!


원래 해물탕먹을땐 콩나물이 가장먼저 동나는데먹을 해산물이 많다보니 콩나물은 찬밥신세~~


그래도 국물에 사리 추가해서 콩나물이랑 같이먹으면해물우동처럼 되는데 이거 별미더라구요~~마지막은 역시 밥과 면이 공존해야한다며..ㅎㅎㅎ정말 남김없이 먹었네요!!제주도에서 다른 해물탕집은 못가봐서 다른곳과비교는 안되겠지만 괜찮았어요~~


착한 가격에 푸짐하기도 하고 싱싱하게 다양한 해산물이 들어간 전복해물탕! 제주도 아니면어디서 맛볼수있을까요? 나중에 제주도 가면또 방문하고싶은 이어도 전복해물탕!! 추천드려요~~


이어도전복해물전문점064-733-0345제주 서귀포시 태평로 485수요일 휴무 첫째주, 셋째주

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 제트보트타고 달료보쟈!



제주 쇠소깍 구경하고 쇠소깍 제트보트를 즐겨보쟝~오빠 달료~ ㅋㅋㅋ 신난다 재미난다 !


예전 레져의 중심이었던 제주 쇠소깍 이제 쇠소깍 제트보트밖에 안남아있다죠! 투명카약 수상자전거님들 어디가셨나요 ㅠ꿋꿋이 제주 쇠소깍을 지키고있는 쇠소깍 제트보트를 즐겨보실까요 


신나게 신나게 달려보쟈 제주 제트보트 처음타본게 언제였더라 ㅋㅋㅋ 어쨋든 쇠소깍의 절경과 어우러진 제주 쇠소깍 제트보트는


신나고 스트레스도 확! 풀리는 정말 스릴있는 레져인것같아요가끔 쇠소깍 산책을가면 제트보트! 한번씩 타고오곤한다죠~


제주 쇠소깍에서 숲섬 지귀도에 걸쳐 펼쳐지는 쇠소깍 제트보트 ~ 자연경관을 감상할수도있고힐링이 된답니다 


제주 제트보트가 아마 쇠소깍 제트보트랑 3-4개쯤 더있는걸루알고있어요 ^^ 


속도감도 중요하지만 안전도 중요하겠죠?구명복 착용은 필수! 카메라 ㅠ 렌즈 조심하시고 휴대폰은 ㅠ 물에안젖게 잘 관리해주셔요 !


제주 쇠소깍 제트보트 너머로 보이는 해변은쇠소깍 해변이랍니다 투명카약이 없어지면서 방문객이 조금 떨어지기는했지만


제주 쇠소깍은 쇠소깍그이름만으로도 ^^ 가볼만한 곳이 아닌가 생각해요 이번 포스팅에는 ^^ 제트보트즐겼던 사진들위주로 올려봤어용


제주 쇠소깍은 낚시꾼들도 유난히 많은 이유 물맑고 고기가 많은 낚시의 천국이기도하답니다 


제주 쇠소깍 제트보트 즐겨보고 산책도 해보셔요 ^^예전처럼 북적대지는 않지만 ^^ 쇠소깍의 상쾌함은 ~ 변하지않네요 ~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 복순이네에서 갈치조림을



쇠소깍 근처 맛집복순이네에서 갈치조림을


쇠소깍이란, 소가 누워있는 모습을 닮은 연못이라는 뜻의 '쇠소'와 마지막이라는 '깍'이라는 제주방언의 합친 곳으로 아주 아름다운 절경을 자랑하는 곳이에요. 한라산에서부터 흘러내려오는 물줄기가 도달하는 마지막 천, 효돈천의 비경을 바라보다가 배가 주려와서 쇠소깍 근처 맛집 복순이네를 방문해보기로 했어요!


복순이네는 입식과 좌식이 완비되어 있는 향토음식점으로 다양한 상차림 세트 메뉴가 다양하고 구성도 괜찮아요 :D 제주도에서는 오전과 오후에 식사하기 어려운 곳이 많은데, 복순이네는 오전 8시 30분부터 저녁 8시까지 영업해서 비교적 여유롭게 식사하실 수 있어요^^


저는 이곳에서 전복갈치조림을 맛보기로 했어요! 붉은 양념으로 조림이 맛보고 싶었거든요! 


쟈잔, 주문했던 전복갈치조림이 등장했어요! 붉은 빛으로 양념된 육수가 보글보글 끓기 시작하는데 식욕이 왕성해지더라구요! 


 차려진 식탁 앞에서 아직 익지 않은 전복갈치조림은 먹지 못하고, 밑반찬부터 맛을 보았는데요, 콩나물무침, 깍두기 등 감칠맛이 있어서 손이 계속 가더라구요!


밑반찬과 밥을 먹는 동안 계속해서 끓어오르던 전복갈치조림이 익었어요! 한입 먹어보니 양념이 매콤한 게 계속해서 먹고 싶어지더라구요! 한국인 입맛에 딱 맞는 전복갈치조림이었어요^^ 과연 쇠소깍 근처 맛집이었어요!


이젠 전복을 먹어보도록 하는데, 익으면서 쪼그라들었지만, 그 양념이 밴 전복은 크으~! 그리고 조려진 갈치를 얹어 밥을 먹었는데요, 다른 반찬없이도 계속 먹을 수 있도록 간이 딱 배어 있었어요!


뚝딱 밥을 해치우고, 성게 미역국에 밥을 말아먹었는데요, 성게 미역국은 조개, 소고기 미역국과 또 다른 맛이 있더라구요! 


모든 식사를 마치고 나가는데 1박 2일 멤버들과 미카엘 셰프가 방문했던 집이라는 사실을 알았어요! 방송에도 나왔다니 과연 쇠소깍 근처 맛집 복순이네에서 식사 걱정 없이 하실 수 있겠죠? ㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


서귀포 SNS서포터즈 8월 활동2 - 쇠소깍ᆞ 하효 검은모래 축제 : 테우로 즐기는 느림의 미학(2)



쇠소깍은 2011년 6월 명승 제78호로 지정될 정도로 알려진 명소라고 한다.  유네스코 생물권  보전지역인 효돈천에서 내려온 물과 바다가 만나는 곳. 서귀포 SNS 서포터즈님들과 함께 쇠소깍 테우 체험을 다녀왔다.


효돈 앞바다.   하효 해수욕장을 지나,  테후, 조각배 체험장으로 이동하는 서귀포 SNS서포터즈님들.


화려한 연등


껍질이 얇고 맛있는 효돈감귤.  효돈지역은 타지역에 비해 일년 열두달 따뜻한 기온을 유지하고 있다고 한다. 겨울철에는 눈이 내려도 금방 녹을 정도라고.


쇠소깍 전설 :이곳은 예로부터 내려오는 전설이 있는데  지금으로 부터 약 350여년 전 하효마을에어느 부잣집 귀여운 무남독녀와 그 집 머슴의 동갑내기 아들, 두 처녀 총각이 신분상 서로의 사랑을 꽃피우지 못하자 비관한 총각은  쇠소깍 상류에 있는 담내소에 몸을 던져 자살을 하였다이를 뒤 늦게 안 처녀는 남자의 죽음을 슬퍼하며 시신이라도 수습하게 해달라며  쇠소깍 기원바위에서 100일 동안 기도를 드렸는데 마침 큰 비가 내려 총각의 시신이 냇물에 떠 내려오자 처녀는 시신을 부등켜 안아 울다가 기원바위로 오라가서 사랑하는 임을 따라 '쇠소'에 몸을 던져 죽고 말았다. 그 후, 하효마을에서는 주민들이 가련한 처녀총가가의 넋을 위로하기 위해  마을 동쪽에 있는 용지동산에 당을 마련해 영혼을 모시고  마을의 무사안녕과  번영을 지켜주도록 기원을 드리게 되었는데  지금에는 '할망당' 또는 '여드레당' 이라 불려지고 있다. 또한 마을에서 기우제를 지낼 때에는 먼저 '할망당'에 와서 용지부인석을  모셔다가 제단에 올려놓고 제를 지낼 만큼 효험이 높다. 이처럼 쇠소깍은 옛날부터 마을에서는 성소로 여길 만큼 시성한 곳이었으며  돌을 던지거나  고성방가를 하면 용이 노하여  갑자기 바람이 불고 일기가 나빠졌다고 전한다. 쇠소깍이란 발음하기도 힘든 이름은 ‘소가 누워 있는 모습의 연못’이라는 뜻의 ‘쇠소’에 마지막을 의미하는 ‘깍’이 더해진 제주 방언이다.  -  어느 네이버 블로거 글 중...


테후 체험에 앞서 들뜬 사람들.


조각배 시험 운행중


그냥 보기에도 조금 위험해 보인다.사실은 조각배 경주도 예정되어  있었으나,  주최 측 사정으로 일단 보류되었다.


테우는 육지와 가까운 바다에서 자리돔을 잡거나 낚시질, 해초 채취 등을 할 때 사용했던 통나무배이다. 여러 개의 통나무를 엮어서 만든 뗏목배라는 의미로 '떼배', '터위', '테' 등으로 불리기도 한다. 테우는 부력이 뛰어난 구상나무로 만들어 암반 지대에서도 이용이 자유로워서 연안에서 고기잡이, 해조류 채취뿐만 아니라 해녀들의 이동수단으로 사용했던 제주인들의 삶의 산물이다.  -  네이버 지식백과 발췌


안전요원분이 구명보트 타고 계시며, 테우 체험 내내 안전을 책임지신다.


물이 꽤 깊어 보여  선장님께 여쭤보니,10미터 넘는 곳도 있다고 한다. 원래는 지금처럼 바다색이 짙지 않다.몇 일 전 태풍으로 떠내려온 부유물로 인해 이렇다고 한다.


쇠소깍 부선장님!갈옷도 정말 잘 어울리시고 말씀도 재밌게 잘 해 주셨다. 자세한 설명과 함께 테우 운항도 천천히 안전하게 해 주셔서 배가 움직이는 줄도 모르고 즐겼던 듯 하다.  이곳은  자연 생태 보호구역이라  현재 수영은 불가능하다.선장님은 어릴적 이곳에서 수영을 배우셨다고 하신다.  빠른속도. 스릴. 물벼락 맞으며 즐기는  놀이공원의 놀이기구도 재밌겠지만,  테우를 타며 발도 찰랑찰랑 담궈보고,  느림의 미학속에서 느끼는 자연의 아름다움에 지루할 틈없이 즐길 수 있는  체험이었다.


발을 밖으로 두고 탑승한다.


이 바위의 형상은?  맞춰보세요.


곳곳의 다양한 형상의 바위들.  코끼리 바위, 연인들의 키스바위  등등...


롯데 월드 신밧드의 모험의  지하동굴보다 더 흥미진진하다.


약간 비슷하지 않는지.쇠소깍에서의 밤중 운행은 안전하지 않아 불가능 하겠다.


저녁이 되면 만조로 바위 색깔이 달라지는  지점까지 물이 차 오른다.


타잔이 왔다 간 듯한 곳.


테우체험을 구경하는 관광객들9월부터 본격적인 체험이 가능하다.


이 동굴안에 분명 생명체가 있을듯하다.


갯바위에 다닥다닥 붙어있는 굴


사진에는 잘 안보이지만,  바다 갯바퀴벌레 갯강구들이  바위주변으로 서식하고 있었다.


태우 체험을 마치고.


효돈 검은모래 바닷가 서퍼님들


너무 멋지다!!!곧, 서포터즈님 일행은 다음 행사인 광어 맨손잡기 축제로 이동했다. 


바닥에 붙어있어 잡기 쉬워보이지만  엄청나게 미끄럽다.


잡은 고기는 현장에서 직접 회를 떠 주셨다.


맛있게 시식!


즐거운 서포터즈님들~


그동안 가족들은 근처 도서관과 바닷가에서 열심히 책도 읽고, 조개도 잡았다. 기회가 되대로 함께 쇠소깍 테우체험을 할  예정이다.


검은 모래라 더 깨끗해 보인다.


즐겁고 유익했던  서귀포 효돈 검은모래 축제 -  테우로 즐기는 느림의 미학포스팅을 마칩니다~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 테라로사 커피]서귀포 쇠소깍 커피가 맛있는 카페



안녕하세요? 꿀이 입니다.벌써 목요일이네요~한주도 금방 지나가는 거 같아요!내일은 비 소식도 있던데 출근하실 때 우산 꼭 챙겨서출근하시고요~아마도 내일 퇴근하실 때쯤 비가 그친다고 하니 토요일은야외 활동하실 수 있을 거 같네요~일요일은 다시 비가 온다고 하니참고하세요~오늘은 얼마 전 다녀온 제주여행 때방문했던 "제주 서귀포 테라로사"에 대해서 소개해 드리려고 합니다.


제주 서귀포 "테라로사 커피"





주소 : 제주도 서귀포시 칠십리로658번길 27-16영업시간 : AM 09시 ~ PM 09시


태풍이 지나가고 정말 환상적인 날씨였는데요~그래서 바닷가 근처로 가봤는데 아직 파도는 조금 세더라고요~뿌요 전 직장 언니 가족을 만나서점심 식사를 하고 커피를 마시러 어디를 갈까 하다가 쇠소깍 근처에테라로사가 있다고 해서 이곳을 찾아왔습니다. 


골목 안쪽으로 들어오셔야 하고요~건물 앞에 보시면 주차장이 있었어요!아무래도 렌터카를 대여해서 오시는 분들이 많다 보니 주차장은 만차였어요!그래도 조금 기다리고 있으니 자리가나서 금방 들어갈 수 있었어요!이곳에 주차할 곳이 없으면 아래쪽에 도로변 옆쪽에도 주차할 수 있는 공간이있으니 참고하시면 좋을 거 같아요!





빨간 벽돌 건물이 바로 테라로사 커피입니다.테라로사 건물들은 비슷한 형태로 지어지는 거 같아요~다른 곳의 테라로사들도 비슷한 모양으로되어 있었는데 이곳도 그렇네요~





그냥 보기에도 층고가 높은 벽돌 건물인데유럽에서나 볼듯한 그런 모양의 건물이었어요!유럽은 가보지 못했지만..ㅋㅋㅋㅋ


제주도는 행락지여서 조금 유명한 곳을찾아가면 어디든 사람이 많기는 하지만주말이다 보니 더 붐비는 거 같았어요!


내부로 들어가니 동그랗게 앉아서차 마실 수 있는 낮은 테이블도 있었고요~왠지 겨울 가운데 모닥불 피워놓고 옹기종기 앉아 있는 그런 분위기라고나 할까요~ㅋ


테라로사에서 판매하고 있는 머그컵, 텀블러, 커피인데예쁘기는 한데 가격이 좀 비싸더라고요~그래서 구경만 했어요!ㅋㅋ


건물 층고 정말 높지요?건물 인테리어는 나무로 되어 있어따뜻해 보이고 내벽은 벽돌로 된 게나무톤과 벽돌톤이 잘 맞아 보여아늑한 느낌이 나더라고요~역시나 주말이라 사람들로 북적였어요!


강릉에서도 자주 가던 테라로사 커피제주에 와서 보니 더 반갑네요~ㅋ


이곳이 1층이라고 할 수 있는데요~저 끝으로 보이는 큰 창쪽은계단이 있어 계단에 앉아서차도 마시고 책도 보고 할 수 있게되어 있었고요~오른쪽 편으로는 사다리를 타고 올라가다락방 같은 분위기에서 차를마실 수 있는 공간이 되어 있었어요!











이곳이 다락방 같은 공간인데요~꿀이도 이곳에 올라가서커피 마시고 싶었는데 손님이 계셔서다음 기회를 기약하며.....


커피 관련 제품들을 한쪽 벽면에 전시해 두었는데요~머그컵, 텀블러, 커피 원두 등 다양한 상품들을 판매하고 있었어요!


그리고 카운터 앞쪽으로는갓 구운 베이커리를 판매하고 있었는데요~점심을 먹고 왔는데도 빵들이 맛있어 보여 모모꺼와 한 개 정도만맛보기로 했답니다.


손님들이 끊이지 않아 커피는 계속 내리고 계시더라고요~


커피 종류 참 많죠?핸드드립도 있고 차 종류도 있고모모네 일행은 카페라테로 통일해서주문을 했어요!





이곳이 1층에서 아래로 내려가는 곳이고요~계단을 따라 내려가면 야외에앉을 수 있는 테이블들이 여럿 있었어요!태풍이 지나간지 얼마 되지 않아야외 테이블들은 세팅이 덜 되어 있었어요!


출입문에서 외부로 나가면 이렇게 앉을 수 있는공간이 마련되어 있고요~


이쪽을 따라서 내려가면 계단 아래로감귤밭을 구경할 수 있답니다.좌측에 보이는 푸른 나무들이감귤나무더라고요~


베이커리들 옆쪽으로 보면 이런 소품도 보이고


이게 외부로 나가서 내부를 바라본 모습인데요~분위기 괜찮죠?커피숍 인테리어 괜찮은 곳들 많지만꿀이가 선호하는 그런 분위기여서좀 오래 이곳저곳 구경 다니면서차 마시고 있다가 나왔답니다.


계단 옆쪽으로 보면 예쁜 커피잔들이전시되어 있었고요~판매용은 아닌듯싶었고요~DP 용으로 전시해 놓으신 거 같았어요!


좌측 거는 꿀이가 고른 건 아니고뿌요가 자체적으로 주문한 거고요~오른쪽 거는 모모와 뿌요 아는 언니네딸을 위해서 두 개를 구입했습니다.


이건 보기만 해도 달게 생겼지요?ㅋㅋ근데 달아도 맛있게 생겨서 모모가먹다가 남겨서 꿀이가 한입 먹어봤는데달기는 하지만 진한 초콜릿 맛이었어요!








그리고 모모네 일행이 주문한 카페라테가나왔습니다.우유와 잘 저어서 한 입 마셔보니 강릉에서 먹던 맛 그 맛이었어요!아무래도 원두와 로스팅이 같은 방식으로하다 보니 커피 맛이 비슷하지 않을까 싶었어요!


우리 모모는 벌써 초코를 입에 범벅을 해놨네요~뿌요가 옷에 묻히는 거 엄청 싫어하는데.. ㅋㅋㅋ그래도 신난 모모!!! ㅋㅋㅋ


다시 밖으로 나와봤어요!밖에 감귤나무 있다고 말씀드렸죠~이게 감귤 나무랍니다.근데 귤이 아직 익지 않아서푸른빛을 띠고 있었어요!아마도 11월은 돼야 노랗게 변하지 않을까 싶은데요~11월에 기회가 되면 모모 귤 따기 체험 시켜주면 좋은데올수 있을지는 미지수네요~ㅋ


내부도 좋지만 날씨도 좋고야외가 더 좋을 거 같아서야외 테이블로 나왔어요!


1층에서 야외로 나와 감귤밭 쪽으로 내려오는 계단에서 모모 독사진도많이 찍어주고 여러 포즈를 취하는모모!!!ㅋㅋ


야외 테이블에 앉아서 유유히 사진 찍으며 포즈를 취하고 있는뿌요! ㅋㅋㅋ


아장아장 하던 게 엊그제 같은데말도 잘 하고 사진 찍어준다고 하면포즈도 취하고 귀염둥이 모모!!!


감귤밭 쪽에서 둘이 포즈를 취한다길래꿀이가 뿌요와 모모 사진을 찍었는데생각보다 잘 나왔네요~ㅋㅋㅋ날씨가 좋으니 별다른 조명 없이도사진이 정말 잘 나왔어요!이번 여행은 제주여행을 가면서뿌요, 꿀이, 모모 이렇게 셋이만가게 된 첫 여행이라 설레고더 기대를 안고 갔었던 여행인데정말 뜻깊은 시간을 보내고 와서다시 일상으로 돌아와 열심히일할 수 있는 재충전의 시간이었답니다.내년의 제주 여행을 다시 기약하며....


그리고 마지막에 뿌요는 커피를 조금 남겨서테이크 아웃을 요청해서 테이크 아웃 잔에담아서 나왔답니다.정말 이 날 날씨가 너무 좋아서 지금도 제주를 가고 싶은 생각이 드네요~저녁 식사 맛있게 하셨나요?오늘 하루도 수고 많으셨습니다.내일은 금요일!!!내일을 위해 오늘도 일찍 마무리하시고편안한 밤 보내세요~꿀이는 더 좋은 정보로 이웃님들께 인사드리도록 하겠습니다.


 

--------------------------------------------------


제주 여행 쇠소깍 제트보트 타고 기분전환~!!



::: 제주 여행 쇠소깍 제트보트 후기 :::


제주도로 여행 다녀온 히수깅이에요제주도 여행 첫날 신랑이랑 둘이서기분 전환하기 좋았던 쇠소깍 제트보트!시원한 바람맞으면서 타고 온 후기 뿅~~





제주도 날씨가 워낙 오락가락하다 보니둘째 날 오전에 하려고 예약해뒀던쇠소깍 제트보트 비가 온다길래 얼른 도착한 첫날로 오후로 예약 변경했어요다행히 자리가 있었었어 가능했는데미리 예약하셔야 원하는 날짜나시간 때에 이용 가능하실 듯 해요ㅎㅎ쇠소깍 100m 근처에 위치한 하효항네비에 검색해서 가시면 제트보트 매표소와 가까우니깐 참고하세요


쇠소깍 제트보트로 제주 여행 시작~!!제트보트 이용요금 참고하시면 될 거 같구매표소 바로 앞에도 주차장이 있지만안쪽으로 안내해주셔서 차로 이동했어요~





제주도 쇠소깍 제트보트 매표소 옆길로 안내받은 데로 쭈욱 차로 들어가다 보면우비랑 구명조끼 있는 하얀 천막 등장바로 옆에 주차도 가능해서 좋더라구요!


제주도 도착하자마자 렌터카 찾구서첫 일정이 쇠소깍 제트보트 타러 간 거라신랑이랑 기분이 좋아져서 제트보트 타기 전부터 인증샷부터 마구 담기ㅎㅎㅎ


우비랑 구명조끼랑 아이들 어른들 다 이용가능하게 비치되어 있긴 한데 상태가엄청 깨끗한 건 아니라 살짝 찜찜함이 있지만그래도 우비 없어서 홀딱 젖는 것보다는 있는 게 더 났겠다 싶긴 하더라구요ㅎㅎㅎ


우비랑 구명조끼 다들 알아서 사이즈찾아서 입으시길래 저희도 신랑이랑 각자 맞는 사이즈의 우비랑 구명조끼 찾아 입고 기분 전환할 생각에 업 업~!!





노오란 제트보트에 노오란 우비랑구명조끼 입은 여행객들 모두 탑승 완료날씨가 약간 흐려서 구름이 껴있긴 했지만오랜만에 제트보트 타는 거라 신남신남~


쇠소깍 제트보트 운전 해주시는 분께서 주의사항 이야기 해주시고는 바로 출발~!!부릉부릉 안탔으면 후회 했을 뻔 했던~하효항과 쇠소깍 주변에서 타는 제트보트저희가 탄 제트보트에 어린이들도 있긴했는데 만 5세이상 키120cm이상 어린이만 탑승 가능하니깐 참고하세용~


부앙~ 제트보트 시동을 켜고 하효항에서 출발 하는데 처음에는 이정도 속도라서무난하다 했는데 제트보트 운전을얼마나 스릴 넘치게 하시던지ㅋㅋㅋㅋ잠시 뒤에는 여유 따위는 사라집니다~!!


쇠소깍 제트보트 속도와 스릴에신랑이랑 제 상태 보이시나요ㅋㅋㅋ제주 바닷물로 물싸대기 맞고 헤롱상태그치만 너무 신났던건 안비밀입니다~!!


제트보트 중간에 한번 멈춰서 사진도 직접 찍어주셔서 카메라는 두고 탔지만핸드폰 들고 타길 잘했다 싶었어요ㅎㅎ그치만 물에 젖거나 망가지는건 아무도책임져주지 않으시니깐 이건 본인 선택!





제트보트 스피드에 쫄아서 길게는 촬영못했지만 한참 달릴때 잠시 동영상담아 봤는데 중간중간 제트보트 회전도해주시고 엉덩이 팡팡~ 스릴 넘쳤던쇠소깍 제트보트 기분 전환하기 괜찮은 제주도 여행코스 굿 초이스 였어요ㅎㅎ







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 여유로운 오후한때 쇠소깍맛집 '바람에 머물다'



바람에 머물다.


참 운치있는 상호죠^^어떤 곳인지 궁금하게 만드는 식당이름이예요..


바람에 머물다 포스팅할게요.


위치 서귀포 쇠소깍관광지 초입마을주차 식당주차장이나 주변 마을메뉴 파스타 덮밥 라면외 와인 맥주분위기 조용하고 아담함맛 좋아요서비스 친절바람이 머무는 살짝 언덕배기의 집이예요.ㅎㅎ


알록달록 돌담장 안으로는 게스트하우스랍니다.'바람에 머물다' 사장님이게스트하우스를 함께 운영하고 계셔요.


주차는 게하마당 앞에 하라는 입간판이 보이긴 하지만 될 수 있음 올라가기 전  주변에 하는게 편할거예요.


게하손님용 식사나 카페로 이용되다 레스토랑으로 시작하신 것 같아요.사장님이 혼자 운영하는 식당이라 바람이 머물다가는 느긋함이 필요한 식당.


실내분위기.테이블 네개정도의 아담한 공간이예요


테이블 몇 개 없는 작은 공간이지만,이미 쇠소깍 찾으시는 분들에겐입소문이 나있는 식당이네요.


하우스와인메뉴도 있기에 조용하게 분위기 내실 분들은 저녁타임 괜찮겠어요.


아기자기하게 꾸며진 인테리어.


이용객들이 남긴 작은 추억의 메모들이 한가득이네요.이 분들은 다음 제주여행때도꼭 다시 찾아오시겠죠.


화장실 문의 프린팅이 꼭 진짜 같아요^^


눈에 띄는 생맥주 무제한 글귀.좋은데요^^


메뉴판은 벽면 타일에~~^^메뉴 참고하세요


해물뚝배기파스타와 해물라면 감자튀김을 주문했어요.


외부 테라스에 자리를 잡았어요.야외에는 두개의 테이블이 있는데,손님이 있어 예쁘게 찍질 못했어요.


쇠소깍 부두와 바다도 살짝보이는 정경에햇볓이 살짝 비치면서 바람도 은근히 불어테라스에서 식사하기 좋은 날이였어요


 한그릇 한그릇 요리를 하시는 듯한 쉐프님.그래서인지 손님이 몰릴 땐 인내심이 좀 필요해요.^^사진도 찍으면서 여유롭게 식당 여기저기 묻어나는 제주풍경이나 여행객들의 자취를 둘러 볼 수 있는 시간을 가지면 좋겠죠^^ 


긴 기다림 끝에 ^^ 음식이 나왔어요.


해물라면


일반 라면과는 차원이 다르죠.가격또한 당연 다르니깐요.ㅎㅎ


푸짐한 해물에 쫄깃한 면발의 라면.


얼큰한 국물은 해장에 완빵인 시원한 맛.게하 이용객들 전날 숙취해소에 이 라면 꼭 드실 것 같더라구요.ㅎㅎ


해물뚝배기 파스타


파스타의 개념을 팍팍 깨버린 메뉴.


토마토소스에 해물 들어간 일반 파스타를 생각했는데......아니예요.매콤한 퓨젼 스파게티예요.


뜨거운 뚝배기에 담겨 나온 파스타.국물 가득 푸짐한 해물 비쥬얼에짬뽕인듯  오해하실 수도 ^^


야들야들 아주 큰 문어다리가~~


문어에 전복 비단조개 딱새우 일반새우 쭈꾸미 등등들어간 해물은 모두 나열하지 못하네요.ㅎㅎ


매콤한 요리들 사이에 감자튀김은 사이드로 딱 좋았어요.맥주한잔 하면 좋겠구먼요^^


바람이 머물다에서의 식사는 도심속에서 벗어난 여유로움 속에 한가로움을 느낄 수 있었던 시간이였다고나 할까요?쇠소깍 주변 식사장소를 찾으시는 분은 참고하세요.'바람이 머물다'^*^


예약 010-8746-2675영업 11:00 - 23:00

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 카페 :: 테라로사 제주서귀포점~ 커피맛보다



제주 쇠소깍 카페


제주 쇠소깍 ...바다와 냇물이 만나는 곳이고, 그래서~ 물이 잔잔하네요.전에는 여기에서 투명카약을 탔었는데, 지금은 운영하지 않네요.제주 쇠소깍 근처에는 카페가 엄청 많네요.그중에서 유명하다는 테라로사 제주서귀포점에 한번 가봤어요.


입구에 가보니?건물이 빨간 벽돌로 되어 있고~~밋밋하더라구요.여기가 카페가 맞나 싶었네요.


그런데 ... 안에 들어가 보니?카페가 넓고~ 멋스럽네요.꼭 정원에 둘러쌓인 느낌도 들구요.


야외로 나가는 문이 정말 크더라구요~2층 정도의 층고가 ... 1층으로 되어 있으니 시원한 느낌도 들고요.밖에도 테이블들이 있어서 야외에서도 커피를 마실수 있어요.


요즘 제주에 수국철이죠!!테라로사 제주서귀포점에도 밖에 수국이 좀 피었더라구요.어디에서 꺾었는지 ... 테이블 중앙에 수국이 놓여있네요.생화더군요~~


제주 쇠소깍에 많은 카페가 있는데, 왜 유명한지 좀 감은 오더군요.바다풍경이 보이는 것은 아니지만 ...숲속의 정원? 느낌이네요.


공간도 넓직하니 ... 여유로워 보이구요~


밖의 테이블 모습입니다.감귤 나무도 있네요.감귤이 실제로 열릴지는^^정말 열릴 것 같다는 느낌!!


테라로사에서 추천해준 커피 입니다.예쁜 분홍색 커피잔에 주시더군요.맛이 좋아요^^


요즘 제주도에 날씨가 더워서 ...아이스커피도 한잔 마시고~~


커피를 마시고 야외로 다시 한번 나왔어요.감귤나무 옆에서 사진도 찍고, 한바퀴 돌아봤네요.언제 또 올지 모르니 ㅠ.ㅠ;;


밖에는 로즈마리가 있네요~~살짝 손을 가져다 대서 흔들어서 냄새를 맡아보니 좋네요!!밖에서는 이런 여유도 부릴 수 있으니!!지인들이 쇠소깍 근처에 유명한 카페 카페 그러더니 ...여기인가 보네요~그 앞에도 많은 카페가 있긴 하던데 ...요즘 쇠소깍에 관광객이 많이 줄어서, 텅빈 곳들이 많네요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집, 갈치살 솜사탕 같네!



며칠 전에 쇠소깍 맛집이 너무먹고 싶어서 엄마랑 같이평일 점심 때 들려보았다 ㅎㅎ여긴 tv 방송에도 나온나만의 베스트 3 안에 드는음식점 중 한군데다!!


쇠소깍 맛집은  자리도 널널히많아서 모임이나 가족외식하기도 좋고특히 뷰가 끝내주게 환상적임!!멀리 섶섬도 보이고 바다뷰당 ㅋㅋㅋ


우린 쇠소깍 맛집에서갈치구이를 주문하고 조금 기다리니밑반찬부터 요로콤 차려졌다~~생갈치회까지 서비스로 주시고냠냠쩝쩝 허기를 달랬음!!


그리고 드디어 기다리고 기다리던쇠소깍 맛집 갈.치.구.이가 등장!!멋진 경치를 보며 음식을 맛볼 수있어서 넘나 기분이 좋았다^^


칼집 사이사이 간도 잘 베어져 있어쇠소깍 맛집 갈.치는 입에 넣자마자사르륵 솜사탕처럼 녹았다 ㅠㅠ고소하면서도 짭잘해서 흰쌀밥에올려먹으면 존맛탱이었음!!조만간 남자친구랑도쇠소깍 맛집 갈 예정이다 ㅎㅎ후회없이 배부르게 먹고나올 수 있어서 좋은 것 같다!064 732 3757제주특별자치도 서귀포시 칠십리로 123

==================================================
--------------------------------------------------


천지연폭포 & 쇠소깍 :: 자연의 아름다움



천지연폭포 & 쇠소깍 :: 자연의 아름다움제주도 관광객들의 필수 코스천지연폭포 & 쇠소깍인데요쇠소깍은 투명 카약 때문에 유명해졌던 곳인데더 이상 투명 카약 서비스를 하지 않는다고 해요그래도 잠시 머물렀다 가기에 아름다운 곳이랍니다


천지연폭포에 있는 요 녀석 잉어 진짜 크죠 커서 깜짝 놀랄 정도에요~~


천지연폭포 산책코스는 적당해서 맘에 들었어요자연을 더 가까이서 느낄 수도 있었고요


멋지죠...+_+  사진spot이라 사람들이 많아요야간개장도 있던데 그때와도 멋있을 거 같아요


이곳은 쇠소깍입니다>_<


쇠소깍에 미니 그랜드 케니언이라는 spot도 있긴 합니다만색감이 예쁜 이 호수가 볼거리의 전부이긴 해요


"투명카약이 있었다면 경치를 감상하기 참 좋았을텐데" 아쉬움은 생기지만 ㅠ산책로는 있기 때문에 걷기 좋으실 듯합니다천지연폭포 & 쇠소깍 :: 자연의 아름다움


천지연폭포 & 쇠소깍 :: 자연의 아름다움 포스팅 마치겠습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 가볼만한곳 투명카약 없는 쇠소깍 풍경



투명카약은 없지만 서귀포 가볼만한곳 쇠소깍


예전에는 항상 사람들로 인산인해를 이루던 곳이었는데요.지금은 한산하게 풍경을 보고 올 수 있는서귀포 가볼만한곳 쇠소깍이에요!


무료 주차장에 주차를 하고서 도로길로 가도 되지만아래로 내려가서 산책길 처럼 되어 있는길로 걸어봅니다.끝까지 이어져 있지 않아서 다시 올라와야 하는 불편함은 있어요.


효돈천이 끝나는 하류지역에 바다와 맞닿는 곳에 있고,"쇠소" 와 끝이라는 "깍" 이 합쳐진 지명이라고 설명하네요.즐길거리인 투명카약과 테우체험은 지금은 할 수 없는데가을쯤에 다시 시작할거 같다고 이야기 들었어요.


중간 중간 전망대가 있어서 이렇게 모습을 볼 수 있는데한산한 모습도 괜찮은 서귀포 가볼만한곳 쇠소깍 풍경이에요.


돌에 새겨진 전설도 한번 읽어보시고요!


사람들이 거의 없을거라 생각했는데그래도 제법 많은 분들이 다녀가시더군요.


등대가 보이는 하효항쪽도 한번 봐주고요.지금은 그럴일이 없지만 나중에 테우 등이 운행될때이쪽편 주차장이 만차면 저쪽편에 주차공간도 넓으니저기에 주차하고 걸어오시는 방법도 생각해보시길.


요 위에 올라서서 사진찍기 좋고요.혼자 서성이다가 외국분들 몇분 찍사노릇 해주고요^^


이 앞이 투명카약과 테우가 서있고 많은 분들이 대기하던 곳이었는데평화롭기 그지없군요!자연모습 그대로도 좋네요.


하효항쪽으로 가는 길에 의자도  준비되어 있으니여유롭게 앉아서 시간도 보내고 가보세요.


건너편쪽으로 와서 조금전 있던 쇠소깍 쪽 모습도 한번 담아보고요.


등대로 가는길에 이렇게 트릭아트 포토존도 만들어져 있어요.


이쪽으로는 사람들이 잘 안오는데 재미난 사진 한번 남겨가도 좋겠지요?한참 사람들이 많을때도 여기는 한산했어요^^


항구쪽도 한번 담아보고요~걷는거 싫으신 분들은 차로 이동해도 되니 같이 둘러보세요.나중에 투명카약이 다시 운행되면 복잡할테니미리 한번 다녀와도 좋을 서귀포 가볼만한곳 쇠소깍이었습니다.- 고구려의 여행공간 (제주도) -




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도가족여행 : 제주도 3일차 / 쇠소깍/ 천지연폭포 섬사랑 맛집 / 대포주상절리 



가산토방에서 꿀잠자고 굿모닝 ლ(´ڡ`ლ)어제 올레시장에서 오메기떡이랑같이 먹으려고 제주우유도 함께 샀다.제주왔으니까 제주 우유 촌티 팍팍 내는 촌사람 


흐메, 누가 떡순이 아니랄까봐 다 맛있대이젠 어디서나 먹을수 있는 오메기 떡이지만, 여기서 먹으니까 더 맛있다. 쬘낏쬘낏


요기로 배를 채우고, 가산 토방 체크아웃 샷새벽에 비가 온지라 날씨는 핵 습...


쇠소깍 천지연 폭포 보러 언니 달려, 비는 오지 않았지만 하늘은 또 꾸물 꾸물, 검은모래 너무 멋있었어


여기서 사진 찍자니까 ( 쇠소깍의 전설 ) 수학여행 이세요? ㅋㅋㅋ맞아요 저는 어디든 다 찍고 싶어요 


구경 하고 나오니까 또 비,,, 천지연 폭포 보러 가려니 또 비,  점심을 먹으며 비가 그치기만을 천지연 폭포로 가서 근처 #섬사랑 맛집으로 천지연 정식, 섬사랑 정식 주세요.


뿔소라 뚝빼기, 직원분이 먹기 좋게 잘라 주세용, 맑은 국물 이였는데 엄청 개운하고 맛있었다. 칼칼이거 완전 해장용으로 딱


전복돌솥밥 강황밥에 단호박 투 매니, 전복 씹히는 맛 굿! 간장 살살 뿌려서 비벼 먹으면 굿굿반찬,  고등어 , 옥돔 다 맛있었다. 


맛있게 점심식사 했더니 비가 그쳐 ~ 얼렁 천지연폭포 보러 ( 혹시 몰라 우산2개 샀는데...)그래요, 우리 실컷들 사랑 합시다.


천지연폭포!! 실제로 보니 기암절벽 말 그대로 감탄, 너무 멋있었다.한참 넋 놓고 바라보기, 제주 천연기념물 인정 


물이 조금더 깨끗했더라면 ^^ 비오고 난 뒤 


사진 찍을때 빠짐 주의 습해서 머리 묶었더니...조선 사람 이세요?


찬찬히 구경하고 내려오는 길에 하르방님들과 함께


삼각대, 셔터눌러주기 , 오마니는 하트를 좋아해 아부지 사랑 


오늘의 꽃...꽃..꽃? ㅋㅋㅋ


너랑 나랑? 너 혼자잖아...ㅋㅋㅋㅠㅠ


자자 이제 여기는 대포주상절리  흐린날의 엄청난 파도와 소리 , 늘 그렇듯 카메라에, 핸드폰에 다 담지 못한다.내 눈에 담아가기.


우리를 반겨주는 야자수와도 함께 제일 신난 나 


이제는 떠나야 할때 늦은 오후비행이라 공항 가는 길에 렌트카 반납 하러 가기전 #가시어멍김밥 에서 포장 


렌트카 반납 잘 했어요, 이상 무 공항에서 김밥 맛있게 먹구 ( 기대 안했는데 너무 맛있어서 계속 생각나) 


출발할땐 이렇게 맑았던 하늘이 청주 다와가니까 먹구름 몰려와, 그러곤 엄청 난 폭우가 쏟아졌지 


특별하게 많은 의미가 있었던 첫 가족여행, 앞으로 부모님께 더  많은 사랑을 채워 드리고 싶다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 맛집 뜨근한 국물에 전복이 풍덩!



요즘 같은 시기에 들리면 더욱 좋은 코스가 바로 쇠소깍인데요~ 사실 제주도 쇠소깍 맛집을 가려다가 오랜만에 한번 들려볼까 해서 왔는데.. 역시나 풍경은정말 좋더라고요~ 오히려 체험활동이 사라진 지금 시기가 풍경을 제대로 볼 수 있는 시기가 아닌가 싶어요~


주차장에 차가 별로 없어서 널널하겠구나 싶었는데.. 생각보다 많은 분들이 사진찍으러 많이찾는 코스더라고요~ 제주도하면 쇠소깍이 맞는거 같다~


쫘악 펼쳐진 쇠소깍의 풍경~ 예전에는 수상자전거나 카약땜에 사진 찍을 때 좀 애매했는데..이제는 이렇게 깔끔한 화면이 나와서 좋다~ 풍경만 보고 있어도 뭔가 마음이 차분해지는 기분?


예전에 있던 선착장자리.. 이제는 사라졌지만.. 오히려 이런 깔끔한 모습이 더 좋다..


제주도 쇠소깍 맛집 오가네전복설렁탕 도착!! 점심시간에 와서 그런지 도민들도 많이 오고관광객들도 많이 오고 ㅠ 조금만 늦었으면 큰일날 뻔 했다..저가 메뉴인 오가네설렁탕부터 전복설렁탕까지 다양하게 판매를 하다보니 골라먹는 자유도가 높다


우린 세트메뉴로 먹었는데.. 깔끔하고 정갈하게 나오는 밑반찬들과 함께 낙지젓갈, 그리고미니 전복죽이 상당히 인상적이다..


제주도 쇠소깍 맛집에서는 에피타이져로 전복죽이 나오니.. 이거 하나만 해도 게임 끝? 아냐?


요즘 같이 쌀쌀한 날씨에 나에게 필요한 건 전복설렁탕!! 세트메뉴로 주문하니 삼색손만두도 함께 이렇게 나오는데요~ 비주얼만 봐도 건강해질 것 같아 ㅎㅎ


제주도 쇠소깍 맛집에서 찍어봤던 전복설렁탕 비주얼 찰칵~


이 싱싱한 전복회를 설렁탕에 넣어주는게 전복설렁탕의 비법!! 그냥 먹어도 좋지만..넣으라고 하니 후다닥 넣어주자~


전복 듬뿍 들어가고요~ 


거기에 솥밥에 있는 밥까지 말아서 먹어주면 끝!


제주도 쇠소깍 맛집에서 즐기는 푸짐한 식사한끼!! 워낙 아침식사로 유명한 곳이라아침에도 즐기기 좋을 것 같아요~ 이런 건강식이면 요즘 같은 날 먹어줘야지??




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 둘째날 - 쇠소깍, 네버엔딩 돌탑쌓기



2018. 5. 26.이번 여행은 동생가족과 함께했습니다.아이가 넷이라 힘들줄 알았는데자기들끼리 어찌나 잘 놀던지..숙소에서도, 관광지에서도 작은 것 하나로도 훌륭한 놀잇감이 되어 신나게 놉니다.동생네도 꼬맹자매도 쇠소깍은 가본적이 없다고 하여 첫 코스로 숙소에서 가까운 쇠소깍을 가기로 (저혼자=제주가이드) 정했습니다.날이 흐려도 쇠소깍의 물감을 탄 듯한 에메랄드빛 색깔은 여전하네요.투명 카약이 사라진건 아쉽습니다.아이들에게 멋진 추억이 될텐데..


2살차이 나는 꼬꼬맹과 조카는 단짝이 되어 잘 다닙니다. 


제주는 다른 것보다 서울에서, 도심에서, 육지에서 느끼거나 볼 수 없는 아름다운 자연을 체험하는 것이 최고의 관광이라고 생각합니다.그래서 이번 여행 코스도 전부 그렇게 짰어요.5월에만 경험할 수 있는 제주 축제도 참여하고..


나뭇잎 하나에도 자리를 뜰 줄 모르는 우리 아이들..


자, 이제 바다를 만나는 곳으로 제발 이동합시다! ㅎㅎ


몇 발자국 못가 또 얼음! ㅎㅎ


드디어 바다를 보고,수많은 돌을 보고,즐거워하는 아이들...길가에 풀도, 개미도 다 좋지만,엄마는.. 고모는.. 이런걸 보여주고 싶었어. ^^*


쇠소깍에서 이렇게 오래 있게 될 줄은 몰랐어요.


격하게 돌을 사랑하는 우리 아이들..줍고, 쌓고, 나르고..정말 끊임없이 돌멩이 가지고 오는 우리 아이들..


사진도 찍어주고,기다리고 또 기다렸습니다.


남자아이들끼리 놀러와서 정말 높게 쌓은 돌탑이 신기해서 한컷!


단체사진 찍고 가자고 가자고 여러번 얘기해서 결국 주차장으로 이동합니다.가는길에 초코렛도 사고..(아이들이 더 좋아할만한) 해변으로 이동합니다.


이 주변이 전부 올케 아버님(동생 장인, 사돈어르신)이 구매하신 땅이라고 합니다.기념으로 찰칵!


#가족여행 #국내여행 #제주도 

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 포토존 쇠소깍 근처 하효항 트릭아트포토존



제주도 포토존 쇠소깍 근처 하효항 트릭아트포토존아들이 어린이집 다녀오면 무얼할까매일매일 고민합니다.날씨가 좋았던 어느날...그냥 쇠소깍이 가고 싶어서 그쪽으로 핸들을 돌렸습니다.예전에 쇠소깍은 투명카약이 있었을때는정말 아주 많은 관광객들이 찾곤 했었는데...그것들이 없어진 지금 조금 한적하고 산책하기 좋은그런 코스로 바뀐것 같습니다.쇠소깍 투명카약은 쇠소깍 주변 상권에 까지 미치는 영향이컸는데 지금은 문을 닫고 영업하지 않는 가게들도 있더라구요~결과를 놓고 봤을때 어떤게 좋을지는 좀 더 지켜봐야겠지요~


그리고 쇠소깍을 갈때면 근처에 있는 하효항을 매번 들려봅니다.우선 내항에 어떤 물고기들이 다니나 무늬오징어는 있나그리고 선상낚시 다녀오는 분들의 조과도 확인할겸낚시꾼이 하효항을 그냥 지나칠수 없지요~ㅎㅎ매번 오던 하효항인데...항에 그려져 있는 벽화가 오늘따라 눈에 들어오네요~그리고 떠올랐습니다.지난번에 블로그 이웃님의 포스팅에서 보았던제주도 포토존 하효항 트릭아트포토존...


제주도 어느 항에 가도 있는 길냥이들...낚시할때 특히 밤낚시 할때 주의해야지요~잡아놓은 물고기 이녀석들이 집어갑니다.ㅎㅎ


제주도 포토존 쇠소깍 근처 하효항에 있는 트릭아트 포토존물론 무료로 이용할수 있구요~주차도 하효항에 무료주차 하시고 즐기시면 됩니다.총 10가지 트릭아트 포토가 있습니다.입구에는 전체적으로 10가지 트릭아트 포토와 위치에 대한 설명이 되어 있구요~


각 트릭아트 포토 옆쪽에마치 사실처럼 찍을수 있는 위치를 안내줍니다.1번으로 폭포위의 외나무다리...


의준이가 신기한가 봅니다.처음에는 그냥 막 걸어다니더니...인지를 한건지 나무 위만 걸어다니더라구요~ㅎㅎ


제주도 익사이팅 놀거리 제트보트도 한번 타보구요~


바다를 보니 실제 제트보트를 타는 분들이 보여서한컷 찍어 봤습니다.하효항에서도 제트보트 운영중이군요~


진짜로 의준이 왕발통을 타는듯 하지요~표정도 좋고 트릭아트포토 퀄도 좋구요~왕발통도 제주도에서 인기 있는 타볼거리죠~


돌고래가족들과 사진도 찍고...


악...이 곰은 구해줘야 할까요?도망쳐야 할까요?


여러가지 모양들의 도형도 있었구요~


저기 보이는곳이 쇠소깍입니다.검은모래해변으로도 유명하지요~사진에는 없지만쇠소깍은 조성되어 있는 데크길을 따라서간단하게 멋진 풍경을 즐기면서 산책하기 괜찮습니다.


트릭아트 포토존에서 몇가지 해보더니이제는 알아서 잘 하네요~ㅎㅎ


원수는 외나무다리에서 만난다...ㅎㅎ나름 괜찮다라고 생각이 되는제주도 포토존 하효항 트릭아트 포토존입니다.


양떼구름인가 봅니다.의준이도 저도 양띠죠~ㅎㅎㅎ막 뛰어다니더니 힘들었나 봅니다.


차분한 하효항도 즐길수 있구요~


멋진 등대도 볼수 있습니다.페인트칠을 다시 해놓은건지 아니면 위험해서인지등대 입구에 출입을 하지 못하게 묶어놓았더라구요~


마지막으로 갈매기 새우깡 주기~~~~ㅎㅎㅎ저야 제주도에 살고 있으니 가까워 아무때나 갈수 있는 곳이라이런곳을 제주도 포토존이라고 하지만제주도에 놀러오신 분들은 일부러 찾아가실 정도는 아니니혹시나 쇠소깍에 관광을 가신다거나 근방을 지나시는 분들은그냥 한번쯤 들러볼만한 하효항에 있는 트릭아트포토존입니다.아이들과 장난치면서 사진 찍기는 좋더라구요~그리고 트릭아트 라는게 눈으로 보는거랑 찍어서 보는거랑차이가 많잖아요~그래서 재미도 있더라구요~ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 다녀왔어! 쇠소깍휴게소 & 화중이네



서귀포 갔다가 찾아간 쇠소깍 근처 맛집날씨는 좋았는데 안개가 껴서 시야는 좋지 못했어요아름다운 쇠소깍 좀 구경하려고 했는데이날은 허락을 받지 못했네요(?)ㅋㅋ아름다운 자태는 아무때나 볼 수 있는게 아닌가봐요ㅎㅎ


그럼에도 쇠소깍을 찾은 사람들은그 자체만으로도 좋은 것 같았어요저는 다음에도 기회가 있어가볍게 둘러보기만 했어요ㅎㅎ


쇠소깍 바로 앞에 위치한쇠소깍휴게소 & 화중이네각종 기념품과 제주특산품그리고 천혜향주스, 한라봉 등다양한 상품을 판매하고 있는 곳이에요~전에 천혜향을 구매했었는데이번에는 한라봉을 구입하기 위해방문했어요~!


쇠소깍 근처 맛집 오면 꼭 사먹는 천혜향주스~!100%천혜향으로 만든 주스라서엄청 달고 맛있어요~직접 농장을 운영해서 천혜향을 재배하고 있어서더욱 맛있는 상품을 먹을 수 있어요!전에도 천혜향 상품도 구입하고주스도 구입했었는데얼마 못가서 다 먹었어요ㅠㅠ


한라봉을 구입하고 선물도 보내기 위해서방문했어요~제주공항과 가까운 제주시에서보낼 수도 있었지만서귀포에 볼일이 있어서겸사겸사 쇠소깍휴게소 방문해서한라봉 택배주문까지 완료했어요ㅎㅎ


전에 천혜향 택배 보낼때도택배가 바로 도착하고상품도 안전하게 도착해서선물받으신 분께서너무 고맙다고 감사인사를 해주셨어요ㅎㅎ그때 기억이 남아서재방문하게 되었어요~


한라봉구매를 끝내고옆에 있던 오메기떡과 수제귤칩도하나 구매했어요~다른곳보다 확실히 맛이 좋아서자신있게 추천해드릴 수 있어요ㅎㅎ


슬슬 더워지기 시작하니찾게되는 천혜향 아이스크림~천혜향을 갈아서 만든것이라더 달콤하고 맛있어요~천혜향주스와 아이스크림은제가 빼놓지 않고 먹는 단골메뉴에요ㅋㅋ


잠시 가게옆에 있는 테이블에 앉아한라봉과 천혜향주스를 먹으면서시간을 보냈어요~쇠소깍 앞이라 경치도 좋고바람도 선선해서편안하게 쉴 수 있어 좋더라고요ㅎㅎ


신선하고 당도높음 한라봉~!알이 탱글탱글해서 식감이 너무 좋아요~달고 맛있는 한라봉을 먹으니기분이 업되더라고요ㅋㅋ몇개 안먹었지만역시 맛있는 것이 입에 들어가니스트레스가 싹~ 사라지는 것 같았어요ㅎㅎ


한라봉은 선물용과 실속형으로 판매하는데택배는 선물용으로 보내고집에는 실속형으로 가지고 왔어요~실속형은 모양만 조금 덜 이쁘고맛은 똑같아요~집에서 먹기 딱 좋은 상품이죠ㅋㅋ가족들이 어디서 가지고온한라봉이냐고 물었지만끝까지 말해주지 않았어요~사실 서귀포에 간것은 비밀이거든요ㅋㅋ이 글을 보면쇠소깍 근처 맛집쇠소깍휴게소 다녀온것 다 들통나겠네요ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 셰프의 맛 이야기 이루후제



세프가 만드는 중식 쇠소깍 맛집


짜장면은 판매하지 않는 이색적인 중국집 이루후제!짬뽕이 있지만 남다른 맛이라 한번 경험해봐야 합니다^^하간거 짬뽕, 볶음밥, 수제돈까스를 맛있게 먹고 온 쇠소깍 맛집이네요.특급 호텔 쉐프 출신 주방장을 중심으로 4명의 쉐프가 제주의 맛도 살리면서새로운 맛을 창조해 나가는 곳이라고 소개하고 있어요.


세프의 맛 이야기 이루후제!창고 같은 건물이지만 외관을 이쁘게 잘꾸며놓은 듯해요.제주스럽게 돌담도 잘 살리고~영업시간 : 10시 30분 부터~ (20시 라스트주문)15시 30분 ~ 17시 브레이크타임.


셀프로 추가반찬을 가져다 먹을 수 있는곳이에요!이녁냥은 제주말로 '당신 스스로' 라는 뜻을 가지고 있지요.


내부는 심플하면서도 천장이 높아서 확트이는 느낌을 받을 수 있어요.창밖으로 한라산 풍경을 바라볼 수도 있네요.


껍데기와 휴지를 담는 그릇도 남다르지요?음식 그릇같아요^^


먼저 수제 돈까스!!스프와 소스도 함께 나왔어요.


쇠소깍 맛집 이루후제의 수제 돈까스는 제주 돼지의 등심으로 만든데요.칼질 하고 싶으신분들도 있겠지만 먹기 좋게 잘라서 나온게 저는 더 좋아요^^


두툼하니 몇점 먹으면 배가 부를거 같지요?세프가 만든 요리라 좀 다르게 느껴지는 기분이에요 ㅎㅎ


무식한 고구려가 이 이름이 도저히 떠오르지가 않네요 ㅠㅠ하여튼 복분자가 가미되었는데 달콤하고 부드러운 맛이 돈까스와 잘 어울렸어요.


한 수저 떠먹고 맛있어서 단독샷의 영광을 주었지요^^


이 집의 대표메뉴인 하간거 짬뽕이에요.중식당인데 짜장면이 없어서 이 짬뽕은 하나씩은 시키는거 같아요.제주말로 여러가지 라는 뜻처럼 여러가지 재료가 들어가 있어요.불고기도 올려져 있고 해산물들도 여러가지 들어가 있네요.될수 있으면 제주산의 재료를 사용하고 차선책으로 국내산을 사용하기에모든 재료들에 믿음이 가는 음식이에요.


불고기와 함께 면을 들어서 후르륵~~육수는 매일 아침에 끓여서 준비한다는데, 빨간 색감의 짬뽕이지만 맵지는 않아요.


볶음밥!!보기에는 어떤지 모르지만 양이 꽤 많아요.새우도 많이 들어가 있고 고소하니 맛있지요.개인적으로 계란후라이가 있었으면 더 좋겠지만 이 집만의 특성이겠지요?볶음밥에는 유자가 첨가된 이름 모를 저 하얀것이 나왔어요^^;


김치 올려서 맛있게 먹어줍니다~~다른 사람들 음식까지 맛보면서 먹다보니 배가 터지는줄 알았다는 ㅎㅎ여기 탕수육도 맛있어서 오랜만에 맛을 볼까 했는데 포기했네요.고구려도 이제 위가 작아지나봐요 ㅠㅠ


그렇게 서귀포 중식집 쇠소깍 맛집에서 맛있고 배부르게 먹고왔네요.어서 투명카약이 재개되서 신나게 놀고와서 더 맛나게 먹고 싶어요~


이루후제에서 바라본 한라산의 모습은 보너스~~







--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 / 정방폭포 말해뭐해 :)



이번 제주여행은 써니 때문에 간거라써니가 한번도 못가본 곳이나지가 가고 싶다는 곳에 가기로 ㅋㅋㅋ그래서 저 날은 근처에 있었던 쇠소깍 갔다가써니가 가고 싶다 했던 정방폭포에 가는 것이 계획-그리고 나머진 먹고 마시고 플랜~








우리 너무 일찍 갔나?쇠소깍인데 투명보트는 어디간거죠?중국인들이 안와서 투명보트 없앴나?ㅋㅋㅋ투명보트 없음 어때요~중국인들 없는 제주는 조용하고 너무 좋구요쇠소깍은 여전히 아름다워요 :)


저렇게 해서 바다로 흘러 나가죠 :)


반짝반짝 아름답다-


머리 잘라야겠네


우도 안가도우도 땅콩아이스크림은 먹을 수 있다며 :)


쇠소깍 갔다가 바로 간 곳은 정방폭포


속이 다 시원~~~~~~한!!!!정방폭포 :)


정방폭포는 저두 오랫만에 갔더니 참 좋더라구요 :)써니는 폭포 앞에서 셀카를 한 백장 찍던데몇 장 건졌나 모르겠네 ㅋㅋㅋ전 커다란 바위 하나 골라서 폭포미스트 맞으며 멍....자연과 함께 하는 멍은 진정한 힐링이죠ㅋㅋ정방폭포를 먼저 봤으니 천지연폭포는 시시할걸로,,,천지연은 패스하고 밥먹으러 고고~










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 여름하면 이 맛이지!



쇠소깍을 갔다가 무조건 들리는 곳! 쇠소깍 맛집으로 유명한 오가네전복설렁탕입니다.이름은 설렁탕집인데.. 여름하면 빠질 수 없는 전복물회냉면을 판매하는 곳으로도 유명한데요~날이 더워서 그런지 줄서서 먹는 곳이기도 해요~ 점심시간에는 왠만하면 피해서 가는 것을 추천!


입구에 들어서면 보이는 전복물회냉면 먹는방버!!계절과 시기에 따라 해산물이 달라질 수 있다고 하니 참고하세요~


부족한 반찬은 떠서 먹을 수 있게 셀프코너도 있고요~


쇠소깍 맛집하면 유명한게 전복물회냉면이니 저희는 세트로 주문했어요~만두까지 같이 나온다고 하는데요~주문하면 가장 먼저 나오는 미니전복죽!! 이게 에피타이져로 나오니까 뭔가 느낌이 달라요 ㅎ배가 고파서 왔기 떄문에 너무 순식간에 사라진다 ㅠ 흔히 순삭이라 하죠ㅠ


조금만 기다리면 나오는 전복물회냉면!!비주얼이 상상초월이죠? 인스타에서 이거 보고 얼마나 먹고 싶던지.,.다양한 해산물에 전복, 거기에 백년초면까지!! 이러니 쇠소깍 맛집으로 추천하겠죠?


전복은 후딱 전북물회냉면 안으로 넣어주고~ 껍데기는 버려주면 끝!


먹기 좋게~ 쓱~ 쓱~ 비벼주면 되는데 일반적인 냉면과는 다르게 간을 할 필요가 없어요!!


쇠소깍 맛집에서 함께 나오던 삼색손만두!! 심지어 만두도 비주얼이 좋네요~ ㅎ


파지랑 함꼐 먹으면 더욱 꿀 맛이다~


먹는 내내 기분좋게 만들던 쇠소깍 맛집 오가네전복설렁탕!!전복물회냉면은 오로지 제주도에 있는 오가네에서만 먹을 수 있으니 참고!!




==================================================
--------------------------------------------------


이중섭 거주지 제주 쇠소깍 맛집 이루후제



제주 쇠소깍 맛집 들리고 바로 서귀포로~요즘 서귀포에는 이중섭거리 열풍 중~?쇠소깍에 투명 카약이 빨리해야 할 텐데... 하면서도조용한 쇠소깍 모습도 너무 좋고,그래서 그런지 요즘 서귀포 이중섭 거주지를 비롯해서귀포로 관광객들이 많이 몰리고이중섭거리 주변에 맛집이나 식당도 많이 생기네요.


지난번부터 가고 싶다 가고 싶다 하던 이루후제.제주 쇠소깍 맛집으로 유명하기도 했고그만큼이나 음식이 깔끔하고 서비스도 좋은 곳이에요.


음식도 깔끔하고탕수육이 찍먹이라서 더 좋았던.요즘 따라 짬뽕 맛집을 많이 다니고 있는데다들 부어서 나오더라고요.쩝...


동네라서 점심에 무얼 먹지 고민하다가도여길 자꾸 잊어버리는데.다음에는 다시 또 들러 봐야겠어요.이 돈가스도 먹고 짬뽕도 먹고 ㅋ.근데 어릴 때부터 먹어서 그런지 저는 좀 더 베지근하고고기 잡내(?)가 나는 소낭식당 짬뽕이 입에 익숙해요.


돈가스에탕수육에한잔하는 익숙한 맥주 대신오늘은 새로운 콜라로..ㅠㅠ제주 쇠소깍 맛집에서 맛있는 식사를 하고조금 있다가 이중섭거리로 가야..


제주 쇠소깍 맛집에서 신나게 밥을 먹고탕수육까지 먹으면 무척 배가 부르지만!짬뽕의 면을 조금 덜먹으면 됩니다.역시 탕수육 먹지 않으면 뭔가 아쉽고..튀긴 것은 신발이라도 다 맛있을 것 같은.... 음....;; 암....;;;하..... 하하.


주말이라 그런지 이중섭 박물관 주차장이 꽉 차 있어서바로 근처에 있는 경찰서 주차장에 차를 세웠어요.역시 주차시설이 없을 때는 관공서가 최고예요.


이중섭 박물관 앞에는 작은 공원 비슷한 곳이 있는데이중섭의 동상도 세워져 있고뭔가 뛰어놀기 좋고 계절을 느낄 수 있는 곳이라 좋아요.


그리고 커플들도 많아요....ㅠㅠ길이 이뻐서 사진도 많이 찍어요.가족사진, 커플 사진.제주 쇠소깍 맛집에서 맛있는 점심 먹고 오고괜히 배 아픈..


꽃 접시처럼 피우고동백꽃처럼 꽃 봉우리째 떨어지는 때죽나무(?)이맘때쯤 꽃이 너무 이쁘고아, 그러고 보니 서쪽의 곶자왈 환상숲과동쪽의 사려니오름 가보고 싶네요.가야겠다!! 때죽나무 꽃 많을 때.


제주 쇠소깍 맛집에서 10분 정도 오면 보이는 이중섭거리에 있는 이중섭 거주지.살아 있을 때 관심을 받았더라면 더 좋은 작품을 남겼을 텐데.


이중섭 거주지에서는 그때 그 모습 그대로 볼 수가 있고관광객들은 초가집과 나무 정원이 펼쳐져 있는 이곳이 좋은지다들 사진 찍기에 바빠요.지금은 때죽나무 꽃이 후드득 떨어져서꽃길 걷는 것 같은 하얀 밭이라서 더 이쁜 곳!


이중섭 거주지 제주 쇠소깍 맛집 이루후제서귀포시 남원읍 하례리 210064- 732- 188110:30 ~ 20:00매주 수요일 휴무

--------------------------------------------------


서귀포 아침식사 맛집 쇠소깍오메기식당




서귀포 아침식사 맛집 쇠소깍오메기식당


기분좋게 시작하는 여행지에서의 아침숙소 편안하고  아침식사 맛있게 먹을수있으면 그야말로 최상의 코스죠.잘자고 일어나  갈치조림이랑 맛있게 밥 한공기 뚝딱했던 서귀포 아침식사 맛집넷이서 사이좋게 먹으려고 세트메뉴로 시켰더니 옥돔구이에 성게미역국까지 아주 다양하게 나와서 잘 먹고 나왔네요. 역시 다같이 갈때면 세트메뉴가 좋아요. ㅎㅎ


제주에서 이런 멋진날 만나는것도 행운~호텔건물이 하얀색이라 더 파란하늘에 돋보이네.ㅎㅎ


짐챙겨나와 바로 서귀포 아침식사 맛집으로~가까운 쇠소깍오메기식당으로 갔어요. 와~귤밭에 목련꽃이 활짝~  일찌감치 핀건 벌써 지고있구요저기 그네벤치 있는 포토존이 아주 하사하게 볼만하군요.








4인세트 중 2번.옥돔구이 담백하고 맛있어서 성게미역국이랑 같이 먹는걸로.


이렇게 잘 차려져나오는 서귀포 아침식사 맛집의 한상이랍니다.내가 좋아하는 갈치조림 뿐만 아니라해물뚝배기에 갈치회 알밥에 ~돈까스도 있어서 제각기 자기 입맛에 맞는걸로 먹을수있어 실속있는 한상이네요. 


옥돔구이  이거 제주에서 먹어봐야할 생선 중 하나.예전엔 제주도에 옥돔구이만 있는줄 알정도로여기오면 사람들이 젤 많이 먹더라구요. 


밥 위에 살포시~~ 아침에 먹는 생선구이는  좀 더 특별한건지  다른때 먹는것보다 훠얼씬 맛있어요. ㅎ


대망의 갈치조림자작하니 양념 잘 배있고  큼직하게 썰어넣은 무까지 부드럽게 잘 익어서 이거 하나만 있어도 밥 다먹을수있겠어요. 우린 먹기쉽게 뼈없는 갈치조림을 먹었는데뼈있는갈치조림이랑 가격은 동일해요.





역시 밥 한술 뜨고 그 위에 걸쳐먹는게 최고라는요. ㅎㅎ


전복뚝배기는 전복에 새우 조개까지 이것저것 해물들이 많이 들어가있어깊은 국물맛은 속개운하게 해주고요. 아마 전날밤 달렸다면 이날 이 뚝배기만 붙잡고 있었을듯...^^








갈치회에 이어 돈까스까지 골고루 한입씩 먹었어요. 





성게미역국까지 아주 알차게 잘 먹고나온 서귀포 아침식사 맛집이었네요. 


쇠소깍오메기식당제주특별자치도 서귀포시 일주동로 8231064.732.5599매일 07:00~21:30

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 쇠소깍






제주 가볼만한 곳 쇠소깍끝난듯 끝나지않은 제주여행 이야기..ㅋ제주에서 마지막날을 보냈던 날 쇠소깍 섭지코지 애월 이렇게 갔었어요.마지막날이라 이동거리 동선 이런거 생각하지않고 그냥 가고픈데 다 가자며 기름도 다 써야한다며 그냥 막 다녔네요ㅋㅋㅋ쇠소깍맛집 이루후제에서 식사를 하고..https://blog.naver.com/violet1418/221239774248


제주 가볼만한곳 쇠소깍으로 이동했어요.


주차장에 주차를 하고 조금 걸어가야해요.걸어가는길에 천혜향 아이스크림 천혜향 주스 등 디저트 매장과포토액자 제작해주는 곳도 있더라구요.쇠소깍 가는길에 한 매장앞에 있던 그네의자에 앉아서사진한장 남겨봐요.친정엄마랑 막내동생 커플샷으로 찍을랬는데 자기도 찍겠다며우리빈이 막내동생테 안겨서 같이 찍었어요ㅎ


같이 사진찍겠다고 뛰어갔으면서 정작 카메라는 잘 안쳐다봐요ㅋㅋㅋ이날 이때까지만해도 날씨가 좋았는데...비가 온 다음날이라 바람이 많이 불긴 했지만요.


쇠소깍 포토존이예요.이곳에서 정말 너도나도 다 사진을 찍더라구요.물 가까이라 괜히 바람도 더 차갑고 주위 공기 자체가 서늘하지만인증샷 남겨줘야해요ㅎㅎ


바람이 많이 불어 머리카락 산발에 이마 강제 노출되었지만..썬글 끼고있어 괜찮다며 사진 공개해봐요ㅋㅋㅋ


제주여행에서도 단연 사랑 독차지받은 우리 빈이친정부모님과 함께 사진찍었는데 딴데 보고 있어;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바람이 조금만 덜 불었으면 정말 정말 좋은 날씨였을텐데...ㅎ


강물과 바닷물의 만남..제주도 쇠소깍의 매력이예요.


그냥 보고만있어도 가슴이 뻥 뚫리는게 오기를 잘했다는 생각이 들어요.여기저기서 들려오는 새소리.. 바람소리..자연이 들려주는 소리에 몸과 마음이 맑아지는 것 같아요.


바람이 엄청 불어대도 실내가 아닌 실외라 그저 좋은 5살 빈빈♡표정에서 그냥 묻어나죠??ㅋ뛰어노는게 제일 좋은 그런 나이니깐요ㅎㅎ


어쩜 저렇게 개구진 표정을 지을 수 있을까요?ㅋ개구쟁이같이 나왔는데 또 귀엽고ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


바람이 많이 불고있음을 또 잘 알게해주는 사진 한장ㅋ막내동생 헤어스타일도 그렇지만 친정아빠 헤어도 장난아니네요ㅋ이런 사진 올렸다고 혼나는건 아니겠;;;





역시 제주!맑은 하늘을 보여주네요.사진보니 다시 제주도 가고 싶어지고..제주 한달살기 해보고싶고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바람이 너무 많이 불어 오래있지 못했어요.한자리에 가만히 서 있으니 막 추워지고;;;ㅋ이러다 모두 감기걸리겠다며 얼른 이동하자며ㅋ쇠소깍에서 1시간 좀 넘게 걸리는 섭지코지로 갑니다.


섭지코지로 가는길에 이런 멋진 풍차들을 보게되었어요.덕분에 심심하지만은 않았어요ㅎㅎ


날씨가 좀 흐려서 아쉬웠지만나름 멋지죠?ㅎㅎㅎ섭지코지에서 찍은 사진들은 엄청나게 분 바람때문에 죄다 코미디인데 올리지말까??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ







--------------------------------------------------


올레6코스(쇠소깍~ 외돌개)



2018. 5. 1.(근로자의 날) 올레 6코스 쇠소깍에서 출발하여  보목포구, 정방폭포, 칠십리거리를 너머 삼매봉과 외돌개까지 약 22km를 걸었다.오후부터 비가 온다기에 아침 서둘러 출발(07:30)하여 12시 정도까지를 목표로 출발하였으나, 보슬보슬 내렸다 그쳤다를 반복하는 비와 바람이 불지 않는 고요한 날씨 덕에 걷고 또 걷게 됐네!


올레6코스 쇠소깍 출발점 : 전에는 쇠소깍에서 출발하였으나 조금 위 효돈다리 쪽으로 옮겨졌다교통 또한 전에는 버스로 두레빌라에서 내렸는데 정류장 이름이 이제는 하례리입구에서 내려서 간다


효돈천 하류 바다와 맞닿는 자리에 있는  쇠소깍


잔잔한 물결 뒤에 안개로 바다가 아득하게 보인다


쇠소깍 언제나  싱그러움과 바다 내음 (곳곳에 핀 먼나무 꽃과 밤나무 꽃 냄새가 은은하게)


소나무 닮은 잎에서 국화와 닮은 꽃을 피운다는 "송엽국 松葉菊"중간에 재지기오름이 있으나 안개가 너무 자욱하게 끼어 pass


보목포구를 지나면서 섶섬 앞에 쉼터


놀멍놀멍 봅서. 하영 봥 갑서


바나나 나무 꽃인 듯한데 정확히는 알 수 없네


잔잔한 바다가 멋지네


조금 걷다 보니 거칠게 밀물이 들어온다


빗물에 촉촉하게 묻은 물방울이  예쁘


소천지


백두산 천지를 옮겨왔다는 소천지


천지 소 안에 기괴한 바위가  이체로 월요


물속에 비추는 한라산을 볼 수 있다는데 오늘은 참아요


안갯속으로 어렴풋이 KAL호텔


시원하게 곧게 뻗은 야자수 (KAL호텔 정원)


소정방 폭포


새끼 정방폭포는 3개의 줄기


돈나무꽃제주에서 "똥나무"란 뜻으로 불리는 것으로 어디에서나 볼 수 있는 나무로 5월 하얀 꽃을 필 때면 은은한 향이 잔잔


6코스 중간지점에 있는 "소라의 성"


내부는 열린 도서관으로 되어있다


소라의 성은 김중섭 화백이 소정방폭포 옆 절벽 위에 소라 모양으로 지은 2층 건물로 이제 북까페로 변신


정방폭포


이슬비 내리는 안갯속 폭포가 몽환적 


시원하게요~


정방폭포를 지나 서복기념관으로


불로장생 약초 재배지


불로장생 명약을 찾아 떠난 서복은 100살을 넘게 살았는데 이를 명한 진시황은 50을 못 넘었는데


멀리 서귀포항이 조금 보인다


전망대에서 보는 KAL호텔 쪽 해안 절벽


적은 공간에 아기자기하게 이쁘네 : 소담하다.


서귀포항 근처에서 점심을 먹고 삼매봉으로안개로 인해 삼매봉에서는 아무것도 볼 수 없었다.


동쪽에서 보는 외돌개


정면 쪽에서 보는 외돌개 언제 봐도 새롭다!

--------------------------------------------------


2박3일제주여행 : 2일차 혼인지 쇠소깍 (6월 혼인지 수국 활짝)



<2박3일제주여행 : 2일차 혼인지 쇠소깍, 20180611-20180613>블로그를 검색하다 보니 혼인지에 수국이 이쁘다는 글을 봐서 가게 된 혼인지.예정에 없던 곳인데 다녀와서 만족만족 :)


혼인지 주차장에 주차하고 길 건너면 있는 혼인지.


들어가면 입구에 저렇게 사진 찍을 수 있는 공간도 있었는데 막상 서서 사진 찍으니 별로던데^_ㅠ...아 모델이 별로인건가.......


들어가자마자 왼쪽으로 조금 들어가면 있던 수국들.여기 수국은 뭔가 지고있었다..ㅠㅠ그래서 아 시기를 잘못 맞췄나 했었는데 안으로 들어가니 이쁜 수국들이 많았었다.


짝꿍이 수국을 손으로 둥그렇게 포즈 잡아보라고 지도해줘서 찍은 사진.마음에 든다 :)


조금 들어가다 보면 요렇게 예쁜 수국도 많았다.5월이나 6월 초에 왔었으면 더 좋았을 거 같다.


저 뱀조심이라는 푯말 보고 나서 급 행동 조심...


걷다 보면 혼인지에서 결혼했던 사람들 사진도 볼 수 있었는데 뭔가 풋풋함이 느껴지더라는.혼인지, 전통혼례관 푯말 보니 떠오르네.


혼인지는 작은 거 같으면서도 컸다.근처 가게 되면 여기도 들러서 산책 삼아 걸으면 좋을 거 같다.길이 이뻤던 혼인지.


의자에 앉아서 수국이랑 사진도 찍고.


예쁜 길을 배경 삼아 사진 찍기도 했지만 사진은 이상..^_ㅠ길 보여드리고 싶어서 올려본다.(어차피 모자이크 했지만 ㅎㅎㅎㅎ)


신방굴은 뭔가 무서워 보였다.뱀조심이라는 푯말도 봐서 들어가 보진 않았다.


전통혼례관쪽으로 오니 싱싱했던 수국들.


그렇게 수국이랑 사진 많이 찍고 쇠소깍으로 출발!


제주 쇠소깍효돈천 하구(깍)에서 솟아나는 민물과 바닷물이 만나 깊은 웅덩이를 이루고 있어 '쇠소깍'이라고 불려진다. '쇠'란 효돈의 옛지명에서 쇠와 소, '깍'은 제주어로 '하구'를 의미한다.효돈천은 국가지정문화재 천연기념물 제182호 한라산 천연보호구역으로도 지정되어있다.


처음에 쇠소깍 주차장에서 바로 맞은편으로 내려가면 쇠소깍이 있었는데 좀 더 해변 쪽으로 걸어가다가 들어갔더니 요런 풍경도 볼 수 있었다.


뭔가 물색은 신기하긴 했는데...이게 다야? 싶었던..


쇠소깍해변!나무가 여행 온 느낌 물씬 들게 했었다.


해변 보고 다시 쇠소깍 쪽으로 그냥 걸어갔는데 짝꿍이 찍길래 따라찍었다.제주러브 :)


어 이게 다구나.물색은 확실히 신비로웠지만 저 줄이 심히 거슬려 보이던 쇠소깍.크게 기대 안 하고 가는 길에 있다면 들러볼 만한 정도 같다.딱히 여기는 꼭 가야해 하는 생각으로는 가지말고^_ㅠ.쇠소깍보다는 혼인지가 더 나았던 거 같다.

--------------------------------------------------


서귀포 쇠소깍 브런치카페 메이슨 커피하우스



메이슨커피하우스제주특별자치도 서귀포시 하효동 989목요일 휴무


얼마전에도 쇠소깍을 다녀왔는데요로케 분위기 좋은 카페가 있는지 몰랐었다쇠소깍 주차장 바로 앞에 있던 메이슨커피하우스 !


분위기 너~~어무 좋아요 ♡


커피, 음료메뉴도 다양하구디저트 메뉴가 많았다 !


점심을 먹고 갔지만,,ㅎ팬케이크 세트 메뉴가 있어서레모네이드, 아이스아메리카노 그리고 베리팬케이크를 주문했다


내가 좋아하는 당근 케이쿠도 판다 (۶•౪•)۶


날씨가 너무 좋아서야외에 앉았다 !팬케이크는 10분 정도 걸린다고해서 음료 먼저 받구


야외 의자에 앉아서 앞쪽을 바라보면 주차장이지만옆쪽으로 찍으면  예쁘게 나온다ㅎㅎㅎ


나오기전부터 엄청엄청 기대했다비쥬얼도 좋구 맛있었던 베리팬케이크 ฅ ̳͒•ˑ̫• ̳͒ฅ♡난 배불러서 많이 못 먹었는데 오빠가 다 먹음담엔 바나나 누텔라 팬케잌 머거야지


멋척쩔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


얌얌너무 맛있게 잘 먹었습니다 !




--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 쇠소깍 오늘 엄마랑 가볍게 Visit



방금 엄마와 함께 가볍게 제주도 드라이브코스 둘러보고 왔습니다해안도로를 달리다가 정방폭포 들리고 좀 더 지나가서 제주도 쇠소깍까지 구경하고 왔는데요고향이 제주라서 좋겠다고 하시는 분들도 있지만 막상 고향이라서 오히려 멀리까지 찾아가지 않게 되는 단점도 있답니다


워낙 찾아오기 쉬운 곳이라 가끔 오지만 쇠소깍이 매력적인가?라는 생각을 하게 됩니다사실 제주도 바다 중에서 그렇게 예쁜 편도 아니고 특별한 볼거리가 있는 것도 아니기 때문에저는 그렇게 좋아하는 관광지는 아니지만 한동안 사람들에게 인기가 많아서 주변으로 개발도 많이 됐더라고요


전에 왔을 때는 사람도 많아서 북적북적 거리더니 오늘은 조용해서 오히려 편안하게 바다를 즐기기 좋았던 것 같습니다엄마에게 사진을 부탁해서 오랜만에 추억도 남기고 돌아왔죠


사실 오늘은 오랜만에 오름을 올라볼까?라는 생각을 했지만 날씨가 흐려아무리 높은 곳에 가도 사진이 안 나올 것 같아서 그냥 패스하게 되었어요


독특하면서도 예쁘게 돌을 쌓고 돌아가신 분들도 있네요제주도 드라이브코스 돌다 보면 바다가 워낙 많아 어떤 곳은 모래사장 어떤 곳은 이렇게 자갈로 되어 있죠


멀리 살짝 한라산이 보입니다 올겨울에도 가족들과 잠시 들려서 사진 찍고 돌아오도록 해야겠습니다


오늘따라 유독 물이 더 깨끗해 보였어요 원래 쇠소깍이라는 이름은소가 누워있는 형태라고 해서 붙여지게 되었다는데 어떻게 봐야 소처럼 보일까요?


바닷물과 민물이 만나는 곳이기도 하고 넓어서 수십 년 전에는 이곳에서 수영을 즐기는제주도민들이 많았을 것 같은데 지금은 밖에서 즐기는 사람들의 모습을 보기 힘들죠그리고 이제는 계곡 주변에서 취사도 금지된 것 같은데 사실 저는 가끔 여름에 시원한 계곡 주변에서고기도 구워 먹고 도시락도 먹던 그때가 가끔 그립더라고요~어릴 때 추억에는 분명히 계곡에서 고기도 구워 먹었던 것 같은데 말이죠


어떤 포즈가 좋을까~ 어떻게 하면 좋을까? 고민하다가 그냥 적당히 찰칵!


오랜만에 엄마랑 제주도 드라이브코스 좀 둘러보려고 했더니 흐려서 아쉬웠지만 그래도 비가 내리지 않은 게 어디겠어요제주는 아직도 따뜻한 편이라서 한동안 펑펑 쏟아지는 눈을 보지 못할 것 같은데추워지기 전에 가족들 모두 모여서 서귀포가 아닌 제주시 쪽으로 놀러 가야겠어요펜션도 잡고 그래서 삼겹살도 구워 먹고 늦은 시간까지 따뜻한 곳에 모여앉아 이야기도 나누고재밌는 게임도 가지고 가서 다 함께 웃고 떠드는 시간을 갖고 싶은 시기네요개인적으로 제주도 쇠소깍은 일부러 찾아가라고 추천하지는 않지만 차를 타고 이 옆 도로를 지나가신다면제주도의 또 다른 바다를 둘러볼 겸 방문해 보셔도 괜찮을 것 같습니다

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집 이런 정성이면 감동이지!



쇠소깍을 들렸다가 제주 쇠소깍 맛집을 찾아보니 많은 사람들이 추천해서 들렸던 곳입니다.일단은 다른 곳과는 다르게 제주도에서만 즐길 수 있는 전복설렁탕과 전복물회냉면을 판매하고 있었는데요~비주얼이면 비주얼이면 맛이면 맛!! 뭐 하나 빠질게 없는 곳이더라고요~


깔끔하게 나오는 밑반찬들은 보기만 해도 감동적인데~


여기에 식전죽으로 미니 전복죽이 나온다~ 고소함과 부드러움이 함께 느껴지는 그 맛!! 주로 낙지젓갈이랑 먹으라고 해서 먹어보니이게 또 꿀맛이다


내가 주문했던 메뉴는 전복설렁탕과 전복물회냉면이 함께 되어 있는 세트메뉴!제주 쇠소깍 맛집을 보니 주로 이렇게 다양한 구성을 먹는 것을 추천하더라고요~여기에 손만두까지 들어가니 구성하나 기가 막힌다~


파채가 올라가서 더 신기했던 손만두!! 맛있엉 ㅠ


내가 먹을건 아니였지만.. 진짜 대박이였던 전복물회냉면!!여름철에 이 메뉴는 없어서 못 팔 정도로 인기가 엄청났다고 하더라고요;;매일 인스타보면 주변에 뭐이리 이메뉴를 많이 먹던지..막상보니 감탄사가 절로 나온다~제주 쇠소깍 맛집으로 인정합니다!!


위에 있는 전복회도 함께 비벼주기 위해서 껍데기는 가볍게 뺴주고요~ ㅎ


내가 먹을 전복설렁탕의 비주얼!!설렁탕과 솥밥, 그리고 전복회가 이렇게 나오는데요~전복회를 순식간에 설렁탕에 넣어주면 된다고 해요~ 이거는 컨셉샷~


MSG에 중독되어 버린 나에게는 뭔가 밍밍한 맛이랄까?ㅠ국물은 대체적으로 깔끔해요~ 소금이나 후추를 넣어서 기호에 맞춰서 먹어도 좋지만..낙지젓갈과 함께 먹으면 더욱 깔끔하고 매콤하게 즐길 수 있더라고요~


손만두~ 자꾸 손이가요~ 손이가~


만두도 낙지젓갈이랑 냠냠~


전복설렁탕에 들어간 전복의 비주얼!!그냥 보기만해도 감동 아닌가요?메뉴 하나하나가 정성이 들어간 제주 쇠소깍 맛집!!


나와서 간판 찍는데.. 점심시간이라 그런지 사람들 계속 들어가네요~제주 쇠소깍 맛집으로 유명한 오가네전복설렁탕!아침이나 점심식사로 유명한 곳이라 더욱 추천드려요~




--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 가을 길목에서



오래전 쇠소깍을 다녀갔던 사람이라면 물 위를 떠다니던 투명 카약과 테우의 모습을 기억하고 있을 텐데, 지금은 잔잔한 초록빛의 물만이 쇠소깍 양쪽으로 우거진 숲 사이에 조용히 머물러 있습니다.거기에 요즘엔 시원한 가을바람이 더해져 볼거리 많은 제주도에서 잠시 들렸다가는 여행지일지라도 기분 좋은 추억을 만들어 줍니다.


작년 9월 태풍 이후 다시 재운항 하지 않고 있는 카약과 테우... 어떤 이유에서였던 현재는 이처럼 제주도 만의 자연 본래의 모습을 다시 찾은 것 같아 오히려 보기 좋습니다.


그로 하여금 우리의 시선은 자연으로 향하면서 저 우거진 숲과 기암 바위들의 모습이 보다 아름답게 보이고 있습니다.


지금은 가을의 시원한 바람도 불어와 그 어느 때보다 쇠소깍을 여행하기 참 좋은 계절이 아닐 수 없네요.


또한 이곳만의 멋진 물빛도 한결 투명해진 모습으로 시원스레 두 눈에 담깁니다.


이제 고개를 반대로 돌려보면 넓은 바다가 보이는데... 


다들 알다시피 이곳은 바닷물과 만나는 지점에 위치해 있어 이런 이색적인 풍광을 마주할 수 있습니다.


안으로는 기암으로 둘러싸인 멋진 절경... 밖으로는 가슴 탁 트이도록 넓게 펼쳐지는 바다...이런 풍경이 본래 쇠소깍이 갖고 있던 멋진 매력이랍니다.


제주도는 이제부터 덥지도 춥지도 않은 계절로 접어들면서 여행하기 참 좋은 때가 시작되는데요.한결 자연의 모습을 느낄 수 있어 여행하기 좋아진 쇠소깍~ 기억해 두셨다가 잠시 들러보세요^^




--------------------------------------------------


13년 만의 제주도 5편 : 쇠소깍 - 이중섭미술관 - 짱구분식 - 이호테우해변



교양 있는 여행의 시작은 리조트 조식전복죽과 스프는 기본 반찬으로 깔고 접시 한가득 동서양을 막론하고 퍼담았다.


꺼엌 자 이제 여행합시다.





쇠소깍을 가자고는 했는데...스스무의 질문1. 쇠소깍이 뭐죠?2. 쇠소깍이 지명인가요?3. 쇠소깍 가서 뭐해요?친구들의 답변1. 거기 이름이 쇠소깍이야.2. 이름이라고.3. 구경해.


차를 타고 들어가는 길에 신기한 계곡이 있더라고요.사진도 안 찍고 그냥 와와 여기가 쇠소깍인가봐? 하고 지나갔고요.투명카약을 타니 마니 하면서 모든 매표소를 다 지나왔습니다.


에메랄드빛 물만 보면 기분 좋은 나ㅎㅎㅎㅎ아아 수영하고 싶다.


서귀포시 하효동과 남원읍 하례리 사이를 흐르는 효돈천(孝敦川) 하구를 가리키며, 이곳은 제주 현무암 지하를 흐르는 물이 분출하여 바닷물과 만나 깊은 웅덩이를 형성한 곳이다. 쇠소깍이라는 이름은 제주도 방언이다. 쇠는 효돈마을을 뜻하며, 소는 연못, 각은 접미사로서 끝을 의미한다. 계곡의 풍경이 아름다운 곳으로 뛰어난 비경을 가진곳으로 알려져 있다. [네이버 지식백과] 쇠소깍 (두산백과)


인터넷에 찾아보면 될 것을, 저는 왜 친구들에게 물었을까요?껄껄껄그리고 투명카약은 자연보호를 위해 운영 금지되었습니다.


갑분바!검멀레해변 가고싶다고 했을 때 운동화 더러워진다고 까였었는데쇠소깍에서 흑색 해변을 볼 수 있어서 기뻤어요!


누가 여기 표류됐었나봐요???드라마 미씽나인이 생각납니다...


처음엔 진짜 재밌었는데 뒤로 갈수록 망한 그 드라마......생각해보면 끝까지 완벽한 드라마는 몇 없는 거 같아요.ex) 시그널, 비밀의 숲, 그리고...???


누가 밥을 먹다가 말고 급히 나갔네요.저 동그란 건 주먹밥?


아침은 리조트 조식을 먹었고, 점심은 갈치조림을 먹을 예정이었어요.그리고 여행 왔으면 그 사이에 또 브런치 먹어야 하잖아요?브런치 먹기 전에 잠시 또 어딘가를 들렀다가 가요.


초딩 때 우표 모으며 이중섭 소 그림 우표도 사고 그랬었는데이렇게 미술관에 오게 될 줄 몰랐네요.이중섭미술관 앞에는 이중섭거리가 있는데예쁘고 쓸데 없는 것들을 파는 가게가 많아요.간신히 지출을 참았는데, 길거리에서 핑크색 골덴 에코백을 결국 샀어요.


기다리고 기다리던 시간이 왔어요.어예 브런치!


짱구분식이 제주도에 여러군데 있으므로 주소를 꼭 확인하고 방문하세요.올레시장 근처에 있어요.12시에 오픈이고, 문이 닫혀 있을 때 두드리지마세요.저희는 건너편에 조용히 앉아서 기다렸어요...11시 55분쯤...??? 문이 열립니다.저희는 1등으로 들어갔어요. 훠우!!!!


메뉴가 여러가지 있는데보지도 않고 모닥치기 대자 하나 주문!!!!왜냐면 이건 브런치니까요? 우리에겐 갈치조림이 있단 말입니다???


조식은 이미 다 소화되어 가루가 된 지 오래...국물을 들이키려는 저 급한 손짓을 보세요...내 숟가락만 멈춰 있네


헐다시 봐도 존맛튀긴 떡, 어묵, 김밥, 튀김, 삶은 계란에떡볶이 국물을 휘릭 부은 게 전부인데...왜죠? 왜 천상의 맛이 나죠?제주도에서 먹은 것 중1등은 칠돈가 근고기였고요.2등이 바로 짱구분식 모닥치기입니다.제주여행을 계획하고 계시다면 꼭꼭 짱구분식에 가주세요.그리고... 짱구분식 사장님, 모닥치기를 육지로 전파해주세요...누가 분점 좀 내달라 이 말입니다..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


즐거운 모닥치기 타임 후에다시 북쪽으로 이동을 합니다.공항 근처에서 갈치조림 먹고 밀크티쨈 구입하고 이호테우해변 구경하고 공항에 가려고요.음? 근데 왜죠? 시간이 왜 이렇지?렌트카를 2시에 반납하기로 했는데... 제주시 도착하면 1시반?


네... 일정표에는 11시에 짱구분식을 먹는 걸로 되어 있었고요.실제로 짱구분식을 먹고 나온 게 12시 20분경이었어요...(눈물)그렇게... 모든 일정을 취소하고황망한 이호테우 해변을 약 3분 정도 감상 후에 공항으로 갔습니다.


등대 앞까지 걸어갈 시간 없자나요???네네 카메라 줌을 열심히 당겼어요.미세먼지 때문에 더더더 쓸쓸해보이네요........


렌트카 반납 후 캐리어+황금향5kg+코트를 들고면세점을 기웃대다가 탈탈 털린 몸과 마음으로 비행기에 올랐는데애는 왜 이렇게 우는지...내 앞에 애는 왜 자꾸 내 의자에 꽂힌 종이를 뽑아서 던지는지그 애 엄마는 왜 사과도 없이 가만히 있는지...


집에 와서 짐정리하고 나니 저녁 7시반이더라고요?????순대국 배달시켜서 잡아먹듯 흡입하고 꿈나라로 떠났어요.토요일엔 하루종일 죽어라 먹고 다녔는데 일요일은 오전에만 뭐 좀 먹고오후내내 굶고 다님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ형평성 없는 먹부림 여행 끗!

==================================================
--------------------------------------------------


[제주제주해] 검은모래해변/ 쇠소깍/ 보롬왓



투명카약으로 유명했던(!) 쇠소깍과 검은 모래 해변이 있는 하효동으로 향했습니다.


검은 화산암이 오랜세월 풍화작용을 겪으면서 검은 모래가 되었는데요. 정말 석탄재라도 되는 것 처럼 까만모래가 신기하기만 합니다.


해변에는 자갈들도 있었는데요, 파도가 자갈밭으로 밀려왔다가 빠지면서 재밌는 소리를 내요. 


올망졸망 예쁜 자갈들. 검고, 빨갛고, 노란 다양한 색의 자갈들이 모여있어요.


검은모래 해변으로 바로 옆에 쇠소깍이 있는데요. 예전에는 투명카약이 유명했는데, 요즘은 운영하지 않더라구요. 자연훼손때문일까요?


물이 굉장히 맑아요, 푸른 물빛 아래로 바닥이 다 들여다 보인답니다.


쇠소깍 주변으로 나무로 산책로를 놓아서 쇠소깍 한바퀴 돌기 좋았어요. 


수국을 보러 유명한 보롬왓을 찾았는데요, 라벤더가 심긴지 얼마 안된 느낌이었어요. 꽃망울이 아직 터지기 전.


풍성한 느낌은 없지만, 그래도 사이사이 많은 분들이 사진 찍고 계셨어요.


바로 옆에는 도깨비 메밀꽃이 심겨져있었을 밭. 많은 분들이 여기까지 찾아오셨는데 좀 실망한 눈치였어요. 해도 쨍쨍해서 엄청 더웠거든요 


텅빈 메밀밭을 지나 숲길로 들어가면 수국길이 있어요. 들어가는길이 좀 불편해요. 수국이 만발하진 않았지만,


얼굴만한 수국 한송이도 있었어요.보롬왓은 시기 잘 맞춰서 가셔야 할것 같아요! 7월 초는 조금 일러요~

--------------------------------------------------


제주도 여행 - 큰엉, 쇠소깍, 엉또폭포, 동문시장 음악분수



이번에 글쓸 장소들은 3일차 일정때 간 곳들입니다.차량을 렌트해서 돌아다녔는데요, 확실히 시간에 제약이 없다보니 편리했습니다 ㅎㅎ


3일차 첫 일정은 큰엉이었습니다.답사때 와보고 또 왔어요 ㅎㅎ제주시에서 바로 여기까지 오는데 1시간 가량 걸렸던 기억이 나네요 (렌트한 곳에서 숙소까지 5분거리임에도 너무 오래 걸려서 늦게 출발한건 함정)


먼저, 적당한 곳에 주차한 뒤 무작정 해안쪽으로 가봅니다.


길이 보이면 걸어갑니다










그렇게 내려가면...



해안침식 지형들을 볼 수 있습니다 ㅎㅎ


다시 길을 따라 걸으면


멀리 침식지형이 보이구요


풍화혈을 가까이서 자세히 관찰할 수 있습니다 ㅎㅎ저번 답사때는 사람이 많이서 몰랐는데, 큰엉이라고 쓰여있었네요


이건 길가다 찍은 꽃 사진~큰엉은 산책로같은 느낌이에요 ㅎㅎ 실제로 올레길 중 하나기도 하고요


다음으로 간 곳은 쇠소깍입니다~쇠소깍은 효돈천 하구를 말하는데요보통 관광 코스는 대뜸 해변으로 가는게 아니라, 하천 서쪽 도로를 따라 내려가는 길 중간부터입니다.하천을 따라 내려가면 처음엔 물이 적다가 어느 장소부터 물이 많아지는데, 저는 이때쯤부터 걸어가는 것을 추천합니다.체크한 장소는 쇠소깍이 아니고 가는 길에 있는 건물인것 같은데, 대충 이쯤에서 주차하고 걸어간 것 같네요 ㅎㅎ


조금 일찍 내리면 이렇게 하얀 암석들을 볼 수 있지만


어느 순간 물 많은 하천같은 느낌이 확 옵니다.탁 트여 시원한 느낌!


파노라마로 찍으면 매우 재밌습니다 ㅎㅎ


걷다보면 금방 해변이 보입니다.대부분의 제주해안가가 그렇듯이 까맣습니다.


색칠된 둥그런 돌이 있길래 예뻐서 찍었습니다 ㅎㅎ 귀엽네요슬슬 배가 고파져서 많이는 안 돌아다녔습니다.


식사는 여기서 했어요대중교통이었다면 오래 걸렸겠지만, 차량으로 이동한다면 이런 거리는 개의치 않죠 ㅎㅎ


다소 비쌌지만 양이 풍부했고 맛있게 먹었습니다. 설렁탕+국수+만두 세트로~


이 엉또폭포는 원래 계획에 없었고 정방폭포나 천지연에 갈 생각이었는데, 전날 식사중 이야기한 분이 엉또폭포를 추천해서 가봤습니다.가는 길은 좁은 편이었는데, 묘하게도 동쪽 길이 폭포로 가는 길, 서쪽 길은 폭포에서 나가는 길 느낌이었어요.아무래도 여행을 간다면 동선상 자연스럽게 그렇게 될 것 같네요 ㅎㅎ










여기가 대략적인 입구입니다.참고로 주차장이 넓으니 부담없이 오시면 됩니다.



길을 따라 걸으면


산장이 보입니다.산장 뒤에 폭포 있어요.










전날 비가 와서 멋진 폭포를 볼 수 있을줄 알았는데, 아쉽게도 물이 없네요 ㅠㅠ아쉬운 마음을 뒤로하고 운전했습니다.이후 시간이 남아 오설록, 곶자왈공원 등을 가보려 했으나, 남은 주차 장소가 없다든가 입장 시간이 끝났다든가 하는 문제들로 인해 아쉽게도 다음을 기약했습니다 ㅠㅠ그렇게 숙소에 돌아오고 차량을 반납하니 대략 6시 정도였죠.저희는 동문시장에서 저녁식사를 했습니다 ㅎㅎ






동문시장에서 식사를 마치고 나오니 분수쇼를 하고있더라고요~저희는 넋나간듯이 구경했습니다 ㅎㅎ벌레가 심하게 많은게 단점이지만...


영상도 첨부합니다! ㅎㅎ이걸로 3일차 일정까지 작성했네요. 다음 글은 제주여행 마지막 글이자 4일차 일정에 대해 쓸 예정입니다~

--------------------------------------------------


제주도 카페 : 다정한 공간, 쇠소깍 카페 No.138



쇠소깍 투명카약이 없어진 줄 모르고물 위에 동동 떠다니는 모습을 보고 싶어서한달음에 달려갔던 #쇠소깍


원래 이쯤에 카약들이 떠다녀야 하는데


도착해서야 이제 쇠소깍에는 투명카약이 없다는 걸 알았다.힝 아쉬워


카약이 없는 건 아쉬웠지만해수욕장이 아니어서상대적으로 사람이 없는조용하고 푸른 바다를 구경했다.


#제주여행 을 처음 다니기 시작했을 때는입장료 내고 여기저기 참 많이 갔었는데,갈수록 제주는 역시 바다가 좋아.


살짝 내려가볼까, 하다가너무 덥네 -


산책로 비슷하게 길이 잘 되어 있어서차 가지고 왔어도 그냥 걸을만 하고,벤치에 가만히 앉아있어도 좋을 것 같다.그치만,


마냥 바다를 보며 걷기에8월 말은 너무 더웠어..


바로 앞에 해변을 바라볼 수 있는소담한 카페가 있길래 들어갔다.


#쇠소깍카페 #No138카페 이름이 독특하다 싶었는데,


따란!주소가 '쇠소깍로 138'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


밖에서 보기에도,안으로 들어와봐도 참 예쁜 공간


월정리나 평대리처럼 사람이 많은 동네가 아니다보니의외로 카페 안이 조용했더랬다.


소위 말하는 #인스타감성 뿜뿜아마 이 카페가 월정리에 있었으면엄청 바글바글 했을 것 같아.안에서 이렇게 바다가 보인다 :)


내가 들어갔을 때는 한 커플만 있었는데밖에서 계속 사진을 찍고 계셔서나는 안에서 눈치 안보고 실컷 사진을 찍었다.헤헤


창가에 있는 바 테이블을 혼자 독차지!쇼파에 앉으면 한없이 늘어질까봐서일부러 바 테이블에 앉은건데그래도 좋아서 생각보다 꽤 앉아있었다. 하하.


어딜가나 아이스 바닐라 라떼아이패드 꺼내 뭘 하고 있었는데사장님이 조용히 다가오셔서머핀을 좀 만들어 봤다며 서비스로 내어주셨다.갹갹갹


겉은 살짝 바삭하고속은 포슬포슬커피랑 잘 어울렸던 머핀


내가 앉았던 자리에서 보이던 풍경일만 없었다면그냥 저녁까지 쭉 앉아있고 싶었다.책 읽기에도, 노트북 하기에도 좋을 것 같아다음 제주는 조금 여유를 두고 가서바다가 보이는 카페들만 돌면서 책이나 읽어보련다!


흘러나오는 노래들도 좋고조용해서 내 시간에 방해되지 않고카페 안에서 보이는 풍경도 아름다워서,생각보다 오랜 시간을 보내고카카오택시를 불러놓고 나왔다.


택시를 기다리는 동안고요하고 아름다운 바다 만끽하기 :)


그 바다를 바라보고 있는소담한 카페 No.138친절한 사장님과 예쁜 가게가 잘 어울렸고,투명카약이 없는 쇠소깍도다시 찾아오고 싶게 만들어준 예쁜 공간이었다.다음에 또 갈게요.


제주의 숨겨진 곳을 찾아 떠나는 알쓸신제 원정대'네이버X제주관광공사X프롬엔' 이 함께합니다.더 많은 제주여행 정보는 비짓제주 www.visitjeju.net










--------------------------------------------------


[제주도 여행] 송악산 둘레길 / 황토기와집 / 쇠소깍 / 황우지 선녀탕 / 대포횟집 #2



제주도 3박 4일 여행둘째날 ✌


제주 그랜드메르호텔 조식은인당 1만원인데......꿀 같은 아침잠 좀 더 주무시고밖에서 드시는걸 추천드립니당~


송악산 둘레길 가는길저 멀리 형제섬도 보이고송악산도 보이고~잠깐 내려서 본 제주 바다어린왕자에 나오는 코끼리를 삼킨 보아뱀 같은 모양의 산방산!


송악산 도착!제주도에 그렇게 많이 왔어도송악산은 이번에 처음 와봤네요.


이렇게 좋은곳을 이제서야 와보다니...바람도 불고 구름도 많았지만,제법 해가 쨍해서 모자는 필수였어요.모자 준비를 못해서송악산 오르기전 기념품샵에서2만원짜리 모자 구입했네요.


산방산과 형제섬그리고 푸르디푸른 아름다운 제주바다!


슬슬 오르다보니 말들이 초원에서여유롭게 풀을 뜯고 있네요.


걷다보면 중간에 말타는 곳도 있어요.


봐도봐도 멋있는 제주바다 ❤


송악산 끝자락에 오니 넓은 평지에 아까보다 말들이훨씬 많이 있었어요.송악산에서 내려와서 목도 마르고 쉴겸스타벅스에서 쉬었다가옹심이 칼국수 먹으러 황토기와집으로 향했어요.


황토기와집 외관이 넘 귀엽네요.동화마을에 온 듯한 느낌!


옹심이 칼국수 나오기전보리밥이 나오는데 설명처럼잘 비벼드시면 되세요.


양이 적어서 아쉽지만고소하고 살짝 매운게 입맛돌게 하네요.


옹심이가 듬뿍 들어가있는옹심이 해물칼국수국물이 담백하고 시원하니 그럭저럭 맛있었어요.


홀 중앙에 연못을 만들어놔서아이들이 좋아할거 같네요.반죽한 후에 냉장고에서숙성하는 중이에요.옹심이 칼국수로 배 채우고천제연 폭포로 향했어요.


너무 더워서사진은 달랑 폭포사진뿐이에요.작년 11월에도 왔으니~ ^^


중문에 있는 면세점 구경왔는데살것도 없고 브랜드도 많지않아서슬쩍 구경하고 나와서근처에 크라제버거 있길래 먹었는데.....예전 그 맛이 아니네요.여기가 맛이 없는건지...ㅠㅠ


검은 모래가 매력적인하효 검은모래 해변~!바로 옆엔 쇠소깍이 있지요.


하천과 바다가 만나는 곳


쇠소깍에 처음 와본다는 신랑은다음번에도 오고싶다고 하네요.울창한 나무 산책로도 예쁘고기암괴석과 효돈천까지 흐르는물빛도 정말 예뻤어요.


쇠소깍에서 할 수 있었던테우, 수상자전거, 투명카약은운영을 안한다고하니 계획에 차질없으시길 바래요~


쇠소깍에 오면 꼭 먹어야하는한라봉 아이스크림과 생과일 쥬스그리고 켄싱턴호텔에서 먹어보고반했던 말린 감귤~!쥬스보다 아이스크림이 맛있네요!!!


 황우지선녀탕으로 왔으나파도가~ 파도가 거세게 쳐서이런 모습만 보고 왔어요...아쉬움에 가까운 쌍둥이횟집으로발길을 돌렸는데...


유명한 맛집인데이상하게 주위에 차도 없고조용해서 가보니...


실화냐......ㅠㅠ매주 수요일은 정기휴일입니다.황당함에 손 떨림...배고픔에 괜찮은 곳으로검색해서 도착한곳!


대포포구 근처에 있는대포횟집!


입맛 돋우는 전복죽과 톳무침그리고 각종 반찬들


고소하고 부드러운 갈치튀김과 안 먹으면 섭섭한 옥돔구이


전복이랑 갈치회와 진짜 맛있었던 고등어회


전복이랑 새우, 멍게, 해삼,회무침


신선한 참돔과 광어회


콘치즈와 각종 튀김


진짜 고소하고 맛있었던 연어 돌솥알밥과미역 가득한 맑은 지리탕제주도의 신선한 회를 먹으며제주도 여행 둘째날을 마무리했답니다.

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 모꼬지라고 들어봤니?



공부도 열심!먹는것도 열심인 미녀입니닷! 이번에 제주도에 방문했다가 쇠소깍 맛집 모꼬지에 다녀왔습니다 이미 무척이나 유명한 집이라서 기대를 무척이나 많이했어요 저는 이것저것 먹으러 돌아다니는게 취미이기도한데요 지인분들이 많이 추천해주셔서 기대가됩니다 모꼬지는 순수우리말로 여러사람이 놀이나 잔치 그 밖의 여러가지일로 모이는것이라고 하네요 여기서 모임같은거 하면 좋을것같아요  


모꼬지입구입니다  매일9시부터 20:00까지 영업을 합니다 구정연휴에도 정상 영업을 한다고 하네요 그리고 천지연폭포 10~15분거리에 있다고하니 관광지에서도 가깝습니다 차를 가지고오신분도 주차공간이 있으니 걱정안하셔도됩니다 저는 주차할곳이 없는 음식점은 가기가 꺼려질때도 있더라고요 


또다른 장점은 메뉴가 다양하다는건데요 대부분 메뉴들이 다양하면 맛이있기가 힘든데요 여기는 메뉴가 다양함에도 하나하나 다 맛있습니다 그래서 맛집이라고 불리는거죠  


단체석도 있기 때문에 단체로 오셔도 가능하더라고요 그리고 가족끼리 가기에 정말 좋은 집입니다 미리 예약을 해두시면 음식이 금방되니까 예약도 좋아요 아무래도 미리 예약을 해두시면 음식준비도 빨리되고요 그리고 무엇보다 셋팅을 하고 기다리고 있어주시니까 오래 기다릴필요도 없겠죠 단체손님이라면 미리미리 예약하고 가시길 바랍니다 


저는 사람을 만날때 음식점을 되게 신중하게 고르는 편인데요 아무래도 첫인상이나 대접해준다는 느낌을 주는게 중요하니까요 누구를 모시고 가더라도 그 사람이 아 정말 맛있게  잘 대접받았다 라는 느낌이 들 정도로 음식은 물론 인테리어와 전망 등등 모자란것이 없더라고요 무엇보다 음식이 워낙 맛있고 싱싱하니 호불호가 안갈리겠죠 같이 먹는 사람이 아이를 데려온다고 하더라도 아이들이 좋아하는것까지 다양하게 준비되어 있기 때문에 걱정이 없답니다 


들어와보니 상패도 있었지만 눈에띄는건 이겁니다 신문에까지 소개된 맛집이더라고요 보통 신문에 소개될정도로 맛집이면 정말 맛있다는 뜻이죠 오히려 TV같은것보다 이게 더 신뢰도가 높습니다  


메뉴는 간단하게 이렇습니다 성게미역국과 감,귤,고,등,어,구,이 그리고 은,갈,치,조,림, 특히 추천하는건 세트메뉴입니다 이왕이면 세트메뉴로 다양하게 즐기는게 좋죠 메뉴가 다양하니 여러사람이 모여서 메뉴를 고르는것도 어렵지 않을거에요 그리고 다양하게 먹을려면 세트메뉴가 있으니 더 좋죠  


메뉴는 벽에 보기좋게 걸려있더라고요 메뉴에 글만 적혀있으면 처음오는 사람일 경우에는 많이 당황스럽죠 정확히 어떤 구성으로 나올지 확실히 모르니까요 하지만 이렇게 확실히 사진으로 걸려있으니 보기도 좋고 어떤 메뉴인지 확실히 알 수 있잖아요 이런거 하나도 너무 좋아요   


지금 이벤트도 진행하더라고요! 저는 이런거보면 꼭 참여하고싶은 생각이 막 생깁니다 통.은.갈.치.조.림 3~4인 먹고 현금8만원 이상이나 카드12만원 이상 결제시에 이벤트 참여가 된다더라고요 제주2인 항공권과 렌트카 요트까지 정말 대박이벤트네요 여러분이서 가시면 꼭 참여하고 오시는게 좋을것같아요 아무래도 맛집이라 사람들이 많이들 찾아주시니까 이런 이벤트도 진행할 수 있는거겠죠 유명하고 맛있는 맛집들을 가보면 이렇게 받은 사랑을 다시 돌려주는 이벤트도 많이 하시더라고요 좋은 모습인것같아요   


기본 반찬으로 먹을만한 음식들이 굉장히 많이 있었습니다. 다양해서 큰 호불호 없이 누구나 맛있게 먹을 수 있을거라 생각해요. 저는 하나같이 다 맛있더라고요. 회아직 맛보지 않았는데 기본이 이정도로 맛있으면 얼마나 맛이 있을까요? 역시 맛집들은 반찬 하나하나부터 다릅니다 맛집이라고 하는 집을 가보면 모두 반찬하나  음식하나에 무척이나 신경쓴게 느껴져요 여기도 사장님께서 음식 하나하나에 신경쓰신게 느껴집니다 특히나 위의 반찬들이 좀 한다는 백반집들보다 맛있네요   


이외의 반찬들도 정갈하게 나왔습니다 특히나 김치가 상당히 맛있더라고요 웬만한 백반집보다 반찬이 맛있었어요 메인메뉴 없이도 밥한공기는 거뜬하겠더라고요 그리고 뒤에 미역에 음식을 같이 싸먹으면 금상첨화겠죠 여기서부터 되게 맛있는집이라고 느낀게 반찬입니다 반찬들이 메인메뉴가 아님에도 이렇게 신경을 써서 만들었으면 메인메뉴는 정말 맛있겠다는 생각이 들더라고요 역시 맛있는집은 하나부터 다 다르다는 생각이 드네요   


척 보기에도 고기의 질이 참 좋아보이지않나요 그리고 눈앞에서 바로 요리한다는점이 정말 좋은것같아요 갓만든 음식을 먹을 수 있다는 점도 있지만 오픈주방처럼 이렇게 해먹으면 더 안심이되죠   


두루치기는 생각보다 흔한 음식이라 자주 먹게되죠 어디가서 다같이 음식을 먹더라도 자주 나오는 음식이고요 그래서 딱히 맛의 차이를 느끼지 못했는데요 여기는 확실히 다릅니다 소스맛부터 시작해서 고기의 질과 깻잎의 풍미까지 사장님이 맛을 내려고 연구를 많이하신게 보입니다 저는 이렇게 노력한게 확 티나는 음식점이 좋더라고요 그리고 노력은 배신하지않듯이 이렇게  신경을 많이쓴곳들은 대부분 맛있답니다   


이렇게 먹다보니 생각에도 없던 술이 한잔 땡기더라고요 추천받아서 먹어보는 우도땅콩전통주 다른곳에서는 안파는 술이라 신기해서 먹어봤습니다   


맛이 되게 깔끔하고 맛있었어요 이런 술도 있었군요 저는 술을 그렇게 많이 좋아하는편은 아닌데요 이런 술이 있으면 꼭 먹어보는편입니다 결과는 대성공입니다 이 술을 먹으려고 일부러라도 여기에 와야겠는데요 상당히 맛있는 술이에요 맛도 깔끔하고 목넘김도 좋고말이죠 술도 이렇게 맛있는 술을 준비해놓으시고 정말 신경을 많이쓰시는것같아요 괜히 쇠고깍 맛집이라고 불리는건 아니겠죠   


제가 좋아하는 고등어구이가 나왔습니다! 여기는 정말 잘굽기도 했고 애가 빛깔이 어쩜 요렇게 노릇노릇한지나오자마자 침삼킴 ㅎㅎ짭쪼름하니 밥에 얹어먹기 딱 좋습니다 그리고 재료 자체 질도 좋아서 큼지막하기 때문에 뼈를 바르기도 쉽더라고요 


여러분은 고등어구이를 좋아하시나요? 원래 맛집은 음식을 안좋아하는사람도 맛있도록 느끼게 만드는집이죠 이집에서 먹어보시면 고등어구이를 평소에 별로 안좋아하셨던분들도 정말 맛있다고 느끼실거에요 괜히 쇠소깍 맛집으로 유명한게 아니더라고요   


갈/치/조/림은 일단 양념이 속까지 잘 베여있었습니다. 첫번째로는 얼마나 깊숙히 잘 베여있는가가 가장 중요하죠. 아무리 맛있는 양념이여도 제대로 안느껴진다면 아무 소용이 없을겁니다. 


첫번째는 일단 잘 베여있었어요. 그 다음은 당연히 양념 맛이겠죠. 양념은 매콤달콤한게 너무나 매혹적인 그런 맛이었습니다. 한번 먹는 순간 멈출 수 없는 그런 맛입니다. 중간에 한번씩 조림에 들어있는 무도 먹었는데 참 맛있었어요.  


맛집으로 유명한곳이라 그런지 먼저 싱싱함이 다릅니다 정말 싱싱한 생선이에요 그래도 무슨 차이가 그렇게 클려고 라고 생각하시는 분들이 많은데요 저도 그냥 조금 차이나겠지 라고 생각했었거든요 생각보다 차이가 정말크더라고요 물론 사장님만의 노하우로 요리를 하셨겠지만서도 갈,치,가 먹으면 싱싱하다는게 느껴져서 너무 맛있게 먹어집니다 역시 음식은 재료가 정말 중요하다는게 느껴져요 그 지역의 특산물이나 제철음식을 먹는 이유도 이것때문이겠죠   


저는 사람을 만날때 음식점을 되게 신중하게 고르는 편인데요 아무래도 첫인상이나 대접해준다는 느낌을 주는게 중요하니까요 누구를 모시고 가더라도 그 사람이 아 정말 맛있게  잘 대접받았다 라는 느낌이 들 정도로 음식은 물론 인테리어와 전망 등등 모자란것이 없더라고요 무엇보다 음식이 워낙 맛있고 싱싱하니 호불호가 안갈리겠죠 같이 먹는 사람이 아이를 데려온다고 하더라도 아이들이 좋아하는것까지 다양하게 준비되어 있기 때문에 걱정이 없답니다 남녀노소 모두가 갈 수 있는 맛집입니다   


이렇게 두세점 올려서 입안가득 넣으시면 됩니다 보통 생선하면 발라먹기가 귀찮고 또 살도 얼마없어서 먹기가 꺼려지는데요 이 생선은 정말 크고 살이 워낙많다보니까 편하게 먹을 수 있습니다 거기다가 마음껏 먹을수도 있고요 가끔 맛있는 집을 가면 양이 너무 적어서 실망했던적이 많았는데요 실제로 여기 사시는분들도 자주 오는곳이라고 하네요 쇠소깍 맛집 모꼬지는 지역분들이 맛있어서 점점 유명해지기 시작했다고합니다 그러다가 다른곳에서도 소개되고 무척이나 유명해진것같아요    


두루치기는 양념맛도 맛이지만 고기가 정말 좋아야해요 그래야 맛이 확 살거든요 간혹 두루치기집에 가보면 고기를 그렇게 좋은걸 안쓰고  양념맛으로 덮은집들이 많아요 여기는 양념도 맛있지만 고기가 워낙 좋아서 더더욱 맛있습니다 이렇게 맛있는 두루치기집은 처음보네요 사실 양념맛때문에 두루치기집들은 맛이 다 거기서 거기인경우가 많잖아요 메뉴 하나하나가 이렇게 다 맛있으니 쇠소깍 맛집이라고 불리는거겠죠 저는 두루치기를 좋아해서 이곳저곳에서 먹어봤음에도 여기가 최고네요 누구를 데리고 가던지 만족할만한 맛을 가지고있어요 부모님을 모시고 가기도 좋겠네요   


이렇게 쌈에 싸드시면 더욱 맛있습니다 예전에는 쌈싸먹는걸 별로 안좋아했는데 요즘은 또 없으니까 허전하더라고요 


요즘은 일부러 쌈에 싸먹고 있습니다 채소등 여러가지 음식도 골고루 먹게되더라고요 거기다가 한맛 더해집니다 다른 반찬들도 맛있기 때문에 쌈싸먹으면 더욱 맛있으실거에요  


이집이 재료만 좋은게 아니라 요리를 무척이나 잘하더라고요 정말 환상적으로 구으셨어요 정말 맛있게 보이지않나요 고/등/어/구/이/는 간이 정말 중요한데요 자칫 짭짤하게 만들려고 너무 짜게하면 맛없어지죠 근데 여기는 완벽하게 딱 맞춘 간으로 너무 맛있게 만들어요 저는 가끔 생선이 땡길때가 있는데 간맞추는게 힘들어서 그냥 찍어서 먹거든요 그런데 확실히 간을 해야지 맛있더라고요 맛있는 생선을 드시고싶으면 여기로 오세요!  


그리고 이런 작은 반찬들까지 맛있습니다 확실히 반찬자체도 맛있지만 메인메뉴들과 어울리는 반찬을 만드셨더라고요 아무래도 손님들이 어떻게해야 더 맛있게 먹을 수 있는지 많이 고민하신것같아요 쇠소깍 맛집이라고 유명한 이유가 메인메뉴에도 있지만 이런 작은 음식들까지 하나하나 다 신경을 쓰시기 때문에 명성이 유지된다고 생각됩니다 괜히 유명한 맛집이 아니네요 너무너무 맛있고 만족스럽습니다   


보다보니 제주감귤막걸리도 있더라고요 또 이런게 있으면 먹어봐야하지않겠어요? 쇠소깍 맛집은 단순히 음식만 맛있는게 아니라 맛있는 술도 준비되어있네요 이런 작은것들 하나하나가 모여서 최고의 음식점을 만드는거겠죠 


맛은 감귤맛이 나더라고요 막걸리계의 과일소주라는 느낌이에요 근데 저는 과일소주같은것보다 이게 훨씬 나아요 어른분들은 호불호를 타겠지만 조금 젊은 사람들은 다 좋아할 맛입니다   


갈치조림집은 제가 이곳저곳 많이 다녀봤었어요 지인이 좋아하는 메뉴이기도 하고, 그렇다보니여러곳들을 소개 받아서 잘한다는 집들을 가봤었거든요.근데..!!! 단연 여기가 최고입니다 갈..치..조..림은 역시 밥과 어울려야 하고 국물이 깊어야하죠 


저에게 갈!치!조!림!은 갈ㅊ|가 음식을 도와주는 느낌이에요 국물에서 진~하고 기~잎은 맛이 느껴집니다 아마 사장님의 비법이겠죠 괜히 제주도 맛집은 아닐거에요재료들과 요리까지 정말 최고의 갈치조림어였어요 다른분들에게도 꼭 추천하고싶은 곳입니다  


저는 개인적으로 구이보다 조림이 더 좋네요 정말 맛있게 매콤하고 시원한 맛이에요 ㅎㅎ정말 거짓말안치고 이때까지 먹은 조림중에 최고인것같아요 갈치로 이렇게 맛있게 만들 수 있구나 라는 생각을하게 만들더라고요 전날 술을 마셨어도 이거 한끼면 확 풀리겠더라고요 조림도 잘하는집을 가면 찐하고 깊은맛이 나는데요 정말 진하고 개운한 국물이더라고요 굳이 생선이 없더라도 너무 맛있는 하나의 음식인데 거기다가 갈치까지 들어가서 같이 조리니 맛있을 수 밖에 없답니다 


뼈를 발라내고 먹어야겠죠 뼈를 발라내기 힘들줄 알았는데 이게 생선이 크다보니 오히려 발라내기가 훨씬 쉽더라고요 뻐도 크기때문에 그냥 한번 쫙 하면 다 딸려나오더라고요 여럽지않게 누구나 먹을 수 있습니다 저는 뼈를 발라내기 귀찮아서 생선을 별로 안좋아했던것도 있는데요 이정도면 매일매일 먹고싶은데요 그리고 손크기를 보시면 얼마나 큰지 알 수 있으시겠죠  


국물보이시나요? 얕은 국물이 아니라 깊은 맛을내는 찐한 국물입니다 거기다가 콩나물까지 올라가져있으니 비주얼만 봐도 침이 흘러요 제가 두루치기을 안먹은지 꽤 오래됐는데 이유는 별로 안좋아해서입니다 근데 생각이 바뀌었어요 이제 두루치기는 제가 좋아하는 음식입니다 이때까지 먹은 가게들이 별로였던거에요 반찬까지 완벽하더라고요 이런 맛집은 원래 혼자 알아야하는데말이죠   


메인이 워낙 맛있어서 다른 반찬들 무엇과도 어울립니다 반찬들이 갈,치,조,림,이랑 어울리는건지도 모르겠네요 "모"꼬"지"라는 이름과 너~무나도 잘어울리게처음부터 끝까지 여러사람들이 와도 편하게 즐길 수 있는알찬 맛이여서 너무 행복해써요^^가족과 함께가거나 혹은 친구랑도 너무 가기 좋아요 지인분 대접하기도 좋은곳이고요  


그리고 나가는길에 옆에 한농원감귤이라고 있더라고요 가는길에 기념품같은걸 사기가 좋았습니다  


레드향과 한라봉 그리고 귤과 수제한라봉주스등 많은것들을 팔더라고요 그리고 가격도 무척이나 합리적이였고요 각종 기념품도 판매하니 여행오신분들은 더욱 좋겠네요   


쇠소깍 맛집 모꼬지는 가족끼리 가기도 너무좋고 지인들과 가기에도 딱 좋은곳 거기다가 맛있고 푸짐하니 맛집으로 추천안할수가 없어요! 누구를 대접하기도 좋은 장소이고요 술도 맛있는게 많이 준비되어 있으니 친구들과 가서 한잔하기도 좋습니다 음식이 워낙 맛있으니 걱정하지말고 방문하시면 될것같아요 


쇠소깍 모꼬지제주 서귀포시 일주동로 8104 064-767-3456

--------------------------------------------------


2018. 제주 보름살이_열째날(2) : 서귀포올레시장, 퍼시픽랜드, 주상절리대, 쇠소깍



제주에 오면 주로 동문시장을 찾게 되고 서문시장엔가를 한 번 가본적이 있다서귀포의 올레시장은 처음 와봤는데관광객들이 구경하며 먹거리를 즐기고 쉬어가기엔 여기가 제일 좋은 듯 하다상가와 상가 사이 골목이 넓은데다이렇게 앉을 만한 공간이 있어주전부리를 사서 나누어 먹기에도 좋다오늘 여기에 온 목적은#마농치킨#땅콩만두포장해서 먹으면 눅눅해져서 맛이 덜하다기에 먹고 갈 수 있는 매장을 찾았는데거긴 오늘 휴무.


포장해서 벤치에 앉아 맛보기로 하고제주에 왔으니 제주 과자도 구경해본다(그리고 구입도 했다고 한다..ㅋ)빈츠를 엄청 좋아하는데포장이 너무 똑같잖애!! 다른 과자에 비해 가격이 비싸긴 한데이것저것 사들고 가봐야 잘 안 먹어지길래이거 한 가지만 사서 친구랑 한 상자씩 나눴다지금도 우리집 김냉에 들어있는데주로 남편과 아이들이 하나씩 꺼내 먹더라아무래도 나는 그냥 돈 쓰는 걸 좋아하는가보다..뭐래니? ㅋ


마농치킨, 맛볼까요?


내가 봉지를 잘 못 뜯어서 ㅋ마늘이 바닥에 깔려있지만 ㅋㅋㅋㅋ생마늘을 다져서 올려주는 것이 별로 특별할 것도 없다싶지만또 그게 은근 매력이 있더란 말씀.느긋하게 맥주랑 먹으면 참말 좋겠드만...ㅋㅋㅋㅋㅋ


미리 네이버에서 입장권을 구입해 두었던#퍼시픽랜드최근에 리뉴얼되어서 평이 좋던데


음~!!내가 아마 10세 이하의 꿈많은 어린이였다면난 어쩌면 돌고래조련사의 꿈을 키울지도 모르겠다세상에나!!조련사가 원래 이렇게 멋있는 거였어?돌고래보다 조련사들이 더 눈에 띄고 돋보이더라!!!!돈 아깝지 않아요어린이는 물론 어른들도 너무 재미있게 봤다


남쪽의 바다도 너무 멋있다요트도 한 번 타보고 싶고..이래저래 못 해 본게 있고아쉬움이 남기에 우린 또 제주를 찾을 것이고 그리워 할 것이다


다른 곳을 가야하는 ㅇㅅ네와 밤에 숙소에서 만나기로 하고우린 이제 주상절리대를 보러 간다이 날은 가방에 카메라를 넣어두었음에도 핸드폰으로만 사진을 찍었는데자연의 경이로움과 아름다움 앞에손바닥 만한 핸드폰은 예의가 아닌것 같아 이 곳에서 부턴 카메라를 꺼내 들게 되었다


여기서부턴 카메라 사진(※우수한 화소의 핸드폰 카메라와 크게 다르지 않음 주의!!)


아주 많은 사진을 찍었지만이날의 최고 사진은 니가 찍어놓은 셀카..ㅎ그 날의 바람도햇살도너의 땀냄새도 고스란히 다 생각난다


쇠소깍으로 가자주차장 옆에 있던 이 감성가득한 식당은하필이면 휴무일이라 ㅋㅋㅋ소중한 매출증대의 기회를 놓치셨고요 ㅋㅋㅋㅋ


난 이곳의 매력에 빠져버렸다













엄마, 이거 방수된다고 했잖아?그래서 내가 바닷물에 넣어봤는데 진짜야!!음...뭘 그렇게 확실하게 검증을 하려고 하니...






핸드폰과 차이없지만 카메라 사진 ㅋㅋㅋㅋ쇠소깍은 처음이있는데 생각했던 것보다 더 아름답고 멋있었다





저녁 먹고 숙소로 가기로 하고#쇠소깍모꼬지 음...여긴...음....(행간을 읽어주길 바라요)


숙소로 돌아와 내일 아침 비행기로 돌아갈 친구와 이야기를 나누고내일 아침 비행기로 제주로 올 부모님과 큰 딸에 대한 기대를 가득 가지고이제 얼마 남지 않은 제주의 밤을 아쉬워하며 벌써 그리워하며 보냈던 밤.

--------------------------------------------------


우도 가는 배 결항된 날 제주도 여행 (비자림, 렛츠런팜 해바라기, 쇠소깍)






  


성산에 숙소를 잡은 것 자체가 다음날 우도에 가기 위해서였다. 하지만 태풍이 제주 해역에 왔고 직접적인 피해는 없었지만 9시를 기점으로 결항되어 배가 뜨지 않는다고 했다.어쩔 수 없이 다른 일정을 잡아야 했다.


아침을 먹으면서 게하에 있던 지도를 보고 간단한 일정을 정했다. 


  


바람도 바람이지만 너무 습한 날이었다. 드문드문 비도 내렸다. 성산일출봉을 잠시 스치듯 구경하고 섭지코지로 향했다.


  


성산일출봉이 가까이 보이는 광치기


가는 길에 그새를 못 참고 또 차를 세웠다. 지난 밤 플레이스 제주로 가던 길에 지난 검은 바다가 광치기 해변이었다.  


 은지에게 몇 번이고 이름을 물어봤던 광치기 해변자꾸만 기억이 안 난다. 벌써 가물가물해지면 안돼 


바람이 거세서 그런지 해수욕을 하는 사람은 없었다 


제주도의 모래는 대개 거뭇거뭇했다 


사투리로 귤 한바가지 사 가라고 하셨던 할머니제주에서 처음이자 마지막으로 들었던 사투리 같다.


   


섭지코지를 코 앞에 두고 또 차에서 내렸다.몇번이고 차를 세우고 싶었는데 마땅한 자리가 없어 해매다간신히 주차를 하고 물가로 내려오니그 길을 지나던 사람들이 모두 같은 마음이었는지하나 둘 우리를 따라 내려오더라.바람이 거센만큼 파도가 무섭고도 아름다웠던 날 


    


그리고 드디어 섭지코지 


한참을 둘러볼 수 있는 산책코스였지만은지가 전에 여길 와보기도 했고이때쯤 최고로 습하고 더워서 비자림엘 가기로 했다 


   


또 얘기하기도 민망한데비자림으로 가는 길에 잠-깐 쉬었다.제주에서 수국은 거의 끝물이었지만그래도 드문드문 생글한 꽃송이들이 있어쉽사리 수국을 포기하기 어려웠다.


  


비자나무가 가득한 비자림나무 냄새가 많이 나지는 않았지만확실히 바람이 더 시원했다 


짤뚱한 소나무 같이 생긴 얘가 비자나무 


흙길은 걷기 좋았고 


비가 와도 비자나무 아래에선 괜찮았다


돌담도 예뻤고 


나무 줄기에 자리잡은 이끼도 왜인지 귀여웠다


그리고 여기에도 빠짐없이 수국!


 


배가 고프기도 했고, 비자림을 봐서 사려니숲길은 건너 뛰었다. 


 


수국은 다 졌지만 해바라기는 제철이었던7월 22일의 제주


마사회에서 운영하는 렛츠런팜 해바라기 꽃밭에 들렀다. 꽤 넓은 부지에 말 그대로 꽃 '밭'만 있었고 다른 볼거리는 딱히 없었지만계속 시든 수국만 보다가 만개한 해바라기를 보니 시원시원하니 좋더라 


바람이 많이 불어서 대체적으로 인물 사진은 찍기 어려운 날이었다.


   


3시가 지나도록 점심을 못 먹어서 너무 배고픈 상태로 간 짱구분식11시쯤 성산에 있을 때 가시아방국수를 먹었어야했다.짱구에서 먹은 모닥치기는 묽고 맵지 않은 국물 떡볶이였는데떡을 튀겨 넣은 게 맛있었다. 안에 소면이 들은 것도 인상적이었다.


 


 모닥치기를 조지고 올레시장에 들렀다가 이중섭거리엘 갔다.올레시장은 그냥저냥 볼만했는데 이중섭거리는 정말 그냥 술집 거리였다.너무 실망했고 할 것도 없어서 총게임을 한판 하고 인생네컷을 찍었는데 사진도 그리 예쁘게 나오지 않고 총 게임도 조준이 잘 되지 않아서 둘 다 썩 재밌지는 않았다.


 


올레시장이랑 이중섭거리에 너무 볼 게 없어서예상보다 약속시간이 좀 떴고 우린 쇠소깍엘 갔다.


제주에 오면 꼭!!! 물놀이를 해보고 싶었던 쇠소깍하지만 미리 잡힌 약속을 깨야할까봐 물놀이는 안되겠다고 생각했는제 다행히 손발이 잘 맞았고그 날 일이 그렇게 풀린 게 얼마나 다행이었는지 모른다.


월정리에서 못 탄 투명카약을 쇠소깍에서 탔음 좋았을텐데허가 어쩌구 때문에 8월이나 되어야 카약을 탈 수 있을 거라고 했다.


나중에서야 알았지만 바다와 하천이 만나는 곳이 쇠소깍이었다. 어쩐지 물이 그렇게 짜지 않더라고... 


우리가 갔던 해변 중 가장 모래가 검었다. 입자가 굵어서 발바닥이 좀 아프고 잘못 딛으면 생채기가 나기도 했다. 모래 특성 때문인지는 몰라도 물가와 가까운 곳에서도급격히 가라 앉아 조금은 위험하다는 생각도 들었다.


수영을 못해 물가에 앉아있는 게 다였지만그래도 너~무 시원했고 즐거웠던 쇠소깍!날이 궂고 그나마 정해 둔 계획도 다 망가져서 망칠뻔 했던 제주에서의 둘째날쇠소깍을 기점으로 다시 하이텐션으로 돌아갔다.제주에 못 가본 곳이 수두룩 하지만다음에 제주를 오더라도 여긴 꼭 다시 올 거야.


 


쇠소깍 바람코지게스트하우스


물놀이가 끝나고 쇠소깍 근처 아무데나 게하를 잡았고 간단히 씻고 동문시장으로 가 저녁을 먹기로 했다.


고등어랑 한치 회를 먹었다


 전에 인터넷에서 봐뒀던 제주올레수산에 가려다 너무 멀어서 동문시장에서 아무데나 들어갔다.지금까지 먹었던 회 중에 제일 맛있었던 고등어회!제주에서 먹은 음식 중 최고였다.써서 취향이 아니었던 한라산도 술술 들어가는찐하고 고소한 맛!술 한 잔 기울이며 할 말 못 할 말 없이 별 얘기를 다 했던 밤 


그러고는 기분이 좋아서 이중섭거리의 무슨 소세지X치킨집엘 갔는데 취했었는지 사진이 없다.땅콩 막걸리 먹어보자며 편의점 몇 군데를 털었고 3차에서 은지가 찍은 사진이 이 날의 마지막


다음 날의 테트라포스


테트라포트에서 나를 삼킬 것 같은 파도를 보면서이해며 위로며 뭐든 나누며 한참을 앉아 있던 건제주 여행에서, 내 인생에서 아마 절대 못 잊을 기억일 거다.제주에 꼭 다시 와야지.

--------------------------------------------------


삼원색 빨강 노랑 파랑의 조화 쇠소깍 맛있는 식사



삼원색 빨강 노랑 파랑의 조화쇠소깍맛있는 식사 이루후제


쇠소깍 근처에는 식당이많지 않습니다.개인적으로 여행을 하다보면끼니를 때우기 위해 식당을찾는일도 힘이들지요 ~~


이곳은 쇠소깍 근처에 위치한짬뽕, 볶음밥, 돈가스등을판매하는창틀이 예쁜 식당 입니다.


이곳은 식사이외에건물의 색삼디자인이제 마음을 붙잡은 집입니다.빨강 노랑 파랑 만으로촌스럽지 않게아름다운 디자인을만든 사장님이 부럽습니다.^^


쓰여진 색은 삼원색이 전부인듯 합니다.식당내부도  ~~


심지어 외부의벤치색상도 ~~테라스에 의자도 ~~


창고인듯한 건물 마저 ~~


복잡하지 않은기본색 만으로이런 훌륭한 조화를 이루었습니다.이런 감각을 갖은집이음식에 소흘하지는 않겠지요 ^^


이곳은 바로~~쇠소깍이 가까운곳에 위치해식후경하기 좋은 곳 입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주봄여행 투명카약 없어진 쇠소깍 한적하게 즐기기






제주봄여행 2박3일망고주스 들고 쇠소깍 느긋하게 즐기기


제주여행은 세번째지만 쇠소깍은 처음이에요.쇠소깍 투명카약이 워낙 인기라서 아침일찍부터 가지 않으면구경하기고 쉽지 않다고 해서 그동안 포기했던 명소거든요.이번에는 숙소 근처에 쇠소깍이 있어서 슥- 둘러보기로 했어요.


쇠소깍에 가기 전에 망고리치 쇠소깍점에서망고쉐이크 한잔씩 하기로 했습니다. 망고리치도 제주여행 세번 만에 처음이네요 ㅋㅋ방콕가서 쉽게 망고 사 먹을 땐 몰랐는데우리나라 망고음료는 저..저렴하진 않죠.


망고리치는 주문을 받은 후 진동벨이 아니라연예인 이름 팻말을 줘요~울 여보야는 정우성을 받아왔어요 >_<뒤에 들어오신 손님은 요즘 대세인 정해인을 ㅋㅋ


망고리치 쇠소깍점 테라스가 워낙 예쁜 데다가날씨가 정말 좋아서 기다리면서 사진찍고 놀았어요.평일 오전이라서 그런지 사람이 별로 없어서왠지 전세낸 기분으로 즐겼답니다.


망고스페셜과 망고쉐이크(이름이 정확히 생각이 안나네요;)왼쪽 음료는 망고쉐이크에 휘핑크림과아이스망고가 올라간 파르페st오른쪽 음료는 아이스망고를 갈아서 망고의 진한 맛을 느낄 수 있는 쉐이크예요.달달하게 먹으며 쇠소깍으로 걸어요~


제주여행 명소로 왜 쇠소깍 쇠소깍 하는지직접 보니까 알겠더라고요.바닷물이 육지로 들어오면서 형성된 곳인데진짜 물 색깔도 너무 예쁘고 주변 나무, 바위와 어우러진 풍경에 저절로 미소가 지어지는 곳이에요.저희가 방문한 시즌에만 안하는 건지 모르겠지만지금은 투명카약을 운영하고 있지 않아서관광객도 훨씬 적고, 무엇보다 길게 늘어선 줄이나물 위에 떠 있는 카약이 없어서더 제대로 쇠소깍을 구경할 수 있는 시간이었어요.


여보야랑 숨막히는 뒷태로 쇠소깍 기념촬영!한적한 쇠소깍을 느긋하게 구경하니까 이런게 힐링여행이지 싶었어요.이렇게 멋진 쇠소깍 잘 즐기고아점먹으로 슝슝슝 또 달렸어용


제주여행 명소 쇠소깍쇠소깍 제1주차장, 제2주차장 말고도 무료주차장이2~3개 더 있어서 주차걱정은 없었어요.망고리치 쇠소깍점은쇠소깍을 지나서 하효쇠소깍해수욕장까지 지난 다음오른쪽 커브길에 있습니다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주올레6코스의 시작 효돈천 검은모래해변 쇠소깍



제주올레6코스의시작효돈천 검은모래해변쇠소깍


민물과 바닷물이 만나깊은 웅덩이가 된 쇠소깍감귤이 유명한 효돈의 옛지명과하구를 뜻하는 제주어 깍그래서 이름이 쇠소깍 이라고 합니다.


이곳은쇠소깍다리, 이중섭거리서귀포 올레시장으로 이어지는제주올레6코스의시작점 이기도 합니다.


자 강을 따라쇠소깍 검은모래 해변까지멋진 풍경을 보며걸어보겠습니다.쇠소깍다리에서사진을 찍고


이사진이 바다를바라본 사진이고 ~~


이사진이 한라산을 바라본 사진 입니다.한라산에 걸린멋진 구름도 보이네요.^^


쇠소깍 주변에 놓인산책로를 따라시원한 바람을 맞으며걸어봅니다.


산책로 중간 중간에경치 좋은곳은좀더 가까이에서 볼수있게 강쪽으로 더가까이 전망대가 있습니다.


시작이라고 할까요 ~~


쇠소깍의 전설


쇠소깍은겅은모래 해변으로도 유명합니다.이곳에서는 여름에(2018.7.28~7.29)검은모래  축제도크게 열린다고 합니다.


제주도의외로 걷기 좋은곳이 많은것 같습니다.여행에는 여러 종류가 있겠지만산을 보고바다를 보고오래된 나무와 숲을보고자연과 하나되어무심한 마음으로걸어보는것도좋은여행이 아닐까 생각해 봅니다.


쇠소깍다리부터 보셔도 되고해변가 주차장에 차를 데고거꾸로 올라왔다다시 해변으로 내려가는것도좋습니다.저는 후자를 권합니다.멋진 산책과눈의 호사를 동시에 누릴수 있으니까요 ~~^^

--------------------------------------------------


특별한 쇠소깍카페 돌카페 파스타도 맛있쟈네



돌카페파스타가 맛있는 특별한 쇠소깍카페 돌카페 가봤어요


많아요.음청청청 많아요.뭐가 많냐구요?카페요 카페.제주도에 어쩜 이리 카페가 많은지,정말 강남 한복판보다 많아 뵈는건 언니의 느낌적인 느낌만은 아닐거야요.


사실 뷰야 뭐 정말 어디에 세워 놓아도아름다운 제주인지라그렇다고 치더라도,뷰만 좋으면 우리 프로 먹방러 섭섭하잖애요.대표적으로 울 오라버니 학을 떼시는뷰값으로 반만원 지불하고 차마시는sd 카페가 있지요.


그랴요.뷰만좋고 맛은 놓은 그런 카페이제는 힘들어요.뷰는 물론,음식까지 맛있는쇠소깍카페 어디 없을까 하는데있었어요 있었어.


맛에다 뷰에다 비주얼까지 모두 챙긴돌카페 여기가 있었지 뭐야요!


여심자극 아기자기한 소품은 물론,눈앞에 펼쳐진 오션뷰도좋아요.두번 좋아요. 


누가 돌카페 아니랄까봐인테리어도 제주 느낌 물씬 풍기는돌들이 한가득이야요.


쇠소깍카페 라지만커피 뿐만 아니라스테이크와 파스타 등등레스토랑 방불케하는 다양한 메뉴들이 가득해멋진 뷰와 함께 맛난 한끼 즐기기 좋은돌카페 랍니다.그렇게 커피 마시러 와서파스타 주문한건 안비밀ㅋㅋ


언니는 느끼함 가득한 여자잖아요.고민없이 선택한 첫번째 메뉴는해물크림파스타!


도톰 납작한 파스타면이크림소스를 가득 담아그냥 맛있음.두번 맛있음.


짭쪼로롬 언니가 좋아하는 쭈꾸미도 쭈꿈쭈꿈.


해물파스타 아니랄까봐홍합에 대하에딱새우까지 똬아아악~함께 플레이팅 된마늘빵에 크림소스 듬뿍 발라맛있게 먹으면 빵칼로리절로 외치게 만드는쇠소깍카페 시그니처 메뉴해물크림파스타 랍니다.


그리고 우리는새우 한두마리로 만족하는 여자사람 아니잖아요.새우는 많을수록 좋다다다익새.처음부터 끝까지 새우다.일이관새.으응?그래서 함께한갈릭 버터 쉬림프 랍니다.


통실통실한 새우는 물론아삭아삭 샐러드에볶음밥까지 함께해그냥 먹어도 좋지만맥주랑 함께하면 더더더 좋겠더라구요.


요렇게 토도독 터지는감칠맛 넘치는 새우가 한가득.


아삭아삭 식감까지 살려주는쌉사레한 채소들과 함께새우 한마리 입에 넣으면,네임드맛집 부럽지 않은쇠소깍카페 돌카페 갈릭버터 쉬림프 였어요.


실내는 물론야외 테라스에는 정말이지, 눈앞에 가득 펼쳐진쇠소깍을 만날 수 있어더욱 마음에 든쇠소깍카페돌카페 였답니다.


이웃님들께서도모처럼 방문한 제주에서쇠소깍 절경을 한눈에 바라볼 수 있는데다맛있는 음식들까지 더해진쇠소깍카페 없을까 하신다면요즘같은 봄날 따땃한 볕쬐며 즐기기 좋은돌카페 한번 어떠신지요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도3대폭포 천지연폭포 & 정방폭포 쇠소깍지나 남원해안도로까지



제주도3대폭포 천지연폭포 & 정방폭포 쇠소깍지나 남원해안도로까지


제주도3대폭포라고하면 서쪽에서 동쪽으로 천제연폭포, 천지연폭포, 정방폭포 요렇게 3곳이예요그중에 천지연폭포가 산책로가 제일 짧고 평평하게 되어있어 많은사람들이 찾는곳이구요밤9시20분까지 입장이 가능하기도하죠


천지연폭포 보러가는길에 요렇게 작은 폭포를 한번 지나게되요 ^^시원하게 들리는 폭포소리에 괜히 발걸음이 빨라지는 구간 ㅋㅋ


여름이라 덥긴하지만 푸른 나뭇잎 사이로 보이는 파란하늘이 너무나도 멋지기도하니까 ㅎㅎ나무가 많이 우거져 있어서 걷는 내내 기분이 좋아지는곳이기도해요


제주도3대폭포 천지연폭포에 가까워지면 저기 돌다리가 나와요근데 저기를 건너면 돌 징검다리를 다시 건너와야하니까 유모차 끌고가시는분들은 다시 여기로 돌아오시던가아니면 유모차를 들고 계단내려가서 돌징검다리건너고 다시 계단오르고 해얄거예요 ㅎㅎ


천지연폭포 마지막구간상당히 짧은편이예요 ^^ 제주도폭포 중에서 아마 가장 짧지않을까 싶은.. ㅋㅋㅋㅋ


천지연폭포 근처에 로즈마리찻집이라고있는데 여기 꽤 괜찮아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


대학다닐때 학교선배따라 서귀포까지 넘어와서 김치찌개에 낮술마셨던 곳이기도하죠 +ㅂ+ ㅎㅎㅎㅎㅎ나무가 많아서 모기가 많다는 함정이 있긴한데 그래도 멋져요


동쪽으로 조금 더 가면 정방폭포가 나와요바다로 직접 떨어지는 폭포 ^^ 멋진곳이죠


정방폭포 만나러 가는길은 그리 순탄치는 않은데이렇게 평평해보이는 구간이 있지만 그 전에 가파른 계단을 많이 내려가야하구요그리고 저 구간이 끝나면 돌 위를 지나가야해요 ^^;;


요렇게 돌을 건너건너 가야만 폭포에 다다를 수 있는곳이죠가장 가기 힘든 폭포라서 많이 찾지않긴한데 인기는 가장 많은곳이예요 ㅎㅎㅎ주상절리절벽도 너무멋지잖아요 ^^


그리고 조금 더 동쪽으로 이동하면 만날 수 있는 쇠소깍쇠소깍 근처에는 전에 언급을 했던 케렌시아 루프탑카페와 테라로사카페가 있지요요 두곳이 제일 유명한듯해요


쇠소깍은 투명카약, 테우체험, 수상자전거 체험을 할때당시 대기시간이 3시간이상이 걸릴정도로 엄청 인기가 많았었는데싸그리 사라졌어요.. ^^;; 덕분에 아주 한적해진 예전 모습을 되찾아가고있긴한데..저는 오히려 이게 더 좋아요


쇠소깍에는 요렇게 산책로에 나무데크가 깔려있어요 ^^다만 계단이 좀 있는편이라 유모차는 추천해드리고 싶지 않네요 ^^;;


여기가 바로 케렌시아 루프탑카페요즘 핫하게 뜨고 있는곳이죠주변 경관도 조용하면서도 예쁘구요하효항이라고 작은 항구가 있는데 예쁘고 귀여운 배들이 옹기종기 모여있는 모습도 참 좋은곳이예요잇님이 포스팅했던 하효항을 보니까 트릭아트 그림도 잔뜩 있던걸요 ^^시간적 여유가 있다면 하효항도 걸어보심 좋을 것 같았어요


아이스아메리카노랑 티라미슈는 환상궁합 +ㅂ+당떨어졌을때 바로 생각나는게 티라미슈더라구요 ㅋㅋㅋㅋ


케렌시아는 루프탑카페인데 오늘처럼 하늘도 파랗고 이쁜날엔저기 누워서 하늘도 보고~ 바다도 보고~ 구름도보고~ 그랬음 참 좋았겠구나.. 싶네요 ^^여기 케렌시아 바로 뒤에 테라로사 카페가 있어요 ㅎㅎ


제주도3대폭포 천지연폭포 정방폭포 지나서 쇠소깍 도착쇠소깍루프탑카페인 케렌시아에서 커피한잔에 달달~~한 티라미슈로 당보충하고~다시 동쪽으로, 남원해안도로 드라이브까지 ^^제주도여행코스 일정으로도 꽤 괜찮지않나요? ㅎㅎㅎㅎㅎ*태풍이 지나서 그런지 하늘이 너무나도 파랗고 아름다웠던 날이었어요물론 내일부터 다시 비소식이 있긴하지만 종일 내리는건 아니라 괜찮을것 같아요 ^^모두 편한 밤 되시길 바래요~







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 쇠소깍 검은모래해변  참 아름다운 곳



제주 쇠소깍검은모래해변 소원도 빌고절경도 감상하고산책하기도 좋은곳





제주여행 두 번째 날다행히 비가 안 오는 날이라서가고 싶었던 장소인 쇠소깍으로 고고고날도 아주 좋고 쾌청한데단체관광객들을 태운 버스가 많더라고요가족 단위 관광객보다는 단체 관광객이 많았던 날쇠소깍의 테우나 카약은 잠정적으로운영을 안 하고 있던데요저는 테우만 있을 때 정말 괜찮다 싶었는데언제부턴가 투명 카약에 수상자전거가 생겨서쇠소깍 본연의 본질을 흐리게 하는 거 같아안타까웠는데 테우는 다시 운영이 되면 좋겠네요


거리도 밝고 맑다사진의 오른쪽에는 맛집이나 주차장 등이 있고...전에 맛있게 먹었던 버거집이 없어져서 아쉬움...왼쪽으로 내려가면 쇠소깍이 보여요


패리스도 같이 걸어가요도대체 쪼끄만 게 쇠소깍을 몇 번이나 온 거니4번째인가?  기억은 하고 있으려나 모르겠어요


에메랄드빛이 영롱한 쇠소깍저 물빛을 보면 가슴이 울렁여요참 기분 좋은데 사람이 많다 보니예전처럼 호젓하게 즐기지는 못하겠더라고요조금만 움직여도 사람이 지나가서 사진 찍기도사실 힘이 들어 버린 관광지에요


쇠소깍은 바다와 민물이 만나서커다란 웅덩이를 이루고 있는 곳서귀포 팔십 리 비경에도 들어간다죠쇠소깍은 쇠소의 마지막 지점이라 하여불린 이름으로 옆쪽의 검은 모래 해변과 해안 풍경 그리고 쇠소깍의 기암절벽과울창한 소나무 숲이 절경을 이루는 곳이에요양쪽으로 둘러싸인 소나무 숲은 물에 그림자가 질 때도 참 아름답더라고요중간중간 내려가는 계단으로 가면 커다란 정자가 있는데그곳에서 쇠소깍을 바라다보면 시름이 없어질 정도





 사람이 없는 틈을 타서 패리스 사진도 찍어 보고


패리스가 쫄래 쫄래 걸어가요


올레길 6코스인 쇠소깍 해안길이 6코스라고 하네요


무엇이 그리 궁금한가 패리스높은 곳에서 꼭 아래를 내려다봐야 직성이 풀리지요


산책을 길게 하니 패리스는 신이 나요


쇠소깍은 하효마을에 있어요하효마을 둘러보기 입간판도 보이고


이곳에서 아래를 내려다보면서인생 사진 많이 찍으시더라고요하지만 제가 생각하는 제일 좋은 자리는쇠소깍 거의 끝부분이라는그곳의 절경이 제일 멋지거든요


검은 모래해변으로 내려가 볼 거예요


7월이면 이곳에서 검은 모래해변 축제가열린다고 해요검은 모래해변은 쇠소깍하고 이어져 있어요


검은 모래 해변에는 수많은 자갈들이널려져 있는 것도 특징


모래가 푹푹 빠지는 것은 아니라서...다행이지만 자갈이 많아서 강아지가걸을 때 발이 아플까 봐 전전긍긍해변으로는 패리스는 처음으로 입성했거든요


그래도 좋다고 웃음도 보여주고날이 좋으면 멋진 사진도 찍을 수 있는 곳하늘에서 본 모습은 더욱 멋지더라고요


제주여행 검은 모래해변


반대편은 쇠소깍


현무암 지하를 흐르는 물이바다와 만나서 만든 절경의 시작예전에는 이곳에서 테우도 탈수 있었고수상 레저도 할 수 있었지요 


짧았지만 검은 모래해변에서추억도 만들었고


소원을 빌어 보는 자갈을 쌓는 것도 구경해 보고시간이 참 빠르게 가더라고요제주 쇠소깍은 제주여행을 할 때꼭 가봐야 할 곳이 맞는 것 같아요따로 입장료는 없답니다.




--------------------------------------------------


쇠소깍맛집 또 가고 싶다



제주도에 갔을 때 들렸었던 쇠소깍이 날 하늘은 조금 어두웠지만 그래도 간만에 바닷바람 맞으니기분이 엄청 상쾌하고 좋더라고요 :D


저희가 온 쇠소깍맛집!솔직히 상호명은 기억이 잘 나지 않습니다 ;ㅅ;왜냐면 즉석으로 검색해서 다녀왔기 때문에 ㅋㅋㅋㅋ그래도 꽤 나름 유명한 곳인 것 같았어요곳곳에 연예인들 싸인 붙어있는 것 보면!


보통 쇠소깍맛집은 아무데나 들어가도평타 이상은 친다고 하던데그 말이 사실이었던 듯!저희도 즉흥적으로 들어갔던 쇠소깍맛집 치고는꽤 맛있게 나왔거든요


보기만 해도 침이 꿀꺽 넘어가는맛있는 비쥬얼의 갈치조림부터


흑돼지 두루치기는 뭐 두 말하면 입이 아플 지경!제주 흑돼지는 아무곳에나 들어가서 먹어도엄청 맛있잖아요 +_+


살이 도톰하게 오른 고등어 구이는따뜻한 밥 한공기면 뚝딱!사진 정리하다 보니다시 쇠소깍맛집 가고 싶네요 ㅠ.ㅠ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주2박3일여행 하효마을 쇠소깍 조각배타기



바다일까 강물일까?바다인 듯, 바다가 아닌 듯 싯비스러운 곳.서귀포 쇠소깍에서 조각배를 즐기고 있습니다.가장 제주스러운 곳이 모여있다고 하는 쇠소깍.유네스코가 이곳의 신비에 놀라 보호구역으로 정한 쇠소깍은 신비스러운 곳이기도 하지만 조각배 등 온갖 레포츠까지 즐길 수 있는 곳입니다.


강물인 효돈천과 바닷물이 만나는 색다른 곳,바다 색깔은 영락없이 지중해 쪽빛바다를 연상케합니다.


바라볼수록 신비스러운 비경.쇠소깍에서 조각배를 타면서 청명한 가을날 오후를 즐기고 있습니다.좋다!제주는 아무리 봐도 참 좋은 곳입니다.


 




--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 풍경이 아름다워~



제주 쇠소깍 풍경이 아름다워~


쇠소깍 하면 에메랄드 빛깔의 물이 떠오르시지 않나요~ㅎㅎ 


물빛이 진짜 이쁜 쇠소깍입니다~~ 실제로 보면 참 청량하다는 느낌을 받습니다.ㅎ


주차는 무료입니다~ 하지만 쇠소깍을 찾는 분이 많으시니 주차장에 차가 많을수가 있어요,


쇠소깍 전설 한번 읽어보세요,  전설이 너무 슬프네요..


여름에 보면 더 아름다운 쇠소깍~겨울이라 그런지 물빛이 제 빛을 발휘 못한것 같네요,,


가볍게 걸을수 있는 산책로도 있어요.


신라와 마눌님은 느낌있게 한컷 한컷 찰칵 찰칵





쇠소깍과 이어지는 바다 또한 장관입니다~~주변에 어우러진 소나무 외에 여러가지 나무 등이 멋스런 풍경을 더해줍니다.~


실제로 이렇게 보고 있자면 가슴이 탁 트입니다~ 쇠소깍은 자연이 만들어낸 그대로의 모습을 즐길수 있습니다 ,


신라 쇠소깍 다녀가다.. 모레에 새기다..해변에 가보시면 또다른 쇠소깍 주변풍경을 보실수가 있으신데요 , 검은 모래와 돌 때문에 바다가 검게 보입니다.한적하니 힐링되는곳입니다,


신라가족의 포토타임~ㅎㅎ


제주도 여행 필수코스 쇠소깍_ 걷기좋은 산책로까지 있어 가족단위, 연인끼리도 좋은 장소입니다~아쉽게도 투명카약은 이제 운영하지 않는답니다..환경오염 문제로 자연을 보존하기 위해 중단된 상태라고 하니. 자연그대로의 매력적인 풍경만 즐기고 오셔도 힐링이 되는곳이니적극 추천드려요~ 




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 짬뽕 맛있다고 소문난 집



쇠소깍 맛집 짬뽕 맛있다고 소문난 집


매번 제주도 갈때마다 낮에만 찾았던 이루후제, 쇠소깍 맛집으로 짬뽕이 맛있는 집으로 소문이 자자한 곳입니다.


이곳의 인테리어는 여느 프렌차이즈하고는 많이도 달랐습니다. 특히나 저희는 2016년 연말에 이루후제를 찾았는데 낮에도 좋지만 밤에도 분위기가 참 좋더라구요.


특히나 가장 제주도스러운 음식점으로 대부분이 제주도 방언을 사용하고 있습니다. 쉐프가 만들어주는 음식점이라 고급스러움만 추구할줄 알았는데 제주도에 녹아들어 궁합이 참 잘 맞는 곳이예요.


자리에 앉자마자 메뉴판을 보며 다양한 음식을 주문하였어요. 디스플레이도 참 고급스러움 그 자체였습니다.


탕수육


이곳의 탕수육은 대,중,소가 없습니다. 그냥 단일 메뉴 입니다. 여느 중국집에서 판매하는 탕수육과는 다르다라고 느끼실꺼예용.


함께 나오는 소스 또한 일반적인 단맛만 나는 소스가 아닌 몸에 좋은 다양한 재료들이 들어 있어 탕수육 외에도 소스까지 다르다라는걸 느끼실 수 있습니다.


볶음밥


이곳의 모든 음식은 우선 깔끔하고 깨끗합니다. 특히나 볶음밥의 경우 밥 외에도 샐러드와 판나코타 라는 푸딩이 나오는데 고급 레스토랑에 온듯한 착각이 들 정도 였어요.


크림짬면


여성분들이 무척이나 좋아하는 크림짬면 입니다. 크림스파게티와 똑같은 맛이 나는 이 메뉴는 제주도의 다양한 해산물과 어우러져 담백하면서도 크림맛이 그만이였어요.


깔끔하고 치즈 맛이 부드럽고 면까지 스파게티면이 아니고 일반면을 사용하다 보니 더욱 더 부드럽게 식사가 가능하여 남녀노소 누구나 좋아하는 메뉴 입니다.


하간거짬뽕


마지막으로 쇠소깍 맛집으로 정평이 나게 만들어 준 하간거짬뽕 입니다. 이루후제의 짬뽕은 제가 이곳에 찾아 가장 맛있게 먹은 메뉴이며 아마 제가 먹은 짬뽕 중 제일 맛있었습니다.


특히나 수북하게 올라간 불고기와 매콤한 국물이 어우러져 불맛이 나는 맛있는 짬뽕을 맛보실 수 있습니다. 제주도의 수많은 여행지 중 쇠소깍을 가신다면 꼭 한번 들러볼만한 괜찮은 맛집이예요.


촬영 : Canon 5D

--------------------------------------------------


쇠소깍 갔다가 바다만...



2018년 10월 6일 토요일휴애리에서 가까운 바다를 찾다가오랜만에 쇠소깍으로 고고씽!


시간이 늦어서 투명카약이든 뭐든 타지도 못하고바라만 볼뿐...여긴 올때마다 그러는 것 같아.ㅠ.ㅠ어려서 못타고늦어서 못타고


바다나 가자~~


서핑하는 사람들이 있다.파도를 즐기는게 보인다.


아직 새벽까지의 태풍으로 파도가 쎈데...


돌 던지기?무섭잖아... ㅋ


난 가만히 앉아서 아이들 노는거 보다가사진 찍다가대한항공 전화해서연자매 아부지 제주도 못와서결국 김포 가는비행기 티켓 취소하고...ㅠ.ㅠ


완전 뜨거운 석양 보면서호텔 돌아가는중...앞이 하나도 안보여 좀 위험했다.썬그라스를 호텔에 두고와서큰 따님꺼 빌렸는데영~~~썬그라스 꼭 챙기기!

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집 여름이면 생각나는 전복물회냉면




여름이면 생각나는 곳이 오가네전복설렁탕 그 중 전복물회냉면이다~


아직은 멀었지만 벌써 5월!! 이젠 조금만 있으면 여름이다~진짜 벌써부터 더워지냐 ㅠ오가네전복설렁탕 여름별미의 끝판왕 전복물회냉면이 더욱 생각나던 하루!!


해산물이 듬뿍 들어간 전복물회냉면 본 적 있나요?


제주 쇠소깍 맛집 오가네전복설렁탕


원래는 전복설렁탕이라는 메뉴가 가장 유명했는데..이제는 여름하면 사람들이 가장 많이 찾는 곳이 여기가 아닐까 싶네요전복설렁탕과 전복물회냉면 삼색손만두까지 즐길 수 있는 세트메뉴로 주문을 했지요!


단품을 주문하던 세트메뉴를 주문하던 가장 먼저 나오는 밑반찬과 함께 미니 전복죽이 나옵니다~


제주 쇠소깍 맛집에서 만든 낙지젓갈 올려서 먹으면 맛의 완성!금방 사라지지만 맛의 여운은 끝까지 남는달까?


전복2미와 설렁탕, 솥밥이 함께 나오는 전복설렁탕!먹는 방법의 경우 자세히 설명이 되어 있지만자신의 기호에 맞춰서 먹는 것을 더욱 추천드려요~ 뭔가 건강한 맛이랄까? 흐흫~


너무 맛있게 먹고 있길래 한 컷 찍어봤는데요~간을 하나도 안했는데도 뭔가 국물이 깔끔해서 맛있습니다!


제주 쇠소깍 맛집에서 즐기는 오늘의 메뉴!!바로 전복물회냉면입니다.전복설렁탕과 마찬가지로 전복 2미가 나오고~거기에 살얼음 동동~ 다양한 해산물이 듬뿍 올려져서 나오는데요~이게 진짜 엄청납니다!


거기에 면까지도 다양하게 나오는데요~분홍빛 백년초면을 먼저 먹어주고~그다음 해초국수를 먹어주면 되는데.. 간을 따로 안해도 맛있습니다.


먹는 방법은 따로 나와 있으니 참고하세요~


세트로 먹어서 삼색손만두까지 나왔는데~이정도로 푸짐하게 나올거라 생각을 못했네요;;점심을 먹으러 왔다가 저녁 전 까지 배부르게 있을 수 있었네요~ ㅎ맛있는 제주 쇠소깍 맛집 오가네전복설렁탕!여름이면 팍! 하고 땡기는 전복물회냉면은 언제나 굿!

--------------------------------------------------


제주여행│#2. 해비치호텔,  쇠소깍 제트보트, 삼거리식당, 오설록티뮤지엄



J E J U2박3일 제주여행 2일차


제주여행 둘째날 아침이 밝았어요! 첫 날과 달리 해가 쨍쨍해서 행복 :)


이 사진 왜케 좋죠?화장한 직후 과한듯한 볼터치와 괴상한 포즈가 포인트!


휴양지룩 입고 호텔 나가기 전에 거울셀카 쁘이!


아침엔 해비치 호텔 구경하며 산책했어요. 직원 분께 산책 루트 여쭤보니까 미니 맵을 주셨어요. 해비치 직원분들 진짜 핵핵핵친절하심!! 저의 해비치 찬양글은 요 아래 ↓ 포스팅 참고하세요 ㅋㅋ 


야자수도 많이 심어놓고 바로 앞이 표선 해변이라 너무너무 좋더라구요. 사진도 진짜 예쁘게 나오고.. 동남아 휴양지 온 것 만큼 풍경이 아름다웠어요♥


해비치 로비 층에 넘나 예쁜 소품샵이 있어서 잠깐 구경.예쁜 아이템이 참 많은데 가격은 많이 사악해요 ㅎㅎ


제트보트 타러 쇠소깍으로 고고싱!


전날 우도에서 보트를 못 타서 아쉬운 마음에 쇠소깍으로 제트보트 타러 갔어요!저희는 전날에 네이버에서 미리 예약하고 갔는데현장에서도 같은 가격으로 판매중이더라구요 ㅎㅎ


제트보트 타기 전까지 시간이 조금 남아서예쁜 풍경 눈에 담기 :>


쇠소깍 제트보트는 사실 그냥 그랬어용 ㅋ-ㅋ 쏘쏘파도가 잔잔한 편이라 그런지 스릴있는 보트는 아니였고,일하시는 분도 쪼끔 기계적이라고 할까?ㅎㅎ그렇게 재밌다는 우도 제트보트 타보고 싶어요 T-T


풍경은 넘나 예뻤어요.파란 하늘을 보니 힐링되는 기분 :)


쇠소깍이 예전엔 투명카약 때문에 관광객들 많이 오던 걸로 기억하는데, 투명카약 운행이 중단되서 그런지 한산한 풍경이었어요. 


더워서 쪄 죽을 뻔 했던건 안 비밀 ^_^;


천혜향 주스 사먹고 좋은 경치 본 걸로 만족!얼음이 갈렸다면 더 시원하구 맛났을텐데~_~


​점심으로는 삼거리식당에서 갈치조림을 먹었는데요. 마지막날 먹은 춘심이네 갈치가 넘-나 기가 막히게맛있었어서 여긴 크게 와닿지 않았어요. 맛있지만, 제주 어디서나 먹을 수 있는 갈치조림 맛!가격은 1인 15,000원으로 저렴한 편이에요.갈치가 쬐끔 부실하지만.. 양념은 정말정말 맛있었어요! 


갈치조림을 먹고 들린 곳은 오설록 티뮤지엄남들 가니깐 끼워 넣은 일정인데 생각보다 괜찮았어요.


​오설록 티하우스에 가서 남들 다 찍는 녹차밭 사진도 찍어줍니닷 히히. (다 헝클어진 머리 무엇 ^^;)


녹차잎 따는 코스프레도 하며 사진을 마구마구 찍었네요.


오설록 티뮤지엄은 관광객 너무 많아서 정신없고 그야말로 시장통이었어요 ㅠ.ㅠ 인파에 기겁하고 그나마 덜한 그 옆 이니스프리 카페에 자리 잡고 쉬었어요. 제주 이미지로 먹고 사는 이니스프리 답게 ㅋㅋ 인테리어도 아주 잘해놨고 메뉴 구성도 특색있어요.좋아하는 브랜드는 아니지만 역시 이런거 잘하는거 인정.


그치만 화산 케이크는 맛도 없고 노맛입니다....돈이 너무 아까웠어요 다른거 드세요 ㅠ.ㅠ




--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 맛있는 해물탕집




쇠소깍 근처 맛집 맛있는 해물탕집


안녕하세요 오늘은 쇠소깍 근처 맛집조개까는날을 소개하려해요~쇠소깍 갔다 우연히 발견한 조개까는날!알고보니 맛집으로 꽤 유명한 곳이더라구요:)


쇠소깍 근처 맛집 조개까는날메뉴입니다:)


쇠소깍 근처 맛집 조개까는날에서주문한 해물탕이 나왔어요~이렇게 푸짐한 해물탕은 정말 처음...


전복이 산처럼 쌓여 나오다니!쇠소깍 근처 맛집 조개까는날에서만맛볼 수 있는 해물탕일듯~~


드디어 해물탕이 끓기 시작했습니다!전복이 살려달라며 막 움직이네요 ㅜㅜ 헝


사진은 역시 아이폰 ㅎㅎㅎ


잘 익은 해물들을 먹기 좋은 크기로잘랐습니다~ 냄새가침샘을 자꾸 자극하더라구요


알고보니 밑에 낙지도 숨어있더라구요 ㅎㅎ쇠소깍 근처 맛집 조개까는날정말 푸짐하게 잘 나오는 듯~~


전복이 얼마나 싱싱한지아직도 살아있더라구요 ㅎㅎ


쇠소깍 근처 맛집 조개까는날!드디어 해물탕 맛을 볼 차례입니다~


쫀득쫀득 정말 맛있었어요~~


간장에 살짝 찍어먹으니이곳이 지상낙원!!


쇠소깍 근처 맛집 조개까는날은라면사리까지 추가로 판매하더라구요~


역시 해물탕엔 라면이 진리인듯한라산에서 먹은 라면 다음으로제일 맛있게 먹었네요:)


이렇게 맛있는 음식엔 역시한라산소주가 빠지면 안되겠죠??쇠소깍 근처 맛집 고집돌우럭에서배부르게 한끼 잘 먹었습니다~~


주소 : 제주 서귀포시 서문로 30 조마루전화 : 064)732-1266

--------------------------------------------------


제주도여행 제주도감귤농장 체험 쇠소깍감귤 레드향



레드향?레드향이 뭐지?전부 귤로만 알았습니다.  엊그제 제주에 내려가서 새롭게 안 사실, 귤 종류가 참 많습니다. 귤, 레드향  한라봉  황금향, 천혜향, 레드오렌지까지  


레드향이란 게 가만히 보면 모양은 귤과 비슷하지만 크기와 맛은 엄연히 다르다는 사실. 


쇠소깍에 있는 레드향 농장을 찾아가는 길. 쇠소깍이란 곳 아시죠? 제주도를 여행하는 이들이라면 꼭 찾게 되는 관광지. 아름다운 명소들이 가득한 제주 서귀포시에 위치한 자연하천 쇠소깍은 하천과 바다가 만나는 지점에 형성되어 2011년 국가지정 문화재 명승으로 지정된 곳입니다. 


레드향의 크기가 장난이 아니더라구요,그래서 500원짜리 동전과 비교해 봤습니다.ㅎㅎ


엊그제 다녀왔던 제주 2박3일 여행, 공항에 내려서 약속장소로 가는 길목엔 온통 노란 귤 천지였습니다.


서울에선 영하 10도를 오르내리는 혹한이었건만 제주도에서는 영락없이 봄 날씨, 말 그대로 생동하는 계절이었습니다. 크다!실제 레드향 농장에서 한번 레드향을 따 봤습니다.


쇠소깍감귤농장.쇠쏘각이란 말이 어렵다고요?쇠는 연못이라는 의미 그리고 소는 흔히 소라고 부르는 가축,  또 끝을 나타내는 접미사의 각의 옛말인 깍이 합쳐진 제주도 방언. 


그대로 풀어보면 소가 누워있는 모습의 연못을 말하는 것으로 용암이 흘러내리면서 굳어 형성된 계곡이 바다와 맞닿아 있어 독특한 풍경을 자아내고 있는 색다른 곳입니다.


그곳에 자리잡고 있는 레드향 농장.그래서 농장 이름도 쇠소깍감귤농장. 


비닐하우스의 레드향 농장을 찾은 건 생전 처음입니다.엄청 규모가 큰 하우스농장.또다른 세상입니다. 


수없이 매달린 귤,아니 레드향.레드향이란 품종도 그곳에서 처음으로 알았습니다.


그런데 귤 농장과는 다른 풍경,열매(과실)마다 줄이 매달려 있습니다.왜?과실이 너무 크고 무겁기 때문에 나무 가지가 꺽이고떨어질까봐!


색다른 풍경입니다.백문이 불여일견!


레드향 농장에서 직접 보니 싱싱한 레드향과레드향이 품어내는 은은한 향기가 여행자의 마음을 설레게 만듭니다.


톡하면 터질 것만 같은 꼭 어느 유행가의 가사같은 느낌이 듭니다.


달콤하면서도 톡톡 부서지는 알맹이가 귤과 색다른 느낌입니다. 레드향은 아열대과일이라고 하는데, 


입안에서 톡톡 터지는 상큼하고 달콤한 맛 


레드향의 효능을 아시는지요?첫번째는 비타민C가 풍부하고 신진대사를 활발하게 하여 면역력을 향상시켜주기 때문에 피부미용과 피로회복에 좋습니다.둘째는 비타민P 성분이 들어있어 혈액순환을 촉진하며 모세혈관을 튼튼하게 해주기 때문에 뇌졸증, 동맥경화, 고혈압예방에 도움이 된다는 사실,그리고 레드향에는 베타크립토크산틴이 들어 있어 이 성분은 치매예방에  효과가 있다고 알려져 있습니다.


그래서 폭풍흡입!


2018년 새해가 지나면서 한살 나이를 더 먹게되고,그래서 이젠 건강에 신경써야 할 나이라서 말이죠.ㅎㅎ


레드향은 크기가 귤보다 크고, 과즙도 많고  아삭아삭한 식감이 귤과 또 다른 느낌입니다.


올겨울 나의 건강은 레드향으로,


엊그제 제주도 농장까지 직접 내려가서 체험하고 확인했습니다.그리고 한 박스 주문!


레드향농장 쇠소깍감귤주소 : 제주도 서귀포시 하효동 314연락처 : (010) 8441-0251블로그주소 : https://jin02560.blog.me/


https://jin02560.blog.me/




--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 비가오니 더욱 생각나는구나



쇠소깍 근처 맛집으로 유명한 오가네전복설렁탕을 이번에 다녀왔는데요~갑자기 제주도도 장마기간이다보니 돌아다니다가 하필 쇠소깍 쪽에서 비가 너무 내려서 ㅠ찾다보니 이 곳을 가라고 하더라고요~ 차로 가니 10분거리에 있는데 금방 도착했답니다


깔끔하고 정갈하게 나오는 건강찬들!크게 특별한 밑반찬은 없지만 전체적으로 맛있었어요~ 특히 낙지젓갈이 대박!! 먹다보니 못 찍은건 비밀 ~ ㅎ


쇠소깍 근처 맛집 오가네전복설렁탕에서는 식전에 이렇게 미니 전복죽이 나온답니다 ~식전에 즐기니 뭔가 횟집 같은 느낌도 들고요 ㅎㅎ메인 메뉴 먹기 전에 전복죽을 먹으니 속도 든든해지는 기분이고 ~ ㅋ


비오는 날이라 저의 경우 전복설렁탕을 주문했는데~ 친구녀석은 덥다고 전복물회냉면을 주문했어요~비주얼을 보니 나오자마자 감탄사가 절로 터지는거 있죠?전복과 함께 다양한 해산물이 듬뿍 들어간 냉면입니다.. 이게 냉면이에요;; 인스타하면 여기 음식 많이 보인다고 이거 먹어보라고 극찬을 하던데..그럴만한 이유가 있더라고요~ 이러니 쇠소깍 근처 맛집이라 부르겠죠?


전복물회냉면 이후 세트메뉴로 주문하면 나오던 삼색손만두~특이하게 위에 파지가 올려져 있어요~ 파지랑 싸먹으면 그렇게 맛있음!!


제가 주문했던 전복설렁탕의 비주얼입니다.전복회와 함께 해초성목이 들어간 설렁탕에 솥밥까지!! 이걸 한번에 말아서 만들어야 전복설렁탕이된다고 하더라고요!! 그냥 먹기만해도 뭔가 건강해질 것 같은 이 기분은 뭐지? ㅎ


전복설렁탕을 먹는 방법은 간단해요~전복설렁탕이 나오면 신속하게 전복회를 설렁탕에 넣어주면 끝!! 뭔가 회가 너무 싱싱해서 먹고 싶게 만들지만 ㅠ 그래도 레시피에 맞춰서 만들어 먹어야 맛있겠죠?


먹다보니 맛있어서 막걸리도 주문!!원래는 제주막걸리를 먹지만 이번에 간단하게 먹을라고 우도땅콩막걸리로~ ㅎ달달하니 좋다~


매콤이 필요해서 특별히 만들어봤던 ㅎㅎ손만두에 파지랑 낙지젓갈이랑 고추랑 같이 싸서 먹는데 딱이더라고요~ 맛있었음!!


먹는 내내 기분까지 좋게 만들었던 쇠소깍 근처 맛집 오가네전복설렁탕비가와서 기분이 좀 꿍했는데.. 오랜만에 뜨근하게 속도 채우고 술도 한잔하고~숙소가서 푹자니 딱 맞더라고요.. 또 먹어보고 싶구나




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


jeju island, 제주도 가족여행 ♥ (애월 하이엔드카페, 부영리조트, 키티아일랜드, 쇠소깍)



2018.8.26-28 ♥2년만의 두번째 jeju 가족여행 (ᵔᴥᵔ)


1day


출발하는날 서울에 비소식이 있었고, 김포공항에서부터 꾸리꾸리했는데제주도에 도착하니 웬걸! 날씨가 너무 쨍쨍한거다! (’▽’)*2년전에 아침7시 비행기를 탔었다. 그때 조카들이 새벽부터 잠이 덜깬채 이동하는게 안쓰러운 마음에이번에는 넉넉히 오후 12시로 비행기로 출발했는데 -음- 결론은 여행은 피곤하더라도 빨리 출발하는걸루 ㅠ.ㅠ 하루가 짧게 느껴졌다.


#이호테우해변저 말 등대는 비행기에서부터 보였다. 렌트카를 찾고 이동 중에 우연히 옆을 지나게 됐다! 넘 이뻐서 가족 모두 인증샷 하나씩 찍고 ㅎㅎ 바로 카톡사진을 바꿨다 ‘◡’✿


점심을 공항 근처 자매국수인가 갔는데사람이 너-무 많이 기다리고있어서..그 옆옆집으로 갔다 ㅠㅠ 맛은 정말 별루였지만 가족여행이기에 사람많은 곳은 최대한 피해야했다.느끼느끼 별로별로 고기국수를 먹고 깔-끔하게 디저트 먹으러 애월의 핫한 #하이엔드카페 왔다! (내위주 ㅋㅋㅋㅋ)


아- 정말 이뻤다 ㅠ.ㅠ 가족 모두 이쁘다구 해줘서 괜히 으쓱으쓱했지! 노을이 질때오면 더 이쁠것같은 이곳. 다음엔 석양이 질때 와야겠다 ❛⌄❛


고기국수보다 더 비싼 디저트 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 한라봉 스무디랑 타르트는 정말 특이하고 맛있었다! 


이 자리는 너-무 뜨거워서 사람이 거의 없었다 ㅎㅎ 조카들이랑 놀아주면서 사진도 찍고 그런 시간을 보냈다 ㅎ.ㅎ 


하이엔드 카페에서 보니 몽상드애월 GD카페가 바로 옆에 있었다...하도 여기저기서 많이 들어본곳이라 잠시 구경하러 가는데 중간에 이런 이국적인 야자수 천국이.. ! ✧◝(⁰▿⁰)◜✧


지나칠 수 없좔..


야자수를 지나 쪼기 보라색 설치예술물이 나오면 거기서부터가 몽상드애월이닷 


내부는 돌아보지 않았지만 외부부터 이뿌당 ㅋㅋㅋ 


부영리조트 도착!이렇게 골드 하루방이 .. 리조트를 예약했지만 체크인은 호텔 로비에서 해야한다고 오전에 전화가 왔다- 호텔과 리조트의 거리가 꽤 멀다. 


정말 사진 찍은거의 2배정도 되는 공간이 화장실, 주방, 테라스에 더 ... 있는것같다.. 싱글침대에 두명이서 잘 수 있는 크기였다... 


난 제일 마음에 들었던 테라스의 오션뷰!! 어린 조카들부터 부모님까지.. 대가족 7명 여행이라 조카들이 놀 수 있는 온수 수영장과,부모님이 애용할 수 있는 편의시설이 있는 그런 풀빌라와 리조트 알아보다가- 가족여행 후기좋은 부영리조트로 ! 결과는 대만족이었따리(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)


수영장도 진짜 크고 좋았다! 조카와 언니오빠네는 늦은 물놀이를 하러 나가구-나랑 엄마 아빠는 #중문올레시장 저녁거리를 사기루 ㅎㅎ


미리 올레시장 맛집을 검색하고갔는데,,음 그냥 줄 길게 서있는 집이 맛집이다 ㅎㅎㅎㅎ 


2day


날씨의 노예인 나는일어나자마 기가맥힌 날씨에 또 감덩... ⁰▿⁰


조식먹으로 어제 체크인했던 호텔건물로 가야한다. 조금 복잡해서 길치인 사람은 헤맬것같다 ㅠ.ㅠ 


조식사진을 찍은것같은데,, 이것밖에 없다,, 진짜 젤루 맛있었던 훈제연어,, 여유부리고 조식먹고 늦장부리다가 어디가?오늘 일정뭐야? 서로 물어만보다가 ㅋㅋ 조카들(만) 좋아할것같은 #키티아일랜드 ,,, 


들어서자마자 헛웃음이 나왔다 .. 그냥 다 핑크핑크 투머치 핑크..심지어 의도치 않게 내 옷도 핑크... 하..


여긴어디.. 나는누구..3번정도 멍때리다가 탈출할 수 있었다 ㅋㅋㅋㅋ 


그래도 우리가족 스티커사진도 찍고(15년만에 찍어본것같닼ㅋㅋㅋㅋㅋ)소원카드에 우리 윤아(6세) 맞춤법 테러리스트 ㅋㅋㅋ 오레오레 추억 저장.. ☆또 어디가지?하다가... 가족 모두 만장일치로 쇠소깍!! 





투명카약을 타고싶었지만 현재는 운행중단이고, 내가 생각한 애메랄드빛 해변도 아니었다 ...... 그저 너무 더웠다 ㅋㅋ


다시 리조트로 돌아왔다! 정말 이번여행에서 젤루 만족도 좋았던거 숙소! 


그러니 사진찍어줘.....ㅋㅋ


조식을 10시쯤 느즈막히 많이먹어서인지 가족 모두 배가 안고프다고하여 맛보기로 김만복김밥! 지난번에 공항근처에서 줄 엄청 오래 기다리다가 그냥 포기한적있는데, 중문 근처는 사람이 거의 없었다 ㅎㅎ 


피곤하여 엄마랑 낮잠타임 ,,


조카들은 또 물놀이를 나갔다 1일 1물놀이 시전. 


실외수영장이 2곳,실내수영장도 1곳 있는 부영리조트. 호텔쪽에 있는 이 수영장은 30도정도의 온수수영장이다! 해가 졌길래 이쪽으로 이동했는데 ,, 뷰는 리조트쪽이 훨-씬 좋은것같다 ㅎㅎ


이쪽이 리조트쪽 수영장. 노을이 지는것마저 넘 이뿐 곳.. 


저녁은 갈치조림을 먹고 (사진이 읎다)오는길에 베스킨을 사왔따리. 아이구 이뿐 우리 윤아.. 걍 넌 사랑이야.. ㅠㅠ너가 벌써 초등학교를 들어간다는데 믿기지 않아 ..ㅠㅠ평생 내 애기로 있어줬으면 좋겠당. 


3day





다음날은 날씨가 더 기가맥혔다. 파-란 하늘이 마치 물감을 푼것같았고.조카들은 아침부터 꽁냥꽁냥


조식을 먹고와서,체크아웃 준비를 하고 마지막 물놀이를하러 나왔다. 이번여행은 리조트에서 반 이상을 놀고 먹었네. 


조카 물놀이 재롱을 보는 우리 엄마아빠,, 그 모습이 내눈엔 너무 훈훈하구 좋구... 동영상도 찍고 사진도 찍고 ㅎㅎ 


내사진두 찍구ㅋㅋㅋ챙겨온 옷이 전부 긴팔이라 내내 더워 죽을뻔.. 이 뷔스티에 원피스도 레이어드용으로 가져온건데 넘 더워브러서 하나만 후루룩 입어버렸다...


어둠의 자식.. 


부영리조트는 그냥 다 좋았다. 아 올레길도 내부에 연결되어있어서 아침에 부모님은 산책도 다녀오셨다. 규모도 크고 관리도 잘 되고 서비스도 좋다. 근데 외관 색이 왜 저런지 모르겠다.....ㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠가 "오래된거 리모델링했구나~" 라고 하셨는데아빠.. 이거 지은지 2년됐대....... ㅠㅠㅋㅋ 안타까운 저 벽돌색..


2시 비행기라 일정없이 바로 공항으로 왔다. 짧아서 아쉬운 여행이었다푹- 쉬다만 가는것같다. 사실 제주도 관광지 여행은 이제 그만하고싶다,,, 난 이런 여유로운 제주여행이 더 좋은것같다 ㅎㅎㅎ 










이렇게 물감같던 하늘이, 서울에 도착하자마자 흐려지고,, 서울엔 많은 비가 내렸다고한다비를 피해 잘 다녀온 럭키가족 ♥또가야지 제주도 ㅎ.ㅎ 안넝 


==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 제주도에서 맛본 흑돼지~



제주도 포스팅을 해야지 해야지 하면서자꾸 왜 미루게 되는지 허엉 -저희는 쇠소깍 갔다가 타지는 못하고줄은 길고 할튼 , 그냥 풍경만 구경하고 왔더랬죠 ㅎ그리고는 근처 쇠소깍 맛집 괜찮은 곳이 없었는데지인이 한 10분거리에 흑돼지 맛있는 집 있다고 알려줘서이왕이면 맛있는거로 먹자며 그리로 다녀왔어요 ~ ㅎ역시 제주도 하면 흑돼지를 빼놓을 수 없는 것 같아요저희가 갔던 날 중 첫날 도착하자 먹은게 바로 흑돼지그리고 마지막 날 점심으로 먹은게 바로 또 요 돈스타 였죠 ~ 


쇠고깍 맛집 찾으니까 특별히 먹을만한게 없더라구용그러다 신랑 친구가 큰 아이가 고기를 워낙 좋아하니고기 메뉴 찾다보니까 흑돼지집을 가게 된건데 ~ 여기는 좋은건 이렇게 초벌을 해서 주시더라구요저희가 굽는게 아니라 조벌로해서 주어용 ㅎ거기에 이렇게 도톰하다는 


그 사이에 우린 도란도란 오랜만에 만나수다떨면서시끌시끌매번 숯불로 먹다가저렇게 연탄 보니까 반갑더라구요. 


콘치즈도 치즈가 넉넉하게 들어가서 ㅎ좋규 이건 큰 아이가 좋아하는 메뉴집에서도 자주 해먹고 있지요 ㅎㅎ 


이건 김치찌개인데요아무래도 남자들이 모여 술 한 잔 하다보니까이렇게 얼큰한 찌개 하나 쯤 좋잖아요.안에 돼지 흑돼지가 들어가 있다는 +_+칼칼하니 고기도 맛있고 두부도 많이 들어가있구요.가마솥에서 끓인 김치찌개라고 했던가 그랬어용 ㅋㅋ 


이렇게 푸짐하게 ㅎㅎ나오는 반찬도 깔끔하고 정갈하고파채도 고기랑 먹기 딱 좋구요찌개도 맛있고술이 그냥 술술 들어가겠쥬 


여기 쇠소깍 맛집 중에서 흑돼지로 유명해서인지가족단위로 혹은 연인들끼리도 많이 오시더라구요.고기는 이렇게 초벌되서 나오니까 먹기 편해요한 켠에 파인애플도 함께 굽고 있어요그런 후르츠칵테일이 아니라는 점 ~ ㅋㅋㅋ 


아 이거는 곤드레장아찌예요 ㅎ곤드레밥 만 먹어봤다가 장아찌는 처음 봤어요생긴것도 처음 본 ㅎ고기에 싸먹으면 고기의 느끼함을 잡아주니 맛나더라구요 


크 ~ 제주도에서 먹어볼 수 있는 제주 멜젓이죠 ㅎ요거 은근 중독성 있어서 자꾸 먹게 되구요 고기도 초벌되서 나오니까 오래 기다리지않고 먹을 수 있어 좋아요 +_+쇠소깍 맛집 찾다가 멀지 않은 곳에 이런 흑돼지파는 곳에 온건데맛있어서 아주 굿굿 ~ 잘왔다고 생각했는데 역시 지인이 와봤던 곳이라믿고 와서 그런가봐요 ㅋㅋ 


함께 구웠던 파인애플하고 먹어도 맛있더라구요.개인적으로 저는 제일 맛난건 ㅎㅎㅎ 


이 곤드레장아찌랑 싸먹는게 맛난거같아요요새는 고기집가면 많이 볼 수 있는게명이나물인데 ~ 이것도 자주 볼 수 있을랑가 모르겠어요ㅎㅎㅎㅎ 


크 ~ 맛나겠죻고기 한 판 후다닥 먹고 또 한 판 부지런히 굽기 시작해요 연탄구이라서 그런가 은은히 배어지는 연탄향?이 아주 굿 ~ 어렸을때 아빠 회사 앞에서 이렇게 먹었던 기억이새록하네요 그때 아저씨들하고 막 고기 누가 많이 먹나장난치고 그랬었거든요그게 벌써 몇 년 전인지 ㅎㅎㅎㅎ 


이렇게 쌈 싸먹어두 맛있죠 ~ 고기는 사랑이예요 ,사실 제주도 가서 흑돼지 맛있는 곳 찾기 어려웠는데이렇게 쇠소깍 맛집찾다가 갔는데 다음에 또 제주도 가면 가야겠어용 ㅎ아 여기는 근고기로 팔아요기본 한근에 2~3인분이고 600g ㅎ5만원 중반이었어요!메뉴판 찍는걸 깜빡.......... ;;;요거 말고도 흑돼지양념연탄구이도 옆에서 드시던데그것도 맛나보이더라구요 ㅎㅎㅎ 


마무리로는 고기에 냉면이라며 냉면주문했는데와 - 대박이죵 얼음이 동동 떠있어요아주 그냥 시원하니 좋더라구요. 


역시 후식으로 냉면만한게 없는 것 같아요 ~ 제주도 쇠소깍 맛집 찾으시면 한번 다녀오세요흑돼지 아주 굿입니다 ♩




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 쇠소깍 투명카약 영업중지



제주도를 여행하다보면 투명카약을 탈 수 있는곳이 제법 있지만 오늘 소개하는 쇠소깍이 제주도 투명카약의 원조쯤이 아닐까 싶다. 물론 지금은 어떠한 이해관계에 의해 영업이 중지되어 투명카약과 테우를 체험할 수 없는 것은 제주를 좋아하는 한 사람으로써 안타까울 따름이다. 


제주도 가볼만한곳 쇠소깍 투명카약 영업중지


쇠소깍은 효돈천 하구이며, 이곳은 현무암 아래로 흐르는 물이 분출하여 바닷물과 만나 곳에 깊은 웅덩이를 만든 곳이다. 쇠소깍이라는 이름은 제주도 방언으로 쇠는 효돈마을을 뜻하며, 소는 연못, 각은 접미사로서 끝을 의미한다. 


투명카약과 테우 영업을 하지않는 덕분인지(?) 쇠소깍 주차장은 한산하였고 우린 주차장 건너편 쇠소깍 산책로를 걷는다.


소나무 사이로 보이는 쇠소깍의 푸른 물빛이 감탄을 자아 낸다.


제주도 가볼만한곳 쇠소깍은 계곡의 풍경이 아름다운 곳으로 신비로움을 느낄만큼 뛰어난 비경을 볼 수 있는 곳이다. 


투명카약과 테우가 여행자를 태우고 즐거운 웃음소리를 만들었던 이곳은 이제 투명카약과 테우는 온데간데 없고 효돈천의 하구로만 고스란히 남아 있다.


이곳 효돈천의 하구는 검은모래 해변이 있어 매년 쇠소깍 검은모래축제를 한다. 언제 다시 투명카약 영업을 시작할지 모르지만 투명카약이 떠다니는 쇠소깍의 모습을 기다려보며 제주도 가볼만한곳 쇠소깍 포스팅을 마무리 한다. 2018 쇠소깍 검은모래축제기간: 2018.07.28.~ 2018.07.29.주최: 효돈동주민센터

--------------------------------------------------


제주도 유채꽃 명소 구경하고 쇠소깍오메기식당~




제주도 유채꽃 명소 구경~ 쇠소깍오메기식당에서 갈치코스요리!


요즘 제주도엔 유채꽃이 한창입니다. 정말 어디까지가 끝인지 알수없을 정도로드넓은 노란색 융단벌판~여기가 바로 제주도 유채꽃명소  그  꽃밭에서 꽃길걷고 사진찍고 연인들은 사랑이 퐁퐁~~ 가족은 정이 퐁퐁~~샘솟는 곳이네용. ^^그 어느 유명 향수가 이보다 더 향기로울수있을까 싶었어요.유채꽃 향기 속으로 퐁당~♡♡♡


그림같은 경치가 펼쳐지는 가시리유채꽃밭 ~~


저 멀리 보이는 오름이랑 풍력발전기가 넘 근사하게 잘 어울리는 모습아주 계절을 잘 맞춰서 왔네요. 





 제주도  유채꽃을  몇번 와봤지만 여기 가시리 만큼 규모가 큰 곳은 첨봤네요. 


이런 멋진 경치 구경하고 맛있게 한상 먹었던 쇠소깍오메기식당점심시간이 좀 지났는데도  사람들이 꽤 있드라구요.





아이들하고 가족이 많이 와있네요.몇번 와봤지만 여긴 어른부터 아이까지 입맛에 골고루 잘 맞는 음식들을깔끔하게 내오는곳이라 인기있더라는.많은 반찬들 음식이 한번에 차려져나오면서 일일이  맛을 맞추기 힘들법도 한데쇠소깍오메기식당은  주문받고 바로 조리시작해서 나오기 때문에 집밥 먹는것처럼 맛있어요. 





갈치코스요리로 한상 (4인,120,000원)대부분 세트메뉴로 시켜먹었었는데 이번에는 갈치코스로 주문해봤어요.우리처럼 여러명이 오면 이거 먹을만하겠어요. 그동안은 갈치구이나 조림 이렇게 선택해서 먹었었는데 코스에는 갈치회덮밥+갈치회국수+갈치구이+갈치조림  완전 새로운 조합!갈치도 이렇게 다양하게 먹을수있다는 새로운 맛경험! 


해물뚝배기에 돈까스 갈치회 성게미역국하나같이 다 먹을만한 음식들. 종류별로 나오니까 가족끼리와도 각자 입맛에 맞는걸로 먹으면 되겠네요.


그 중 이날 유난히 맛있게 먹었던 반찬이 바로 이 시래기무침.어쩜 이렇게 부드럽게 잘 씹히는지  좀 많이 잡고 먹어도 하나도 거칠지않게 잘 넘어가네요. 





갈치회덮밥~오케이~!!!초장소스 정말 맛있슴요. 


비벼비벼서 맛깔스럽게 한숟가락 듬뿍~


갈치회국수역시나 새콤달콤~맛있는 소스 부려 비벼서~~


일케 갈치회 한점 같이 집어들어서 한젓가락~


어쩌나 이게 끝이 아니라니..ㅎㅎ제주도 유채꽃 명소 보고  사진도 열심히 찍고 와서 배고팠는지나온 음식들이 다 꿀맛이네요. 제주도 유채꽃 명소에서 실컷 꽃구경하고 왔는데쇠소깍오메기식당에서 나오는 음식들에도 봄꽃이 화사하게 피었네요. ^^봄여행으로 올만하네. 


갈치구이 역시 부드럽고 맛있는.뼈 발라내고 한점 크게 떠서..이런 통갈치구이는 숟가락으로 떠먹는거 기본. 


남김없이 다먹었쥬?








갈치조림까지 이걸 어떻게 다 먹나했더니 먹다보니빈그릇들만 주루룩~~ㅎㅎㅎ제주도 여행와서 넘 호강하고 왔네요. ^^


다먹고 나오는데 마침 트럭으로 싱싱한 무가 가득 들어오고있었어요.제주무가 원체 맛있다보니 잘 익은 무가 들어간 갈치조림도 넘넘 맛있었어요.


  


제주도 유채꽃 명소보고 갈치코스요리로 푸짐하고 맛있는 식사오호~~다시 오고 싶은데요. 


쇠소깍오메기식당은 효돈119센터 바로 맞은편에 있어요. 




--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 잊지못할 최고의 관광지 



"제주도 쇠소깍 잊지못할 최고의 관광지 "


살랑살랑 부는 바람 내리쬐는 햇빛아래   다녀왔던 제주도 쇠소깍을 소개해용 ^^


제주도 쇠소깍은 강과 바다가 만나는곳 이에요!! 신기하죠?? 이른 아침부터 와서그런지사람이 별로없네요..


신선이 여유롭게 시간을 보냈을 것 같은...  제주도 쇠소깍은 보는 것만으로도 마음을 편하게 만들어줍니다..


제주도 쇠소깍은 투명카약으로도유명한곳이에요 ~  투명카약으로 쇠소깍을 구경하면 재미와 아름다움이 일석이조!!


제주도 쇠소깍의 물은 맑아 물고기가 노는 모습도 볼 수 있고   직접 카약을 타지않고도 바닥 까지도 다보일정도니..대박이죠 ? 


저도 투명카약을 탑승하였는데 투명카약은 한사람만 노를 저어요~  여자친구분이랑 오신 남자분들은 꽤나 힘드실듯...ㅠㅠ


저는 이른시간에 와서 운이좋게 기다림없이 탑승하였지만  수많은 인파가 몰리는 곳 제주도 쇠소깍 이니만큼   일찍오심이 좋을듯합니다 안그러면 어마어마한 시간을 기다려야된다는..


암벽들이 굉장히 신기하네요..  제주도 쇠소깍에서만 볼수있는 풍경입니다..


돌을 자세히보면 벌집이 송송나있는 암벽도 있고 자연이란 역시 신비로운듯 합니다.. 


주소 : 제주특별자치도 서귀포시 효돈로 170 / 전화 : 064-732-1562


제주도 쇠소깍의 아쉬움을 뒤로한채 이른아침부터 일어나 배고픔을 이기지못하여 밥을 먹으러 가는길~


쇠소깍에서 그리멀지않은곳에 위치한 해물전골집  과연 맛이 어떨지 정말 궁금한데요잉..ㅎ 일단배고프니 얼른 고고~ 


처음엔 몰랐지만 검색을해보니  이미 제주도민분들로부터 많은사랑을받고있는 집이였어요~!  빨간~ 간판이 맘에들어 들어왔는데 운이좋았습니다   저희는 해물전골 중짜리로시켰어요 ^^  (양이 엄청많죠...?)


싱싱한 해산물들을 얼른 익혀 먹어보겠습니다  육수가 보기만해도 아주깊은 맛이 날것만 같아요.. 


짜잔!! 두툼한 전복을 살만 발라서  밥위에 올려 한입꿀꺽하면   밥도둑.. 싱싱한 재료라 그런지 더 맛있어요 ㅋㅋㅋ


여기서 끝내면 섭섭하죠  칼국수 사리도 주문하여 넣어 먹으면 정말 이뤄 말할수 없는 맛입니다  도민분들한테 사랑을 받는 이유는 역시 맛하나뿐인거같아요 ^^ 


주소 : 제주 서귀포시 서문로 30 조마루 / 전화 : 064)732-1266




--------------------------------------------------


제주도천혜향 쇠소깍휴게소&화중이네



아직도 제주도천혜향이?지금이 맛있는 시기에요.예전에 선물을 보낼 때는 설도 있고연초에 귤이 많이 날 때 선물용으로 많이 보냈는데지금이 가격도 안정화되어있고 파지라고 할 수 있는 먹기 좋은 애들도 많고후숙돼서 신맛이 없어지고 달달함만 남음.. 훗.저는 그래서 신맛이 있는 한라봉이 더 좋습니다만..구할 때가 있어야지..귤 밭 아들이면 뭐 해.. 나도 사 먹는데





왠지 묻고 물어보면 아는 사람의 아는 사람일 것 같은 쇠소깍휴게소&화중이네카약을 하다가 안 하니까 사람이 많이 줄기도 했는데쇠소깍은 이제 여름이 되면 다시 좀 붐비겠죠?카약도 다시 한다는 소문도 있던데안 했으면 좋겠다 싶으면서도 하면 좋겠다.. 생각도 들고.


제주도 오메기떡이 유명하든 제주도천혜향도 유명한데쇠소깍 휴게소에서 다양한 제주도 특산품을 만날 수 있어요.


선물용 제주도천혜향은 택배로 바로 쏠 수 있고요.미리 선불로 슝~쇠소깍 구경도 하고 쇠소깍휴게소&화중이네에서 택배도 보내고.


둘러보면서 귤도 한 입하고천혜향 주스도 사 먹고직접 농사를 지은 제주도천혜향을 파는 것이라가격이 싸고 그보다 내용물들이 싱싱해요.귤밭 하는 입장에서가격은 같아도 확실히 현지에서 사는 게 훨씬 좋음.


예전에 감귤을 이렇게 봉지에 팔던 기억이 있는데그 가격 그대로 제주도천혜향을 파네요.대박 굿.봉지용 귤을 사서 드라이브하면서 까먹으면 좋을 듯.


천혜향 주스와 제주도천혜향 말린 것 바삭하니 맛있는데음료만 먹으면 심심하니까 바삭한 식감도 챙겨야 해요.이제 이걸 들고서 쇠소깍 한 바퀴 구경.예전에는 사람들에 치여서 구경 잘 못했는데지금은 조용하고 분위기도 좋고신기하고, 쇠소깍 좋다.


쇠소깍은 음... 그 뭐랄까.뭔가 느낌이 상당히 좋은 곳이에요.조용하게 멍 때리고 싶은 그런 곳 중 하나랄까.


하천과 바다가 만나는 이 지점.썰물에는 반대쪽이랑 이어질 정도로 가깝게 땅이 보이고밀물에는 이렇게 물이 가득해요.물수제비라 하나요?둥그런 돌이 많아서 돌 던지며 노는 곳.


쇠소깍에 별게 다 생겼어요. 자전거 공기주입기도 생기고.자전거 타고 다니시는 분들에게는 필수.


제주도천혜향 봉지로 하나 사서 드라이브도 하며 까먹고,천혜향은 하나만 있어도 그 향이 좋아서 먹지 않아도 향이 너무 좋아요.껍질은 차 안에 두면 방향제 역할도 하고.하나쯤 사서 먹고 던져두세요.후후후훗.


제주도천혜향 쇠소깍휴게소&화중이네서귀포시 하효동 995064- 767- 075607:00 ~ 18:30연중무휴

--------------------------------------------------


제주쇠소깍카페 반박불가 파스타맛 최고인 돌카페



소올직히전혀 기대없이 갔다가 


헉, 이거 존맛..!


을 외치고 온 제주쇠소깍카페 돌카페 소식 들고왔져염-


7~8년전 가보고 한번도 못가본 쇠소깍 가보자! 해서 출발했는데 배가 고파 들린 돌카페외관은 그냥 매우 제주식인 돌건물이지만 실내는 아기자기 예쁜 곳이랍니다.쥔장님이 서핑에 관심이 많거나 서퍼분이신듯..


야외테이블도 넘나 멋진거..바다 보면서 커피한잔하기 딱 좋은곳이예요


내부는 크지는 않지만 아기자기하게 꾸며져 있어서 구경하는 재미가 있는 곳이랍니다.아기의자도 있어..친절해


서핑이나 보드로 꾸며진 뭔가 이국적인 느낌의 제주쇠소깍카페하지만 여기가 파스타가 그렇게 맛있다고...!


돌카페의 시그니처 메뉴는 역시 해물크림파스타와 갈릭버터쉬림프입니다.원래 처음 가는데는 유명한걸 먹어야돼주문주문!!


외관만 보면 동네식당 같지만 테이블 셋팅이라던지 메뉴 구성플레이팅등은 유명 레스토랑 못지 않습니다컵도 그렇고 셋팅이 엄청 깔끔!


먼저 나온 음식은 해물크림파스타입니다.세상에..해물반 파스타면 반이네


이렇게 해물이 듬뿍 듬뿍 큼직큼직한 해물 파스타 보셨나요?다 신선해서 탱글탱글합니다 츄릅


면은 널찍한 링귀니면을 썼는데 레이지캣이 개인적으로 좋아하는 파스타면이라신난다 신나!


크림파스타는 잘 못 만드는 집 가면 느끼하기만 느끼하고 크림은 질척 질척한데돌카페의 해물크림파스타는 산뜻하면서도 풍미가 깊어 정말 맛있어요대추천


거기다 약간 매콤함을 더해서 느끼한걸 못먹는 사람도 맛있게 먹을수 있습니다소스가 너무 맛있어서 마늘빵으로도 긁어먹고,포크로도 긁어먹고접시 안 핥아 먹은 나님...잘했어..!


두번째 메뉴는 버터갈릭쉬림프버터의 풍부한맛과 갈릭특유의 맛이 새우에 배어들어 정말 대추천하고픈 메뉴입니다.제주쇠소깍카페 돌카페의 시그니처메뉴로 유명한 이유를 알았음


탱탱한 구운새우와 칵테일새우는 버터에 구워서 깊은 맛을 내고잘 구워진 갈릭은 고소합니다.


마구마구 먹다가 갈릭인줄 알고 씹었더니 상큼한 육즙이..!안에 파인애플이 들어가서 달콤하고 상큼한 맛이었어요


바다를 보면서 먹으니 정말 당장 빠져들고 싶은 맛입니다.디저트로 아이스아메리카노도 마셨는데 바로내려 크레마가 풍부한 맛있는 커피였어요제주쇠소깍카페 돌카페의 맛있는 메뉴..!계속 기억날것 같아요!







--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 사계절 물빛이 아름다워~ 제주도 하효검은모래해변!!



제주도 쇠소깍 에메랄드빛 너무 예뻐~계곡과 바다가 만나는 제주 하효검은모래해변


쇠소깍 : 제주 서귀포시 쇠소깍로 128 (제주공항에서 42.31km, 대략 1시간 17분)전화번호 : 064-732-1562 


제주도 서귀포 중앙에 있는 쇠소깍은 자연하천과 바다가 만난다고 해서 유명한 곳입니다. 몇년 전에는 투명 카약으로 굉장히 이곳이 복잡하고 유명했지요? 카약과 테우가 없어지면서 쇠소깍의 현재는 굉장히 조용해진 것 같아요. 쇠소깍의 이름은 제주도 방언으로 '쇠'는 효돈마을을 뜻하며, '소'는 연못, '각'은 접미사로 끝을 의미합니다. 아름다운 계곡과 에메랄드빛 물빛이 아름다운 쇠소깍의 비경을 감상해 보시면 좋겠어요~ 쇠소깍은 무료주차장이 따로 있어서 좋아요. 주차장이 꽉차면 어쩔 수 없이 도로변에 주차를 해야겠지요~ 주차장에 자리가 없어서 도로변에 주차를 한 후 건너가 봅니다.


숲이 우거진 곳 저기 계단이 있어요. 제주올레길6코스의 시작인 쇠소깍은 올레길을 잘 걸을 수 있도록 길이 잘 되어있는 것 같아요.


계단으로 내려가는 길이 몇군데 있는 것 같아요. 


계단으로 내려가다보면 옆으로 계곡을 보면서 걸을 수 있도록 길이 잘 만들어져 있더라구요 ^^


아름다운 에메랄드빛 계곡물 보이시나요? 정말 아름답지요? 


해가 떴을 때랑 잠시 구름속에 들어갔을때랑은 물빛이 확연히 다른것 같아요. 확실히 해가 뜨면 밝은 옥색빛이 나구요. 해가 구름속으로 들어가면 어두워지니까 그만큼 물빛이 어두워지네요 TT


저기는 바로 바닷가와 만나는 지점이예요. 쇠소깍은 자연하천과 바다와 만나는 곳이라는 데 물이 왜이리 깨끗한지 모르겠어요~ 냄새도 전혀 나지 않구요. 거기다가 계곡이 예쁘기까지하니 화창하고 좋은날에는 쇠소깍에 오시면 좋을 것 같아요 ^^


오~~~ 여기 테우가 있어요. 오랜만에 테우를 보니 반갑네요. 전에 카약과 테우를 운영할 때 사람이 많고 기다려야해서 타지 못했던 것이 좀 아쉽네요. 진작에 탔어야 했는데 지금은 타고 싶어도 탈 수가 없네요 TT


아름다운 쇠소깍 열심히 감상해 봅니다. 


신나게 사잔도 찍어봐요 ^^


필리핀에서 여행오신 지인분도 함께 왔어요. 열심히 사진찍어 드렸네요 ^^


이제 아래로 좀 내려가 봅니다. 하천과 바다가 만나는 지점에는 바로 해수욕장이 있어요. 일단 모래가 많이 어둡네요.


백사장이 좋아보이지 않아요~ 그래도 바다라서 무조건 신나요 ^^


저기 등대도 보여요. 


등대와 바다, 바닷가 앞에서 신나게 놀고 있는 아이들과 가족들이 보여요 ^^


알고보니 여기 해변 이름이 하효검은모래해변이었어요~ 그래서 백사장 모래가 검은색이었던 거예요. 사실 백사장이 부드러운 곳에서 수영도 하고 놀고 싶기도 한데 여기 하효쇠소깍해수욕장은 아무래도 거칠어 보여서 재밌게 놀지는 못할 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ


필리핀에서 여행오신 지인분과 함께 열심히 사진찍어 봅니다 ^^


남는건 사진뿐~ 많이 많이 찍고 추억 많이 많이 만드셔야죠 ^^




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 천혜향 수제아이스크림 



제주 쇠소깍 천혜향 수제아이스크림


안녕하세요~뽀야예요~^^제주 쇠소깍에 오셨다면 디저트로 천혜향 수제아이스크림 맛봐야죠.우도에서 유명하다는 우도 땅콩 수제아이스크림도 함께 판매하고 있길래우도에 들어가지 못했으니 쇠소깍에서라도 맛보자싶어 함께 구매했어요.


생각보다 바람이 좀 많이 불어서 쌀쌀하다..라고 느끼다춥다..라고 느낀 날씨에 무슨 아이스크림이냐는 친정엄마의 타박이 있었지만쇠소깍 왔는데 천혜향 수제아이크스림을 맛보지 않을 수 없지요~저희와 같은 생각의 많은 사람들ㅎ거친 바람을 맞으며 동생들이 줄을 서서 아이스크림을 사왔어요^^


특허청에 특허를 낸 우도땅콩 수제아이스크림가게앞에 그림으로 표현해놓았는데 먹어보고 싶은 마음이 막 들게끔 하구요ㅎ


천혜향 수제아이스크림도 역시나 특허청에 특허를 낸 디저트로가게앞에 맛깔난 그림이 그려져있어요.그림만 봐도 입안이 막 상큼상큼해지는 것 같아요ㅎㅎ


드디어 기다림 끝에 저희 차례가 되었어요.날씨탓에 다들 아이스크림을 엄청 막 달게먹지는 않을 것 같아천혜향 아이스크림 우도땅콩 아이스크림 하나씩 주문했어요.그리고 친정부모님과 먼저 걸어갔던 우리 빈이는 외할아버지테 천혜향 주스를 얻어내는 재주를 선보였구요ㅋㅋㅋ


제주 쇠소깍 천혜향 수제아이스크림 우도 땅콩 수제아이스크림쇠소깍맛집 이루후제 에서 짬뽕먹고 난 후에 맛 본새콤달콤한 디저트라 어찌나 기똥차던지요ㅎㅎhttps://blog.naver.com/violet1418/221239774248





천혜향 수제아이스크림/4,000한라봉꿀이 뿌려지고 보석귤 토핑까지 되어 아주 새콤달콤하면서입안을 상큼하게 만들어주는 그런 아이스크림이라 정말 맛있게 먹었어요.수제아이스크림이라 그런지 확실히 부드럽고 돈이 아깝지 않더라구요.개인적으로 우도땅콩보다는 천혜향이 낫더라구요~


우도땅콩 수제아이스크림/4,000가격은 두 아이스크림 동일해요.우도땅콩이 토핑된 우도땅콩 수제아이스크림은고소하고 진한 땅콩맛을 느낄 수 있었어요.제주여행 간다면 필수코스인 쇠소깍 쇠소깍 가신다면 새콤달콤한 맛있는 천혜향 수제아이스크림 맛보시길 바래요^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[ 제주도여행 ] 언니네수족관/히든클리프/약천사/바다나라횟집/테라로사/쇠소깍/리치망고/뽈살집/미도장



안녕하세요 !! 6월 현충일에 다녀온 제주 2탄을 ..동생 제주 포스팅이 끝난 후에야 들고 왔습니다.너무 늦었죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 언니네 수족관의 아침 조식과 함께핫 플레이스 히든 클리프 포스팅 시작해볼께요 !


어느새 부터인가 아침이면 늦잠을 자려고해도 벌떡벌떡 일어나는 나란여자 .. 나이가 든건가 .. ?특히나 저는 여행지에서 더 부지런해지는 타입이에요 ㅋㅋ꿈나라인 친구를 두고 혼자 산책나와 바다 구경하면서 한컷 !


산책이 끝난 후 주방에 들어가보니조식당번 스탭언니가 준비중이시던 토스트와 스프 !토스트에 예쁜 모양도 만들어주시고별거 아니여 보이지만 인스타 감성이 충만한 언니네 수족관의 조식 ~~


친구 깨우러 가면서 거울에서 깨알 셀카 !


언니네 수족관에서 알차게 조식을 먹고저녁에 함께한 게스트 분들과 모두모두 즐거운 여행이 되시길 인사를 나누고둘째날 아침을 힘차게 출발합니다 ~~


우리의 둘째날 첫 일정은 핫하다는 히든클리프였어요 !리조트 안에 있던 히든 클리프 ~입구 들어가기 전 보이는 하루방에서나는 딸 낳을거라서 코는 안만질거야 ! 를 외치며 찰칵 ㅋㅋ


들어와서 보니 바다 뷰가 보이고아 이래서 유명하구나 ~~ 를 알겠더라구요 ㅋㅋ


한명은 다른걸 시켜도 될것을둘 다 똑같이 모히또를 시킨 우리 ..운전을 해야해서 술을 먹을 수 없었던 ㅠㅠㅠ


바다가 보이는 배경으로 한컷찍고입고 있는 원피스는 저희 트윈스스타일에서인기 많았던 원피스 ~롱 원피스라서 여성여성스럽고 제주와 같은 휴양지에서 잘 어울리더라구요 !다리가 시스루라서 은근한 매력 어필도 되는 ..


친구야 내가 길게 찍어줄게 ......제 친구 소피와 상부상조 한 덕분에 저희 사진이 정말 어마어마 많다는 ............ ㅋㅋ


인스타 감성샷느낌 아니까?? ㅋㅋㅋㅋ


여자들의 제주 여행은 역시사진 촬영이 많죠 ㅋㅋㅋ 친구 찍어주고 셀카도 찍고 한참을 놀았던 !히든클리프는 저녁이 진짜 예쁘다고 게스트 하우스 분들이 그러셨는데저희는 일정때문에 낮에 갔지만밤에 일정 되시면 더 핫할거 같아요 ! 낮에도 한산하고, 바다뷰라서 야외에 앉으니 좋긴 했지만요 ~


저희의 다음 일정은 약천사 !둘 다 마음도 싱숭생숭 힐링을 하자 하고 간 여행이라소원하나쯤은 빌어볼까하여 절에 다녀왔습니다내부 사진은 없지만 들어가보시면불상도 엄청크고 3층이상 높이로 엄청 웅장해요 ~


유자인가 ..? 탱자 ..? 뭔가 탐스럽게 열려있어서찍어봤습니다 ㅋㅋ먹는건 아닌거같고 .. 아시는 이웃님 계신가요? (궁금)


멀리서 본 전경 !야자수와 함께 있는 절이라니 ㅋㅋ뭔가 이국적이더라구요 ~~~


점심으로 먹은 한치물회?? 원래 가려던 물회집이 문을 닫아서 거기서 안내해준 다른 물회집으로 !여기 가느라 주차하는길에 주차중인데 앞에서 트럭아저씨가 무섭게 재촉하셔서 ㅠㅠ 저 차 뒤를 콩 하고 박은거있죠 !세상 .. 초보 여자 2명에게 멘붕 ..다행히 자차보험도 들었고 트렁크만 살짝 찍히고 긁혀서넘어갔지만 심장이 심쿵 ..


그래도 친구랑 열심히 먹방찍고저기 기본으로 나오는 고등어가 맛있어서친구는 밥과 고등어를 흡입 ㅋㅋ제주는 물회에 밥을 말아먹는다하여 한번 도전해봤는데생각은 이상했지만 맛보니 맛있더라구요 !역시 .. 탄수화물인건가 ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 기회되시면 도전해볼만 합니다 해보세요 !!


입가심 해야하지 않냐며 친구와 들른 테라로사햇빛도 좋았고, 천장이 높아서 좋았던내부 사진도 몇컷 있는데 사진을 하루에 다 담을 수 없어부득이하게 삭제 ..전체적으로 테라로사 특유의 느낌은 있고굳이 추천할 정도는 아닌 ? ㅋㅋㅋ테라로사는 강릉에서 가시죠 이웃님들 !! 


다음 일정으로 들른 쇠소깍 투명 카누도 있다고 했던거같은데 이제 안하는건지 안보이던멍 ~~ 때리는 내 친구 소피


쇠소깍은 정말 하늘이 너무 예뻐서다른걸 다 떠나서 만족스러웠던 곳 !날씨가 다했네에 ~~~


친구랑 물수제비 한다고 옆사람들 따라했는데내 맘처럼 되지 않는 ..나중에는 열받아서 거의 집어 던지는 수준 ㅋㅋㅋ물수제비는 어떻게 하는거죠 대체 ?????


하늘이 너무 예쁘니까 하나더 !


잘 먹는 내 친구리치 망고 들러서 음료도 한잔 ~우리둘다 어울리지않는 이효리 언니 번호표 ㅋㅋ그래도 인증은 하나 해야죠?


드디어 나온 제주돼지 !!! 저랑 친구는 뒷고기를 먹으러 갔습니다미도장 근처 시장에 있는 집인데 가격도 저렴하고 너무 맛있었어요 ~~이집 포스팅은 조만간 다시 따로 올릴게요 !


노느라 수고한 우리에게 맥주 쨘 !너무 행복한 저녁시간 ~~


조용히 일차를 마무리하고, 편의점에서 2차 안주를 사서 안전히 숙소 미도장으로 귀가 !


미도장 사진은 밤이라 없고,다음날 찍은 사진으로 공유할게요 ! 밀리고 밀린 포스팅 봐주셔서 감사하고진짜진짜 알찼던 셋째날은 곧 들고 오겠습니다 ~이웃님들 즐거운 토요일 보내시고 그럼 이만 : )

--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 맛집 더운날에 전복물회냉면!!



제주도하면 꼭 한번은 들려보라는 명소 제주도 쇠소깍!!이제는 투명카약이랑 수상자전거, 테우 등 체험활동을 안한다고 해서 사람들이 많이 몰리는 코스는 아니지만오히려 제주도스러움이 남아서 더욱 좋아진 여행 명소이기도 해요~


하천과 바다가 만나는 지점에 형성된 쇠소깍의 경우 소가 누워있는 모습을 뜻하는 곳이기도 한데요~물이 너무 맑아서 기분까지 좋게 만드는 곳이랄까?


멋진 풍경에 또 한번 반하고~ 바로 옆이 바다라서 열심히 걷고 사진 찍고 걸었죠~


햇살이 비추는 것이 너무 아름다워서 파도 치는 모습을 이렇게 담아봤어요~ 이쁘죠? ㅎ


입구에 들어서면 보이는 수조~찍기를 어둡게 찍었는데.. 관리도 완전 철저하게 되어 있고 깨끗하니 좋다~


제주도 쇠소깍 맛집으로 유명한 오가네전복설렁탕으로 이동~전복설렁탕과 전복물회냉면이라는 메뉴를 판매하는 곳으로 더욱 유명한데요~요즘 날이 더워져서 그런지 전복물회냉면을 먹으러 오는 손님들이 더욱 많네요~


부족한 반찬은 덜어서 먹을 수 있게 셀프코너도 한편에 마련되어 있고요~


깔끔하고 정갈하게 나오는 밑반찬들과 함께미니전복죽이 나와요~


그래봤자 전복죽이지  생각했는데.. 진짜 풍미가 느껴진다고 해야 되나?전복죽도 제대로 만들고.. 이걸 에피타이져로 주는 곳은 제주도 쇠소깍 맛집 오가네전복설렁탕뿐!!


제주도 쇠소깍 맛집의 자랑 전복물회냉면의 비주얼!!그냥 보기만해도 흐뭇해지는 비주얼은 어떻게 해야 될지 모르겠다 ㅠ싱싱한 전복부터 다양한 해산물까지 ~~


전복이 이렇게 얇게 2미 썰어져서 나와요~


어떻게 먹느냐에 따라 다르겠지만..가장 신기했던게 이 백년초면!!어떻게 백년초면을 할 생각을 했지?하나부터 열까지 비주얼 덩어리다~~


세트메뉴로 주문하면 나오는 삼색손만두단품으로 먹는 것보다 세트메뉴로 먹어야 2천원 할인된다고 해요!!


먹는내내 기분까지 좋았던 오가네전복설렁탕!!역시 여름에는 전복물회냉면이 갑이다~




--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 이런 날에 힐링하기프로젝트



제주도 쇠소깍 이런 날에 힐링하기프로젝트


이번달.. 특히, 이번주가 제가 직장을 다니면서 가장 바쁜주인 마감주...하,, 그러다보니 정신이 없어서 포스팅도 이제야 했어요ㅠ 저번에 다녀왔던 내용인데.. 이걸 이제야 올리고 있으니 진짜 정신이 없긴 했었네요ㅠ 요즘들어 너무 맛집만 문의가 많아서.. 이걸 쓸까고민을 하다가 너무 힘들어서 이번에만 쉬어가는 차원으로 여행지를 쓰기로 결정을 했어요ㅠ블로그 포스팅을 하는 분들은 아시겠지만.. 정확한 정보와 사전 파악이 중요하다보니 많이 움직이고 먹으러가고 이러는게 생각보다 쉽지가 않더라고요ㅠ저번에 힐링으로 다녀왔던 제주도 쇠소깍은 예전보다는 사람들이 많아진 모습이라 뭔가 보기가 좋았답니다~~ 오늘 마감날이지만 포스팅하나만 하고 후다닥 일 좀 해야겠네요 ㅠ


우리가 가야할 목적지보다는 위쪽에서 찍은건데.. 바다가 예뻐서 한컷 찍어봤네요~


이번에 몰랐는데 쇠소깍 검은모래축제가 있었더라고요.. 하.. 이런거를 알면 무조건 가던 저인데..왜 이걸 몰랐을까 너무나 아쉬웠네요ㅠ 이걸 포스팅하면서 알아버렸어요ㅠ지금은 끝나버려서 아쉽다 ㅠ 기간이 8월25일부터 26일까지 하효항과 쇠소깍해변에서 개최를 하고 있었거든요 이걸 알고 갔어야 했는데.. 다시 한번 좌절하는 그 순간..그래도 제가 갔던 날도 하늘이 어찌나 눈이 부시던지.,.사진 찍다보니 전부다 눈뽕이라 불리는역광이라서 사진들이 많이 어둡게 나왔다는 점.. 이해 좀 해주시면 좋겠네요ㅠ


쇠소깍의 유래는 아시는 분들은 다 아시겠지만 쉽게 말하면 소가 누워있는 형태라 해서부르다고 단물과 바닷물이 만들어서 합쳐진 형태를 이렇게 부르게 되었지요~가장 먼저 보는 것도 좋겠지만 개인적으로 저의 경우 가장 먼저 검은모래해변을 보는 것을 추천을 드려요~ 예전과는 다르게 많은 관광객들이 찾아오지는 않지만 사진찍기 참 좋은 명소로변하게 되었지요.. 그 이유가 가장 큰게 투명카약과 수상자전거, 테우들이 사라지면서 사람들이 체험활동이 사라지다보니 많이 빠져 나가게 되었어요


그래서 저의 경우 검은모래해변을 먼저 보시고 둘러보는 것을 우선적으로 말하고 싶은데요~제주도에 딱 두곳인 검은모래해변! 제주시와 서귀포 이렇게 나뉘어져 있는데.. 그 한 곳이 여기에요!제주시의 경우 삼양해수욕장인데 해수욕장이 끝난 요즘시즌에 참 가기 좋지요~지금은 물이 조금은 차가워서 수영하기 힘들다고 하던데.. 그래도 발만 담구고 있기에는 좋을거 같아요


내려가니 해녀석상??이 이렇게 보이고 앞에 펼쳐진 바다까지 보이니 오~~ 여기가 제주도구나싶더라고요~ 사람들 없는 상태에서 찍으려고 했는데.. 저쪽 두분이 걸리셨네요ㅠ제주도 쇠소깍하면 자연경관을 즐기면서 카약을 해야된다는 그 생각이 많았었는데..그것도 벌써 2년전인가? 3년전이네요.. 벌써 세월이 이렇게나 흐르다니.. 참.. 이럴 떄 신기함을많이 느껴요.. 그리고 포스팅을 하면서 알았던 사실인데 서귀포시에서 전통수상체험으로 다시 오픈을 한다고 하더라고요~ 정확한 날짜는 나와있지 않았지만.. 9월에는 하지 않을까 싶습니다


효돈동 지명유래에 관한 설명문구인데요~ 저의 경우 이런 문구는 빠지지 않고 다 보는 편이라유심히 지켜보기로 했는데요 효돈동의 옛이름은 쉐돈이라고 불렸는데 우돈이라 바꼈다는 이런 내용이에요~ 크게 다양한 내용은 없어서 생략은 하지만 이곳을 왔으니 한번은 봐야될 거같아서 이렇게 사진과 함께 문구도 같이 올려봤어요~


벤치에서 앉아서 봐도 이런전망.. 아까도 말했지만 역광이 너무 심해서 사진 찍을때마다얼마나 힘들던지.. 이거를 필터를 넣고도 찍어봤는데.. 그래도 뭔가 힘들더라고요ㅠ옆에 있는 야자수랑 같이 해서 예쁘게 찍어주고 싶었으나 옆에 움직이는 분들이 많아서사진이 이게 한계였네요.. 그래도 뭔가 해외에 온 느낌을 받을 수 있어서 좋았답니다


찍다보니 뭔가 애매한데?? 뭐가 빠졌지.. 생각을 해보니 바로 요기!! 주차장이 빠졌더라고요ㅠ 안그래도 관광지를 가면 가장 중요한게 주차장인데.. 이걸 생각을 못했으니.. 이제야 넣고는 있는데요~ 저희의 경우 주차장을 저 위쪽에 주차를 하고 천천히 밑으로 내려오는 방법으로 내려오다보니 여기랑은 다른데요..대부분 주차를 여기 무료주차장을 많이 이용하더라고요!! 그리고 마지막 주차장이기도 하고요


주차장에서 나오는 것으로 곳곳에서 사진을 찍기로 해봤습니다~저기 왼쪽 끝에 아까 설명드린 주차장이 있고요.. 좌회전을 하지 못하게 되어 있는데.. 주차장 입구가 뭔가 애매해서 그런지 다른 분들은 좌회전을 해서 들어가더라고요..그래도 정말 위험해요ㅠ 가지 말라고 하면 안가는게 좋아요 ㅠ 위험하다니까요!


밑으로 내려가는 길에 찍었던 사진인데 이쪽으로 쭉 내려가면 우리가 아는 제주도 쇠소깍이 나오는데요워낙 근처에 먹거리가 많다보니 뭐를 먹을까 고민도 많이 하게 되요카페도 있고 아이스크림도 판매를 하는데 제가 보기에 여기서는 딱 이정도만 먹고..맛집을 찾는다면 더운 날에 먹어도 좋은 전복물회냉면을 추천드리고 싶네요~여기 들렸다가 딱 먹고 오니 입에도 맞고 시원해서 좋더라고요!!


각도마다 다르게 찍어서 이런거지만 좀 더 다양한 풍경을 보여주고 싶은 마음이 커서이렇게 다양하게 찍어봤습니다~ 옆에는 이거 무슨 꽃인지는 모르겠는데.. 그래도 예뻐서 좋더라고요~ 풍경까지 같이 찍으려고 했는데..  뭔가 광각렌즈가 아니라서그런지 이렇게 애매한 느낌이.. 광각이였으면 한눈에 보이는 느낌이라 달랐겠지요?


이제는 밑으로 내려가서 구경을 해볼까요?아까 그자리에서 밑으로 내려가는 계단을 따라서 내려오면 이런 데크로 되어 있는 길을 마주하게됩니다 ~ 여기서 더 밑으로 내려가면 우리가 아는 그 쇠소깍이 나오게 되는데요풍경이 아름다워서 아니.. 그냥 이 길이 너무 예뻐서 사진을 찍어봤어요~이것도 뭔가 어둡게 나와버렸네 ㅠ 에휴ㅠ 그래도 이때는 뭔가 힐링으로 간거라~~그때는 뭔가 세상이 전부 밝아보이는 기분이였답니다~~~


전부다 작을거라 생각을 하는 분들이 많은데 생각보다 엄청 커요~규모도 어느정도 있고 물이 흐르는 방향에 따라 옆에는 기암괴석과 함꼐 우거진 나무들이어우러진 자연경관을 이루게 되는데요.. 사진 찍는 자리가 좋았던 자리가 아니라서대충 찍어도 이렇게 나오는데요~ 눈으로 보면 얼마나 힐링이 되겠어요?


검은모래해변이 보이는 풍경으로 해서 찍었던 사진~~물이 참.. 맑다라는 말이 절로 나오게 됩니다~ 일반적인 해수욕장에서 보는 푸른 빛이 아닌에메랄드 빛 물결이라 더욱 감탄을 하게 되는 비주얼..이제는 여기에 수상체험도 할 수 있게 한다고 하니 이게 또 얼마나 반가운 일인지..예전처럼 투명카약이 아니라 밑 바닥이 보이지는 않겠지만.. 그래도 이런 풍경에 카약이라니 너무 너무 스위트할거 같아요~!!


마지막으로 검은모래해변에서 사람들이 노는 모습도 이렇게 한 컷~물놀이하면 좋겠다 싶어서 봤던 곳인데.. 이제는 아는 분들은 수심이 얕은 곳에서 간단하게 물놀이도 하더라고요~ 저의 경우 모래가 뜨거워서 간단하게 발만 담구고 돌좀 던지고이러고서 왔었네요~ 사진을 찍으면 참 좋은 곳이다라고 많이 느껴져서 숨은 비경이라 불리고다녔는데.. 이제는 가족단위는 물론 커플단위로도 많이 오는 코스가 되었네요~지금도 생각하지만.. 참.. 내가 광각렌즈를 왜 안가져갔을까.. 이생각이 많이 드네요~


사진도 열심히 찍고 힐링도 했겠다 ~ 근처에 어디가서 밥 좀 먹자고 하다가 죄다 향토음식점만있어서 이런거 말고.. 무슨 대낮에 갈치조림이랑 흑돼지를 먹냐.. 간단하게 먹자고 골랐던 곳이 오가네전복설렁탕이라는 곳이에요~ 얼마전에 방송을 보다가 여기 괜찮을거 같은데 해서 궁금했던 곳이기도 한데 티비로 보다가실물로 봤던 비주얼에 더욱 놀랐던 메뉴가 전복물회냉면이에요~


처음에는 어떻게 먹어야 될지 몰라서 멍때리고 있는데 식전에 즐기라고 나왔던게 미니 전복죽이더라고요.. 이거 먼저 먹고서 사진을 찍으려다가 그래도 한번에 나온 모습을한번 찍어보자고 생각이 되서 이렇게 찍었던 사진이에요~전체적으로 요리들이 전부 전복을 활용한 메뉴들이 많았어요~ 그리고 우리가 듣지 못했던 메뉴들전복설렁탕이나 전복물회냉면 그리고 편안하게 먹을 수 있는 전복죽들도 판매를 하고 있었는데.. 더운 날에는 냉면이 최고가 아닌가 싶네요


먹는 방법은 벽면 현수막에 크게 붙어 있는데 방법이 간단해서 아주 쉽게 따라할 수 있었습니다가장 먼저 전복껍데기 위에 있던 전복회를 밑으로 내려주고요~그 다음은 전복껍데기를 또 버려주면 됩니다.. 잘 비벼서 백년초면을 먹고 난 후 곤약면을즐기라고 나와 있는데.. 처음 1번하고 2번이 가장 중요!! 면은 그냥 같이 먹었어요 ㅎ


육수의 경우 냉면처럼 따로 겨자나 식초를 풀 필요가 없이 완성된 맛이라 그냥 먹으면 되요~살얼음이 동동 떠 있던 육수라 먹으면 시원함에 캬아~ 소리가 절로 나옵니다~해산물이 일단 다양하게 있어서 뭔가 먹으면 바다내음이 느껴지는 그런 맛이랄까?육수 맛에 반해서.. 처음부터 폭풍 흡입을 하고 왔어요~


먹다가 너무 미친 듯 먹는거 같아서 아차 싶어서 찍었던 사진..정확히 말하면 물회도 있고 냉면도 있는 그런 메뉴였어요!!어찌보면 해산물을 싫어하는 분들에게는 호불호가 있을 수도 있어요.. 하지만 해산물 특유의비린 맛도 없고 오히려 시원함과 청량감에 더욱 흡입이 되던 메뉴가 아닌가 싶어요..먹다보니 사진이 이것밖에 없는 것은 정말 개인적으로 죄송하게 생각합니다..나중에 그릇까지 들어서 국물을 마시기도 했어요~ 요즘같이 더운 날에 시원한거 땡기는 날에는 맘 먹고 서귀포로 넘어가서 먹을 정도로괜찮은 메뉴가 아닌가 싶네요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍집밥맛집●만금식당●



쇠소깍 초입!쇠소깍항이 보이는 이곳에 밥집하나 소개하려해요~^^제주여행오시면 기분에취해 분위기에취해 여도저도 다 맛집같지만 진짜 솔직히까놓고말해서 육지살다이사온 도민인 저에게는 다 거기서거기랍니다...ㅜㅜ(심지어 음식의기본인간도안맞아서 이게 맛집이라니...화날때도 있었음)제주방식 맛집일수록 회나 해산물종류가아니면 딱히 먹을것이없는게 정말 아쉽지요...반찬맛있는 진짜 집밥같은리얼맛집 바로 쇠소깍 만금식당이랍니다


30년이라는군요,오지는 이사온지 3년밖에안되지만 쭉 가던 단골맛집이예요동네사람들도 일하다가시고, 관광객도 찾아오시는 제법유명한곳이랍니다 그치만 관광객대상으로 광고를많이안하셔서그런지 요새 관광객은 그닥...쇠소깍쪽에 사람자체가없다는요


입구예요!


메뉴는 간단해요~가격도 저렴하고요!이집은 간장게장맛집으로 유명하던집인데, 솔집히 백반도 그못지않게 후덜덜하답니다!오픈형주방이고 사장님이랑 따님이 꼭 계세요~^^


이게 기본찬인것 실화...?ㄷㄷㄷㄷㅋㅋㅋ 일하다점심에 어른들이랑가서 간단히 백반시켰는데, 만금식당 백반시키면 기본찬 이렇게많이 나와요신기한건 반찬이 매일 다르다는것(근처일있어서3일연속도간적있음ㅋㅋㅋㅋㅋ)과 하나하나 정성스레만드셔서 다 맛있는것!이 두가지는 특히 진짜신기해요ㅜㅜ이게 끝이아니예요옥돔+고기볶음+서비스게장까지더 나오죠


너무 자주온다고 서비스로주신게장 싱싱하고통통한 게 한마리잘랐더니 저렇게푸짐하네요~~여기 게장정식도 진짜잘나와요이 찬에 게장많이잘라주세요길고 푸짐한밥상 사진기로담기 힘들어서 당황하면서 점점 일어서서찍었다는건 안비밀.1제코트소매나온것도 안비밀.2


그렇게달거나 짜지도않고 진짜밥도둑!긴말 미사여구필요없는 딱 게장의정석이랍니다제주에서 게장먹을데없어서 속상했는데 게장은 얼마전에첨먹었거든요ㅜㅜ인기좋으니까 만들면 다팔리고 또다팔리고 ㅋㅋ 겨우맛봄그날 먹고도 2만원어치 사다먹어도되는지 여쭤보니까 통에 가득 담아주심...ㅎㅎ 감사합니다♡♡이때사간것 다먹고 오지의 계절성탈모증세가 중단되었다는 신기한.....게장의 효능 뭐 그런건가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


옥돔구이!국산옥돔이래요쫄깃하고 맛있어서 또 놀라고갑니다서귀포에, 쇠소깍근처는더더욱 밥먹을데가 없어요ㅜㅜ그런데 이곳 만금식당은 사장님할머니도 진짜친절하시고  도민추천하는 진짜 리얼집밥맛집 이랍니다!여행중에, 또는 근처볼일있으실때 밥이필요하시거든 이용해보셔요~~

--------------------------------------------------


[가족여행] ④ - 제주 서귀포 쇠소깍 카페 no.138






2018년 여름휴가03월 31일 ~ 4월 4일


제주여행의 마지막날 일정이 시작되었어요.신라호텔에서 체크아웃을 하고^^뭐하러갈까하다가 쇠소깍 투명보트타고싶어서 쇠소깍으로 가던중에두아들이 자는바람에.......................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 여유나 즐기자고 들어갔던 카페였어요.


카페 너무이뻤어요^^바다앞이라서 바다보면서 커피한잔 할려고 주문하고 기다리고있는데........역시나 둘째는... 깼네요~~ㅋㅋㅋㅋ


난 코피~~남편 딸기스무디귤과 한라봉은 사장님이 주셨어요^^


귀여운 둘째ㅋㅋㅋ일어나자마자 먹는 아들...ㅋㅋㅋㅋ


저기 가자고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마는 모른척ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여유를 부리며 코피한잔 하고싶었지만..............ㅋㅋㅋ그러질못하고 사진만 열심히 찍었다.여유롭고 한적하고 너무 좋았어요.


오르락 내리락 계단 무한반복....지치지도 않나봐...........ㅋㅋㅋㅋ우연히 가다가 들른 카페가경치도 좋고,너무 이쁜 인테리어에,여행하다 쉬어가기 좋았던 카페다음에 제주도 오면....(혼자오게되면)카페투어하고싶다ㅋㅋㅋ카페에 앉아서 책도 읽고싶고...이것저것 사진도 많이 찍어서 이쁜모습도 남기고싶고.........^^그래도 남편이 이쁜모습 찍어주고아이들과 함께하는것도 좋았다.언제 또 이렇게 같이 함께하겠어......ㅋㅋㅋ그럴날도 얼마안남은것같은데................ㅋㅋㅋㅋㅋ이순간을 행복해하고 즐기자!!!● no.138카페주소 : 제주 서귀포시 쇠소깍로 138지번 제주 서귀포시 하효동 996-1




==================================================
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집 쇠소깍돌카페



제주 쇠소깍 맛집쇠소깍돌카페


제주 쇠소깍 맛집 쇠소깍돌카페!돌카페 이름에 맞게 온통 돌로 지어진 모습이 인상적이다


하효쇠소깍 해수욕장 바로 옆에 위치해전망도 아주 좋은 제주 쇠소깍 맛집쇠소깍돌카페


쇠소깍돌카페070-4146-1775제주 서귀포시 쇠소깍로 151-7제주 서귀포시 하효동 999-3쇠소깍돌카페 영업시간평일 12:00 - 21:00주말 11:00 - 21:00수요일 휴무


제주 맛집 쇠소깍 돌카페는 사장님 혼자서 운영하시는곳으로작고 아담해서 넘넘 편안한 분위기임


아기자기한 쇠소깍돌카페 분위기가 좋아서카페에서 커피주문도 많고우리처럼 식사손님도 꽤 되는듯.


서핑을 많이 하는 해수욕장옆에 위치한 만큼서핑관련 인테리어도 많고 사장님도 서핑을 잘 타시는듯


제주 쇠소깍 맛집쇠소깍돌카페 메뉴판


음식과 음료 둘다 판매하시는데  우린 사장님께서 추천해주신 해물크림 파스타와 갈릭 버터쉬림프를 주문함!


각종 해물이 듬뿜들어간 해물 크림 파스타!!면이 아주 탄탄하면서 크림도 고소해서 넘넘 맛있음!


해물도 적당히 잘 익어서 아주 쫄깃 쫄깃 함!!크림은 정말 해산물과 잘어울리는 조합임!제주도맛집 돌카페 해물크림파스타 강추함!


버터갈릭쉬림프는 이름에 걸맞게다양한 종류의 새우가 엄청많이 들어가있음


밥 자체가 버터밥이라고소함이 딱 내스타일!고소고소 고소해!!


새우는 맛이 없을 수가 없고 볶음밥과 샐러드도 같이 먹으면 잘 어울림!


역시나 맛집답게 올클리어 인증샷으로 마무으리~제주도 서귀포 맛집 쇠소깍돌카페돌로 만들어진 카페도 특이하고맛도 좋고 딱 좋음!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍. 천지연 폭포. 새섬. 새연교.



예전에 투명카약이랑 보트 체험으로 항상 사람이 많았던 걸로 기억하는데 이제는 둘다 체험을 할 수 없게 되버렸죠.정말 조용하고 한적한 쇠소깍을 만끽할 수 있었답니다.





쇠소깍 주차장은 여러 군데 있어서 주차하기 참 편했어요.


한번 내려가 봅시다!


어쩜 물 색깔이 이럴까요.. 너무 아름다운 것 같아요. 





제주도 오면 꼭 마셔야 하는 귤하르방 쥬스~ 이건 어딜 가든 1병 3000원 2병에 5000원 이더라구요.대신 기념품 과자는 사지마세요. 비싸요.천지연폭포에 있는 상점들이 훨씬 싸요.쇠소깍 돌아보고 가기 좋은 곳은 천지연 폭포입니다. 가까이 있기 때문에 하루에 다 돌아보시면 됩니다. 그리고 옆에 새섬 새연교까지! 특히 천지연과 새섬은 차로 이동할 필요도 없답니다.


입장료 일반 2000원. 청소년, 군경 1000원 ( 어린이 경로는 무료) 주차비 무료시간: 일출부터 밤 10시 (입장 마감은 9시 30분입니다.)


입장하면 이렇게 돌하르방들이 줄을 서서 환영해주고 있네요.그런데 얼굴 표정 보세요. 다 다른 표정인거 아셨나요?


너무나 예쁜. 그림으로도 사진으로도 이 아름다움을 나타낼 수 있을까요.봄 여름 필수 관광코스 천지연 폭포입니다.천지연 폭포만 아름다운 것이 아니라 가는 길 모든 산책길이 예뻤어요.영롱한 물빛을 가진 연못과 봄을 환영하는 꽃들까지.. 야간개장을 하기 때문에 밤에 가셔도 이쁠거예요.특히 새연교 야경 보실 분들은 이 두 코스를 밤 시간대로 잡으셔도 될 것 같아요.


자 이제 가까운 거리에 있는 새섬 새연교로!


새연교는 밤 야경으로 보기 아름답다고 하는데 전 그냥 낮에 갔어요. 그런데 밤에 갔으면 더 좋았을 것같기도 해요.


새섬은 40분 정도면 충분히 다 돌아볼 수 있어요. 특히 새연교는 입장료도 없기 때문에 천지연 폭포 들리셨다가 함께 돌아보면 좋을 것 같습니다.제주도 코스 정할 때 지도 보시면서 고르시는 게 제일 좋을 것 같아요. 지도 보면서 가고 싶은 것을 다 동그라미 하십니다. 그러고 나면 중복되는 느낌의 곳이 나올거예요. 그러면 그 때 블로그 통해 사전 정보를 얻고 리스트를 하나씩 정리하시면 될 것 같아요. \그리고 주차할 수 있는 곳도 꼭 미리 확인하시구요! 모두 즐거운 여행 되세요!

--------------------------------------------------


제주도 가족펜션 쇠소깍 수영장이 있는 해와돌바라기






저희가 제주도 2박3일 여행중에 둘째날 지냈던 가족펜션인데요~ 동서네모녀와 저희 모녀 이렇게 4명이서 보낸곳이예요~~~ 근처에 쇠소깍이 있고 관광지랑 인접해 있기도 하고 서귀포 시내랑도 가까워서 위치적으로도 좋았던 곳이였답니다~ 방도 깨끗했지만 조식서비스도 너무 마음에 들었던곳이지요~ 그 이야기 이제부터 시작해볼께요!


이곳이 바로 제주도 가족펜션 해와돌바라기예요 저희는 근처 쇠소깍제트보트에서 제트보트타고 여기까지 걸어왔거든요~ 금방걸어와서 씻고 잠시 휴식을 취했답니다 ㅎㅎ  사장님이 반갑게 맞이해주시네요~ 방안내받고 조식 아침 8시30분에 내려오면 된다고 하시더라구요~ 1층이 쌀국수 집도 겸해서 운영중이시더라고요


입구에 펜션 지킴이 귀여운 백구한마리가 있더라고요~~ 캭!! 너무 귀여운거있죠 완전 순둥이예요 ㅎㅎ 신기하게도 펜션손님인 저희에게는 안짖는데 지나가는 낯선사람에게는 짖더라고요~ 여자들끼리 와서 좀 불안했는데 백구때문에 완전 든든한데요 ㅎㅎ


수영장도 있더라고요~ 성수기때문 운영하는 수영장이였는데 저희가 간날은 물을 빼고 난후라 아쉽게도 이용은 못했어요 ㅠㅠ 그래도 보니깐 깊이도 낮고 그래서 아이들하고 와서 놀기 좋을것같더라고요~~


수영장 바로 옆에 세탁기가 있는데 저희 제트보트타고오느라 옷이 다 젖어가지고 세탁기 돌려서 널어줬거든요~~ 이렇게 여행 숙소에서 세탁기 있으면 너무 좋은것같아요~ 빨아서 입을수도 있고~ 날이 더워 금방 마르더군요 ㅎㅎ 


이제 방으로 고고씽!!! 저희 방은 3층이네요~ 펜션이 아기자기하고 깨끗하게 잘 꾸며놓으셨더라고요~ 주변 경치도 좋고 놀러온 기분 팍팍 느껴지던데요 ㅎㅎ 


 따라따라딴~~♬저희가 지낸 방이에요 엄청 깔끔하죠? 햇빛이 잘 들어오는 방이예요 여긴 거실모습인데요 방1,거실겸주방,욕실 이런 구조로 되어있더라고요 4명이서 지내기 전혀 불편함이 없지요~~~ 아이가 아직 어린 동서네는 거실마루에 이불을 깔고 자고 저희는 침대방으로....ㅎㅎㅎ 


제주도 가족펜션에는 살림살이가 다 마련되어있어서 안에서 뭐 해먹어도 될것같더라고요 ㅎㅎ 아담하게 싱크대에 있을거 다있어요 ㅋ


가족펜션이다보니 그릇수도 넉넉하고요 냄비나 후라이펜, 수저등 꼼꼼하게 다 챙겨져있네요~ 전자레인지와 커피포트 전기레인지도 있어서 밤에 라면 끓여먹기 좋겠는데요 ㅋㅋㅋ


거실에는 이불이 추가되어 있고요~  쇼파 앞에는 벽걸이 티비가 있어요~ 놀러가서 티비보나 싶겠지만~ 그래도 티비는 포기할수없다! 없으면 심심하죠 ㅋ 밤에 맥주한잔 마시면서 티비보면 재미나요~~


벽걸이 에어컨은 거실에 하나 방에 하나 마련되어있어서 시원하게 지낼수있었어요


여기가 방의 모습인데요 침대와 화장대가 놓여져있어요 전날 퍼시픽랜드에서 산 백상아리 인형이 자꾸 눈에 걸림 ㅋㅋ 방도 깔끔했고요 화장대에 드라이기 들어있더라고요~ 





베란다에도 마루를 깔아 놓으셨네요 ^^ 베란다에 나가서 경치를 보니 경치도 너무 좋네요~~ 


입구에 있는 파란그내와 트럼플린이 있어서 아이들이 좋아하더라고요~ 그내도 타기도하고요 트럼플린위에 올라가서 방방뛰기도 하고요^^ 


흥분된아이들을 진정시키기가 힘드네요~~ 다행이 아래층에 아무도 없어서 망정이지 ㅠㅠ 흥분을 가라앉혀줄 간식타임을 가졌지요 ㅋㅋ 효과 직빵인데요!


옥상 전망대에 올라가서 바라본 경치예요 경치가 너무좋아요 날씨도 너무 좋아서 멀리까지 잘 보이더라고요 저산은 한라산인가요? 너무아름답네요~


저멀리 바다가 보이기도 해요~~~ 풍경사진만 보면 꼭 해외에 나와있는것 같은 기분이 들지 않나요? 야자수 나무들과 산과 바다가 공존하는~~~ 우리나라는 역시 아름다운곳이 많은것같아요^^


저녁엔 서귀포올레시장쪽으로 나가서 저녁도 먹고 들어올때 맥주랑 간식거리사와서 먹기도 했어요~ 저희는 렌트를 안하고 다녔기때문에 카카오택시불러서 나갔다왔어요 ㅋ 6~7천원정도 들었네요~ 은근 가까워요 ㅋ 맥주와 함께 아쉬운 마지막밤을 위로 했습니다 ㅠㅠ


그리고 다음날! 저희는 제주도 가족펜션에서 하룻밤을 잘 자고! 아침8시30분에 조식을 먹으러 내려갔지요~ 카페겸 쌀국수를 판매하고있어요~ 안으로 들어가면 카페 분위기도 넘넘 좋아요


그동안 다녀가신 손님들이 남긴 메모나 쿠폰이 가득한데요~~~


매장 내부는 이렇게 생겼어요~ 아침8시30분이나 9시 조식시간을 선택하면 됐었는데요 저희는8시30분으로 했었죠 ㅋ  아이들과 자리에 앉고 조식이 나오기를 기다리면서 이것저것 보기도 보고 그랬어요 좀 있다보니 쌀국수 냄새가 솔솔 나더라고요?


이건 메뉴판~~ 댕유자차나 청귤차 한번 마셔보고 싶더라고요 직접 만든 수제차라고 하니 맛있을것같은데요!!  조식시간에 오니 커피도 내려져있고 그래서 다음기회를 노려보기로 ㅋ


그리고 조식이 나왔어요~~ 쌀국수2개와 샌드위치2개~ 와 아침부터 너무 푸짐하게 먹는거 같지요? ㅋㅋ 뚜벅이 여행족이다보니 뭐든 든든하게 먹을수있을때 먹어둬야죠~ ㅋ 걷다보면 금방소화되요 ㅎㅎ


숙주와 부추 고명을 원하는 만큼 넣어서 먹음으면 되는데요 넣기전에 국물 한숟가락 먼저 떠먹었는데~~ 캬 국물맛이 ! 끝내줘요 ㅋ 


고명을 넣어주니 양이 이정도로 많아졌어요;;;  


사장님 인심을 느낄수 있었어요 ㅋ 아이들은 밖에서 그내타고 놀고싶은지 식사를 하는둥마는둥~~ 다먹었다고 나가서 놀고 있겠다고 하더라고요 ㅋ 그래서 그러라 그러고 어른들끼리 오붓하게 아침을 즐겼지요 ㅋ


샌드위치도 맛있었어요 해쉬포테이토와 샐러드 어메리칸 스타일로 분위기좀 내줬어요 ㅋ


서비스로 나온 감귤주스~~ 역시 제주도에서 먹는 감귤주스맛은 다르군요 ㅎㅎ 왠지 영양만점일것같아서 애들에게 먹으라고 반강제로 먹였네요 ㅋ 먹어야지 그내탈수있다고~~ 이렇게 맛있게 조식을 먹고 방으로 올라가서 짐을 싸고 나갈준비를 했지요 제주도 가족펜션에서 몸도 마음도 아주 잘 쉬다가 가는것같아요~~ 잘쉬고 잘 먹는게 힐링이죠!


가족펜션 바로 앞에 버스정류장이 있어요 네이버 지도로 버스오는거 체크해서 올때쯤 나가서 탔어요 ㅋㅋ 이번여행에서 느낀거지만 렌트하면 편한곳도 편하겠지만 택시+버스도 정말 타고 다닐만 하더라고요~~ 운전못해도 야무지게 아주 잘 다녀왔다는거!!!  이쪽 도로가 예뻐서 드라이브 코스로 드라이브하기에도 좋아요~~~ 


이 사진은 전날 서귀포올레시장 나가는 택시안인데요 길이 너무 예뻐서 찍어봤어요 아주 마음에 들어요 ㅋㅋ 










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집, 이루후제 그리고 큰엉에서 산책 



이 다음에 훗날에 라는 뜻의 이루후제


이번에도 쇠소깍 근처로 점심을 먹으러 왔습니다.제주에 있으면 맨날 맛집만 찾아 다녀서 너무 행복합니다


오늘의 점심은 이루후제하간거짬뽕으로 유명하다고 해서 찾아왔어요TV에도 나와서 많이 알려져있더라고요~


영업시간  10 : 30 ~ 20 : 00브레이크 타임 15 : 30 ~ 17 : 00매주 수요일 휴무참고하세요~


무얼 먹어볼까요저희는 항상 푸짐하게 주문하는 스타일이라 하간거짬뽕, 탕수육, 볶음밥 3개를 주문했습니다.


주문하고 음식을 기다리는 동안 음식점 앞에 벤치에서 사진찍고 놀려고 밖으로 나왔어요~엄마랑 왠지 옷색은 다르지만 커플옷같은 느낌


여기보세요 너 만찢녀같아 ㅎㅎㅎ완젼 만화 캐릭터 


노랑이 벤치에 앉아서도 찰칵이렇게 사진을 찍고 놀고 있는데 주인 아저씨께서 친절하시게도 음식이 나왔다고 불러주셨어요~


하간거짬뽕 13,000이야~~ 보기만해도 군침돌지 않나요


이게 바로 하간거짬뽕(흑돼지)에요하간거는 온갖 이라는 제주도 방언이라고해요. 소불고기와 흑돼지 선택 할 수 있는데, 제주도까지 왔으니 저희는 고민없이 흑돼지로 선택했어요


볶음밥 9,000한라산 모양의 볶음밥과 한라봉 드레싱이 뿌려진 샐러드 그리고 푸딩


휘휘 섞으니 더 먹음직 스러워진 짬뽕군침이 도네요 ㅋㅋㅋㅋ


탕수육 10,000찹쌀 탕수육과 백년초 소스의 조화가 아주 좋아요양은 많지 않지만 맛있었어요.


제주에가면 밥을먹고 꼭 카페나 산책을 하러 가게되는것 같아요~이번엔 밥먹고 큰엉으로 산책을 갔어요


큰엉아빠와 함께 큰엉 바위앞에서 찰칵눈부시고 바람이 많이 불어서 눈을 제대로 못뜨는 다율이의 모습니 너무 귀여워요


아기랑 산책하기 너무 좋은 큰엉


엄마가 걸으면서 잠을 자길래 모자이크 처리 ㅎㅎ우리 애기 너무 이뻐서 이사진은 안올릴수가 없네요


큰엉에서 바라보는 바다가 너무 멋지죠





큰엉은 아침산책으로 추천드려요~아침이슬이 내린후 상쾌한 공기를 마시며 시원한 바다 바람도 살랑살랑너무 좋아요 저희가 간시간은 한낮 제일 더울시간이라아이랑 오래 걷기는 힘든 시간인것 같아요제가 여러번 가봤지만 오전시간이 최고!!제주에서 꼭 한번가봐야하는 곳으로 추천드립니다.








#제주도여행, #제주도, #제주맛집, #서귀포맛집, #쇠소깍맛집, #제주아기와함께갈만한곳, #제주맛집추천, #제주아기와함께여행

--------------------------------------------------


[6월 제주] 동문야시장, 제주맛집, 쇠소깍






늦은 밤 제주에 도착했다면그날 가능한 일정은 오직 야식뿐.감사하게도 올해부터는 동문재래시장에서 늦은밤에도 야시장을 연다고 해요.저녁 6시~12시8번 게이트입니다


32지점이라고 하더라구요동문야시장으로 선정된 요리점이.이렇게 저녁이 되면 동문시장의 중앙통로에판매대가 즐비해 있어요.대부분의 요리는제주스러운 퓨전요리였고,전복, 딱새우, 흑돼지가 그 대표 재료였어요.


한바퀴를 휘 돌고 제일 먼저 선택한 건딱새우 멘보샤.맛은 괜찮았지만좀더 눈길을 끌 비쥬얼이 필요해 보였어요..


그리고 정말 오래오래 기다려서 먹은피쉬앤칩스..백종원선생님께 혼날  것 같은 느린 조리시간..


전복볶음밥과 함께 호텔로 가져와 먹었어요.둘 다, 가장 줄이 길었던 지점이에요.둘이서 나눠 줄을 서서 30분이상 기다려서 받아온 요리제주도에 가면 한번은 가볍게 먹어볼만한 재미있는 맛이지만,기다리다가..고팠던 배가 무감각해졌어요 ㅜㅜ #쇠소깍


진짜 여행은 둘째날부터. 이번에도 호텔은 서귀포에 있는 체이슨 호텔이었는데요,


체이슨 호텔에서 꽤 가까이에 있어서 첫 관광지로 삼기 딱  


조식삼아 찾아간 세화의 카페예요피크닉 느낌을 낼 수 있는 카페로 sns상에서 꽤 핫한 카페지요.


참 예쁘게 나왔죠


카페는 이래야한다고 제가 감히 정의 내릴수는 없지만단순히 예쁘기만 한 것보다차와 디저트에 대한 그 카페의 고민과 정성이 더 중요한 저로써는갸우뚱 갸우뚱 To be continue..

--------------------------------------------------


쇠소깍의 봄_올레6코스



투명카약으로 유명했던 쇠소깍과 하효항의 봄풍경입니다.제주의 봄은 바다의 색감이 코발트블루로 바뀌고 쇠소깍 숲의 녹음이 더욱 짙어지면서 다가옵니다.봄볕이 나른한 오후.... 쇠소깍을 지나 하효항을 지나 하효항이 한눈에 보이는 소금막길을 따라서 산책을 나서봅니다.늦된 봄동백이 마을어귀 돌담위로 어여쁜 봄하늘을 향해 빼꼼 고개를 내밀고 있고, 봄나들이 나온 여행객들은 바다위로 물수제비를 날립니다.


사철 푸른 소금막길이지만, 이 계절이면 유난히 숲의 향기는 짙어지고 강태공의 낚시대는 팽팽히 바다를 향해 던져지고, 물질하는 해녀할망들은 부지런을 더합니다.겨우내내 차디찬 바다에서 물질하느라 고생했던 할망들이 따스해진 봄볕에 조금은 고생이 덜해지시려나요?속이 투명하게 비추는 바다속으로 풍덩하고 뛰어들고 싶은 그런 날입니다.게우지코지를 향해 만들어진 테라스에는 부지런한 여행객이 어느새 텐트를 치고 여행의 첫날 오후를 맞이하는군요...이런 바다라면 몇날몇일이고 바다를 바라보고 있을수 있을 것 같네요.




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2박3일 세번째 여름 제주도여행 2편- 천지연 폭포, 쇠소깍, 김영갑갤러리



혼자 여행할 때는 이른 아침부터 빡빡하게움직였는데, 이번에는 엄마도 계시고 아기도 있으니 늦잠을 자고 느긋하게 이동했다. 둘째 날 일어나자마자 창문부터 열었다.비가 많이 오려나? 비가 너무 많이 오면실내 활동을 계획해야 할텐데.. 다행히 안개가 좀 있었지만 비는 오지 않았고 너무 덥지도 않아 바깥 활동에 딱 좋은 날씨였다. 


첫 번째 간 곳은 천지연 폭로! 제주도에 폭포가 몇 군데 있는데 저번에 간 곳은 정방폭포였고 이번에는 천지연 폭포에 갔다. 두 곳 모두 손에 꼽는 폭포로, 규모는 비슷한 것 같다. 천지연 폭포는 천연기념물 제27호로, 시원시원하게 뻗어 내리는 세 줄기의 큰 폭포 물줄기를 감상하는 즐거움도 황홀하지만폭포수를 보러 가는 길에 각종 열대성 식물과 상록수가 울창한 숲을 이루고 있어 또 다른 볼거리와 힐링이 된다. 특히 아열대성 식물인 담팔수와 가시딸기, 열대어 일종인 무태장어 등 북한계지의 희귀종이 서식하고 있어 각각 천연기념물로 지정되어 보존되고 있다. 천지연 폭포의 아름다움과 큰 규모를 폰 사진으로는 다 담지 못해 아쉽다 😔


출처: 네이버 두산백과 쇠소깍 페이지 


폰 배터리가 다 돼서 엄마 폰으로 사진을 찍었는데 엄마가 사진 공유를 하지 않고 있다..하지만 두산백과에서 퍼 온 사진 그대로를 떠올리면 된다. 쇠소깍은 바다와 하천이 만나는 지점의 자연하천이다. 명승 제78호 자연유산이다.쇠소깍 하구는 사진의 모습이고, 바로 옆으로는 하효쇠소깍해변이 있다. 다른 지역과 달리 제주도에서는 검은모래해변을 쉽게 볼 수 있는데, 이 곳 역시 검은 모래를 거닐며 신비로움을 느낄 수 있다. 쇠소깍 근처 식당에서 점심으로 갈치조림을 먹었는데 우리 엄마 솜씨가 더 좋았던.. 상호명은 기억나지 않고 알아도 비밀입니다..🤫


(모자이크..🤭 이것도 나중에 컴퓨터로 수정하기..) 


김영갑 갤러리는 내가 제주에서 우도, 성산일출봉과 함께 가장 좋아하는 곳이다. 저번에 김영갑갤러리에 가면서무지 고생했던 기억이 또 난다 😥 702 버스에서 마을 버스로 환승해서더 들어가야 했는데, 하루에 버스가 몇 대 없다고.. 여차저차하다 걸어 갔는데생각보다 멀어서 땡볕에 힘들었던 기억이 난다😭 결국 올 때는 히치하이킹ㅋㅋㅋ하지만 고생한 것보다 분명 큰 만족감이 있었다.고 김영갑 씨는 원래 서울 사람으로 제주도의 대자연에 반해 서울과 제주를 오가며사진 촬영을 하다가 끝내 제주도에 자리잡고 사진 작업에 몰두했다. 가난과 불치의 루게릭병을 겪어가며 말 못할 고통을 혼자 감내하면서도 더는 아름다운 제주의 모습을 담을 수 없음에 슬퍼했다. 그의 사진은 모두 제주의 자연을 담고 있는데쓸쓸하면서도 어딘가 처연하고 감성적인 느낌이 특징이다. 그저 많은 것을 담기보다 가을날 갈대의 움직임, 바람에 의한 나뭇가지의 흔들림 등 자연의 세밀한 부분을 애정 어린 시선으로 오랫동안 관찰한 흔적이 느껴진다. 갤러리에서 사진을 감상한 후 소박한 무인찻집에서 커피 한 잔을 하고, 일본식 느낌의 정원까지 둘러보고 나면 누구나‘아 여기 참 잘 왔다’라는 생각을 할 것이다. 그리고 김영갑 사진의 액자, 자서전, 컵 등 기념 소품도 판매한다. 김영갑갤러리와 그의 사진을 너무 좋아하는 나에게는 이것들이 잔뜩이다🧡이중섭, 추사 김정희, 김영갑 등 몇 예술가는 제주를 정말 아끼고 사랑했다. 명승지도 좋지만 제주의 면면을 살펴보면 그 아름다움이 미치지 않는 곳이 없다. 이토록 황홀한 경지의 제주라니.. 🌿


세상 귀여운 21개월 조카 💕


스파하는 엄마 💕


마지막 밤은 제주 아띠랑스에서 머물렀다. 풀빌라 숙소로 작은 수영장과 스파, 바베큐 공간이 마련돼 있다. 원래는 천장을 오픈해서 하늘을 보면서 수영할 수 있는데 우리는 바람이 많이 불어서 천장을 닫았다 😥 내부 객실 사진은 왜 찍을 생각도 못했을까.. 아무튼 여러모로 날씨 때문에 아쉬움이 남긴 했지만, 여행은 언제나 즐거운 법...☆ 

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 여기네  ~쇠소깍오메기식당



쇠소깍  맛집 여기네 ..쇠소깍오메기식당


쇠소깍하고 가까운 식당이래서 난 어딘가 했더니쇠소깍오메기식당이었네요. 이름이 특이해서 기억에 꼭남을거같아요. 맛있게 잘 먹고 온 쇠소깍 맛집!


주차장이 넓어서 차대기도 좋았네요.길찾기 좋게 근처에 뭐가 있는지 잠깐 살펴보니여기가 효돈소방서 맞은편이었어요. 


우리는 갈치조림 ,옥돔구이,성게미역국, 뚝배기까지 다 나오는 4인스페셜! 한번에 다 나오니까 따로 시킬 필요가 없드라는..우린 마침 네명이 가서 넘 쉽게주문했네요.ㅎㅎ


오 ~~이렇게 나오는걸보니 정말  보기만해도  푸짐하니 좋아요.먼저 보이는 것부터 배가 차는듯하니  다 먹고 나면 어떨까 싶었어요. ㅎ


밑반찬 먹음직스럽게 잘 나오죠. 


여기다 계란찜이 있으니  그야말로 꽉 찬 한상을 받아 아주 흡족해했다는..^^


해물이 가득 들어간 뚝배기는  작아보여도 알차게 이것저것 다 들어있어국물맛 진국이었어요. 


양념국물 잘박하니 잘 조려진 갈치조림이 먼저 입맛을 당기네요.이거 정말 좋아하는 반찬이라  먼저 젓가락이 막 가던데.쇠소깍 맛집..그 이름만큼이나 제맛을 내고 우린 맛나게 먹었고! 


갈치조림 한숟가락 먼저 훅~~떠서 맛있게 냠~ 이건 양보할수없어  젤 먼저 먹었네요. 내가 맛있는 반찬은 남도 맛있는법... 어째 금방 사라지더라니.ㅎㅎ그만큼 맛있었단 거겠죠. 





알밥 ..요건 입에 넣으면 톡톡~터지듯 씹히는 맛에 !


성게미역국은 역시 깊은 바다맛이 우러나게 개운했다는..간이 딱 맞아서 이거 거의 내가 다 퍼먹은듯..^^;;;


갈치회도 한점 ... 





돈까스까지 나오는걸보니 아이들 데리고 오는 가족들은 환영할 만한 반찬이네요. 이건 좋아하는 사람이 다 먹기로~~ㅎㅎ 갈치조림이랑 성게미역국 열심히 먹다보니  결국 그렇게 양보하게 되네요. 


바다와 만나는 특이한 지형에 물빛이 예뻐서 한번 더 구경한 쇠소깍.바로 여기 근처에 있어 쇠소깍 맛집으로 더 오래 기억하겠어요. 


아 ~~잘먹었다  ...  배두드리며 나와서  드라이브 겸 바닷가로 나왔답니다.날 좋은날  이렇게 잘 먹고 잘 놀았던 제주도 여행 .. 올 가을은 어떤 모습일지  또 가보고 싶다는..!





쇠소깍오메기식당제주특별자치도 서귀포시 신효동 1093064. 732. 5599

--------------------------------------------------


명승 쇠소깍을 구경하고 서귀포 해물탕 맛집 가자!



명승 쇠소깍을 구경하고 서귀포 해물탕 맛집 가자!


제주도에는 수많은 명승지가 존재하지만, 제주 서귀포시 하효동에 위치한 쇠소깍은 용암지대의 하천지형으로 그 특별함이 더하죠!


명승은 국가지정 문화재로 문화재청에서 경치가 뛰어난 지역을 대상으로 규정하는 곳인데요, 이곳 쇠소깍 역시, 하천과 바다가 만나는 용암지대로써 기암괴석이나 하식 작용에 의해 이뤄진 하천 등이 절경을 이뤄 명승 78호에 지정되었어요!


쇠소깍을 보다 감상하기 쉽게 산책로가 나있는데, 아주 잘 지어놔서 보다 편하게 관람하실 수 있어요! 하지만 아무래도 걷는 일이다보니 배가 고파지기 마련인데요!


그럴땐 쇠소깍에 인접한 향토음식점, 서귀포 해물탕 맛집 복순이네로 가보시는 것을 추천드려요!


복순이네 내부 전경인데요, 오래 걸어서 피곤하신 분들은 좌식으로 앉아서 편히 식사하실 수 있도록 구성되어 있네요! (물론 입식도 있습니다^^) 다소 이른 8시 반부터 늦은 저녁 8시까지 식사가 가능하시니 쇠소깍을 구경하시고 오셔서 드시거나 하효해수욕장에서 해수욕 후 오셔서 드셔도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ


향토음식 전문점이다보니 메뉴가 다양한 편인데, 남녀노소 함께 식사하기에 좋을 것 같아요 ㅎ 저는 해물탕이 먹고 싶어서 서귀포 해물탕 맛집에 왔으니 그 메뉴를 시켜보도록 할게요 ㅎ


해물탕의 모습인데요, 전복, 새우, 홍합, 조개 등등 다양한 해물이 등장하는 것을 보고 눈이 휘둥그레, 입엔 침샘이 폭발! :D 가격 대비 다양하고 풍성한 양이네요 ㅎㅎ 가위질하는 그 모습만 넋 놓고 보았네요 ㅎ


낙지를 잘라주시는 사장님! 살짝 익은 저 탐스러운 모습! 그 밑으로 보글보글 끓고 있는 탕의 모습에 술 한잔도 생각나네요!


익어가는 전복의 모습과 홍합, 조개의 모습들이 피어나는 연기에 아른거리고 코끝을 자극하는 매콤한 냄새가 오른 손에서 젓가락을 놓치 못하게 했어요^^


지글지글거리는 해물탕의 모습과 피어나는 연기가 식욕을 자극하지 않나요? ㅎㅎ 그리고 잘 익은 새우의 모습! 재빨리 그릇에 덜어서 식사를 시작했어요 ㅎㅎ


초장도 맛있지만 해산물은 와사비가 사르르 녹아든 간장에 찍어 먹는 것이 짱인 것 같아요(물론 저는 둘다 좋아해서 반반 섞어 먹긴해요 ㅎㅎ) 와사비의 알싸한 맛이 입안에 퍼지면서 시원한 맥주가 생각나더라구요! 


수염이 하얗게 세신 유명 인사가 한 말이 있죠! 먹고 싶은 것을 먹는데 몸에 나쁠리가 있나 라고! 결국 맥주 한잔을 시켰습니다^^ 


시원한 맥주와 함께 먹는 해물탕! 그 반주 한잔이 꿀맛이더라구요~! 만약 쇠소깍 근교에서 얼큰한 해물탕에 맥주 한잔 하고 싶으시다면 서귀포 해물탕 맛집, 복순이네를 방문해보시는 것은 어떨까요? 

--------------------------------------------------


제주 여행 _ 쇠소깍 






019. 제주 여행 _ 쇠소깍 바람이 제법 많아졌지만, 여전히 더운 하루. 일을 적당히 마치고 쇠소깍에 다녀왔습니다. 이전에 한 번 버스 타고 혼자 가본 적이 있어요. 집에서 버스 한 번 타면 근처에 도착할 수 있거든요. 제주에서 버스 타고 어딜 다닌다는 것이 나름 재미나고 그랬던 쇠소깍이었는데, 그때보다 여름의 한 중앙에 들어섰던 7월의 마지막 날 쇠소깍을 한 번 더 다녀오기로 마음먹었죠. 여전히 연습 중인 방법으로 쇠소깍도 한 번 그려보고요. 잠시 머물러 바람도 쐬고 물도 만져보고 왔습니다. 그림은 여전히 마음에 안 들지만, 겨우 3번~4번 정도 해본 것인데, 마음에 들면 그것이 더 말이 안 되지요.아마도 50번쯤 해보면 뭔가 스타일이 잘 만들어지지 않을까 생각해봅니다. 여행을 하며 종종 그림을 그릴 것인데, 다양한 것들을 만나며 지속적인 연습을 하면 뭐라도 되겠죠.  


그림은 쇠소깍이 바다와 만나는 마지막 지점에서 그렸습니다. 현무암이 부서져 검은 모래가 펼쳐진 곳에 앉아 그렸죠. 제주에서 처음 검은 모래를 만났을 때 엄청 신기했어요. 보통은 백사장의 하얀 모래가 떠오르는데, 검은 모래라 상당히 신기했거든요. 이후 제주 곳곳에서 검은 모래를 심심치 않게 만날 수 있다는 것을 알았죠. 물론 삼양에 있는 검은 모래 해변이 가장 유명하죠. 제주 여행을 계획 중인 분이라면 그곳도 추천드리는 곳 중에 한 곳입니다.





쇠소깍은 제주도 방언으로 쇠는 효돈 마을을 뜻하며, 소는 연못, 각은 접미사로 끝을 의미한다고 합니다. 그래서 생각해보면 효돈 마을에 있는 연못의 끝, 뭐 이런 의미인가 봐요. 계곡의 풍경이 참 아름다운 곳이라 문화재청이 국가 지정 문화재 명승으로 지정되었죠.쇠소깍을 잘 보려면 개인적으로는 물이 생겨나는 곳인 위쪽부터 만들어진 산책로를 따라 걸어가며 전체를 관람하는 것이 좋다고 생각해요. 주차장이 사실 쇠소깍의 끝부분에 있어서 내비게이션으로 찾아오면 아래쪽에 도착하게 되거든요. 물론 바다를 보며 쇠소깍을 즐기는 것도 좋지만 물이 천천히 많아지는 위쪽을 따라 걸어내려오면 상당히 좋은 풍경들을 많이 만날 수 있답니다.


제법 위쪽, 쇠소깍의 상류부터 내려가다 보면 이렇게 물이 흘러서 깎여 만들어졌을 기이한 형태의 돌들을 만날 수 있어요. 물이 많이 흐를 때에는 이곳도 물이 제법 흐르는 모양인지, 곳곳에 침수나 안전사고에 대한 주의문구가 있더군요. 언제 비가 많이 온 다음날 와봐야겠단 생각이 들었습니다. 


문화재청에서 찾아본 쇠소깍의 상류 효돈천 계곡 전경


이렇게 기이한 암석들을 보면서 물의 흐르는 모습들을 볼 수 있나 봅니다. 예전에 왔을 때에는 이번에 왔을 때보다 더 많은 물이 있었는데, 며칠 폭염이 지속되면서 물이 상당히 많이 줄어든 모양입니다. 이전의 기억보다는 물이 적은 편이더라고요. 


6월에 찾았던 쇠소깍의 상류의 모습들


깎아지른 암석들이 참 인상적이죠. 계곡에 흐르는 물이 참 시원하고 맑아 보였습니다. 물론 위험해 보이기도 했어요. 참고로 들어가시면 안 됩니다. 문화재로 보호된 곳이거든요. 과거에는 쇠소깍이 꽤나 중요한 천연 어항이었다고 합니다. 고인 물 곳곳에서 물고기를 잡고 그랬다는 설명을 종종 볼 수 있었거든요. 


쇠소깍을 하류가 아닌 상류부터 가다 보면 이렇게 우거진 숲 사이로 종종 전망대를 설치해두어서, 걷다가 한 곳씩 들러 전망을 둘러보고 잠시 쉬어가기에 좋습니다. 계곡 사이를 가로지르는 바람도 맞이하고요. 제주 여행을 하다 보면 제사를 지내던 흔적들을 종종 만날 수 있는데, 이곳에서도 하효 본향당이나 해신당과 같은 제사를 지내던 터가 있습니다. 지금도 제사를 지내고 있는 것인지 알 수 없지만요. 제주는 특히나 이런 제사 문화가 잘 발달되어 있어서 돌로 쌓아올린 제단이나 넓게 만들어진 제사를 지대던 터를 종종 만날 수 있죠.  안내 표지판에 잘 설명되어 있으니 찬찬히 읽어가며 가는 재미가 있습니다. 


잘 만들어진 산책로를 걷다 보면 본격적으로 쇠소깍의 계곡을 만날 수 있습니다. 물이 정말 파랗고 맑아 보여요. 굉장히 시원해 보이고 말이죠. 짙은 녹색으로 보이는 물도 사실 잘 보면 바닥의 돌까지 투명하게 보이더군요. 이따금 물고기가 튀어 오르는 모습을 볼 수 있는데, 아직까지는 민물일 테니 민물고기가 아닐까 생각해봅니다. 오래전 제주 분들은 여기서 물고기를 낚아 식재료로 사용하고 그랬겠죠?


계곡의 바위 색이 다른 것을 보면 물이 얼마큼 차올라 있었는지 가늠케 합니다. 극심한 폭염으로 많이 줄어든 것인가 봐요. 혹은 제주에 물을 모아두는 기능을 하는 곶자왈이 지속적으로 줄어들고 있어서 그럴지도 모르고요. 물론 곶자왈이 어떻게 영향을 미치는 것인지는 아직 모르겠습니다만, 제주의 상당 부분 물을 저장케 하는 게 곶자왈이라는 말을 들어서요. 아마도 나중에 곶자왈을 돌아다니고 하다 보면 알게 되겠죠.너무 더워서 들어가 보면 얼마나 시원할까 싶은데, 모두가 함께 지키고 바라봐야 할 문화재다 보니 그냥 생각만으로 만족해야 했습니다. 





쇠소깍의 하류에 도착했습니다. 하류에는 상당히 물이 많고 퇴적이 되어 만들어진 것으로 추정되는 검은 모래 해변이 펼쳐져 있습니다. 굽이치는 물길을 따라 넓게 펼쳐져 있더군요. 저 너머에서 바다와 만나 민물이 흘러들어간답니다. 검은 모래가 상당히 고와서 그곳에 앉아서 시원하게 바람을 즐기며 쇠소깍의 하류 풍경을 즐기기에 좋더라고요.넓은 쇠소깍의 하류에는 나룻배가 한 척이 있는데, 어디선가 운행하는 나룻배를 타볼 수도 있다는 말을 들은 거 같았는데 잘 모르겠습니다. 이전에도 주말에 와본 것이 아니라서요. 


쇠소깍의 하류를 향해 가다 보니 한 여행객이 그림을 그리고 있더군요. 혼합재료로 쇠소깍을 그리던 중이셨는데, 시원시원하게 그리시는 모습이 인상적이었습니다. 마카와 색연필, 오일 파스텔 등의 혼합재료로 그림을 그리시더라고요. 다른 그림을 구경해보고 싶었는데, 그리시는데 방해가 될까 봐 참았습니다.저도 쇠소깍의 하류를 그림으로 그릴 생각이라서 조금 멀찍이 앉아 쇠소깍을 그렸습니다.여행을 하던 다른 분들이 그림을 그리는 모습이 신기하셨는지, 구경도 하시고 물어보고 가시더라고요.한 30분쯤 머물러서 그림을 그렸나 봅니다.


쇠소깍을 둘러보고 바로 바다를 만날 수 있습니다. 완전히 쇠소깍에서 흘러오는 물이 바다와 만나는 곳의 사진입니다. 제주 여행을 하며 다양한 곳들을 많이 만나지만, 쇠소깍처럼 계곡이 바다와 만나는 곳을 만나는 곳을 보는 것은 좀 특별해 보였습니다.제주 여행 코스로 쇠소깍을 선택하셔도 꽤나 좋은 시간을 보낼 수 있을 것 같아요. 


바다에는 이렇게 많은 분들이 물놀이를 즐기고 있었습니다. 8월 초에는 더 많은 분들이 이곳을 찾게 되겠죠. 다음엔 물놀이를 와도 좋겠다는 생각이 들더군요. 쇠소깍의 완전 하류를 넘어서면 바다가 넓게 펼쳐져 있고, 파도도 제법 치는 바다로 이어집니다. 해변은 오랜 세월 깎여 만들어졌을 돌들이 동글동글 잘 깔려있고요. 몽돌해변처럼 말이죠.현무암이 깎여 만들어진 것들일 텐데, 신기하고 귀여웠습니다. 돌들이 상당히 귀여운데 반출하시면 안 되니 주의하셔요. 제주에 있는 많은 돌들이 반출하면 안 되는 돌이지만요.


바다의 모습도 참 예쁘죠? 저렇게 삼각지처럼 깔려 만들어진 곳도 신기하더라고요. 풍경이 참 예쁜 여행지인듯싶어요. 바다를 끝으로 쇠소깍의 제주 여행을 마치고 집으로 돌아왔습니다. 시원하게 불어오는 바람, 파도 소리가 인상적이고 깎아지른 절벽과 같은 계곡이 아름다운 장소였습니다. 하류부터 돌아보는 것보다 상류부터 구경해보는 것도 참 좋았고요. 물론 바다에서 물놀이를 즐기시려면 반대로 즐기는 것이 더 편하시겠죠. 


제주 여행을 하다 보면 다양한 곳에서 전설이 담긴 이런 표석을 만날 수 있는데, 아마도 워낙에 특이하게 만들어진 지형이 많아서 전설이 더 많은가 봐요. 쇠소깍의 전설을 읽어보는 재미가 있었습니다. 계곡과 바다를 함께 즐기고, 멋진 절경을 즐길 수 있는 제주 여행, 쇠소깍. 아마도 몇 번이고 찾을 곳이 될 것 같은데, 제주 올레길 6코스에 해당하는 곳이기도 하니 올레길 코스로도, 바다 물놀이 장소로도 참 좋은 곳 같아요. 선선한 가을이 되면 한 번 더  놀러 와서 계곡의 모습을 구경해보고 싶어졌습니다. 




--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 : 번영흑돼지 대박~!



쇠소깍 근처 맛집 : 번영흑돼지 대박~!


제주도 마지막날 아침 일찍 일어나 향한 곳은 정방폭포.  시원하게 떨어지는 물줄기보며 힐링하고싶어서 마지막날 첫일정으로 갔다.입장료가 있었는데 단체로 가면 더 할인되는데  우리는 단체까지의 인원은 아니라 1인 2000원정도. 2천원이면 과자 한봉지정도 가격이니까  다이어트했다 치고 폭포 구경을 했다 


그리고 근처를 배회하다가 쇠소깍 근처 맛집을 들어가게됐다. 우리가 간 쇠소깍 근처 맛집 이름은 번영흑돼지로 근처에 서귀포항,쇠소깍,정방폭포 등 코스가 될 만한 요소가  군데군데 있어서 다음에는 아예 이쪽을 기점으로 돌아도 되지않을까 생각했다


이곳에서 모듬을 주문해서 먹었는데 목살,오겹살은 물론이고 갈매기살에 항정살까지 나오는 셋트였다.  부위마다 저마다의 매력이 있기에 하나를 선택하기 힘들어 모듬으로 주문햇는데 잘 주문한것같았다


그리고 멜젓. 고추까지 잘라 넣어서 약간은 매콤 칼칼하게 보글보글 끓여서 먹었다


앞뒤로 노릇노릇 어느정도 익은 쇠소깍 근처 맛집 고기는 가위로 큼직큼직하게 잘랐다. 조그맣게 자르면 육즙이 다 빠져나갈것같고, 씹는맛이 아쉽기에 늘 큼직하게 자르는 편이다. 고기가 많이 두껍지않기에 큼직하게 자르는게 가능하기도하고


고기가 익어갈때까지는 그래도 시간이 걸리기에 다른 반찬들을 먹는다


신선한 파채와 명이나물은 쇠소깍 근처 맛집뿐 아니라 어느 고기집을 가도 요즘 많이 보이는 반찬들이다.  그만큼 고기와의 궁합이 좋다는것이겠지


어느새 김치찌개도 나오고 구운 고기먹다가 찌개안에 있는 고기먹다가  번갈아먹으니 물리지도않는다


시원한 물냉면까지 한그릇씩 시켜두고


잘 익은 고기까지 싸먹으면 그야말로 금상첨화 왜 쇠소깍 근처 맛집으로 유명한 곳인지 알게된다. 깔끔하게 떨어지는 맛. 깔끔한 마무리.꽤나 넓은 주차장까지. 다음에도 또 올것만 같은 곳이었다


쇠소깍근처맛집"번영흑돼지숯불갈비"제주특별자치도 서귀포시 일주동로 8508문의전화 : 064-763-8838 / 010-3620-7772

--------------------------------------------------


제주도 서귀포 여행 서귀포 재밌는 체험 쇠소깍왕발통



꺅 오랜만에 재밌는 체험하고 왔어요 #제주도서귀포여행 쇠소깍왕발통혹시 쇠소깍왕발통에 대해서 들어보셨나요??저희는 아침9시에 도착했어요 왜냐하면 여기 인기많아서 혹시나 대기할까봐 일찍갔어요 일찍갔다가 일찍 제주시로 넘어올려구요><


처음에 친구가 쇠소깍왕발통이라고 하길래 왕발톱을 잘못얘기한줄 알았는데 도착해서 보니 진짜 왕발통이였어요ㅋㅋㅋㅋ


 정각이랑 30분단위로 운행!!저희는 1등으로 도착해서 9시에 출발!!


출발전에 면책동의서에 싸인하셔야 돼요 


 괜히 긴장하는 친구ㅋㅋㅋㅋ


저희가 갔다온 코스는 쇠소깍코스로  쇠소깍을 따라서 해변까지 왕복3키로 코스였어요 


먼저 안전교육 10분~15분정도 해야된다고 해서 안정장비부터 착용합니다.


 왕발통 타는법은 간단해요!! 먼저 출발전에 전원A를 누르고 발은 발판가운데에 두고 중심을 맞춰요 그런 다음 앞으로 가고싶을땐 체중을 앞에두고 멈추고 싶을땐 체중을 뒤에 실어서 속력을 줄인다는 느낌으로 천천히 멈추면 돼요  이게 말이 쉬운거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교육할땐 들떠서 무조건 네네거렸는데 막상 타보려고하니 조금 겁나는거 있죠??


넌 약 한시간동안 나랑 함께 할 운명이야 


우리가 체험한 코스는 쇠소깍다리를 시작해서 쇠소깍계곡길 쇠소깍해변을 거쳐서 돌아오는 코스로 50분정도 소요된것 같애요 


 중간에 차도 튀어나올수 있으니 무조건 안전운전해야 돼고!! 차오면 무조건 피해주서야돼요 교육할때도 그렇게 배워요  우리가 먼저 양보하는걸로><


 한여름이 아니라서 너무 좋더라구요 여름이였으면 자외선에 얼굴도 다 타고 짜증만 났을껀데 요즘 낮에도 외출하기 좋은 날씨잖아요 바람도 선선하고 365일 날씨가 오늘만 같았음 좋겠네요 


 우리쇠소깍코스로 정한거 정말 잘한것 같애요 경치가 너무너무 좋았어요 


 왕발통ㅠㅠㅠㅠ너무 재밌어서 저 이거 조만간 하나 장만할려구요 


 운전도 잘 못하는 제가 운전할정도면 어린이들도 운전할수 있을것 같앴어요 나중에 사장님한테 물어보니 어린이용 왕발통도 따로 있대요 50분에 17,000원성인이랑 똑같죠??제주도 서귀포 여행 쇠소깍왕발통 난 왜 이제야 너를 알게된거니???


 그렇게 짧고 짧은 50분이 지나고 저희는 다시 원래장소로 돌아왔어요ㅠㅠㅠ돌아와서 보니 전기스쿠터도 보이더라구요 저 중국에 유학갔을때 전기스쿠터 많이 타고 다녔는데 얼마나 반갑던지ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 운전면허증과 스쿠터 타본적 있는 사람한테만 렌탈하신대요!!다음에 저 전기스쿠터 타러 올려구요!!가격은 50분에 2만원왕발통보다는 비싸지만 뭐 운전교욱은 따로없으니 ><신나게 타면 되겠죠??


오랜만에 재밌는 체험을 하니까 너무 좋았어요 이거 알게 해준 친구한테 너무 고마워서 제가 친구 데리고 서귀포에 브런치카페로 유명한 꼬라지오카페에 갔어요 


바로 이거!!얼마전에 다른친구가 데리고 갔었는데 여기 너무 괜찮더라구요 이렇게 복분자음료를 시키면과실원액이랑 음료수랑 같이 나오는데 기호에 맞게 제가 원액을 더 넣어서 진하게 먹을수도 있고 연하게 마실수도 있어요 종류도 5가지나 있었어요 


이건 흑돼지김밥ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 좋아하는 고기김밥이에요 


간장 양념이 너무 맛있어서 친구랑 저랑 반한 김밥이에요><


이렇게 원액은 이쁘게 포장도 되어있어서 선물하기에도 딱 좋을것 같네요 이렇게 간단히 점심도 해결하고 다시 친구랑 제주시로 넘어왔어요<제주도 서귀포 여행 쇠소깍왕발통 다음엔 전기스쿠터로 도전하겠습니다!!쇠소깍왕발통제주도 서귀포시 하효동 989064-762-0510




--------------------------------------------------


제주도 오가네전복설렁탕 전복물회냉면 최고!!! 제주 쇠소깍 맛집



제주 오가네전복설렁탕전복물회냉면 최고!!! 제주도 쇠소깍 맛집


오늘은 제주 쇠소깍을 구경하기 위해 제주도 지도에서 보면 가운데를 기준으로 위에서부터 야래 끝까지 내려왔어요~ 그래서 예쁜 쇠소깍을 보게 되었답니다 ^^ 화창하게 해는 뜨지 않았지만 물이 참 맑아보였어요 ㅎㅎㅎㅎ


쇠소깍은 계곡과 바다가 만난다고 해서 유명하던데 계곡이 참 멋지더라구요 ^^


열심히 쇠소깍을 구경한 후 근처에 있는 오가네전복설렁탕 식당으로 왔어요.


세트메뉴 A로 결정했어요~ 


단품으로 시켰을 때보다 3,000원이 저렴한게 맞더라구요 ^^


규모가 아주 크지는 않지만 방으로 되어 있었구요. 식당과 편의점을 같이 하고 계시더라구요~ 


반찬이 나왔어요. 설렁탕에는 무가 최고지요~ 깎두기가 아삭하니 아주 맛있었어요. ^^


반찬 더 드시고 싶을 때는 여기서 갖다 먹으면 된답니다 ^^ 


처음에는 전복죽이 나왔어요. 아주 고소하니 맛있네요. 입맛을 돋구기에 딱 좋았어요 ^^


드디어 전복물회냉면이 나왔어요. 세상에 생각보다 냉면이 아주 푸짐했구요. 색도 무지 무지 예뻤어요. 


무엇보다도 해산물이 아주 싱싱하니 비린맛이 전혀 없어서 아주 신기했어요. 새우, 전복, 홍합, 해삼, 오징어, 목이버섯, 백년초면, 곤약면 이렇게 들어있었던 것 같아요. 


백년초가 들어간 면은 색이 어찌나 예쁘던지요. 더 쫄깃하니 맛도 있네요 ^^ 전체적으로 살얼음과 함께 아주 시원하니 깔끔했구요. 냉면국물에는 이미 겨자와 식초가 딱 적당하게 들어간 맛이 났고 그래서 그런지 따로 식초나 겨자가 없었어요. 새콤, 달콤, 싱싱, 푸짐 맛이 최고였네요 ^^


전복설렁탕은 사골고기육수에 미역과 고기, 버섯이 들어가 있었구요. 국물은 개인에 따라서 소금과 후추를 쳐서 먹어야 되더라구요~


설렁탕에 전복을 넣어서 먹으라고 하셔서 싱싱한 전복을 넣어봅니다.


일반 돌솥밥은 아니지만 아무튼 돌솥모양의 밥을 떠서 설렁탕에 말아서 먹었는데 전복이 싱싱해서 그런지 전복이 살짝 익으면서 아주 부드러웠답니다. 여기에 깎두기와 함께 먹으니 더 맛있었어요 ^^ 고기미역국 맛도 나고, 사골국 맛도 나네요~


삼색손만두는 큼직하니 고기비린내도 전혀 안났고, 만두 2개를 먹으니 벌써부터 배가 부르더라구요 ^^ 만두를 좋아해서 배는 불러도 남기기 싫어서 하나 더 겨우 먹었는데 속이 꽉차있고 만두가 참 맛있었어요 ^^  


무엇보다도 물냉면 국물이 아주 깔끔했어요. 배가 부른데 국물이 계속 계속 입맛을 당기게 해서 많이 먹었네요 ^^


전복물회냉면이 왜 비리지 않았는지 이제야 알았어요. 나가면서 문앞에 있는 수족관을 보았는데 세상에~ 물이 어찌나 깨끗하던지요. 수족관 자체도 정말 깨끗해서 깜짝 놀랐어요~ 전복물회냉면 제주 쇠소깍 맛집으로 인정하고 또 인정합니다!!! 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 환상 자전거길 종주2.(송악산.법환바당.천지연폭포.쇠소깍.아우룸펜션.)



안녕하세요:)제주도 자전거 종주 2일차  후기 입니다 .


이른 아침  개운하게 기상을 하고  조식을 먹기전  숙소 주변을 둘러보았어요./#제주온다게스트하우스/


굠둥이  냥이도  저희의 아침을 반겨주는듯 ♡ 


예쁜 풍경에 몸도 마음도 행복 하네요 !! 











#두모연대


연대 란 ?!


돌로쌓아 올린것으로 직선거리의  동태를 자세히 관찰하거나해안의 경비를  담당하는 연변봉수의 기능을 했다고  합니다.일제강점기에 훼손 된것을 2004년에  재건축했다고  하네요 .


아침산책을 하고 돌아와서 사장님께서  만들어주신 향긋한 커피와  샌드위치로  아침식사를  마치고 오늘의 여정을  향해  출발 !!!








특별히 준비해주신 커피 넘감사히  잘마셨습니다.감사해요 .♡ 


제주환상 자전거길 종주 2일차 


오늘의  목표는  숙소를  출발하여  송악산 인증센터 ㅡ법환바당인증센터 ㅡ쇠소깍 인증센터  예요.중간에  천지연폭포를  관광하고 ,오늘의 숙소인 #제주아우룸펜션 까지  도착하면 오늘의 일정은 끝 !! 


맑은 하늘과 푸른바다 





오늘도 시작되는 부부인증 샷 타임♡ 햇살에  눈이 너무 부셔요 .





해안도로를  따라  달리다 보면  예쁜 장소들이 너무 많아요 .시간에 쫓겨서 앞만 보고 달리기에는  너무 아까우니   사진도 찍고 경관도 보시면서  정말 즐기는 라이딩 하셨음 좋겠네요  !


길가에 핀  예쁜 백일홍


거북이 등껍질 마냥 백팩을 맨  고니 오빠 !! 


참고로  저희는 종주할때   제주짐 옮김이  서비스를  이용했어요.원하시는 곳에서  짐을 픽업해서  원하는곳 으로  다시 배달해주시는 서비스 인데요 너무 유용한 서비스 였어요 .돈이 좀들긴하지만 ..앞서 말씀드렸더니  저희는 종주전 2일은 미리 여행을  했던터라  짐이 좀많았거든요 .그많은 짐을 자전거에 싣고 다니기는 무리인것 같아서  짐옮김이 서비스를  이용했답니다.#짐다오 라는  업체를 이용했었네요 .


찾아보니 여행때 가방에 걸어주셨던 태그가 남아있네요 :)이렇게 4일동안  이용했어요 .


달리다 보니  멋진  장소가 ~!


그냥 지나칠수 없으니  사진촬영각!! 잡고  찰칵 찰칵 ~~!!





사진 찍고 놀다보니  근처 유치원에서 산책 나온   아가들이   있더라구요 .이 아이들은 매일 이 바다를 볼수  있어서  얼마나  행복할까요 ?그저 부럽 ♡ 


열심히 달려서  도착한 #송악산 인증센터 


왠지  ..다리한쪽을  들어야  할것 같은  이느낌 .


 


신나는  스탬프 찍기 !!








법환바당 으로가는길 ..넘나 쨍쨍한  해님 때문에  오래달리는건 무리 .덥고 .뜨겁고 .편의점에서 잠시 쉬어가기 !! 


라이딩하실때  덥고 습해도  왠만하면  ..마스크 벗지마셔요 .피부가 익어서  껍질벗겨지고  타고 난리난답니다  .망가지는건 순식간인데 복구하려면 오래걸리니까요 .











같은 제주 인데도  가는곳마다  바다의  느낌도  색도  달라요 .마치 사람처럼요 ...





두번째  목표지점 도착!!


법환바당


#법환바당인증센터 











안되면  되는거 해라 !!포기할줄 아는것도 용기라지요 ?! 세상은 넓고 할일은 많다라는 명언이  함께  떠오르네요 ^^ 


쇠소깍으로 향하는  루트  안에 천지연 폭포 가 있어요 .잠시 구경하며 쉬어가기로 했어요 .


천지연폭포


자전거는  매표소앞에 잘 묶어두었어요 .


천지연 폭포로 향하는 길 .


저도 한장~♡











참  잘뛰는  우리 봉이 ♡ 멋지게 !!!


JUMP !!!!





정방폭포


#정방폭포


정방폭포는 전에도 가봤으니   위에서  살짝 보고  숙소로   이동!!!


제주 아우룸 펜션


이 곳은  이번 제주여행 에서  2박을 한곳이예요 .사장님도 넘 좋으시고 펜션앞 경관이 너무 아름다워요 .#쇠소깍 과 매우가깝고 자전거도로  라인에 위치하고 있어서  지리적으로 굉장히 좋은  숙소였어요 .


펜션 사장님께 추천받아서  찾아간  중화요리집.


봉래원





현지인 맛집 포스  ㅋ..동네에 있는 작은 중국집인데요,준비한 재료가 다떨어져서 면요리는 안된다고 ㅜㅜ 단체손님이 있으셔서 그러셨던것 같아요 .아쉽지만 ,짬뽕밥 하나와   탕수육을 주문했어요 .


인생탕수육


이곳에서 제 인생 다섯손가락 안에 꼽힐만한 탕수육을 만났어요~!!!자전거 타고 나서 먹는식사는  언제나 꿀맛!!! 이지만요~ 가끔이곳에서 먹었던  탕수육이  생각나요 .배가 많이 고프기도 했었고  ,뜨끈하게 바로 튀겨져 나온 탕수육은 신선한 제주도산 돼지고기로 만들어서 인지  육즙이  고소~~하게 느껴지면서  도톰한 고기가 씹는맛까지  주어서  정말맛있게 먹었어요 .맥주 한잔을 곁들이니  최고최고 !!


다음주에  제주도 로 또 떠나는데 시간만 맞으면 이곳에  또가보고 싶어용 ㅎㅎ*개인적인  식성이니  참고 하세용*


/짬뽕밥/


저녁식사를 마치고  숙소로 돌아와 편히  쉬었어요 .


제주아우룸 펜션 





펜션  전경


/아우룸펜션 내부사진이예요/첫째날 묵었던 방 이구요 .





여긴  두번째  날 묵었던 방입니다.


자전거는  베란다에 고이고이 잘모셔둘수 있어서  좋았습니다.


여기까지제주도 자전거 종주의  2일차 후기 였는데요 ^^ 포스팅이  좀 길었네요 ~~!!


제주도 종주 3일차 후기도 기대해 주세요 !! 


*제주도여행 *제주도자전거여행 *제주도 라이딩 *부부 라이더 *제주도 종주*자전거로 제주도한 바퀴 *제주*제주바다*제주도펜션 *제주도자전거여행후기

==================================================
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 크림짬뽕부터 탕수육 



쇠소깍 맛집  크림짬뽕 먹고 탕수육 ~하간거짬뽕까지


계곡과 바다의 절경을 한눈에 볼 수있는 쇠소깍 가을되니깐 더 보기좋았어요.오전 중에 천천히 걸으며 산책도하고  바다로 이어지는 곳에서는더욱 진한 가을바다 느낌 물씬~지금도 많은 사람들이 찾고 있었어요.  숙소랑 가까워서 천천히 나와 산책도 하고 예쁜 쇠소깍 물빛구경도하고~~ 사진찍고 놀다보니 어느새 점심때 되가네.간단하게 아침을 먹고 나와서 일찍 배고파졌어요.가까운 곳 어디 쇠소깍 맛집 있을까 폭풍검색으로 찾다보니 요즘 여기에 사람들이 많이 가는거같드라구요.   











쇠소깍 다리 건너면 금방 찾아오는 셰프의 맛 이야기 이루후제건물도 예쁘고  스피커에서 잔잔히 들려오는 노래도 듣기좋아마치 카페같은 분위기에 커플들도 많이 찾는거같아요.저기 이루후제 벤치가 커플샷 찍기 딱이네요. ㅎㅎ요즘같이 셀카 많이 찍을때면 이런 곳도 좋죠. 





   야외테이블에 앉으면 바로 한라산도 보이구요.여기 전망 진짜 근사했어요.





실내에 들어서면 커다란 창은 그대로 하나의 액자가 되는~~


제주스러운 모습과  깔끔하게 떨어지는 현대적인 느낌이 잘 어울리는 곳인듯.쇠소깍 근처에 이런 맛집이 있었단걸..이제사 알았네요.


널찍한 자리.. 옆자리 별로 신경 안쓰고 얘기해도 될만큼.ㅎㅎ여유있으면서도 참 아기자기한 느낌이 들어요. 


고기 올라간 하간거짬뽕..하간거는 모든걸 다넣었단 뜻이래요.탕수육 크림짬뽕까지..ㅎㅎ둘이서 골고루 시켜먹었네요.


"꼭 크림스파게티 같았는데 이게 짬뽕면을넣고 홍합이랑 넣은 크림짬뽕이래요.역시나 부드러운 크림맛이 일품.여기에 국물이 스파게티보다 좀 더 있어요. 


짬뽕이니깐 젓가락으로 돌돌~~~말아서 한입! ^^


이거 찹쌀탕수육인줄...알고보니 전분으로만한거래요.꼭 찹쌀반죽한거같죠. 근데 이 안에 고기가 대박~~ 일반 중국집에선 튀김옷이 거의 대부분이잖아요.여긴 달라요.. 고기가 충실하다는. 





고기 두께 보이죵?  이래야 먹을만하죠. 


매콤해보이는데  순한 맛 하간거짬뽕..'그래도 국물이 계속 떠먹게 되드라구요. 전혀 새로운 스타일의 짬뽕이라고 할까요. 매운맛 잘 못먹는 사람들도 잘 먹겠네요. 





이렇게 숟가락으로 국물이랑 같이 떠먹어두 되구용. 둘이서 머리맞대고 아주 맛있게 잘 먹었답니다. ㅎㅎㅎ이걸 다 먹었다는~~ 와우~!!!역시 쇠소깍 맛집으로 찾아오길 잘했다 했어요.


센스있네 이집~~ 홍합이랑 껍데기 다 여기에!


음~~담에는 수제돈까스 먹었으면 좋겠군여. 


아까 들어올때는 날이 좀 흐리더니 어느새 구름이 다 벗겨지고  한라산이 제대로 보여요.경치도 좋고  맛은 더 좋구~~ 쇠소깍 맛집 제대로 였어요. 


이루후제제주특별자치도 서귀포시 남원읍 하신로63 (하례리 210)064. 732. 288110:30~17:30  (브레이크타임 15:30~17:00)

--------------------------------------------------


쇠소깍에서 아침식사 복순이네 향토음식 식당 토속적



무난했던 쇠소각 식당 아침을 위해 들렸던 복순이네 가정식


전복/성게/고등어구이가 2인세트~여행지에서 아침은 꼭 먹어줘야 다음일정에 차질이 안 생긴다.구경은 식후에야 체력도 충전되지..여독이 풀리지 않은 화요일의 일상~곧 있으면 퇴근하는데 쉬고 싶다.벌써 12월 하고도 4일이네?잡고 싶은 시간들, 더디가면 안되겠니?


부랴부랴 떠나기 전날 여행코스를재정비해 두었다. 번갯불에 콩 굽듯제주 남부를 출발해 서부로 가는시계방향 남은 코스는 그랬다.제주의 쇠소깍은 검은 모래가 특징!멀리서 봤을 때 뻘인가 싶은 정도였으니.


완벽히 계획된 정보가 아녀서 보이는 식당아무 데나 들어간 거였다.복순이네 향토음식점은 그렇게후기가 되어버린 것!


전날 웬만한 음식을 제주스럽게 먹은지라딱히 당기는 요리가 없어 제일 앞에 위치한향토음식 2인세트 1을 두개 주문 들어감.난 가격 개념이 점차 사라지는 건지아님 정체됐는지 비싸게 느껴졌다.둘이서 40,000원이면...


반찬들 앞에서는 엄마의 정성이 느껴졌다.아홉 가지면 적은 건 아녔기에골고루 메인이 나오기 전 맛을 봤다.


전복과 홍합이 뚝배기에 끓여져 나오고해물탕이라 해도 될만큼 국물이 우러나와시원함을 맛봤다.중간급 사이즈 용기에 담긴 탕.


다음으론 성게미역국!이것 역시 제주를 상징하는 음식이 아닐까?성게알이 들어가 바다향이 더 진해지는 듯!소소하며 조촐했던 미역국.


고등어구이는 애들이 좋아했다.촉촉하게 절묘한 굽기로 굳!쫄깃함과 고등어 향이 식욕을 돋구어밥은 순식간에 없어지겠네~


흡족하지 않았지만 두둑이 뱃속을채웠기에 점심은 비행기 시간도맞춰야 했고 간단히 때울 수 있어다행이라 할 수 있겠다.다음 쇠소깍 방문 때는 좀 더 알아보고식당 비교를 통해 만족한 곳으로가겠노라 다짐한다.




--------------------------------------------------


[제주농촌체험여행#1] 제주여행 쇠소깍 하효마을 감귤타르트만들기 



제주 체험여행 가볼만한곳#1쇠소깍 하효마을 감귤타르트만들기


제주여행하면 많은 이들이 가고 싶어 하는 그래서 로망 아닐까요?제주에 볼 것들이 즐길 것들이 한두 개 아니건만 느긋하게 제주를 여행하면서 그곳에서 뭔가 만들어보고 경험해 보는 것도 특별한 추억이 될거란 생각입니다.어제 다녀 온 2박3일 제주여행,이번 여행의 주제는 숨겨진 농촌마을을 찾아 고즈넉하게 마을사람한테 배우는 체험여행입니다.


귤빛으로 즐기다!


이 세상에 하나밖에 없는 내가 만든 타르트.주제에 맞게 가족과 연인 단위의 여행자에게 추천하고픈 오랫동안 기억에 남을 체험여행입니다.


제주의 비경 쇠소깍을 아실런지요?마을 한가운데 마치 바닷가 한가운데 있을 법한 깊은 계곡,참 신기한 풍경입니다.그렇다고 솟아오른 것도 아니고 마치 감추어진 듯.


소깍은 제주 서귀포시 하효마을을 흐르고 있는 효돈천이라는 강과 바다가 만나는 지점에 만들어진 깊은 웅덩이.쇠소깍이란 말은 마치 한 마리 소가 한라산을 베개 삼고 누워있는 듯해서 붙어진 이름.첨엔 우리나라 말일까 할 정도로 낯설고 좀 어렵습니다.치만 깍이란 말은 하구를 의미하는 말.


첫 번째 찾은 곳이 쇠소깍이 있는 서귀포 하효마을.사방이 바다로 둘러싸인 섬의 특성상 제주도는 밭농사와 수산업이 주산업이나 남쪽에 있는 서귀포는 연중 날씨가 따뜻해서 감귤 중심의 과수농업이 발달했습니다.그곳에서 살고 있는 이들이 그곳에서 수확한 농산물로 운영하고 있는 6차 산업의 일환으로 만든 체험학습프로그램 제주 감귤 타르트.


최근에 디저트 음식으로 각광받는 타르트!카페에서도 그렇고 도심을 걷다보면 어디서나 쉽게 맛을 볼 수 있는 타르트지만 그 타르트가 내가 직접 만든 타르트라고 한다면 이야기가 달라집니다.


고소한 타르트에 감귤 과육이나 블루베리로 예쁘게 장식해서 사진도 찍고, 추억도 만들고,그리고아깝지만 먹어줘야 한다는 것.건강에도 좋고 바삭한 맛과 과육의 신선함은 입안이 행복해지면서 살그머니 미소를 짓게 만듭니다.


서귀포 하효마을에서 진행하고 있는 제주 감귤 타르트 만들기 체험.부드러운 타르트에 감귤이나 블루베리 등으로 토핑으로 활용하는데 체험비는 일인당 1만원입니다.


만드는 방법도 그리 오래 걸리진 않더라고요.대략 40분 정도면 충분합니다.가장 먼저 크림치즈 계란 등의 재료를 잘 섞어 동그랗게 미리 만들어진 타르트 틀에 넘치지 않게 넣어줍니다.모양이 이상하다면 조심스럽게 몇 번만 바닥에 가볍게 두드려지면 재료가 곱게 펴집니다.


가장 먼저 마을에서 미리 만들어 놓은 틀을 준비하고,


크림치즈 계란 등의 재료를 잘 섞어 동그랗게 미리 만들어진 타르트 틀에 넘치지 않게 넣어줍니다.


이제 10분 정도 오븐에 구우면 눈으로 봐도 좋고 냄새도 고소한 타르트가 구워집니다.


이제 감귤이나 블루베리를 활용해 내 방식대로 예쁘게 꾸며내기 시작합니다.


어떻게 만들어 볼까?잠깐만 고민해 봐야 합니다.초등학교 미술시간까지 끄집어내서 고도의 미적 감각이 발휘되어야  보기에도 좋고 먹기에는 아까운 이 세상에서 하나밖에 없는 나만의 제주 감귤 타르트가 만들어집니다.


카페에서 먹는 파르트와 가격이 비슷하다고요?그러나 값이란 게 분명 이유가 있기 마련.직접 하효마을에서 수확한 감귤과 블루베리 등 신선하고 믿을만한 농산물을 활용하게 되는 것이니 오히려 더 착한 가격으로 받아들여도 되지 않을까 하는 생각이 듭니다.


좋다!바로 이거야!


체험을 하고 나서도 좋고,체험 하기 전에도 좋습니다.이곳에서 쇠소깍까지 걸어서 불과 2,30분.쇠소깍을 둘러보고 카페에서 커피 한잔 마시느니 오히려 카페 같은 분위기에서 여유롭게 천연 타르트를 만들어보며 내가 만든 타르트는 연인에게 주고, 연인이 만든 타르트는 내가 먹어보는 것.일석이조란 말이 딱 어울립니다.


제주 쇠소깍을 여행하면서 1시간의 휴식,체험공간은 마치 운치있는 카페 분위기입니다.


카페에 가도 좋지만 그것보단 사랑과 추억을 남길 수 있는 하효마을 귤빛으로 물들다!하효마을에서 운영하고 있는 귤빛으로 방귤당, 희재원을 찾으면 됩니다.


누구처럼?저처럼 말이죠.


쇠소깍 하효마을 감귤타르트 체험


운영시간 : 오전9시부터 오후5시까지주소 : 서귀포시 효돈순환로 217-8체험비 : 1인/1만원연락처 : (064)732-8181, 010-6614-1419(부녀회장)2인 이상, 사전예약 가능




--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 :: 쇠소깍 가든 [소연이네]



쇠소깍 근처 맛집 :: 쇠소깍 가든 [소연이네]제주도 여행에서도집에서 엄마가 해준것처럼정성가득한 음식을 먹을 수 있었답니다바로, 쇠소각 근처 맛집 소연이네.쇠소깍 근처 맛집은 관광객들에게힐링할 수 있는 공간으로 되게 인기가 많은데 단체 예약이 가능해서 그런지단체손님들이 많이 보이더라구요.


쇠소깍 근처 맛집에서 오곡쌈정식을 주문했어요!고기가 같이 나오는 쌈밥인데 미역국은 선택이구요 ! 성게미역국으로 주문하고 추가로고등어구이랑 쑥현미들깨떡국까지 주문 :)


먼저 나온 정식 !한상차림으로 나오는데 진짜 집밥처럼 뭔가 정겨운 느낌.계절따라 밑반찬도 달라진다고 해요!


별도로 주문했던 고등어노릇노릇하게 잘 구워져서 비리지도 않고 밥이랑 먹기 딱 좋았어요!


오곡밥에는 고구마랑 단호박이 얹어져 나오는데, 오곡밥에 올려먹으니진짜 소화도 잘되고 술술 잘넘어가요 !


성게알 완전 듬뿍 들어있던 미역국 !바다맛이 장난아니더라구요 !


신선한 채소들도 한가득 나오고쇠소깍 근처 맛집에서는제주산 돼지 앞다리살만을사용해 만든다고 하시더라구요.


갈비 양념을 발라서오븐에 구워내 나왔어요 !그래서 윤기가 아주 자르르르 그런데 기름기는 쫙 빼서 나오기 때문에전혀 느끼하지 않아요!


육즙이 장난아니에요 ㅋㅋㅋ질기지 않고 부드러워서 중독성 장난아님배부른데도 계속들어가요


쑥현미들깨떡국은 엄청 부드럽고 진해요특히 아침식사로 인기많다고 하더라구요.견과류가 뿌려져 있어서 같이먹으면 고소하고엄청 쫄깃해서 식감최고 !


들깨 덕분에 엄청 든든했어요속이 따뜻하고 건강한맛이에요 :)





쇠소깍 근처 맛집으로 소문난 만큼양이 엄청 푸짐한 가성비 최고 맛집


신서한 쌈채소에 양파랑파프리카랑 같이 곁들여 먹으면 꿀맛


마지막으로 디저트로 나온 빵인데같이 나온 잼이랑 먹으면 진짜 달콤하고 맛있어요 !!언니랑 주환이도 맛나게 먹었던 곳!담번에도 또가야지 :)


쇠소깍 근처 맛집쇠소깍가든 소연이네제주도 서귀포시 남원읍 하례리 381064-732-7769




--------------------------------------------------


[제주 여행]쇠소깍, 제주 카페 테라로사



2017.03.17(금)3박 4일 제주여행 셋째 날


인디언썸머에서의 아침.요런 집게 하나까지 감동이다.


창밖 뷰는 더 감동이다.돈에 욕심부리지 않고, 본인들이 꿈꾸던 집을 만든 게 느껴지는 정원이었다.돈을 많이 벌고 싶었다면, 이곳에 나무가 아니라 방을 더 만들었겠지.


오렌지인 줄 알았는데 말로만 듣던 그 하귤이다.사장님께서 하귤은 맛이 없어서 청으로만 담근다고 하시면서따놓은 하귤 하나를 맛 보라며 주셨는데,왜 그냥은 먹지 않는지 바로 알 수 있다ㅎㅎㅎㅎ


인디안썸머는 어느 한 곳 대충인 곳이 없었지만특히 이 주방은 너무너무 마음에 들었다.


아침마다 정성스럽게 아침을 만들어주시던 사장님 부부.


그림자 때문에 사진이 잘 안 나왔는데딱 좋은 호텔 조식 스타일^^저 빵은 어디서 공수해오시는지 여쭤보고 싶을 정도로부드럽고 맛있었다.


두 분이서 10여 명의 아침을 차리는 게 쉽지 않을 텐데,그럼에도 불구하고 정성스러웠다.맛있게 잘 먹었습니다^^


쇠소깍


예전에 왔을 때도 구경만 했던 쇠소깍은이번에도 구경만 했다.이번엔 투명 카약 한 번 타볼까도 싶었는데이른 시간이라 그런지 아무도 타는 사람이 없다ㅎㅎ


깨끗한 쇠소깍.다음엔 카약 타봐야지!


제주 테라로사


쇠소깍에서 차로 5분? 3분? 거리였던 카페 테라로사묘하게 서종점과 비슷한 분위기여서 한 번 와본 듯 편안했다.


빵 구경!


카페 끝의 커다란 유리문


이 문을 바라보고 자리를 잡았다.여행 비수기인데다가 평일이어서 한적해서 너무 좋았다.


자리가 마음에 들어서 사진이 여러 장이네 ㅎㅎ


남편의 레모네이드와 나의 커피


제주 테라로사는 숲 속에 둘러싸인듯한 구조여서묘하게 안정감을 느끼게 된다.아, 공사 소음만 뺀다면...ㅎㅎ


공간이 예뻐서 이곳저곳 찍어본 사진들.여행인 듯, 여행이 아닌 듯.관광 코스를 가야 한다는 부담 없이예쁜 카페에서 노닥거릴 수 있어 좋았던 제주 여행.

--------------------------------------------------


#. 180428 제주도 여행코스 :: 아서원+쇠소깍+이중섭거리



천지연폭포 들렀다가 쇠소깍 가기 전에 짬뽕 한그릇 하러 아서원 먼저 들렀다 아서원은 수요미식회와 백종원 3대천왕에 나왔던 중국집!짬뽕이 유명하다고 해서 체크해놨던 곳이다마침 우리가 가려는 쇠소깍과도 가까운 거리에 있어서 점심먹고 가기로.


역시 진정한 맛집은 이렇게 허름한 느낌이라며! 식당 앞에 주차공간이 있지만 조금 복잡하다 점심시간 동안에는 길가에 잠시 세워놔도 주차단속을 안한다는 현수막이 걸려있었음주차할 공간 없으면 옆쪽 길가에 주차해도 될것 같다 


아서원은 제주도 현지인들도 많이 찾는 중국집인 것 같았다 자리에 앉아 둘러보니 여행객들은 별로 없는 것 같은 느낌? 그래서 더 마음에 들었다 제주사람들은 짜장면도 많이 시켜먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리는 짬뽕 먹으러 왔으니까 짬뽕 두그릇 주문!음식 외에 반찬이나 물은 전부다 셀프고, 계산도 주문하면서 먼저 해야한다 


주문 후 조금 기다리니 나왔던 아서원 짬뽕 우리가 생각하는 시뻘건 짬뽕이랑은 전혀 다른 느낌이었다 제주도 여행을 하면서 느낀꺼지만 흑돼지집에서 먹었던 김치찌개, 아서원 짬뽕, 고기국수, 오분자기뚝배기 모두 얼큰하고 매운, 자극적인 느낌보다는 구수한 느낌이었던 것 같다 부산사람이라 매번 자극적인걸 먹어서 그런가? 더 구수하게 느껴졌던 것 같다 


고기도 한그 들어있고 오징어랑 새우도 푸짐하게 들어가있었다 숙주랑 호박이 들어가있는것도 특이함!국물은 보다시피 전혀 자극적이지 않은 구수한 느낌 구수한 국물에 살짝 맵싹한 맛이 추가됐다고 생각하면 될것 같다 부산서 자극적인 짬뽕만 먹다가 아서원 짬뽕 먹으니 건강해지는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ아토도 자극적인거 보다는 요렇게 구수한 걸 더 좋아하겠지? 음식 안가리고 먹고 싶은거 왕창 먹었던 그때가 그립구먼... 


아서원 짬뽕 한그릇 푸짐하게 먹고 근처에 있는 쇠소깍을 찾아갔다 제주도 여행코스로 유명한 쇠소깍!'쇠'는 효돈지역을 나타내고 '깍'은 끝지점을 나타내는 말이라고 한다 결론적으로 효돈천 끝지점에 위치한 깊은 소라는 말


효돈천 끝자락과 바다가 만나는 지점이라 바다까지 같이 구경할 수 있었다 해변은 검은모래 느낌. 쇠소깍에서 본 바다는 그리 예쁘진 않았던 것 같다... ㅋㅋㅋ


뭔가 사자도 아닌 것이 동물의 형상을 하고 있었던 바위 쇠소깍 물은 엄청시리 깨끗하고 맑았다 


어김없이 꺼내든 토퍼 저거 얇은 종이로 만들어진건데 구겨질까봐 파일에까지 끼워놓고 다녔다는거 ㅋㅋㅋ앞으로 저런거 또 할 수 있을까 싶은... 


효돈천은 유네스코가 생물권 보전지역으로 지정한 곳이라고 한다그래서인지 물이 진짜 맑고 깨끗한 느낌이었다 효돈천을 따라 나무데크가 쫙 이어져있어 천천히 산책하기에 좋은 곳 걸으면서 힐링하기에 좋은 제주도 여행코스였다 


예전 시립미술관에서 이중섭 전시회를 본적이 있었다 그때 전시회가 너무나 인상깊었던터라 제주도에 있는 이중섭거리도 방문해보게 되었다 이중섭거리에는 이중섭미술관, 이중섭생가, 프리마켓들이 열리고 있었는데 이중섭미술관은 예전 전시회에서 본 그림들과 겹칠 것 같아 패스하고 생가와 프리마켓들만 살짝 둘러보고 가기로 했다 


어디서 많이 본 풍경이라 생각했는데 다큐멘터리 영화, 이중섭의 아내에서 본 장면이었던 것 같다 영화에서 봤던 이중섭 생가를 직접 보게 되다니!진짜 생각보다 훨씬 좁은 공간에서 살았던 것 같다 그때는 가치가 없어 가족들 모두 쫄쫄 굶게 만들었던 그림들이 지금에서야 빛을 발하다니...씁쓸하면서 아쉬울 따름.


프리마켓과 함께 각종 소품샵들을 만날 수 있었던 이중섭거리 차없는 거리니 다른곳에 주차를 하고 들어와야 한다 제주도 기념품들을 살 수 있는 제주도 여행코스라 한번쯤 들러 구경해보는 것도 좋을듯 근처에 커다란 올레시장도 있으니 시장구경까지 같이 하면 금상첨화.

--------------------------------------------------


제주일기 _ 나는 지금의 쇠소깍이 좋다



며칠전 아주 오래간만에 쇠소깍에 들렀다. 수상레저가 없어진 다음에는 처음이었다.전에는 너무 차가 막히고 사람이 많고 복잡해서 일부러 쇠소깍에 갈 생각을 못했었다.


사람이 확 줄어든, 한산한 쇠소깍 산책로를 오래간만에 다시 걸어보았다.이 푸른 물빛은 여전하다. 가뭄으로 조금 마른 듯하긴 했지만.


저녁 무렵이고 날이 조금 흐리고 있었다. 관광객이 줄어들었지만 사람이 아주 없는 건 아니다.


전에는 이 위로 수상레저를 즐기는 사람들이 가득했는데 ㅎㅎ2년전에 나온 제주 컬러링북 물들이다 제주에는 그래서 사람들이 들어간 모습으로 표현되어 있다.


#물들이다제주 쇠소깍 페이지 이때는 사람들이 너무 많고 복잡해서 텍스트 부분에 "...아름다우나 투명카약이나 수상 자전거를 타려면 일찍 긴 줄을 서야 한다는 점이 아쉽습니다~! "라고 넣었었는데이제는 이 모습마저 추억의 한장면으로 되어버린 거다. 신기하기도 하고...


매표소 부스는 그대로 있다.지금은 모든 수상레저가 잠정 중단되었고, 언제 다시 재개할지는 기약이 없다고 한다.인스타그램에 한산한 쇠소깍 사진을 올리니 지금은 수상레저를 하지 않느냐며 그거 타면서 즐거웠는데...하며 아쉽다는 사람도 있고, 한가로워져서 더 낫겠다는 사람 반응은 여러 가지 였다. 이 부근 상인분들은 고충이 많다고 하는데, 나는 지금의 한산해진 쇠소깍이 훨씬 좋긴 하다.물론 나도 책을 고쳐야 하는 번거로움이 있긴 하지만 그 정도야... ^^


주변에 어수선하게 설치되었던 것들이 사라지고 검은 모래만 남았다.어디선가 구경온 수녀님들이 소녀처럼 예쁘다를 연발하며 구경하고 계셨다.아름다운 걸 보고 감탄하는 건 종교인이나 일반인이나 똑같구나 생각을 했다.


올해는 가물어 늦은 산수국이 피고 있었다.물들이다 제주에 해녀 파트를 넣으며 세계문화유산으로 등재되길 바란다고 적었는데 정말 그렇게 되어 2쇄에 그 부분을 수정했다.쇠소깍도 ㅎㅎㅎ 아쉽다고 적었더니 그 아쉬움이 사라져 3쇄를 찍으면 또 텍스트를 수정하게 되었다.(그림은 예뻐서 그냥 쓸 예정)갑자기 유재석의 #말하는대로~ 노래가 떠오른다며 싱거운 생각을 잠시 해보았다.

--------------------------------------------------


제주 휴애리 맛집~쇠소깍가든! 건강정식을 맛볼 수 있는 곳!



안녕하세용~^^소소맘입니다.


제주여행 먹방 이야기는 끝이 없지요.관광하러? 온거 아님그럼 너와나는 무엇하러? 우리나라에도 정말 멋진곳이많다고 생각이 드는데요. 특히 최남단쪽에 자리하고있는 제주도는 정말볼거리도 많고 먹거리도 많은 우리나라 최고의 관광지이자 세계적인 관광지이잖아요~ 


제주도하면 떠오르는 관광지 음식도 너무 너무 좋지만 점심한끼 정도는 가벼운 집밥이 생각나기도 해요.정보력하면 또 끝나는 뇨자들 아니겠어요.정말 집밥처럼 정성껏 잘나오는 음식점이 있다고 해서 찾아 본 곳은 바로 제주 휴애리 맛집 쇠소깍가든 소연이네


검색하나로...ㅎㅎ우리는 하나맛있는 집밥 제주에서 맛보다!!!!전체적인 상차림 구성이 아주 알차고 잘나오는데요~ 그맛이 정말 궁금해집니다. 먼저 쇠소깍에서 자랑하는 고등어구이를 주문해보았어요~각가지 찬과함께 잘 구어진 고등어 한 마리와 미역국까지!!와우 완벽한 한상차림이네요!


여러가지 색색별로 보기에도 정말 맛깔나게 보이는 상차림인데요~제주 휴애리 맛집에서는 찬구성이 그때그때 바뀌며 신선한 재료로 찬을 구성하기 때문에 방문하는 시점마다 찬은 틀려진다고 하시더라구요.


집에서 흔히먹는 찬가지들을 볼 수 있어서 왠지 정감이 가는군요!!각가지 나물반찬.. 집에서 먹던 그맛이 나는지 궁금해지네요~빨리 한입 먹어봐야겠어요!!


먼저 피클이에요~ 오이를 적당히 썰어서 빨간색의 옷을 입혀버렸네요~집에서는 흔히 간장이나 식초에 담궈먹는 피클~ 빨간색의 정체 ? 비트겠지요?ㅎㅎ색도 맛도 이뿌구나.


아삭아삭한 식감에 새콤달콤한 맛이 정말 일품이였어요~식초 베이스로한 피클과는 먼가 사뭇다른 느낌이 들었는데요~!비법이 무엇인가 물어보고 싶었지만!! 바쁘신 관계로 물어보진 못하였네요


빨간 고춧가루와 노란 콩나물 머리가 너무 조화롭게 잘어우러지는 콩나물 무침이였어요~ 적당히 매콤한 맛과 짭조름한맛이 따뜻한 밥과 함께라면 금방 한 공기는 헤치워버릴 정도의 존맛이였어요~


각가지 과일이 곁들여진 샐러드가 상차림 한켠에 자리 잡고있었어요~그맛이 정말 궁금해지는데요~ 샐러드는 흔히 집에서도 많이 먹고 밖에 나와서도 자주 접할 수 있는거지만 각 음식점마다 특색도 틀리고 지역마다 특색이 틀리더라구요~ 제주에서 먹는 샐러드의 맛 기대를 한껏해보아요~!!


새싹 무침인줄말 알았던 그릇에는 이렇게 잘 삶아진 소면이 들어있었어요~빨간 고추장 야념에 슥싹슥싹 비벼보니 군침이 정말로 좌르르 도는 비쥬얼이였어요~ 평소에 면을 별로 안 좋아하지만 빨간 옷을 입은 소면을보니숨겨진 식욕이 마구마구 돋구어지는게 기분이 마구마구 좋아지네요


쌈밥 집도 아닌데 이렇게 각가지 쌈채소류까지 준비해주시고 이정도 쌈거리면 오늘 따뜻한 밥에 다양찬 음식을 듬뿍 올려서 와구와구 씹어봐야겠어요!!


국거리로 나온것은 바로 미역국 그것도 이 지역 별미라고하는 성게 미역국인데요~ 집에서 만들어먹던 것과는 먼가 사뭇다른 비쥬얼이었어요~


한 숟가락 퍼보니 노란 성게알이 위로 슉하고 올라왔네요~ 미역과 성게! 집에서는 흔하게 먹어 볼 수 없는 조합이지만~ 제주에 오면 꼭 한번 먹어봐야 될 만큼의 별미 중에 별미라고하네요 


제주 휴애리 맛집은 국도 두 종류 중에 취향에 맞게 선택할 수 있어요 이건 보말이 들어간거라 비쥬얼부터 색다르죠??


고소함이 담겨있다고 할까요?? 쫄깃한 조갯살같은게 씹히는데 개인적으로는 이게 더 제 스타일이였어요


제주 휴애리 맛집에서 오곡쌈 정식을 시키시면 받아 볼 수있는 푸짐한 고기 한 접시계란과 파프리카 양파의 조합이 조금 이색적이게 보여지네요~과연 그맛이 어떨지 궁금해져봅니다


오곡쌈 정식에서 사용되는 고기는 돼지 앞다리살만 사용하고 있다고해요~ 돼지고기 앞다리 정말 연하면서도쫄깃한 식감으로 알아주는 부위~ 보기만해도 맛깔나보이는 모습이 쌈과 정말 잘 어울릴것 같네요


옆에 곁들여진 파프리카에요~ 파프리카 그냥먹어도 맛있고 샐러드로 만들어서 먹어도 참 맛있지만 파프리카를 살짝 구워서 먹으면 향은 2배 식감은 더욱 더 부드러워진다고하는데 곁들여먹으면 정말 환상적인 가니시에요~ 안드셔분들은 꼭 한번 드셔보세요


오늘의 또 하나의 주인공 고등어 구이에요~ 집에서 흔히먹는 고등어이지만이곳에서 구워져 나온 고등어는 먼가 비쥬얼부터가 틀린데요~선명한 등자국부터 적당한 칼집과 특유의 기름기까지!!그냥 한마디면 설명이 되네요 와 ...  딱 봐도 실하당!!


가시 바르기도 수월한편이라 먹는데도 큰 지장이 없었어요~


칼집과 적당한 투여한 소금때문인지 부스러지지않고 탄력있는 한점을 볼수있었는데요~ 집에서 사가지고 와서 먹으면 부스러 지기 일수인데부스러지는것 없이 한 젓가락에 쏙 들어오는것이 깜짝 놀랬어요~


간이 잘 베어있어서 그런지 적당한 짠맛에 담백함이 굉장하네요~


먼가 입이 텁텁해질때면 옆에 게살과 옥수수콘과 마요네즈 소스로 잘 어우러진 옥수수 샐러드가 느끼함까지 싹 잡아주는데요~!!소소한 구성도 먹는것까지 다 고려해서 만드시는거 같아요


원래는 에피타이저로 식전빵을 먹는건데 푸짐한 한상에 눈이 돌아가버려서 이제야 먹게되네요.직접 만드신 잼과 함께 먹으니 맛도 두배로 상승관광지에와서 늘 관광지 음식만 접하다가 오래간만에 집에서 어머니께서 차려주시는 근사한 집밥을 제주 휴애리 맛집에서 먹은거 같아서 기분좋고 배 부른 한끼를 먹고 나니든든 기분도 up~ 남은 제주여행도 신나게 하다가 갈수 있을거 같습니다!!단체 예약도 가능하다고 하니 방문하기전 문의드려보세요.


맛나는 제주먹방은 ing !

--------------------------------------------------


제주 자전거 종주ㅡ3일차  ( 쇠소깍-표선해변-성산일출봉-김녕성세기해변 ,모니카문,김녕회관)



제주 에서의 자전거 여행  세번째 이야기 


안녕하세요 :) 


#제주도환상자전거길종주  3일차  후기 입니다.오늘의 일정은 쇠소깍 ㅡ표선해변ㅡ성산일출봉ㅡ김녕성세기해변 의 일정입니다.


이른아침 기상해서 숙소앞  모닝산책을  시작했어요 .


운동전  가벼운 스트레칭은 필수 !!! 


읏챠 읏챠 !!! 


아우룸펜션 앞 경치 .너무 멋져요 ~! 


아침이라 아직은 나름  샤방♡ 


간단히 조식을 먹고 ,


카페에서  커피한잔  마시고 떠날채비를  합니다.


오래오래  앉아서 만끽 하고싶은 풍경이예요 .








#쇠소깍 인증센터


쇠소깍은 숙소에서 가까워서  어제 이동하지않고  3일차에 이동하기로 했어요 .숙소에서  10여분 달려서  쇠소깍 인증센터에  도착했습니다.





좋아하는 가수 싸이느님 말씀하시길 .."기록하지말고  기억하세요 ."라고 하셨건만 기록에  더 열일 하는 저 .ㅋㅋ


너무 아름다운  풍경에  촬영 버튼을  누르지 않을수  없더라구요 :) 








3일차 .  제주도에  태풍이  오고 있어서  바람이  몹시  불었어요 .해안도로를 타고 가다보니 더 바람에 취약 .페달링을 해도 해도 앞으로 나아가질 않네요 .





야속하게 바다는  아름답기만 하구요 .

















바람이 많이 불어  파도도  거세지고,자전거 페달링은 갈수록 힘들어 졌어요 .


그래도 읏차 읏차!! 라이딩하면서  힘들때 젤많이  들은 음악은 싸이오라버니의  #예술이야 예요 .


힘들어도  ..사랑하는 사람과  달리는 이 길 .이 순간이 모든게  예술 이니까요~!





점심식사로 선택한 #제주흑돼지 구이 


너무 친절하시고 ,깔끔해서 잠시 쉬어가기에 좋았어요 .고기에서 돼지 냄새가 조금 나서  아쉬웠지만 .그래도 맛있게  먹었습니다.





표선해 비치 해변


#표선해비치해변 인증센터


아고 ..되다 !!왜 제주가  바람많고 여자많고 돌많은 삼다도 인지 알것 같아요 .특히 바람!!!이요 ~~!! 오늘 제주도의 바람맛 제대로 보네요 .저어도 저어도 앞으로 나아가지않는 느낌 .밟아도밟아도  자전거가 앞으로 나아가지 않았어요 .춥고 지치고 ...


뜨끈한 라면국물이 생각나서  가보고싶었던 떠돌이식객.그러나..휴무일 .


아쉬웠지만 발길을  돌리는 수밖에요 .하지만 겨울에 갔을때 재방문해서  해물라면  맛볼수있었어요 .


성산일출봉


#성산일출봉인증센터





동호회 에서 함께 오신 라이더 분들께서  찍어주신 사진♡ 감사해요 .


성산일출봉 을  배경으로 !!


우리 여봉이도 ♡ 


사진  품앗이


바람때문에  지쳐서 예상보다 시간이 늦어진 상황 .


월정리 해수욕장





#월정리해수욕장








노을이  아름다웠던  도로 .


해가 질때까지  라이딩을 할 예정이 아니었기 때문에 나이트용 라이트 를 준비하지 않았어요 .그래서  해가 지면 위험했기 때문에 힘들어도 속도를  내서  김녕 성세기 해변으로  향했답니다.





드디어 도착!#김녕성세기해변


김녕성세기 해변인증센터


오늘 하루도  무사히  라이딩을 마쳤네요 .














오늘 저희가 묵을 숙소는 


#모니카문 펜션 입니다 .


모니카문 펜션


블랙&화이트의  컨셉으로  사장님의  센스가 돋보이는 예쁜 펜션이었어요 .





깔끔한 부엌


모니카문에서는 개인적으로 조식을 간단히  챙겨먹을수  있도록  준비해 두셨더라구요 .다시방문하려  알아봤더니  현재는 펜션요금을  내리시는대신  조식은 제공을 안하신다는것 같아요 .참고하셔요. 





아늑한  침실 .





피곤했던 하루 .저녁을 먹으러 나갔는데 ,태풍때문인지  거의 모든 식당들이 문을 닫았더라구요.다행히  열려있던 #김녕회관


분위기 깡패 ♡ 





영화를 볼수있는 룸으로 자리선택 .연인끼리  가신다면 설렘폭발 할것 같은 분위기 예요.


맥주는  넘나사랑하는  #빅웨이브그리고  모듬 소세지 


/감바스 /편안한 쇼파에 앉아 맥주를 마시며 두런두런 얘기를 나누며 행복한 시간을 보냈어요. 


이렇게  #제주도자전거여행3일차의  밤이 깊어갑니다.4일차는  함덕 서우봉해변 ㅡ용두암까지 짧은 코스 입니다.4일차 후기도 기대해 주세요 .


 




--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 잊을 수 없는 한상차림



부모님과 첫 월급을 받으면 늘 함께 가보자고 했던 제주도 취업하는데 3년이라는 시간이 지나 까맣게 잊었던 약속을 올해 여름, 막바지에 겨우 지킬 수 있었습니다  나름대로 효녀라는 소리 많이 듣고 살았는데 생각해보니 저희 부모님을 모시고 어디론가 멀리 여행해 본 일이 없더라구요 그래서 휴가를 내고 부모님께 티켓팅소식을 알렸는데 아이처럼 기뻐하시는 모습을 보고,  아 내가 이 표정을 보고 싶어서 그렇게 오랫 동안 잊지 않고 그 약속을 기억하고 있었구나 싶었습니다  제가 코스를 다 만들었는데 두번째 날 오전에는 쇠소깍에 들러서 짙푸른 물의 색이나 제주 특유의 비경을 즐기시도록 해드리고 싶었습니다. 날씨가 좋아 출국하면서부터 화기애애한 분위기였는데 첫날은 애월쪽에서 간단하게 자연경관을 즐기고 맛있는 뚝배기를 저녁으로 일찍 숙소에서 잠자리에 들었습니다.





오전 9시 즈음 숙소에서 출발해 1시간 남짓 걸려 도착했는데 이른시간임에도 관광객이 꽤나 많은 모습에 유명한 곳이라 이름값을 하는구나 그런 생각이 들었습니다  생각보다 산책을 할 수 있는 코스가 길어서 거의 2시간여를 구경했더니 부모님께서도 시장하시다고 하고 저도 출출하더군요!   그래서 잠시 벤치에 앉아 쉬시는 동안  쇠소깍 맛집을 작년부터 제주로 거처를 옮겨 신혼집을 꾸린 친구녀석에게 물어보았더니 바로 근처에 99000원짜리 한상차림이 뻑적지근하게 나오는 곳이 있다고 하더라구요 


안으로 들어서니 유명한 스포츠스타나 아이돌까지 핫한 유명인사분들이 다녀간 흔적도 볼 수 있었는데요 제가 좋아하는 카라도 다녀갔다고해서 덕후로서 마음이 훈훈했습니다   


당일 가져온 재료만으로 싱싱하게 한상차림을 내어준다고 해서 워낙 해산물을 좋아하시는 부모님의 취향을 반영에 골라본 음식점이었는데 어종이나 인원에 따라 가격은 조금씩 달라졌습니다  미리 예약을 하고 오면 더 편한 식사가 가능하다고 하는데 제가 이쪽에서 점심식사를 하게 될 걸이라는 예상을 못해 당일에 그냥 방문했고 불편함 없는 식사는 가능했습니다 ( 더 편하게 이용하실 분들은 미리 예약해보세요) 


방으로 자리를 잡으니 정갈하게 수저와 물컵이 놓입니다 저희 가족은 워낙에 바깥에서 식사를 할 때 식기류나 음식 조리에  대한 위생에 매우 민감한 편인데요. 나오자 마자 일단 놓아두는 손길부터 매우 친절했고 식기류 상태도 정말 굿이더군요  코스처럼 나오는터라 활어부터 튀김까지 메뉴가 다양한데 보통 그런 경우 상이나 식기류가 기름때를 머금고 있는 경우가 많은데 매우 정갈하고 깔끔한 상태였습니다이런 부분에서 체크가 필요하신 분들께는 희소식이겠지요?


언니와 저, 엄마까지 앉혀두고 아버지께서 직접 담아주신 항공샷~ 음식이 생각보다 더 빨리 푸짐하게 차려지는 모습에 더 배가 고파졌는데요   싱싱한 활어회부터 제가 좋아하는 초밥, 각종 튀김과제주하면 빠질 수 없는 두툼한 갈치구이도 보이고 무엇 하나 맛보지 않고 넘어가기 섭섭한 차림이라 값어치를 하는 쇠소깍 맛집이라는 평가가 틀리지 않았구나 하고 예감했습니다접시도 깔끔하고  한정식집 느낌이 나더라구요


싱싱함이 살아있어 씹는 식감부터 마지막 여운까지 깊게 남았던 활어회 인상깊었던 메인메뉴라 기억에 오래 남아있는데요 집 근처수산시장에서 먹었던 것 보다 확실히 살의 조직감이 우수해서 씹을수록 쫀득하고 쫄깃했습니다  마치 막 떼어낸 살점을 얼음물에 차게 담갔다 나온 것처럼 시원하고요~아무래도 죽어 있는 것을 사용하지 않기 때문에 수조에바로 살아있던 싱싱한 생선을 횟감으로 바로 내어 차가운 기운이 남아이는 것 같다 상상해보았습니다


대영일식이라는 쇠소깍 맛집의 이름답게  일식에 관련한 전문성이 느껴지던 모습 두께나 넓이가 적당해야 최상의 맛을 낼 수 있다고 하는 사시미의 경우 주방장의 칼 솜씨가 단연 중요하다고 생각하는데요  제주에서 공수한 싱싱한 활어에 닿은 전문가의 솜씨~ 두께는 물론 썰어낸 모양까지 고급스러워 손질 한 모습이 정말 일품이었습니다 막회라고 해서 시장에서 대충 썰어 나온 것 역시 정감있는 특유의 맛이 있지만  사실 가격대에 맞는 서비스 제공이라는 것도 참 중요해서역시 고급스러운 일식당 다운 자태였다고 할까요 


한점 한점 들어올릴 때 마다 어쩐지 정종이나 소주를 곁들여야할 것 같은 생각에 아버지가 좋아하시는 한라산을 한병 시켜봤는데요 개운하고 알싸한 맛의 소주와 식감을 칭찬하지 않을 수 없는 극강의 쫄깃함을 보여준 활어의 참 좋은 콜라보레이션에 가족 모두 흠뻑 취했습니다  좀 저렴하게 먹기 위해서 친구들끼리 여행을 오면 사실 시장에서 만원 이만원 하는 출처도 알 수 없는 것들을 사다가 먹곤 했는데요 역시 제가 직접 벌은 돈으로 부모님과 언니까지이렇게 대접해 드리니까 저 스스로가 제일 행복하더라구요~


고급어종을 선택하면 반찬이 좀 더 화려해진다고 하는데 저희 같은 경우는 양이 적은 최고급 보다는 중간정도 급의 생선으로 배불리 먹고 싶다~ 하시는 의견을 받아들였고, 결과적으로는 매우 만족스러운 선택이었습니다


두 세명이서 찾을 때라면 격조 있는 가격대의 횟감을 골라 더 많은 스끼다시까지 맛나게 즐겨볼수도 있겠구요 아무래도 근처에 사시는 분들은 상견례 장소나 가족모임 장소로도 참 알맞겠다 싶더군요 가게 분위기도 깔끔하고 격조있는 모습이었기 때문에 맛이 한층 더 살아난 것 같기도 합니다


부드럽게 익혀낸 문어 숙회는 저희 언니가 정말 좋아하는 음식 중하나인데 평소 집 근처 횟집에 가면 너무 삶은지 오래되어 비린내가 나거나 질겨서 턱이 빠질 것 같다고 불평을 하곤 합니다만아무 말 없이 혼자 광속으로 먹더군요  사실 저도 참 좋아해서 맛이라도 보고 싶었는데 언니 혼자 다 먹어버려서 아쉬웠답니다 맛있냐 하고 물어보니 그저 만족스럽게 웃는 모습..살짝 얄밉기도 했지만 결혼 이후로 처음 보는 편안한 표정에 우리 언니도 참 고생이 많네 하고 생각했습니다 


저희 아버지께서는 보통 남자어른들께서 잘 안드시는 종류를선호하시는 경향이 있는데 튀김도 그 중 하나입니다 바삭바삭 한 일식집에서 만들어 낸 튀김은그 중에서도 가장 좋아하시는 것인데요   특히나 단호박을 튀겨내어 위에 소스로 마무리 한 이 접시는 본방사수 하던 뉴스시간 리모컨처럼 절대 건들지마라~ 하는 표정이셨습니다 이럴 때 보면 참 아이같기도 하고 제가 하나 빼앗아 맛 보았는데 안은 촉촉하고 겉은 바삭하니 아이들도 잘 먹을 것 같더군요!


바구니 가득 담겨 나온 모둠튀김도 온 가족이 참 맛있게 먹었는데요 바삭바삭 씹히는 소리가 참 잘 들리더라구요 야채들이 손질이 잘 되어 있어서 거부감 없이 모두 먹을만 했고요   특히 단맛이 나는 단호박과 고구마의 경우 든든한 느낌도 있어서 여행하는 동안 출출해지면문득 생각이 나더라구요 테이크 아웃 할 수 있으면 한 바구니 사서 가고 싶었습니다


통통하게 잘 익은 대하는 소금에 심플하게 소금구이로 만들었는데요 집에서 대하를 사다가 후라이팬에 소금구이를 하려는데 바보처럼 뚜껑을 찾아놓지를 않아서 팔딱 팔딱 뛰어 온주방을 뛰어다니던 새우의 모습이 생각이 나서 가족 모두가 한번씩웃으면서 식사를 했습니다  어머니께서 워낙에 요리에 젬병이신데 그래도 정성만은 일품이세요~새우사건 이후로 집에서는 절대 대하요리는 안한다! 하셨는데 이래서 이렇게 외식하며 맛보는 것이 더 맛있게 느껴집니다! 껍질도 단번에 잘 벗겨져서 손질하기 귀찮아서 먹지 않는다는 언니도 하나 들고 야무지게 탱글한 살을 음미하더군요!


초밥은 두 종류로 활어긴꼬리초밥과 새우초밥이 나왔는데 사실 새우초밥의 경우 시 중에서도 맛볼 수 있는 부분이라 크게 놀랍지는 않았습니다 다만 밥알이 고슬 하면서도식초 배합이 잘 되어 있어서 너무 시큼하지 않으면서도 알싸한 고추냉이 맛이 느껴서 입맛에 잘 맞았는데요  씹는감이 좋은 생선초밥의 경우 길이가  넉넉해서 밥 부분에 살짝 고추냉이를 풀어 넣은 간장을 찍어 입 안에 넣으니 크기가 크지 않음에도 입 안이 꽉 차는 느낌이 들더군요! 음식은 많이 먹는다고 능사가 아니라 진미를 제대로 맛 보는 것이 즐거움이라는 생각을 평소에도 많이 가지고 있는데요   종류가 다양하면서도 양이 적당하고 또 맛보는 것 마다 평타 이상이라 무늬만 쇠소깍 맛집인 곳에 속았다는 분들과는 사뭇 다른 경험을 할 수 있었습니다어쩌면 부모님을 모시고 간 첫 제주도 여행이라 하늘이 도왔는지도 모르겠습니다 


어머니께서 좋아하는 멍게~ 진짜 싱싱함이 바로 느껴졌는데요 먹지 않아도 느껴지는 향이 정말 진했습니다 색감도 깊은 것이 물이 빠진 듯 흐물거리던 싸구려 재료와는 확연히 다른 탱글함을 갖추고 있더군요  사진을 찍으려 가까이 다가가자 특유의 향취가느껴져서 군침이 사~악 돌았습니다 맛난 음식을 먹으면 사람이 기분이 좋아진다고 하는데요평소에 사진을 찍자고 하면 좀 피하시는 편인데 이 날은 알아서 포즈를 딱 잡아주십니다


마치 멍게 홍보대사 같은 울 엄니~ 모델하셔도 될 것 같지 않나요~? 손이 참 고우신데 살림하고 저희들 키우시느라많이 망가지셨다고 해서 요즘 제가 주말에 모시고 네일 케어 받으러 다니는데요   자기는 이렇게 벌써 자식이 커서 호강할 줄은 몰랐다고 하십니다해준게 이렇게 많은데 고작 네일 관리 한번에 호강이라니..  부모님의 사랑에 갑자기 울컥하는 마음이 드네요


참나물에 복껍질을 넣은 샐러드는 매우 고급스러운 맛이었는데요음식점마다 특별한 메뉴들이 하나씩 있는데 대영일식의 경우 이렇게 특별하게 샐러드를 내어 주더군요   어른들이 특히나 좋아하시는 향이 진한 참나물에 담백한 소스,그리고 짜각 짜각 한 식감이 돋보이는 복어의 껍질의 조합이 색다르면서도 신기한 매력을 풍겼습니다


저는 평소에 이렇게 신기한 조합이나 처음보는 음식에는 거부감이 있는 편인데 한번 용기내어 집어 먹어보니 생각보다 입에 착 붙더군요   재료에 대한 인식이 좋지 않더라도 입에  곧 잘 맞을만한 대중적인 요소를 갖춘 샐러드였습니다~ 샐러드로 배채우고 싶었는데 나머지 것들을 먹을려면딱 입가심 정도로 끝내는게 좋을거 같아서 욕심내서 먹고 오진 않았어요^^ 나중에 곁들여 먹으면 좋을거 같아서 먹가다 몇 젓가락 정도 양은 남겨뒀었네요~


간장게장의 경우 사실 밑반찬으로 나오기 보다는 단품메뉴로 주문한게 아닌가 하는 생각이 들 정도로살이 토실하고 푸짐한 모습이었는데요  전문점이 아니면 비린내가 날 수 있고 짠맛의 정도가 입에 잘 맞지 않아서 늘 실망하는 편인데 짜지 않고 게 특유의 풍미를 잘 느낄 수 있어서 밥도둑을 만났구나~ 하는 생각이었습니다  양념게장 보다도 사실 간장으로 만드는 요리 자체가 좀 더 어렵다고 생각하는 1인인데 자극적인 양념이 아닌 간장으로내어 놓는 이 자신감에 반할 것 같은 느낌이었네요빛깔만 봐도 짜지 않겠구나! 이정도는 파악이 딱 되실겁니다!


시원하고 새콤한 물회~ 살얼음이 올라가 있어서 식사 중 문득 생각날 때 마다 국물도 마시고 건더기도 푸짐하게 집어 먹었는데요 개운하고 칼칼한 맛이 있기 때문에  중간 중간 입가심으로도 좋고 또 살짝 느끼 할 수 있는 부분을 잘 잡아주기 때문에 전체적인 발란스를 맞춰주는 역할을 하는 메뉴였습니다  오이와 당근이 더해져 아삭 아삭한 식감도 매우 만족스러웠는데 다만 넷이서 다들 욕심내고먹어버리는 바람에 제가 좋아하는 물회밥을 못만들어 먹었다는 점..다음에 찾는다면 꼭 공깃밥을 말아먹어봐야지 하고 다짐하는 부분입니다


생선을 한마리 통째로 튀겨 따듯한 소스를 끼얹어 나온 메뉴 일품요리로 보아도 손색이 없었는데요다음날 점심에 생선구이 집에 갔었는데 비린내도 나고 살이 다 부서져 있어서이날 먹은 반찬이 자꾸 생각이 나더군요  소스의 맛이 좋아서 비린내도 잘 잡아주고 살이 오동통 올라 고소했습니다 간장양념이기 때문에 흰 생선살과의 궁합도 아주 좋았고요


해산물 모듬처럼 나온 귀여운 단지~ 살아있는 전복도 맛볼 수 있었는데요 동네에서도 어렵지 않게 활전복을 볼 수는 있지만 집에서 잘라서 먹어봐도 현지에서 접하는 것과는 게임이 안되더라구요   적당한 크기의 활전복을 먹기 좋은 크기로 썰어내니 바다의 우유까지 한상에 가득 담아 준 느낌, 든든했습니다


거기에 더 큼지막한 것들은 이렇게 파프리카까지 예쁘게 올려 버터구이로 요리되었는데요 숟가락으로 떠내듯이 꺼내면 바로 살 이 똑 떨어져한입 가득 강렬한 재료 고유의 맛을 느낄 수 있었습니다  고소~한 버터의 향이 잘 어우러져 있더군요 칼집이 들어가 보기에도 예쁘고 씹을 때도 도움을 받는 기분이기도 했구요 생각보다 매우 부드러운 식감이라 날것으로 즐기는 것과 또 다른 묘미가 있었습니다


제주 하면 빠지지 않는 시그니처~ 통통한 은빛 바디를 자랑하는 갈치구이도 나왔는데요 쌀밥 위에 얹으면 짜지 않은 담백함이 참 좋았습니다 단품으로 시켜도 이정도 두께면 가격이 상당한데 한상차림 가격으로 모두 즐길 수 있었기 때문에 부담이 되지 않았어요


정말 싱싱한 회부터 갈치구이, 복껍질  샐러드~ 거기에 다양한 해산물까지 한상에 제대로 대접받는 기분이 들어 좋았던 곳 부모님과 함께 온 식구가 둘쨋날 점심으로 거나하게 한끼 잘 먹고 왔는데요  저녁까지 배가 불러서 하마터면 바비큐를 취소할뻔 했답니다 미리 예약하고 가시면 혼잡함 없이 바로 식사도 가능하실텐데요 가족과 함께 하는 기분좋은 제주여행, 맛있는 한상 드시고 오셔도 좋을 것 같습니다!




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 상큼한 비밀 냉면! 



지금까지 먹어본 그런 냉면은 잊어버리게 만드는!굉장한 냉면! 정말 새로운 먹거리가 땡긴다면~~!전복물회냉면 만큼 매력있는 메뉴가 있을까?


쇠소깍 맛집 상큼한 비밀 냉면! 


전복물회냉면 한그릇 15,000원  /  3색만두 7,000원


전복물회냉면을 주문하면 이렇게 죽이 먼저나와요~밑반찬은 알짜들로 구성되어 있는데~ 낙지젓갈,깍두기, 땡초가 함께 나옵니다~어느 산장쪽에서 먹는 그런 반찬처럼?가지수는 없는데 무지 맛있는?


전복죽에 이렇게 먹는것만해도 배가 차는 느낌?밑반찬은 부족하면 샐프코너에서 더 가져다 먹을 수 있어요.


만두가 먼저 나옵니다~만두 후후후~ 이 파채와 함께 먹으면 맛있어요~간장이 미리 뿌려져 있어서 바로 먹으면 되요~


등장! 전복물회냉면!전복과 다양한 해산물~도토리묵과 2가지 면까지!특히 이 해산물이 엄청나죠?횟집가서도 굉장히 고가의 해산물들이죠?


백년초면에 해초면!탱글탱글 진짜 맛있어요.정말정말 중요한건!이 육수 입니다!육수 맛이 꼭~요구르트 비슷하다고 할까?아이들도 좋아할만한 냉면?


하얀색 목이버섯 입니다~정말 이보다 건강한 냉면이 있을까?누구나 좋아할만한 쇠소깍 맛집


여기가 진정한 비밀 맛집 입니다~


배도 든든 쇠소깍 구경하고 갔습니다.쇠소깍까지 15분이 정도 걸렸나?차타고 가는 중에도 우리끼리 전복물회냉면 극찬~ ㅋ다음에 또 가야디~

--------------------------------------------------


쇠소깍모꼬지



쇠소깍모꼬지 제주특별자치도 서귀포시 일주동로 8104 하효동 312-2 매일 08:00 ~ 20:00목요일 정기휴무 064-767-3456예약가능, 배달불가, 포장가능


점심먹으려고 들렸던 곳이 사정이 생겨..급히 찾아나선 곳.모꼬지란, 순수 우리말로 여러사람이 놀이나 잔치 그 밖의 여러가지 일로 모이는 것이라고 한다. 


성게미역국,감귤고등어구이,은갈치조림,통은갈치 부대찌개,두루치기세트구성 메뉴가 준비되어있고좌식과 입식으로 되어있는 테이블이 구분되어있다.


다들 숟가락과 젓가락 셋팅할 때 티슈를 써대서 그런지수저 받침대가 따로 마련되어있었다.한치와 흑돼지가 메인인 세트와통은갈치조림이 메인인 구성으로 추천메뉴가 테이블에 안내되고 있다.


색감이 먼지 모르게..참~ 이삐네!깻잎, 콩나물, 도야지, 파가 서로서로 양념에 버물버물~


양배추,쌈,멸치볶음,양파절임,장아찌,배추김치,고추된장 등의 밑반찬과흰 쌀밥이 나오면장비 장착!!


음..내가 알고 있는 두루치기의 맛은 아닌걸로~주방장님이나 사장님이 중국쪽 이신 듯..무언가.. 향이..남다른 맛을 내고있다.


성게와 미역이 바다향 가득 머금고~넉넉한 그릇에 담겨나온다.음..반찬에 살포시 얹혀져 있던 머리카락과성게미역국에서 헤엄치고 있던.. 날파리는우리가 먹다가 퐁당한건진 모르겠으나..일단은 그 부분에는 수저와 젓가락은 정지모드.


바로 옆에 한농원감귤이란 매장과 연결되어있어감귤, 한라봉 택배와 기념할 수 있는 먹을거리들을 구입할 수 있다.

--------------------------------------------------


여름, 쇠소깍의 다양한 모습과 매력



본격적으로 휴가가 시작되는 시기가 다가오고 있다.검은 모래, 몽돌, 소를 닮은 소, 아름다운 해안과 다양한 먹거리와 맛 집....이들은 제주도 쇠소깍의 매력으로 제주여행에서 빼놓을 수 없는 곳임을 의미한다.날씨가 흐리고 약간의 비가 내리는 쇠소깍은 물안개가 피어나고 있다.싱그러운 자연과 더불어 피어나는 물안개는 쇠소깍의 운치를 더욱 돋아준다.


쇠소깍은 거친 용암이 흘러내리면서 만든 계곡 자체가 매력덩어리다.때문에 상류까지 이어지는 산책로를 따라 걷는다면 더 매력적인 모습을 볼 수 있다.


쇠소깍이 속한 천은 효돈천이다.효돈천을 따라 흐르는 담수와 바닷물이 만나 깊은 웅덩이를 만들고 그 모습이 마치 소가 누워있는 모습과 같아고 해서 소를 의미하는 쇠, 웅덩이를 의미하는 소, 끝을 의미하는 깍이 만나 명칭이 만들어졌다고 한다.


쇠소깍해수욕장은 검은 모래와 몽돌로 이루어져 있다.또한 태평양을 향해 열려 있어 파도가 다소 사나운 곳으로 윈드서핑을 배우거나 즐기는 사람이 찾는 곳이기도 하다.





윈드서핑을 타는 모습을 보면 이곳이 제주도 임을 실감하게 된다.소에서는 처음 윈드서핑을 배우는 이들이 연습하기 좋은 훈련장이 되며, 훈련이 끝나면 바로 바다에 뛰어들어 거친 파도를 즐길 수 있다.


쇠소깍은 이처럼 해양스포츠를 즐길 수 있는 여건을 지니고 있어 테우, 누드카약, 수상자전거 등 탈거리가 인기 있었으나 작년부터 마을회와 사업자, 문화재청 등의 알력으로 중단된 상태다.성수기에 테우, 카약, 수상자전거 예매가 힘들어 아침 일찍 가야만 탈 수 있을 정도로 인기가 있었다.


쇠소깍을 방문한다면 쇠소깍을 형성하고 있는 반대편을 여행하는 것도 좋다.반대편에서 바라보는 쇠소깍 해변의 모습과 용암이 바닷물과 만나 만들어진 기암괴석을 만날 수 있기 때문이다.


쇠소깍은 주변에 형성된 자연과 사람이 만든 레저스포츠가 많은 사람들을 불러들였다.하지만 현재 테우, 카약 등의 탈거리 사업이 중단되면서 사업자나 마을회 뿐 아니라 찾는 이들에게도 좋은 기회를 빼앗고 있다. 빠른 정상화로 많은 사람들에게 상생의 장소로 거듭나길 바라본다.

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 갈치조림과 통갈치구이가 한상에~



갈치 스페셜세트 가성비 좋은 쇠소깍 맛집


제주도 여행때 찾으시는 음식 중에 갈치조림과 갈치구이를 빼놓으면많이 그것도 아주 많이~ 섭하지요^^두 가지를 한상차림에 올려놓고 맛있게 먹고 온 모습 보여드릴게요!배 아파서 안 보고 싶으시다고요?이미 들어오신 이상 어쩔 수 없습니다~함께 고구려가 오메기식당 쇠소깍 맛집에서 먹은 모습 보셔야 해요 ㅎㅎ


쇠소깍 오메기식당 모습이에요!내부도 널찍하고 주차공간도 상당히 넓습니다.이름에서 알 수 있듯이 주변에 어떤 관광지가 있는지 아시겠지요?길 바로 건너편에 효돈 119센터가 있으니 찾아가실 때 참고하시고요.영업시간 : 07시 ~ 21시 30분아침 일찍 영업을 시작하기에 근처에서 제대로 된 아침식사할 곳을 찾으신다면 괜찮은 선택이 될 겁니다.


식당 뒤편으로 감귤밭이 있는데 무료촬영을 할 수 있게 개방해 놓으셨더군요.지나시는 길에 이쁜 사진 담아 가도 좋겠어요.


갈치조림 큰 거와 통갈치구이, 해물뚝배기, 성게 미역국에 공깃밥 4개가 포함된 세트메뉴입니다.하나씩 찍다가 안되겠기에 다 나올 때까지 못 먹게 하고서 찍었어요 ㅎㅎ푸짐한 한상 차림을 보니 제가 왜 쇠소깍 맛집이라고 했는지 아시겠지요?알밥과 계란찜, 알밥 등은 따로 설명 안 할게요!메인이 많다 보니 다 설명하려면 힘들어요^^다른 곳에서는 공깃밥을 따로 받는 곳이 많은데,포함되어 있고 나오는 음식들이 다른 곳에 비해서 가성비가 꽤 괜찮더군요.


쇠소깍 오메기식당에서는 갈치회 맛도 볼 수 있네요!요즘 갈치가 많이 안 잡혀서 수급이 힘들다고 하던데갈치 3총사 맛을 다 볼 수 있어 행복했답니다^^


전복과 딱새우, 게 등이 들어간 해물뚝배기에요!국물이 속을 확 풀어주는듯했어요.전복도 제법 많이 들어가 있더군요.


꽃게인지는 잘 모르겠지만 살도 튼실하게 들어있네요.어떤 곳에서는 살이 없어서 실망스러울 때가 있었는데 여기는 흡족~


평소에는 미역국을 잘 안 먹는데 제주도에 오게 되면이 성게 미역국은 맛있게 먹게 되더군요!


전체샷 담을때 같이 담지 못했는데 돈까스도 나와요!아이와 함께 식사하는 가족에게 참 좋은 메뉴인듯 싶네요.


희한하게도 통갈치구이를 보면 머리 쪽을 찍고 싶어요^^


엄청 길다래서 한 화면에 담기도 힘들던데요.비늘 쪽 가시를 숟가락으로 잘 발라낸 다음 드시면 되겠습니다.


한 점 가져왔는데 크기가 정말 어마어마하지요?통 크게 이 정도는 떼어먹어줘야 뭐 좀 먹었다고 할 수 있겠지요 ㅎㅎ쇠소깍 맛집 오메기식당에서 통 큰 남자가 되었다나 뭐라나~^^


흰쌀밥 위에 올려놓고 한입~~


다음은 갈치세트의 큰형님 격인 갈치조림이에요!갈치조림 맛집으로 알려진 이유를 알 수 있는 비주얼~나오면서 여쭤보니 아드님이 경매 일을 하셔서신선한 갈치를 싸게 구입할 수 있어서다른 곳보다는 조금 더 싼 가격에 판매를 할 수 있다고 하시더군요.그래서, 갈치회의 맛도 볼 수 있었던 거 같아요.


여러분의 공깃밥 위에 이 갈치 한토막을 올려 드리고 싶은 이 마음~~다 아시지요?^^맛있는 건 함께 나눠 먹고 싶은 거잖아요!


맛있는 양념에 밥을 비벼서 이렇게 먹어줘야 또 먹은 거 같더라는~이제 다른 방법으로도 좀 먹어봐야 하는데..어떤 방법이 또 있을까요? 좀 알려주세요!그때까지는 이렇게 먹겠습니다 ㅎㅎ


두툼한 것이 보는 것만으로도 흡족한 미소가 지어지네요!쇠소깍 맛집이라 불릴 만큼 다른 곳에 비해서 가성비 상차림도 훌륭하고,든든하게 식사를 할 수 있었던 곳이었어요!먹보인 고구려처럼 한상에 다 먹기가 부담스러우시면아래 사진에 다양하게 드실 수 있는 메뉴가 있으니잘 조합해서 드셔보세요~


쇠소깍 오메기식당은 감귤밭이 있어서 감귤이 소진되지 않았을 때는후식으로 감귤도 내어준답니다^^봉지로 판매도 하고 있었네요.




--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 :: 흑돼지전복두루치기



쇠소깍맛집 :: 흑돼지전복두루치기안녕하세요!! 메로나에요~


여행에 맛들인 저!!!! 얼마전에 제주도에 다녀왔는데요~쇠소깍을 꼭 가고싶다는 친구때문에 다녀오면서 몸보신도 할겸~흑돼지전복두루치기가 맛있다는 쇠소깍 맛집에 다녀왔어요!!!!몸보신으로도 대박이고 맛도 대박인 강복자두루치기 에요><!!!!!!!


▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽ 주소 : 제주 서귀포시 칠십리로 157제주 서귀포시 서귀동 101-4연락처 : 064-733-1237△▲△▲△▲△▲△▲△▲△▲△▲△▲△


쇠소깍, 천지연폭포에서 차로 10분정도 거리에 있어요!!!!서복전시관 입구쪽인데요~ 전시관 구경도 하고~ 맛난 밥도 먹으면 좋을 것 같아요!!!!!


가게 내부는 요래요래 아주 깔끔해요~~~개인적으로 식당이 아주 깨끗해서 좋더라구요!!!!!쇠소깍맛집 강복자두루치기는 활전복과 제주산 흑돼지만을 사용한다고 하시더라구요!!!그래서인지 더더 맛있더라는><!!!!!!!!!!!


가격표는 요렇게!!!!저희는 스페셜세트로 주문!!!!가격이 비싸다고 생각했는데 구성이 아주 좋고 양도 많아서 4~5명은 먹을 수 있을 것 같아요~그렇게 생각하면 비싼 가격도 아니라서 아주 좋답니댜~~~


스페셜세트는 흑돼지전복해물두루치기, 전복초, 성게미역국, 해물파전 요렇게 구성이 되어있는데요~하나같이 넘나 맛있어서 완전 좋았아요><!!!!!!!!저는 성게미역국은 첨 먹어보는데~ 진짜 시원하고 칼칼하니 맛나더라구요!!!해산물과 돼지두루치기를 함께 먹을 수 있으니 해물 싫어하는 분들도 좋아하실 것 같아요~


요게 바로 대박 메뉴!!!! 흑돼지도 들어가고 전복에 해물까지!!!!!!완전 푸짐하지요~??!!!ㅎㅎㅎㅎ역시 쇠소깍맛집 강복자두루치기라며~~ 비쥬얼보고 박수를 쳤다는><!!!!


요래요래 먹기좋게 손질을 해주신답니댜~직접 다 손질해주셔서 먹기만하면되니 편해서 더 좋아요!!!!저는 해물류는 조금만 비려도 잘 못먹는 편인데~엄청 신선한 해물만 사용하시는지~ 비리지 않고 넘나 맛있더라구요!!!!


요거는 전복초!!!!!전복초는 초라고 식초에 절이거나 그런게 아니구요~윤기가 나는 전복조림이에요!!!! 장이랑 비슷한데~ 식감이 좀더 부드럽고 고급스럽답니다~저는 예전에 전복장은 비려서 못먹었는데~ 전복초는 완전 맛있더라구요!!!!장보다 덜 짜고 부드러워서 먹기 좋았어요!!!


요거는 해물파전이에요!!!!! 막걸리 마구땡기는><ㅎㅎㅎ말로만 해물파전이 아니라~ 진짜 해물이 듬뿍 들어간 파전이랍니댜!!!!겉이 바삭바삭하고 반죽도 맛있었어요~


처음먹어본 성게미역국이에요!!!같이간 친구가 그러는데 요거 잘못하면 엄청 비리다고 하던데!!!!쇠소깍맛집 이라고 소문이 자자해서 그런가~ 진짜 맛있더라구요!!!!!!비리지도않고~ 간도 잘 맞아서 굿굿><!!!!!!!!


흑돼지전복두루치기는 요렇게 콩나물과 함께 먹으면 더더 맛있답니댜><!!!!개인적으로 양념이 제 입맛에 진짜 딱 맞았어요><!!!!!!해물을 별로 안 좋아하는 편인 친구도 맛있다고 잘 먹었어요~~


마지막으로 밥까지 볶아먹었어요!!!!!!!사실 군것질을 많이하고 가서 배가 많이는 안고팠는데도 진짜 맛있더라구요!!!!밥까지 안남기고 다 긁어먹었다는><!!!!!!!!!


먹기전에 쇠소깍도 다녀왔답니댜><!!!!!!!여기 진짜 좋아요!!! 사진찍기도 좋아서 담에 제주도가면 또갈듯~ㅎㅎㅎ제주도 여행가시는 분들 꼭 다녀오세요><!!!완전 맛있어서 대박 강추합니댜~~ㅎㅎ


지금까지 메로나였습니댜~


#쇠소깍맛집

--------------------------------------------------


쇠소깍맛집 :: 도가촌에서 푸짐한 흑돼지 한판 즐기기



제주도에 4번째 오는 여행임에도제대로된 흑돼지를 먹어보질 못했어요요번여행땐 기필코 흑돼지를 먹어보리라ㅋㅋㅋ 펜션에서 조식먹고 간단하게 요깃거리만하면서 구경다니다보니 점심시간 훌쩍 지나 4시가 되었어요근처 쇠소깍맛집 도가촌이 있다길래 바로 고고여행객에게 알려진 맛집이라기보다현지인들의 숨은 맛집이라고 하더라구용원래 이런곳이 진짜 맛집♡


쇠소깍맛집 :: 서귀포 흑돼지 맛집 :: 도가촌# 제주도민이 인정하는 맛집♡





쇠소깍맛집 도가촌 도착♡


애매한 4시라 사람이 없었는데, 저희 도착하고나서부터 손님들이 막 들어오시더라구용나갈때쯤엔 테이블이 어느정도 차있었어요


쇠소깍맛집 도가촌은 놀이방이 있었어요아들래미도 놀고싶어서 엉덩이가 들썩들썩


밑반찬과 고기불판이 세팅되었어요


가운데는 찌개같은 볶음같은..ㅋㅋㅋ졸여서 고기와 싸먹으면 맛있는 콩나물김치파절임서비스로 껍데기도 나오더라구용 :-)


고기집인데도 불구하고 밑반찬이 많이 나왔어용배고팠기에 밑반찬부터 냠냠배고픈 아들래미는 두분냠냠


계란후라이가 서비스로 나왔어용맘같아서는 반숙으로 호로록 하고프지만앞뒤로 푹 잘익혀서 아들래미 뱃속으로..ㅋㅋ


흑돼지 가브리살♡흑돼지 오겹살은 미리 한번 초벌해서 나왔어용


야미야미♡가운데 찌개도 보글보글 맛있게 끓어가고고기도 노릇노릇 구워지고있어요





빨리빨리 익어라 고기들아♡


고기가 익어갈쯤 오징어한마리를 서비스로 촵!


쌈싸먹기전에 파절임과 함께 먼저 냠


왜 다들 제주흑돼지 노래를 부르는지 알겠어요서울에서 먹는 삼겹살과는 확실히 달라용


푸짐하게 쌈도 크게♡


오징어는 넘 오래 꾸우면 질기니까 적당히 익혀서♡


적당히 졸여진 찌개랑 같이 냠냠오징어 요즘 비싸서 못먹었는뎅 넘 맛있네유


고기에 묻혀서 잊고있던 껍데기쫄깃쫄깃하니 굿굿껍데기는 살안쪄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아들래미도 흑돼지삼매경다른건 줘도 먹지도않아요 오로지 고기고기ㅋㅋ


이제 1인분역할 톡톡히 하는 아들래미위해잘먹는 흑돼지 가브리살 1인분 추가했어요


고기와함께 다시 리필 꽉꽉 채워주신 찌개♡


배불러도 밥배는 따로 있으니볶음밥이랑 된장찌개로 주문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볶음밥은 역시 철판에 꾹꾹 눌러먹어야 제맛


된장찌개도 꽃게,조개등이 들어간 해물된장찌개국물맛이 시원해용


김치 촥얹어서 맛있게 냠냠행복행복하구낭





배불리 밥먹고 놀이방에서 열일중인 아드님


다른 형아들한테 밀려서 오락기근처는 가지도 못하다가형아들 돌아간뒤에야 한자리 잡은 아드님ㅋㅋㅋ16개월 쥐톨이가 뭘 안다고ㅋㅋㅋㅋ근데 자세가 나온다는게 함정ㅋㅋㅋㅋㅋ세식구 배불리 먹은 쇠소깍맛집 도가촌♡역시 현지인들이 찾는 식당이 맛있는거같아용쇠소깍맛집 찾으시는분들 가서 드셔보세용

--------------------------------------------------


[아이와 제주 일주일살기]셋째날-6월19일 마린리조트 선상낚시,성산일출봉,쇠소깍,제주돈아



아침이 밝았어요제주와서 처음으로 보는 파란하늘셋째날은 선상낚시를 가보기로 


아침산책나간 신씨들 ^^


오늘은 선상낚시를 가보기로 


마린 리조트 선상낚시


저 배를 타면 낚시하는 큰 배로 데려다준다 그리고 간단하게 낚시하는법설명해주는데 모터소리가 너무커서 잘안들렸다 


미끼는 갯지렁이진짜 이건 정말 못만지겠다 


그래서 미끼끼우는건 신랑한테 맡겼다 ㅎㅎ팁!목장갑은 미리준비해가세용한켤레 천원에 사라고함 ㅜㅜ


물고기는 잘잡힌다 근데 크기가 작고 저런거만 잘잡힌다 물고기이름른 모르겠당 ㅋㅋ


엄마 무거워~보니 물고기가 낚여있음 ㅋㅋ


한시간동안 낚시를 하는데 신랑은 미끼끼우느라 정신이 하나두 없어서 제대로 낚시를 못한게 아쉽다팀!아이들낚시대는 받지말어요 그렇다구 돈이 적게드는건아니지만 암튼 미끼끼우는게 일임 ㅜㅜ 


해물라면 2인분을 시켰고 애들은 먹지못했음 너무매움 ㅜㅜ아이들도 먹을 수 있는 메뉴도 있었으면 좋겠다는 아쉬움이~


요것이 우리가 잡은 물고기 회한 10마리 잡은거같은데 저정도 ㅋㅋ잔뼈가 많아서 아이들은 쫄쫄 굶음 ㅜㅜ우럭 광어가 잡히길 바랬지만 ㅋㅋㅋ


저 젤리라도 안가지고 갔으면 아이들한테 많이 시달렸을거같다두어시간이 지나서 배를타고 다시 육지로~~


커피한잔 마시고 싶어 근처 스타벅스를 네비에찍으니 성산일출봉점에 데려다주네 저 현무암스러운 티라미수 참 이쁘고 맛있었다~


애들이 저기 산에 올라가보고 싶다해서 티켓팅 하고 기념사진~^^저때만해도 우리애들은  땀이 비오듯 흐르고 정말 힘들거란걸 예상못했을거다 ㅋㅋㅋ


푸른잔디 너무예쁘네


말타기 맛보기 5천원쫓아다니며 사진찍은것두 정말 힘들었다 


이제 올라가자 


나도 말로만 들었지 처음으로 정상에 올라왔다정말 아름답다 뿌듯함 아이들도 대단해 


내려가는길 후덜덜 


여긴 어디 나는누구


성산일출봉을 뒤로하고 이제테라로사를 가고싶어서 움직였는데 쇠소깍이 근처에있어서 쇠소깍먼저 구경가기로


쇠소깍





신기하다 바다랑 이어지는 호수같다


까만모래 까만돌 


파도가 세서 바다물에는 못들어갔고일단 배가 너무고파 다시 장소이동


제주돈아





다시 숙소로 넘어가다 근처에 있던 근고기집역시나 맛있다제주와서 처음으로 먹어보는 삼겹살목살흑돼지 ㅋㅋ힘이나네


숙소로 돌아와 다같이 화이팅 하고 우리나라가 이기길 기원하며 


푹~잤다 ㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 서귀포 카페 쇠소깍 테라로사



제주 서귀포 카페 쇠소깍 테라로사


모처럼 쉬는날 가까운 이와 함께요즘 핫하다는 신례리 귤창고를 개조해 만든 서귀포 카페에 차한잔 마시러~그런데 웬일~ 몇일간 서울 다녀 오신다고~


그래서 모처럼 나온거라서~ 서귀포 쇠소깍 근처 서귀포 카페로 유명하다는 테라로사로 변경~때마침 비도 보슬보슬 내리고~


주말에는 꽤 손님들로 분주한데~평일이라 한가한듯~


 역시나 유명세로 여행객들이 많네요~


넓은 창뒤에 제주 느낌이 물씬 느껴지는 감귤 나무들까지 역시 핫한 서귀포 카페답네요~ 넘 이쁘죠.


테라로사 커피가 그리웠는데~오길 잘 한거 같아요.


리얼 코코아랑 커피랑 사진에는 없지만 레몬 치즈케익도 주문 했어요~다 맛있었어요.


라떼 그림이 참 예쁘죠~


빗방울 맺힌 유리창이 예술이네요~운치 있어 보여요.


커피가 그리울때~쇠소깍 테라로사 다시 와야 겠어요.


매일 09:00~21:00

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 흑돼지전복두루치기는 여기로!



비가 보슬보슬 내리는 쇠소깍맛집 근처의 아침S2뭔가 매콤하고 짭쪼롬한 음식이 땡겨서 어디가 좋을까 하고열심히 또 찾아봅니다 ㅎㅎ그중에 !! 눈에 띄인 흑돼지 전복 두루치기집 !!


뭔가 가게 외부에서 맛집 느낌 물씬 나지 않나요? ㅎㅎ여긴 쇠소깍, 천지연폭포, 정방폭포 에서 차로 10분이면 올 수 있는 거리라서엄청 찾아오기 쉽지요 ^_^


위치는 칠십리음식특화거리에 있는 서복전시관 입구 바로 앞에위치하고 있어서 은근 쉽게 찾아왔어요!!서복전시관은 진시황의 명을 받고 불로초를 구하러 간 서복을 기념하기 위해 건립한 곳이에요 ~^^자, 이제 맛있는 밥 먹으러 들어가봅니다!ㅎㅎ


메뉴판을 스윽 둘러보고 저희는 전복흑돼지두루치기 2인분과 전복초 소짜로 주문완료!!쇠소깍맛집하면 전복 요리가 많이 나오곤 하는데, 여긴 특이하게 전복초가 있어서냉큼 주문해봤어요!


먼저 이렇게 반찬이 쫘악 깔리는데, 진짜 정갈하지 않나요? 반찬도 다 예쁜 그릇에 담아주시고^^맛은 뭐 무조건 맛있죠!


보슬보슬 포슬포슬 ~ 이쁘게 올라온 계란찜^^우리 아가 밥 비벼줬더니 어찌나 잘 먹는지 ㅎㅎㅎㅎㅎ 애미 맛도 못봤다 .... ;





다음은 제주산 흑돼지와 활전복 그리고 해산물이 듬뿍 들어있는 두루치기에요 ^_^진짜 보기만 해도 엄청 푸짐하죠 !!!! 사진 찍으면서도 어찌나 기분이 좋던지 ㅋㅋㅋ 여기 쇠소깍 맛집으로 소개 할거라며남편한테 얘기했더니 막 그러라면서 적극적으로 협조 해주더라구요 ㅋㅋㅋ?


아 그리고 메뉴에는 전복해물두루치기라 나와있는데이건 흑돼지전복두루치기라고 말씀해 주시더라구요!!그리고 두루치기가 은근 매콤한 거라 매운거 잘 못먹는 남편도 잘 먹는 정도 ? ㅎㅎ


내가 좋아하는 전복이 이렇게나 눈에 보이게 많다니 ㅎㅎㅎㅎ 진짜 감격이 아닐 수가 없고요 ㅠㅠ


아삭한 콩나물과 무채가 들어있어서 식감도 좋고 아무래도 고급스런 재료가 많이 들어가니 양념도 진짜 !! 맛있더라구요 ㅠㅠ


전복 외에 해산물도 엄청 들어있어요 !! ㅎㅎ사장님이 끓기 시작하면 먹기 좋게 손질을 다 해주셔서저희는 구경하다가 열심히 젓가락만 들었네요 ㅎㅎㅎ쇠소깍에서 놀다 오는 길이라 나름 지쳐 있었는데, 이렇게 다 해주시니 감사할 따름이죠 ~ 역시 맛집은 친절하기까지 하고 !!


그리고 날 위한 메뉴 S2요즘 이런 전복장 같은 음식에 빠져있는데, 이게 전복초라고짜지도 않고 달지도 않으면서 엄청 쫄깃해요 !!


하나하나 칼집도 다 내어져 있고 전복조림이라고 생각하시면 되겠어요 ~사실 쇠소깍 맛집하면 여러음식이 나오는데, 이렇게 전복초는또 처음이라 넘나 색다르더라구요 ㅎㅎㅎ


시중에 파는 것과 확실히 차이나는 점음짜지 않다는 것 ㅎㅎ 그리고 더 맛깔스럽고 ~확실히 활전복으로 만들어서인지 질긴맛이 전혀 없었어요!완전 밥도둑 인정 bb


내장도 빠뜨리면 안되겠쥬?ㅋㅋㅋㅋ 꼼꼼하게 챙겨먹어야죠 ~ 쇠소깍맛집까지 왔는데그냥 지나칠 수 있냐며 밥 한그릇 추가해서 싹싹 비웠네요 !!


그러다 또 옆에 있는 두루치기 쌈 한번 싸먹고 ~그리고 원래 두루치기 먹고 난 뒤에 밥을 볶아 주시는데 ....저희가 너무 많이 먹어서 밥을 못 볶아 먹고 온게 아직도 후회되네여 ㅠ_ㅠ 헝헝





마지막은 다 먹은 사진 올리려 했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 예의상이렇게 이뿌게 차려주신 항공샷으로 마무으리 !!!




--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 하효살롱에서 정통 제주집밥을 맛보다



서귀포 체험휴양마을 중 한 곳인하효마을에는부녀회원들이 운영하는 제주집밥


하효살롱


이 있답니다.


쇠소깍 근처 맛집을찾는다면제주엄마의 손맛을 느낄 수 있는하효살롱을 추천하는데요.


제주밥상 하효살롱은단지 제주 음식은 팔기 위해서라기보다는제주할망과 어멍들의 손맛을 알리고자 하효마을 부녀회원들이직접 운영하는 제주 맛집이랍니다.


서귀포 체험휴양마을 팸투어 중 들렀던 이곳은정통 제주 토속음식이라는 특성상개인의 입맛에 따라호불호가 나누어질 수 있기에맛 표현보다는제주토속음식을 알리고자하는하효마을 부녀회원하효맘의 마음으로 포스팅을 써 내려갑니다.


일단하효살롱의 기본상차림은동일한데요.


따라나오는 국에 따라밥상의 이름이 달라집니다.


물컵에쌈을 담아내는 하효맘들의센스가 뛰어나네요.


식사를 하기 전..하효마을 부녀회장님이하효살롱에서 차려내는제주토속음식에 대한설명을 자세히 해주셔서더 좋았답니다.


제주의 대표적인 토속음식몸국이 따라나오는 한상인데요.


옛날 제주의 잔치상에 꼭 올랐다는 몸국.돼지육수에 몸(모자반)을넣은 몸국 한사발로제주의 정을 느껴보는 시간입니다.


제주의 푸른 콩으로 끓여낸 제주콩국한상날콩가루를 물에 넣고 끓이다가소금물을 간수처럼 뿌리면몽글몽글 덩어리가 생기는..제주어멍의 지혜가 녹아든콩국 한사발입니다.


기본찬으로 나오는빙떡과 전도제주의 맛을 담고 있더군요.


척박한 땅이었던 제주에서소중한 작물 중 하나였던 메밀. 메밀과 궁합이 맞은 무가 듬뿍 들어간메밀수제비 한상입니다.제주의 엄마들은딸이 출산을 하면 산후보양식으로메밀반죽을 숟가락으로 떠넣어 끓인모물조배기를 만들어 먹였다고 하네요.자식을 위한 엄마의 마음을 담은듬삭한(푸짐한) 상입니다.


하효밥상의 밑반찬들.흑돼지꼬치구이는남쪽나라 제주의 음식의 특성을 살려약간 짭조름한 것이하효맘들이제주토속음식을 최대한 재현한듯합니다.


하효살롱의 메뉴판입니다.가격은 제주의 물가에 비교하면그닥 높진 않고개인 상차림이라혼밥도 가능한듯해요.


요즘제주농촌마을에서 직접 운영하는 식당이나 카페들이 많아지고 있습니다.예전과 달리내부 인테리어에 신경을 많이 쓰고 있는마을식당들인데요.하효살롱 역시인테리어에 높은 점수를 줍니다.


 서귀포 쇠소깍 근처에 있는제주토속 맛집 퓨전식 토속음식이 아니라정통 제주의 맛을 보고 싶다면하효마을에서 운영하는 맛집하효살롱을 추천합니다.

--------------------------------------------------


내 프레임 안에 <쇠소깍>



제주도 날씨는 하루에 12번도 변한다고 하잖아요.그럼에도 전 제주도의 매력중 가장 으뜸이 파란 하늘에 뭉게구름이라고 생각합니다.물론 다른 매력도 너무나 많지만 저에게 1등은 하늘이였거든요.근데... 그날은 날씨가 넘 흐려서 하늘에 구름도 없고...하늘이 흰색 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


그래도 사진은 찍어야죠?


@ 누군가의 소망


@고독씹는 아이


이것이 쇠소깍의 최고의 매력에메랄드색 물이라고 말하면 부족할 만큼.... 진짜 청록색이라고 느꼈던 물의 색.이 마력적인 색의 물에서 투명 카약을 타게되어 유명해진 쇠소깍.이제는 분쟁으로 인해 투명 카악을 탈 수 없습니다.( 아수워요 ㅠㅠ 진짜 투명카악을 생각해 낸 사람은 스티븐잡스와 동등한 영업적 머리를 가진게 분명해!! )언젠가 분쟁이 마무리 되서 투명카약을 탈 수 있는 날이 왔음 해요!저도 꼭 타보고 싶습니다~!!!


물 색 비현실적이지 않나요... 보정 진짜 거의 안한 사진입니다 !


그리고 쇠소깍 끝부분에 이런곳도 있어요.길이 따로 없어서 주춤주춤 내려갔는데... 이 풍경도 너무 좋았습니다.


황홀해. 이 풍경.다음엔 여기에 파란 하늘을 꼭 추가해서 남겨보고 싶어요~!이번여름은 비싸도 제주도다!!!!! 꼭!!!!!!


우리나라 아닌것 같은 이 느낌! 진짜 넘 좋아요~!


사실, 쇠소깍이 관광지가 된건 얼마 안된 일입니다.제주도민에게 쇠소깍은 "응? 거길 왜 갈까?" 라고 할 만큼의 장소입니다. (참고로 저 고향이 제주도지만 처음 가봄;;)근데 검은 모레와, 해변. 누군가의 정성과 바램으로 쌓여진 돌탑.말로 표현할 수 없는 색감의 물색. (투명 카약 언넝 다시 탈 수 있길!!)충분이 매력적인 곳이라고 생각해요.지나실때 한번 들러비현실적으로 아름다운 물의 색을 느껴보세요 ~~ ^^

--------------------------------------------------


간만에맛있게먹은 서귀포 쇠소깍 맛집 바굥식당



간만에 맛있게먹은 서귀포 쇠소깍 맛집 바굥식당점심메뉴 하나매주 바뀌는 메뉴기대이상 맛있었던 서귀포 바굥식당입니다


인스타에 미리 한주의 메뉴를 공지하니취향에맞는경우 찾아가심되겠죠전 가지요리를 찜했었는데 근처간김에 항정살구이를 먹고왔어요


점심은 3시까지인데2시30분까지 주문해야하구요저녁엔 술과안주랍니다


2인테이블 두개와 4인테이블 두개인 작은공간이예요젊은 사장님 혼자 하시드라구요


남향,햇빛피할수없는 넘 강렬하게 비치는곳에 앉아 땀흘리며먹었어요 ㅋ사장님께 햇빛좀 가려야겠다구등과머리가 다타는줄알았다고 진담섞인농담까지 건넸죠 ㅎㅎ


매운땅콩소스 항정살구이가 메인인 정식한상차림


메인이 강한소스라 심심한 들깨 미역국이 어울렸구요


양념 맛난 도토리묵도 다먹었어요


썰기도 힘들었을 달콤한 고구마실채볶음도 굿~


첨나올땐 단촐하다싶었는데먹다보니 밑반찬이 많지않아도 좋았답니다메인하나로만도 충분했던,,


양이 생각보다 많았어요여자둘이 배부르게 먹고나왔으니~


고기냄새도 안나고 야들야들  맛있었던 항정살구이


매운 땅콩소스라지만 많이 맵진않았구요소스가 고기랑 잘어울리고 느끼한맛도 잡아주네요입맛 까다로운 언니도 맛있다구^^


기대를 안하고가서인지 아주만족하고온서귀포 쇠소깍 맛집 바굥식당전다른메뉴도 모두 맛볼생각이랍니다 ~




--------------------------------------------------


제주도 짬뽕 맛집 쇠소깍 근처 이루후제 ~



제주도 짬뽕 맛집 쇠소깍 근처 이루후제 세프의 맛 이야기~!


제주 다녀온지가 벌써 2주가 다 되어 가네요~아직 그때의 여운이 식지 않았는데요~요즘 날이 맑고 푸르고 하니 또 비행기 타고 슝~ 제주로 날아가고 싶더라고요...ㅎㅎ이곳은 쇠소깍 근처에 있는 제주도 짬뽕 맛집 이루후제 랍니다.쇠소깍 맛집으로 검색을 하셔도 많이 나오는 곳이라 꼭 가봐야 한다며 다녀왔던 곳이거든요~역시 소문난 이유가 있었던 듯 사람들이 바글 바~~아글... 





매장으로 들어가면서 둘러보며 사진 찍어 보았어요~테라스도 예쁨하고요~ 식사 후에 테라스에 앉아 커피 한 잔 마셔도 분위기도 좋고 너무 좋을 거 같고 날씨가 시원한 날에는 테라스에서 식사를 하셔도 좋을 거 같아요.


이루후제 영업시간은 오전 10:30~오후 8:00까지래요~중간 휴식시간이 있는데요~ 15:30~1700까지라니 찾아가시는 분들은 꼭 확인하셔야겠습니다.그리고 수요일은 휴무라니 참고하세요~~^^


이곳은 방송에서 제주 흑돼지 불고기 짬뽕이 소개된 맛집이라고 하네요~백년초 탕수육도 넘나 궁금했던 겸즈... 제주여행 첫날에 아점으로 먹기 위해 방문했거든요~ㅎㅎ


역시 소문대로 만석...ㅎㅎ한쪽에 테이블 정리를 하기에 얼른 쪼르륵 달려가 자리를 잡고 앉았어요~


사람이 너무 많아 슬쩍 사진 찍었던 안쪽 벽이랍니다.빨강 파랑 노랑 사각 틀이 액자처럼 보였는데 이쪽 벽은 봄, 여름, 가을, 겨울마다 달라지는 모습을 액자로 감상할 수 있을 거 같아요.벽에 따로 액자를 걸을 필요도 없는 게 굿 아이디어라며~~


입구 쪽으로 셀프 코너도 있어요. 셀프 코너 이름이 제주 이름으로 '이녁냥' 이라고 하네요~


창가 쪽으로 앉으니 이런 호강을 하네요~멀리 보이는 게 제주도 한라산이 아닐는지요~ 평상시엔 봉우리가 안 보인다고 하던데 이날은 날씨가 맑고 깨끗해서 그런지 한라산 봉우리가 다 보이더라고요.


차림표를 보니 '이루후제'라는 상호는 '이 다음에 훗날에'라는 뜻을 가진 제주지방 언어라고 하네요~고객님들과 훗날 다시 만날 수 있기를 바란다는 의미를 담았다고 쓰여있어요~그리고 '이녁냥'은 셀프서비스 코너의 제목으로 '당신 스스로'라는 뜻을 가진 제주지방 언어라고 합니다...ㅎㅎ짬뽕 이름 '하간거'라는 말은 '온갖것 모두 여러 가지'라는 뜻의 언어라고 하고요~고로 김치, 단무지, 오이피클은 셀프서비스 코너에서 가져다 먹어야 한다는 말씀인 거죠~서울과 시드니의 특급호텔에서 12년간 조리했던 주방장 중심으로 특별하고 새로운 맛을 만들어 가고 있다니 기대가 되었네요~메뉴를 보니 짬뽕, 크림면, 칡오름볶음밥, 수제돈까스, 탕수육 등이 있어 우리는 골고루 주문해 맛보기로 했다죠~


일단 기본 반찬 준비해 주시공~


먼저 애플망고 마요 새우가 먼저 나왔어요~


통통한 새우를 바삭하게 튀겨내어 애플망고 소스를 쫘라 락 뿌려 나온 거랍니다.


얼른 새우튀김을 입으로 쏘옥~~ 한입 베어 물으니 달콤 상큼한 맛이 입안 가득 맴도는 게 남녀노소 모두 좋아할 맛이더라고요...


두 번째 메뉴는 제주도 짬뽕 맛집 하간거짬뽕 제주 흑돼지 불고기가 들어간 메뉴랍니다.빨간 짬뽕 위에 흑돼지 불고기가 소복이 올라가고 파채가 소복이 올려진 모습이고요방송에 소개되었다고 해서 그런지 더욱 기대가 되었답니다.


파채를 슬쩍 치워보니 흑돼지 불고기가 푸짐하게 들어있는 모습 재료를 아끼지 않고 넣어준 모습이더라고요


일단 면과 불고기 한 젓갈 입속으로 쏘옥~~ 먼저 맛보니 쫄깃한 면발... 고기의 풍미가 고스란히 전해져 오는 느낌이 약간 불 맛도 나는 거 같고 칼칼한 맛이 개운하달까요~ㅎㅎㅎ 이래서 제주도 짬뽕 맛집 쇠소깍 맛집으로 입소문 났는가 봐요...^^


칡오름 볶음밥 : 뭔가 예사롭지 않은 모습의 볶음밥이 나오길래 혹시 한라산을 표현해 놓은 건 아닌가 했는데 창밖으로 보이는 앞쪽 산 바로 칡오름산을 표현한 거라고 해요...한쪽 양배추 샐러드에는 한라봉 드레싱으로 상큼함을 더했고요


새우까지 탱글탱글~ 한 숟가락 푹 떠서 먹으니 한 번으로 안되어 두 번 세 번 자꾸 먹게 되는 맛이었어요.


바삭하게 튀겨진 돈가스에요~양배추 샐러드는 기본이고 한쪽으로 밥과 후루츠와 크림치즈가 나오더라고요~뭔가 좀 특별한 듯 보이지요~ 돈가스만 달랑 담겨 나오는 것보다 돈까스와 잘 어울리는 가니시로 고급스러워 보여요.


이미 적당하게 썰어져 나오니 그냥 집어먹기만 하면 된다는거~~ㅎㅎ돈가스 소스에 콕콕 찍어 먹어주니 바삭바삭 속에는 촉촉한 돈까스 맛을 맛볼 수 있었네요.


백년탕수육~ 하얗게 튀겨 나온 탕수육에 빨간 탕수 소스가 함께 나오네요~빨간 탕수 소스는 협재 해수욕장 근처에서 생산되는 백년초가 들어간다고 쥔장님께서 설명을 해주시더라고요... ㅎ백년초가 들어간 탕수 소스라니 왠지 건강에도 막 좋을 거 같은 거 있죠~


딱 보기에도 바삭바삭 잘 튀겨진 모습이랍니다.


탕수 소스에 퐁당 담가 일단 한입 먹어보니 바삭하고 새콤달콤한 소스의 조합이 이 맛이구나 싶었어요~탕수육이 하얀색이라 새리 언니랑 성희 언니랑 이건 녹말가루로 튀긴 거다 찹쌀가루로 튀긴 거다 의견이 분분해 녹말가루로 튀겼다고 한 말씀한 겸즈... 나중에 쥔장님께 여쭤보니 녹말가루가 아닌 찹쌀가루로 튀겼다고 하더라고요...ㅎㅎ어쩐지 더 바삭함과 쫀득함이 느껴지는 맛이었는데 탕수육조차도 달라 보였던 제주도 쇠소깍 맛집 이루호제 였어요.


크림면~~ 크림면 나올 때 접시가 독특해서 와우~ 소리가 저절로 나왔어요...ㅎㅎ이번에 제주여행 간 일행들이 모두 주부다 보니 접시에 관심이 많고 음식에 관심이 참 많았어요.야채와 새우에 바게트 빵 한 조각이 올려져 나왔던 크림 면인데 한 젓가락 호로록 맛보니 고소한 게 크림 파스타 느낌이었고 면발이 상당히 쫄깃함이 일품 정말 맛있게 잘 먹었고 골고루 주문해 맛보는 먹방도 참 재미난 여행이라며~~어딜 가든 제주여행은 이렇게 하루하루가 지나가는 거 갔답니다.


매장 바로 앞으로 세프의 맛 이야기 이루후제 푯말과 빨간색의 벤치가 있었는데 양쪽 야자수 나무가 더욱 제주스러운 모습이더라고요... 이루후제 간판만 없었다면 누가 보면 해외에 놀러 간 줄 알 거 같았답니다.ㅎㅎㅎ날씨가 좀 뜨거워 사진을 못 찍었는데 다음에 가게 되면 조기 빨간색 벤치에 앉아 사진 좀 멋스럽게 찍고 싶네요.




--------------------------------------------------


[워킹맘육아스토리] 쇠소깍감귤농장의 레드향이 찾아왔습니다



[워킹맘육아스토리] 상큼한 향의 레드향의 계절이 왔습니다


제주6차산업 관련하여 일하기 전까지 레드향을 몰랐습니다. 귤과 한라봉 이외에는 그렇게 관심을 가지고 있지 않았다고 해도 무방하죠. 그런데 제주를 다니면서 보니, 귤과 한라봉, 황금향과 레드향, 천혜향 등 다양한 만감류가 있다는 사실을 알게 되었습니다. 제주에서 농사를 짓는 분들이 여러 만감류 중에 레드향을 굉장히 맛있는 만감류로 꼽는 것을 보고, 호기심이 생겼습니다. 농장에서 보니 레드향은 귤의 3-4배 정도 되는 크기, 모양도 비슷합니다. 그런데 그 향은 귤과 비교할 바가 아니었어요. ^^ 


레드향을 맛보면 귤을 잊어버리게 되요


쇠소깍감귤에서 온 레드향 박스(고급스런 박스에 정성껏 포장이 되어 있어요)


레드향이 이쁘게 포장되어서 깨지는 것 하나 없이 배송되었습니다.


레드향은 굳이 까지 않아도 그 냄새가 상큼함이 귤에 비할 바가 아닙니다. 싱그러운 향이라고 해야 할까요? 언어로 표현하기가 어려울 정도입니다. 배송될 때 레드향의 꼭지가 아래로 향하게 해서 배송이 되는데요. 그래야 레드향이 잘 깨지지 않고 배송된다고 하네요. ^^ 


레드향은 주먹만한 크기랍니다


레드향은 귤의 3-4배 정도 되는 크기입니다. 황금향보다 귤껍질이 두껍지만 한라봉보다는 얇아서 까기가 좋고, 먹기가 좋습니다. 레드향은 까서 보면 속이 알알이 들어차 있는 것을 볼 수 있는데요. 신 맛이 거의 느껴지지 않고, 귤과는 또 다른 상큼하면서도 단 맛이 꽉 들어차 있습니다. 


레드향을 까서 보았습니다


레드향을 보자마자 딸이 앉은 자리에서 4개를 까 먹었습니다. 저녁도 먹고, 간식으로 딸기로 1kg 먹은 이후에 레드향 4개라니요... 아마 내일이면 레드향 상자 역시 빈상자가 될 것 같네요;; 먹어보니 정말 귤은 잊어버릴 것 같아요. ㅎㅎ 혹시라도 레드향이 필요하신 분들은 아래 연락처로 주문이 가능합니다. 


쇠소깍감귤 레드향 주문선물용 3kg (8~13과 내외)선물용 5kg (14~25과 내외) 가정용 5kg (20~30과, 벌크포장) 주문전화 010-8441-0251 (생산자 양관숙)농협 352-0568-8816-03 양관숙







--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 복순이네서 해물탕 냠냠



쇠소깍 맛집복순이네


제주도 여행코스에서 빠질 수 없는 쇠소깍날씨 놓았을때는 요기가 투명카약 탔었는데날씨가 추워서 그런지전광만 구경하고 왔어여그래도 멋있는 쇠소깍이네여!


쇠소깍에서 1분거리에 잇는 쇠소깍 맛집 복순이네!이미 맛집으로 소문나서 그런지1박2일, 미카엘쉐프도 다녀간 식당이더라구여


내부는 정감있는 분위기에여!옆에 탁트인 전망이 있는 통유리도 있어서식사하시면서 뷰도 볼수 있으니 굿!자리도 입식, 좌식 모두 있어서편하신 곳에 앚아서 드시면 되여!


복순이네 메뉴는 다양했지만왠지 추운 겨울철에 생각나는 해물탕이먹고 싶어서 저희는 해물탕으로 주문!주문하니 정갈한 음식들이랑비주얼갑인 해물탕이 나왓어여!해물탕이라 아이들먹을께 없을까 걱정햇는데 반찬들이 잘나와서 아이들이랑식사하기에도 괜찮겟더라구여~


가격대비 양도 엄청 많고해물종류들도 엄청 많더라구여!


안에 보면 낙지도 완전 통으로 들어가있어서조금 끓다보면 직원분이 오셔서먹기좋게 친절하게 잘라주시더라구여전복도 엄청 많아서 서로 싸울일도 없었구여!


쇠소깍 맛집 복순이네 해물탕은전복이랑 새우, 홍합, 조개, 각종 야채 등등종류가 많아서 골라먹는 재미도 있고국물도 완전 얼큰하더라구여!


끓는 중간중간 먹어도 맛있는데저는 개인적으로 좀 쫄았을때가 더 맛있더라구여!ㅎㅎㅎㅎ


먹다보니 이렇게 맛잇는 해물탕에술한잔이 빠질 수 없어서 맥주한잔도 주문!양이 많아서 배부른데어찌나 맛있는지 맥주도 술술 들어가는맛에 정말 정신놓고 먹었네여


쇠소깍 맛집 복순이네서지금 날씨에 딱인 해물탕으로정말 든든하고 맛있는 한끼 먹고 왔어여!


쇠소깍 맛집 복순이네서식사하고 나오니까 바로 앞에하효해수욕장이 있더라구여소화도 시킬겸 잠깐 들렸다 왔는데완전 멋잇기!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


쇠소깍 복순이네주소) 제주 서귀포시 쇠소깍로 156지번) 하효동 999-9연락처) 064-767-5008

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 쇠소깍 : 투명카약은 없답니다



에메랄드빛 아름다움을 볼 수 있는 쇠소깍.이번 주말 제주도 가볼만한곳으로 추천드려요!날씨는 덥지만 쇠소깍의 아름다움이더위를 싹 날려준답니다ㅎㅎ


쇠소깍제주특별자치도 서귀포시 쇠소깍로 128


한라산에서 내려온 물줄기인 효돈천과 바닷물이 합쳐지는 쇠소깍제주의 그랜드캐니언이라는 별명답게깎아놓은 듯한 바위들과 바다로 흐르는 에메랄드빛 물줄기.투명카약과 제주 전통 목선인 테우를 탈수 있어서유명했던 쇠소깍이 이제는 조금 조용해졌답니다!★투명카약과 테우, 수상자전거는 더 이상 운행하지 않아요★


그럼에도 아름다운 쇠소깍을 보러 찾아오시는 분들이 많은데차차도 바로 어제 다녀왔답니다!넓은 무료주차장 덕분에 초보운전이지만무사히 주차도 마쳤어요ㅎㅎ


테우와 수상자전거, 투명카약은 더 이상 운행하지 않아요잘못된 정보를 보시고 지금도 운행하는 줄 알고매표소 앞으로 오시는 분들이 계셔서안타까웠답니다!쇠소깍은 국가지정문화재 명승으로 지정되었는데수상 레저사업을 위해 설치한 시설물 등이쇠소깍 경관에 영향을 미치기 때문에더 이상 허가를 받지 못했다고 해요


산책길은 데크로 만들어져있는데계단이 많아서 유모차나 어르신들은힘드실 수도 있답니다!


제주도 가볼만한곳으로 추천드리는 쇠소깍은이렇게 산책길이 잘 되어있어가볍게 걸으면서 아래로쇠소깍의 예쁜 비경을 감상할 수 있답니다!


에메랄드빛으로 유명한 협재해수욕장,함덕해수욕장보다도 더 아름다운색깔을 가지고 있는 쇠소깍!차차의 개인적인 생각인데 다들 동의하시나요~?


너무 속상했던 건 쓰레기가 많이버려져있어서 안타까웠어요아름다운 쇠소깍을 더 지켜주려면가져온 쓰레기는 가져가 주시는 것!당연한 거지만 많은 분들이 지켜주시지 않아서제주도의 아름다운 모습이 가려지고 있답니다


데크로 만들어진 산책길은이렇게 무성한 나무가 그늘을 만들어줘서더운 날씨였지만시원하게 걸어 다닐 수 있었어요


작년까지만 해도 투명카약 등 레저시설에 가려서이렇게 아름다운 쇠소깍을 볼 수 없었어요관광객들이 많이 찾으시는투명카약이 없어진 건 너무 아쉽지만이렇게 예쁜 쇠소깍의 물빛을 그대로 볼 수 있어서 더 좋답니다ㅎㅎ


데크를 따라 산책하다 보면 중간중간쇠소깍을 볼 수 있는 전망대가 나온답니다!이곳에서 에메랄드빛의 쇠소깍과셀카를 찍어보세요ㅎㅎ


이번 주말 제주도 가볼만한곳으로 추천드리는 쇠소깍.아름다운 경관을 보면서 사진도 많이 찍으시고즐거운 제주도 여행의 추억도 남기세요~!

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 쇠소깍에서 놀고 강복자두루치기로~



쇠소깍 맛집 쇠소깍에서 놀고 흑돼지두루치기 먹으러!


제주에서 가볼만한곳으로 잘 알려진곳 가운데  쇠소깍이 있죠.소가 누운 형태라해서 쇠둔이라고하는데 담수와 해수가 만나 깊은 웅덩이를 만들어 쇠소깍이란 이름이 붙어졌다죠.지금은 쇠소깍 투명카약으로 더 유명한가? ㅎㅎ아무튼  이곳은 카약이나 보트타고 놀만한곳이기도 하지만이 모습들을 바라보며 걸을수있는 데크길도 조성되있어서 구경하러 가기에도 아주 그만이라는.제주도에 가면 꼭 한번은 들렀다올정도로 경치 좋은 곳이예요.쇠소깍 끄트머리에는 멋진 계곡의 모습도 보이구요.구경하고 난다음엔  약 10분거리에  쇠소깍 맛집으로  알려진곳이있어 놀러오기 딱이드라는!








여기는 쇠소깍의 멋진 절경이 펼쳐지는곳...특이한 지형이라 사진들 많이 찍더라구요. 


차로 10분 정도~~ 서복전시관이 있었어요.옛날 진시황의 명으로 불로초를 구하러 떠났던 서복의 이야기를여기서 만날수있답니다.  


전시관이 칠십리음식특화거리에 있어  간단하게 둘러보고  나오니 바로 보이는 강복자두루치기! 이렇게 밥 먹기전까지 구경할거리가 있어 제주도 여행 한번 떠나올만하네요. 강복자두루치기064. 733. 1237제주특별자치도 서귀포시 서귀동 101-4


전복이랑 해산물 가득~~ 전복흑돼지두루치기 


전복에 쭈꾸미 꽃게 ..해산물 푸짐하네요.맛있게 끓으라 그러고 우린 또 다른 맛있는걸 먹는걸로.~~ㅎㅎ시간차를 두고  이것저것 골고루  먹는거죠.





오~~끓고있는데 냄새만 맡아도 아주 신선함이 팍팍 올라오는거같은..


우리가 시킨 또 다른 메뉴는 바로 전복초!


이렇게 윤기 좌르륵 흐르게 조리한것을 '초'라고 한다네요.이런 맛있는 전복초를 봤나. ㅎ역시 쇠소깍 맛집  제주도에 와서 특별한 음식을 다 먹어보네요. 밥위에 올려 놓으니 유난히 더 맛있겠네.


다른 반찬들도 다 맛있었지만요 계란찜... 


말할것도 없이 부드럽고 맛있는 이걸 안먹으면 안될거같은..유독 내가 열심히 떠먹은거같네요. ㅎㅎ애들하고 같이오면 이건  몽땅 애들차지일듯.


전복이 아주 맛있게 익었어요. 저기 쭈꾸미..난 밥인줄,,,ㅋ어? 여기다 밥 넣었어?..했다가 한바탕 웃었네요. ㅎㅎㅎ





잘 손질하면서 보니 흑돼지두루치기가 아래쪽에서 아주 적당하게 잘 익어 나오네요. 그야말로 육지와바다의 만남. 


손질을 해주셔서 우린 아주 편하게 맛있게 먹을수있었답니다. 


이제 각자 한그릇씩 떠서 먹어야할 차례!어쩜 적당하니 양념도 잘 배어들고 


전복까지 들어있으니 더 말할것도 없이 훌륭한 일품요리..ㅎㅎ


향긋한 깻잎위에  골고루 얹어서 한입~~그냥 집어 먹어도 맛있구요. 





나중에 밥도 볶아먹는데  배부르다고 안먹었더라면 나중에 후회했을듯...이 맛있는걸 왜 안먹었을꼬~~하며..ㅎㅎㅎ쇠소깍맛집이라는걸 여실히 확인하고 왔네요. 





정방폭포, 쇠소깍,칼호텔 등 잘 알려진곳들이 차로 10분거리에 있어 이동하기에도 적당한 위치에 있네요. 

--------------------------------------------------


[가을 제주도 여행]혼자 쇠소깍에서 카약(전통 나룻배)타기 존잼!!



예전에 페북에서, 제주도 쇠소깍에서 투명 카약을 타는사진을 보고 홀려버렸어요!


가고싶었지만 사실 뚜벅이로 가기 편한곳이 아니라 못가다가, 요번 여행은숙소에서 나름..버스타고 걷고를 포함해 40분이길래큰맘먹구 다녀왔어요!ㅋㅋㅋㅋ조금 느릿하게 갔더니 물빠지는 시간대라 더 좋았어요!:)


운영시간 운행: 아침 9시 ~ 일몰 30분전 비용:인당 10,000\시간:25분


인터넷에서 비용이 2만 5천원이라고 보고가서 멘붕했는데 다행히 그정도로 비싸지는 않았어용!25분 타는데 만원!!:) 그정도면 괜찮다싶어서 매표소로 총총 갔어용


버스 정류장에서 내려서 기이인 산책로같은곳을 걷다보면, 눈이 휘둥그레질만큼 아름다운계곡?이 보여요!페북에서 본거보다 훨씬 예쁨!!! ㅠㅠㅠ 나룻배 타시는 분들도 보이고 분위기가 너무너무 좋더라구요!


열심히 걷고 걸어 매표소로 고고!!! 


1인당 만원인데, 혼자서 타는건 안된다고해서 멘붕 ㅠㅠㅠ전..혼자왔는데요?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말 너무 타고싶어서 저 혼잔데 타면 안될까요?!ㅠㅠㅠㅠ하면서 불쌍하게 쳐다봤더니 혼자는 위험해서 안되고 그럼 직원이랑 같이 타서,직원분께서 노까지 다 저어주신다구 하시더라구요!!!!!!!!!!


안그래도 노젓기 겁났는데, 저야 너무너무 좋았음 ㅠㅠㅠ 


쿨결제 후, 짐을 맡기고 구명조끼 착용 후 선착장으로 내려갑니당!


아쉽게도 투명카약은 한대밖에 없는데 그건 직원용이에용...ㅜㅜㅜㅜ직원분께 여쭤보니, 쇠소깍이 문화재로 지정되면서 주변 경관과 안어울린다나 뭐라나하면서투명카약은 못하게되고, 대신 요렇게 나룻배로 바뀌었다고해요 ㅠㅠㅠㅠ투명카약이 더 이쁜데 ㅠㅠㅠㅠ물이 정말 맑고 투명해서 물 밑까지 다 들여다 보였다구하더라구요..ㅜ흑


투명카약을 못타서 아쉬웠지만, 전통 나룻배라도 탈 수 있어서 다행!!!! 


게다가 제주도 현지 직원분이 노도 다 저어주시면서, 설명도 다 해주셔서 완전 편했어요!!!!!커플끼리 타는사람들 1도 안부러웠음..^^ㅋㅋㅋㅋㅋ노젓는것도 많이 어렵진 않아보였어요첨하시는분들도 곧잘함!


바위에 까만부분은 원래 물이 저만큼 찼었는데, 빠져서 그런거라고 하더라구요+_+새삼 물이 진짜 많이 차는구나,싶었어요 ㅋㅋㅋㅋ그리구 직원분께서 전통 나룻배 타기 좋은 시간대도 알려주셔서 담번에 또 오려구요흐흐흐


설명들으면서 타다보니, 어느새 회차?해서 다시 가는중 ㅠㅠ해지는 풍경이 너무 예뻤어요!


내 기분마치 베니스 ㅋㅋㅋㅋㅋ베니스 곤돌라 타는 기분!><


바닷물이 섞이는 곳이라, 바위에도 바다에 사는 흰색...들이 다닥다닥 붙어있었어용


그리구 저렇게 바위에 구멍이 뚫리는 이유도 설명해주셨는데 완전 신기하더라구요!


물속에 물고기 보이시나욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 재빨라서 잘 못찍었는데, 친구한테 보여주자마자 어 물고기네!하더라구요 ㅋㅋㅋ


증말 너무너무 예뻤던 쇠소깍!!!다음에 또 카약타러 가고싶어용ㅋㅋㅋㅋ


그리고는 노을지는모습이 너무 아름다웠던 바닷가에서 한참 사진찍다가 숙소로 돌아가서제주 올레시장에 갔답니당><

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 - "인연"이 아닌가? ㅜㅜ




쇠소깍


쇠소깍..한라산에서 내려온 효돈촌이제주남쪽 바다와 만나는 곳..2011년 6월 30일, 문화재청이 외돌개, 산방산과 함께 국가지정문화재 명승으로 지정할 만큼빼어난 경과를 자랑하는 곳이다.


쇠소깍이란 이름은 제주 방언으로"소가 누워 있는 모습의 연못"이라는 뜻의 "쇠소"에 "마지막"을 의미하는 "깍"이 더해진 것이라고 한다.영구가 제주에서꼭 체험하고 싶었던 것 중의 하나가쇠소깍에서 제주도 전통배 "테우"를타보는 것이었는데..성인 1인당 6,000원의 비용으로 즐길 수 있다.


하지만,지금까지 두번 정도 쇠소깍을 찾았음에도 아직 체험을 하지 못했다. ㅠㅠ첫번째는..뚱띠가 아팠다.컨디션이 "꽝"이어서 꼼짝하기도 싫은 상태니아무리 그림 같은 경치라도눈에 들어올 턱이 없었다.


오랜 만에 신이 난 영구를 위해억지로 포즈를 취해주지만끝없이 날라오는 텔레파시...  


"빨리 호텔로 가자...가자...가자..."대기하는 사람도 많이 없어서여유롭게 체험이 가능했지만,말도 못꺼내고..


주변경치 한 두장 남기고


  


이곳의 별미라는 천혜향 쥬스 맛 본 다음 


서둘러 호텔로 갈 수 밖에 없었다. ㅜㅜ....두번째는 작년 가을에 갔을 때인데,성수기를 살짝 벗어난 시기임에도 불구하고쇠소깍의 인기가 하늘을 찔렀다.(너무 유명해졌어!!)


쇠소깍을 찾았을 때가오전 10시가 조금 넘었을 뿐인데이미 오후 4시까지 예약 끝... ㅠㅠ사람들 얘기를 들어보니 8시부터 줄섰는데 오후 2시 표란다.테우는 9시부터 운행하고표도 그때부터 판다고 하는데1시간 이상 줄을 섰다는 얘기...이 근처에 계속 있을 거면, 예약 후 시간 맞춰다시 올 수 있겠지만오늘 가보고 싶은 곳은이곳과 아주 멀리 떨어져 있다.갔다 다시 올 경우시간, 거리가.....아쉽지만 포기 ㅠㅠ 체험을 못하는 것은 아쉬웠지만계곡을 따라 산책로 및 전망대가 조성되어 있어쇠소깍의 경치를 즐길 수는 있다.


오히려, 신비로운 물빛은 전망대에서 가장 잘보인다는 걸로위안을 삼았다.현재 쇠소깍에서는투명카누와 수상자전거도 체험할 수 있으니취향에 따라 선택하시면 되겠다.


물론 테우와 마찬가지로 많이 부지런하셔야 이용가능할 것 같다.뚱띠의 인증샷 하나 남긴 후,


안녕..아직은 인연이 아닌가보다.. ^^;


.....쇠소깍..두번이나 마음먹고 찾아갔지만아직도 진짜 매력을 즐겨보지 못한 것 같은아쉬움이 든다.(물론 지리산 천왕봉을 수십번 오르고도정상에서 일출 한번 제대로 못봤다는사례와 비교하면 "새발의 피"겠지만..)물론, 테우 등의 체험을 하지않고주변만 산책해도 만족할 만한 절경이지만쇠소깍 한가운데서 느낄 수 있는 감정은 또 다르지 않을까? 다음 번에 제주에 갈 때는꼭 즐겨봐야겠다고...밑줄 좌~~~~악 ^^;;




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 맛집 이루후제 하간거 무조건 먹어요 



 먼 훗날에  = 이루후제


원래는 이 근처에 위치한 호떡 파는 그 가게로 가려고 했는데참고로 그 호떡 가게는 진짜 나만 알고싶은 곳이라 헤헤 다음번에후기 올려드릴게요. 세상에 월요일 휴무라니, 미리 체크 못한 잘못으로 인해, 다른곳을 검색했다.그러하다 지난번에 어디서 주워들은곳이 있어서 다녀온 이루후제 알고보니 서귀포 맛집 이었더라 


세프의 맛 이야기


'소'는 크고 깊은 못이란 뜻으로 '쇠소'는 소가 누운 모양의 못이란 뜻이고, '깍'은 끝이란 뜻의 제주도 말이다.쇠고깍 말 그대로 소가 누운 모양의 못이 끝인 그곳 쇠소깍 이랍니다.참고로 쇠소깍에서 이후루제까지 약 1.16km 이더라고요 네이버 지도 기준 


메뉴판


짬뽕 돈까스 크림파스타 볶음밥 탕수육 짬뽕 전형적인 중식당이다.나중에 알게 된 사실인데 여기 세프분이 호주에서 배우고 오셨다고 하더라,정말 제대로된 전문가가 만드는 곳이랄까?제주도 쇠소깍 맛집 지금 시작 합니다.


반찬 반찬은 셀프코너에서 가져다 먹을 수 있는데, 먹을만큼 가지고 오면 된다.피클이랑 기타 등등 반찬은 무한으로 먹을 수 있답니다.그 대신 다 드셔야 한답니다.


하간거짬뽕 - 흑돼지


하간거는 온갖 이라는 제주도 방언이다. 즉 다 집어넣었다 라고 생각하면짬뽕의 의미랑도 비슷하더라고요. 소불고기와 흑돼지 선택 할 수 있는데, 그래도 제주도까지 왔으니 흑돼지로 즐겨봅시다.


탕수육 가격 10,000원


전형적인 찹쌀 탕수육 꿔바로우로 되어 있는 찹쌀 탕수육인데 협재 해수욕장 근처에서 자라나는백년초로 만드는 소스가 일품 입니다. 아마 여러분은 이 맛 처음 먹어보는 맛일거에요.저도 마찬가지였으니까요. 다음번에 제주도 오면 이 집은 또 올거랍니다.


흑돼지 짬뽕을 먹어봅니다.


사실 빨간 국물이라 매울줄 알았는데 맵진 않더라고요.사장님한테 여쭤보면 맵게 해주실까요? 만약에 다음번에 간다면 직접 물어보고 오겠습니다.저 멀리 제주도까지 왔으니 오늘은 이거 먹어볼께요.


수제 돈까스


그렇게 크게 기대하진 않았는데, 왠만한 경양식집 보다 더 잘나오더라고요특히 디저트로 크림치즈 케이크가 나오는데 요것도 달달하니 맛있더라고요한라봉 드레싱도 나오고 웨지감자도 나오고 하니, 요거 추천해드릴게요.이 집은 먹을게 참 많아서 좋아요.


호두바게트가 올라가는 크림면 이랍니다.진한 크림이라 유독 더 맛있게 먹었는지도 모릅니다전혀 느끼하지 않고 맛있더라고요.  제가 조금 느끼한걸 잘먹긴 하는데, 역시 뺏어 먹으니까 맛있더라고요.


짬뽕 & 크림파스타 두개 전부 대중적인 음식이잖아요.정말 본연의 맛에 충실하더라고요. 사


수제로 만드는 돈까스라  정말로 한끼 든든하게 먹을 수 있고,바삭함이 정말 와우 라는 감탄사가 절로 나온다.  가격이 살짝 비싼데, 그래도 맛있으니까 참는다.진짜, 이번 맛집 여행 투어는 정말 행복했어요 하나같이 맛있는데 다녀와서 


오늘 저녁은 이루후제 어떠신가요?


 조금 멀긴 멀지만, 누군가는 그래도 제주도에 있을테니 서귀포시 남원읍으로 오면 먹을 수 있는이루후제 다녀오세요 정말, 이걸 먹어봐야 그 맛을 알아요 거짓말 조금 보태서 제가 제주도민이면여기 일주일에 한번씩 갈겁니다. 진짜로 제가 왜 그런지는 여기 드셔보신 분이라면 알거에요.


한 젓가락 후루룩 하고 먹으면


약간 살짝 매운 그 국물에 면 종류와 함께 다양한 해산물이 들어가잖아요.참고로 저는 짬뽕에 밥 말아먹는걸 좋아해요. 국물이 살짝 매운게 맛있거든요사실 짬뽕을 먹다보면, 국물이 맵진 않죠. 그냥 살짝 매운 요정도?


 사실 원래 짬뽕이 중국어로 '밥 먹다'는 뜻의 '吃饭(chī fàn, 츠판)' 의 복건성 사투리인 '食飯(chia̍h pn̄g, 짜쁭)'이 일본 내에서 변환을 거쳐 짬뽕이 되었다는 설이 가장 흔하게 알려져 있는데요. 말 그대로 먹는 음식이니까요.저도 검색을 해보니 인도네시아어 중 'Campur(짬푸르)'라는 단어가 '섞다'라는 뜻을 가지고 있다고 하더군요.물론 설은 여러가지가 있지요.


백년초 소스와 함께 찍어서 먹고, 또 크림면 한입 먹으면 진짜 한끼 든든하게 먹을 수 있어서 좋아요. 제가 왜 쇠소깍 맛집 이라고 했는지 아실거에요.정말 배부르게 잘먹을 수 있는 곳이에요.  그리고 여러명이서 가면 다양한 음식을나눠먹을 수 있기 때문에 식당은 혼자가는것보다 여럿이 가는걸 추천해드리지요.


정말 제대로 잘 먹었습니다.


한끼 제대로 먹을 수 있는 집 그리고 요리의 기본을 지키는 집이랄까요?제주도에서 뭐 먹지 하시는분들은 여기 추천해드립니다.여기는 가족단위로 와도 괜찮은 집이더라고요 ^^


시원하게 콜라 한잔으로 마무리 합니다.


아참 여러분 그거 아세요?보통 콜라를 따르면 탄산 때문에 심하면 거품이 반이나 정도 차는데요.얼음을 넣고 콜라를 다르면 얼음 때문에 거품이 덜 생겨요. 그래서 완전 끝까지 넣을 수 있답니다이게 바로 꿀팁이지요.


영업시간 10시 30분 ~ 20:00브레이크 타임 15:30 ~ 17:00매주 수요일 휴무


영업시간 알려드리니 체크 해주세요.독특하게 수요일날 휴무네요 ^^ 쇠소깍 이루후제 하얀거 먹은 후기는 여기서 마치도록 하겠습니다.주말 잘보내세요 ^^ 


글 사진 수하백화점by 수하 

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 싸고 맛있는 흑돼지



쇠소깍 맛집 현지인이 운영하면서 더군다나 서울에서 오랜 경력도 있으셔서 좋은곳 있더라고요..그래서 서울처럼 매우 친절해서 좋았습니다. 또 음식 차려지는것이 제주에서는 별로 볼수 없던 명이나물 같은 것이 있어요...제주도 음식에는 그런것이 없거든요....쇠소깍 구경하고 근처에서 식사하려면 이집이 아주 좋은것 같습니다. 일단 깔끔하고, 음식도 정갈하면서 가격도 싸고 고기도 좋은것 쓰더군요...


서귀포의 흑돼지는 이곳 사랑스러운곳에서 ㅎㅎㅎㅎ 저녁을 먹으러 회사 식구들과 함께 갔습니다.왜냐하면 이곳이 맛있는곳이라고 소개를 받았거든요 ㅎㅎㅎㅎ


제가 있는곳에서 조금 멀어도 간 이유는 가격도 싸고 맛있고 서비스도 좋다고 해서입니다. 제주흑돼지근고기 54,000원짜리보다 1,000원만 더 보태면 전복구이4개를 더 먹을수 있는 A세트가 되네요...이걸로 주문했어요





연탄에 멜젓을 올려주시더군요.. 금방 끓었어요.... 아주 좋았는데... 대부분 불판에 올려 놓아서 끓지도 않았는데 먹어야 하거든요..  ㅎㅎ 딱 좋아요


육회가 나왔는데 싱싱하고 고소했습니다. 저는 달걀과 섞는걸 별로 안좋아해서 반만 섞고 나머지는 그냥 먹었습니다. 남들에게만 계란 섞은걸 먹으라고 했어요 ㅎㅎㅎㅎ


한상 차려진걸 보니 상추랑 명이나물이랑 고기랑 마늘 야채 양파소스 쌈장 ㅎㅎㅎ 기다려지는 식사시간이 왜 행복한지 아시겠지요? 


사실 흑돼지는 자세히 보지 않으면 모르는데 고기가 검정색이 아니고, 털이 검정색이지요 가까이서 확인하니 검정색 털이 보이는걸 보니 확실한 제주도 흑돼지 사용하는 쇠소깍 맛집입니다.  


드디어 고기가 올라가고 구워지기 시작했습니다. 


연탄에 구워먹으니 좋데요 ㅎㅎㅎ  연탄냄새도 아래로 다 빠지나봐요 냄새도 안나네요


사장님이 고기를 직접 다 구워주신답니다. 그래야 잘 구워져서 맛이 있겠네요.. 황금탈은 고기를 잘 못구요.. 항상 태워 먹지요 ㅎㅎ


드디어 하나 궈서 싸 먹었습니다. 저는 멜젓에 찍어먹는것보다 싸서 먹는것이 훨씬 맛있더군요...


제주도 고깃집에서는 명이나물이 잘 나오지 않는데, 사장님께서는 강남에서 장사해보신 경험을 따라서 서비스도 끝내주시고, 이런 좋은 나물도 주시네요 ㅎㅎㅎ 


고기는 쫄깃하고 맛있다는것 다 아시죠? 근데 이겨는 다른 흑돼지보다 싸답니다.  보통 200g이면 이만원이 넘는데 여기는 600g에 전복구이 포함해서 55,000원이면 진짜 싼거 맞거든요...  백돼지 값도 안되는 가격입니다. 


전복도 비싼건데 싱싱하고 좋습니다. 불위에 올려놓으니 춤을 추듯 합니다. 


전복이 춤을 추는것은 모두 싱싱하다는 증거지요... 쇠소깍 맛집의 고기나 전복 야채 등등 모두다 충분히 싱싱하더라고요. 


회사 동료들과 같더니 주변의 올레길이야기며 사업 이야기며 인생 이야기를 하다보니 먹는것도 즐겁고 대화도 즐겁네요... 사는것이 뭔지...


오늘 뉴스 보면서 참 인생 별거 없다는 생각이 듭니다. 권불십년이라더니.. 한순간에 맛이 확 갑니다. ㅎㅎ 그러나 우리 흑돼지나 전복은 맛이 가는일이 없겠지요? 이곳 주변에는 쇠소깍뿐만 아니라 정방폭포도 있고 천지연폭포도 있고 이중섭거리도 있어서 흑돼지 맛집을 찾는다면 딱 좋은곳입니다. 


배부르다는 동료들도 또 김치찌개가 나오니 공기밥을 하나씩 더 주문합니다.  배 불러도 맛있는것은 배터져라 먹나봅니다. 


막거리 한잔과 제주산 토종 흑돼지 그리고 전복은 하루의 저녁을 충분히 행복하게 해주네요...


서귀포 흑돼지사랑 하시는 강광희 사장님! 흑돼지 보다 손님을 더 사랑해 주세요...^^ 그래야 손님들이 많이 먹지요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 그런데 진짜 맛있었습니다.  너무 친절해서 감사했고요.....반찬들도 참 맛있었어요...김치찌개도 그렇고 명이나물도 참 맛있는 쇠소깍 맛집이라는걸 확실히 알았습니다.  




--------------------------------------------------


[제주여행 4일] 쇠소깍 제트보트 (강추)



점점 체력이 고갈되는게 느껴지는 제주 여행 4일차쨍쨍 내려쬐는 햇볕을 받으며 쇠소깍에 도착했다


깊이 걸어 들어가야 하는줄 알았는데 인도에서 계단 몇 개만 내려가면 볼 수 있다폭염으로 너무 더웠는데 맑은 물을 보니 조금은 괜찮은 것 같았다


쇠소깍은 민물과 바닷물이 만나는 곳이다


계곡과 바다가 합쳐진듯한 느낌인데 신기했다쇠소깍 구경을 간단히 마치고 제트보트를 타러 갔다


투명카약을 해보고 싶었는데 이제 안한다 해서 제트보트를 예약했다구비된 구명조끼는 좀 더럽고 축축하다


큰 기대 없던 제트보트는 정말 너무너무너무너무 재밌었다웬만한 놀이기구보다 훨씬 더! 속도가 빨라 스릴있고 바람도 시원하고 몸이 통통 튀겨지는 느낌ㅋㅋㅋ급회전할때 정강이를 박아서 큰 멍이 들기도 했다체감 시간은 20분이상 된 듯 다같이 소리지르고 난리난리~~포토타임도 있었지만 핸드폰 날아갈까봐 꺼내지도 않았다엔젤리너스 쿠폰 10000원 포함해서 2인 25,500원에 예약했다(고 한다)엔젤리너스 쿠폰은 제주 공항에서 비행기 타기 전에 잘 쓰고 와서가격도 대만족 !




--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 트릭아트 포토존 



효돈 항의 새로 생긴 트릭아트 포토존제주 쇠소깍은 어린 시절부터 놀던 동네 바다.타는 체험이 가능한 투명 카약 덕분에 쇠소깍의 아름다운 강과 바다가 알려졌는데유명해지니까 이런저런 문제가 발생.. 개인적으로 참 아쉬운 관광지다.금요일부터 서귀포 내려가서 주말을 결혼식과 잔치로 보냈더니 나의 휴일이 사라졌다.겨울이기도 하고 투명 카약을 하지 않아서 조용하고 멍 때리기 좋은 쇠소깍


해무가..


주말에 들불축제가 예정되어 있는데비 소식이 있었다.하지만.. 비는 서귀포에만 내렸고제주시는 날씨가 쨍쨍....쳇


쇠소깍은 유명했어도효돈 방파제는 언제나 조용했던 곳.


이제는 뭐..


생긴지 얼마 되지 않은 쇠소깍 트릭아트.동네지만 자주 가는 곳은 아니다 보니설날에 내려왔던 매형이 알려줬다.빠르게 가보라고.ㅎㅎ.


트릭아트는정해진 포토존에서 사진을 찍으면입체적으로 보이는 효과가 있는 그림이다.


사진은 매형이 찍었고모델은 조카가 하고나는 날름ㅋㅋㅋ


비가 왔다 갔다 해서 더 찐해 보이지만,무튼 좋구나.


어흥~~~ ??이라고 하나..


밤에 와도 은은하게 불빛이 있는 곳이라어둡고도 나름 분위기 있는 곳인데.아마도 방파제 위로 올라가려는 사람들이등을 밟아서 떨어졌나 보다..만듦새를 보니 썩 튼튼하게 만들지 않은 것도 같지만밟고 올라간 사람들도 참..


이래저래 불평불만만 많아지고올레길이나 좀 걷고 힐링 해야 하나.하하하. 하하하.카약이 없는 제주 쇠소깍 때문에 관광객들이 많이 줄었다고 하는데..효돈 방파제에 트릭아트가 생겨서 겸사 겸사 가는 사람들이 많아졌으면 좋겠다.가는 김에 쇠소깍에 있는 리치 망고 가서 음료도 먹어주고.. 이왕이면.. 내 친구 가계 살림 좀..




==================================================
--------------------------------------------------


<제주여행 농촌휴양마을 체험 #2> 쇠소깍 하효마을 감귤 테마체험



<제주여행 농촌휴양마을 체험 #2> 쇠소깍 하효마을 감귤 테마체험


쇠소깍으로 유명한 서귀포시 하효동 하효마을.여행을 오면 민물과 바닷물이 만나 깊은 웅덩이를 이루고 있는 쇠소깍의 절경만을 봤었는데요.이번 여행에는 색다른 경험을 하고 왔답니다.


귤빛으로 즐기다


하효마을회에서 운영되는 귤빛으로 방귤당과 체험 공간 희재원,제주 밥상 하효살롱까지~다양한 경험이 한곳에서 가능한 서귀포 감귤복합산업지구 허브센터.


감귤 타르트 체험, 천혜향 오메기떡 체험, 감귤 과즙 체험을 할 수 있었어요.


베이킹녀인 노을이니 감귤 타르트가 가장 기대되고 관심 가득~~


제주산 팥으로 만드는 제주의 특산품 오메기 떡도 만들어 보고요.


내가 만든 감귤 타르트.만들어진 샘플과 다르게 데코를 하고 싶어 잠깐 고민하다 만들어 본 노을표 감귤 타르트 어떠세요?우선 감귤 타르트 만들기 시작해 볼까요!


타르트 체험을 신청하면 부녀회에서 재료를 계량해서 준비해 두신답니다.


크림치즈를 풀어 주어야 해요.다른 분이 잡은 거품기를 제가 잡고는 힘 있게 크림치즈를 풀어 주었어요.과정 사진은 못 찍고 체험에 집중..크림치즈를 풀고 설탕을 넣어 섞고 계란을 넣어 섞어요.플레인 요구르트와 감귤 주스를 넣고 섞은 후 박력분을 넣어 섞어 크림치즈 필링을 완성해요.


짤 주머니에 크림치즈 필링을 넣고 준비된 타르틀렛에 필링을 채워 오븐 속으로 쓩.시골 체험장에 우녹스 오븐이 있어 깜놀~~


우녹스 오븐 속에서 20분 정도 오븐 샤워한 크림치즈 타르트가 완성되면.나빠주를 바르고 내 맘대로 과일을 올려 장식하면 나만의 감귤 타르트 완성~~


따뜻한 치즈 타르트를 잘라 데코 없이 바로 먹어도 부드럽고 넘나 맛있는!!!


다른 분들과 조금 다른 데코를 생각하다가 블루베리를 빙 두르고 감귤을 잘라 올려서 데코 했어요.


내 눈에는 너무나 이쁜 하나 밖에 없는 감귤 타르트 완성~~


이번엔 감귤 과줄 만들기.과줄에 들어가는 과자도 통밀로 직접 만드시고 쌀 뻥튀기도 부녀회에서 튀기신다고 하니 믿고 먹을 수 있는 먹거리 인정!!


전기 레인지에 큰 웍을 올리고 올리고당과 조청을 섞어 끓인 시럽에 튀긴 과자를 담갔다,


뻥 튀긴 쌀을 묻혀 과즐을 완성합니다.


어느새 만든 과즐이 한 쟁반 가득 채워졌어요.하나 맛보니 식사 후 디저트로 먹었던 것 보다 더 맛있는건 내가 만들었기 때문에? 


체험 시간이 없는 관광객은 완성품으로 부녀회에서 만들어 판매하는 감귤 과즐을 구매할수 있답니다.


마지막 오메기 떡 체험.쑥을 넣은 떡을 준비하고.


제주산 팥고물도 준비.


쑥떡을 조금 떼어 펴고 팥앙금을 동글려서 쑥떡 속에 넣어,


떡을 오므려 팥고물에 둥글리면 완성이에요.


만들어진 오메기 떡을 반으로 잘라 맛을 볼 시간.오~~~메 제주에서 사 먹었던 오메기 떡과는 다른 쫀득하고 정말 맛있어서 이제 제주에 오면 오메기 떡은 방귤당에서 사가야겠어요.


방귤당 뒷마당으로 나오니 귤 나무가 가득해요.


노지 감귤이 가을이면 익어 노랗게 색이 바뀌겠죠.7월 중순부터 8월 30일까지.풋귤이 나오는 시기에는 풋귤청을 만드는 체험도 가능하다고 하네요.


감귤 꽃도 부끄러운 듯 얌전히 피었어요.


쇠소깍의 절경만 보고 가기 아쉬운 마음을 방귤당 체험과 하효 살롱에서 손맛 담긴 음식으로 가득 채울 수 있어 색다른 여행을 경험할 수 있는 곳 하효 마을.


쇠소깍의 검은 모래 해변에서 들리던 파도 소리를 떠올리며 여행의 여운 속으로 들아가보는 시간이에요.<쇠소깍 하효 마을, 감귤 테마 체험>*감귤 타르트 체험 운영시간: 오전 9시~ 오후 5시 체험료: 1인 / 10,000*천혜향 오메기 떡 체험 운영시간: 오전 9시~ 오후 5시 체험료: 1인/ 12,000*풋귤 청 체험 운영기간: 7월 15일~ 8월 30일 체험료: 1인/ 15,000* 향초 만들기 운영시간 오전 9시~ 오후 5시 체험료: 1인/ 10,000




--------------------------------------------------


쇠소깍 투명카약 탈래? 테우 탈래?



안녕하세요. 제주베네 :) 에용. ㅎㅎ오늘은 추억팔이 쇠소깍 이야기를!!이제 슬슬 가을여행 준비들 하실거죠?한여름에 타기에는 너무 더운 쇠소깍 투명카약이랑 테우!! 가을부터는 타기 딱 좋을것 같아요.


엄청 인기 많은 쇠소깍!제주 현무암 지하를 흐르는 물이 분출해서 바닷물과 만나깊은 웅덩이를 형성한 곳이에요. 한라산 물줄기가 흘러 내려온 민물과 바다가 만나 그야말로 맑은 물빛과 멋드러진 절벽이 어우러져 절경을 이루는 곳이랍니다. 


밑바닥까지 훤히 들여 다 보일만큼물이 깨끗해서 예전부터 '숨은비경'으로 알려져 도민 진사들이 많이 찾가가곤 했었는데..이젠 쇠소깍 투명카약 과 테우체험까지 생길 정도로대표적인 여행명소로 손꼽히고 있답니다. 


멋드러진 기암절벽을 가까이 구경할 수 있는테우체험, 투명카약, 수상자전거등.다양한 체험상품들이 생겨나면서 더욱 더 많은 여행자분들이 찾게 되었는데.. 제주베네도~ 지난 초 봄? 날씨가 따듯해 지기 전에 갔었는데.. 추억팔이~ 쇠소깍 이야기 시작 해 볼려구요. ㅋ


쇠소깍 투명카약이 너무 ~ 유명해서 꼭해보고싶었거든요. 근데.. 역시나 대기시간이 어마무시;; 그래서 아쉬운데로 바로 할수 있는 테우체험으로꼬오우!


제주도의 전통배인 테우체험도 나름 재밌더라구요. 땟목타구 유랑하는 기분이랄까?[쇠소깍 테우체험 정보]매 정시 출발 성인 7,000 / 소인 4,000 (24개월~초등학생까지)24개월미만 승선금지


태극기가 달려 있는 테우 타고!! 꼬오우!테우 저어 주시는 대빵님은 다른것 보다 테우가 좋다며.. ㅋㅋㅋ노젓고, 발구르면서 경치 못보는게 투명카약이고 수상자전거라며말씀 완전 웃기게 하시더라는. ㅋㅋ


그래도 베네는 투명카약 타보고 싶긔~~근데 운행시간이 20분뿐 없어서;; 미치게 노저어야 하는거 아닌가 봉가;; 


나중에 남치니랑은 수상자전거도 타보고 싶긔.. 


그렇게 테우 타고~ ㅋㅋ 쇠소깍 여기저기 설명듣고 구경하고.. 맑은공기 맡고 경치 즐기고 하다 보면 시간이 후딱 빨리도 지나 더라구요.[쇠소깍 투명카약 정보]* 이용요금1인 탑승불가2인 15,000 청소년 및 초등학생( 8세~고3)은 보호자 동승3인 20,000초등학생이상, 130 미만 학생포함 3인탑승가능 * 운행시간 및 체험시간 운행시간 :오전 9시~ 일몰30분전체험시간 : 20분 (왕복 800m)* 매표전 필독사항- 예약 및 시간접수는 받지 않으며 당일 현장 매표소에 오시는 순서대로 매표 후 이용가능- 음주시 절대 탑승불가 - 임산부 및 초등학생(8세)미만은 탑승불가- 청소년 및 초등학생은 보호자동승- 기상악화시 운행 지연, 중단 될수 있습니다.


그래도 자꾸만 눈에 들어오는 쇠소깍 투명카약저렇게 바윗돌이랑 대빵 가깝게도 가고..개인적으로 노젓고 가는거니까~멈추고 싶음 멈추고 가고 싶으면 가고.. 베네 눈에는 투명카약이 더 좋게 보이더라구요.


참.. 예전의 쇠소깍에는 정말 사람 거의 안보이던데 몇년새에 너무너무 많이도 변한 곳이지만오히려 활기차고 관리에도 더 신경쓰는것 같아 나쁘지만은 않은것 같아요. 쇠소깍 투명카약 그리고 테우 체험.둘다 매력쟁이들이라 대기 시간이 있을수 있으니(특히, 투명카약은 거의 한두시간..기본인듯..)참고하시궁 여행하시는 분들은 미리미리 대기 올리고쇠소깍 주변 둘러보시면 좋을것 같네요.

--------------------------------------------------


제주 태교여행 / 함덕해수욕장/델문도카페/ 금호리조트맛집/돈순이/남원큰엉경승지/ 남원맛집/보목해녀의집/ 쇠소깍/



임신 25주차 7개월에 접어들면서10월 17일(수) ~ 10월 20일(토)태교여행이라는 말이 조금 쑥쓰럽지만아호 태어나면 당분간은 멀리 못가니까3박 4일 제주도 여행 !





제주항공타고 다녀옵니다용!ㅋㅋㅋ왕복 모두 제주항공 이었는데왕복 모두 연결편 지연으로 30분 늦게 출발도착ㅠㅠ


뽕예가 알려준 스노우 갸름하게 st 찍으면완전 셀카 잘나온다ㅋㅋㅋㅋ남편이 완전 흡족했던^^사진속의 모습은 내가 아니야~~~~~~~~~





이착륙 빼고 하늘에서는 거의 30분정도 비행하면도착하는 제주


1일차


함덕해수욕장 -델문도카페- 금호리조트(숙소)-돈순이(저녁 흑돼지)  코스 


함덕해수욕장은 제주공항에서 차로 20~30분이면 도착했다 !항상 서쪽 바닷가만 가느라동쪽은 구경 못했는데 함덕해수욕장  참 좋았다!입구쪽은 수심이 얕아서 애들 놀기에도 참 좋고대명리조트가 가까이있으니 여기 숙소 잡아도 좋을듯 했던 : )


당근케익이랑 딸기쥬스 주문했다!당근케익 5,500원정도 했고딸기쥬스는 6,000-7,000원대 였다





테라스자리 나가면 이런뷰가 쫙 펼쳐진다바다위에 테라스가 있으니 신선놀음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바닷가 근처라 바람이 꽤 불지만많은 사람들이 야외에 앉아있당 ㅎㅎ


남편이 사진도 한장 찍어주고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고마버 ~~~~♥


구입한 토퍼도 관종처럼 하늘에서 사진찍기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문구가 쵸큼 오글거리지만 ㅠㅠㅠ머 해석하면 맞는말이다!


요건 남편 아이디어로모래에 하트표 그려서 토퍼를 세워서 사진찍었다남편은 은근 관종스타일이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


카페 나와서 춍춍 걸어가면바다로 더 가까이 갈수있는 길이 있다!함덕해수욕장에서 시간을 꽤 보내고 우리는 숙소 금호리조트로 이동!여기는 3번째 방문하는거라 그런지 사진이 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여기는 진짜 맛집이다 ㅠㅠㅠㅠ


예전에 금호리조트 부근 다른 흑돼지집 갔는데뻥 안치고 여기가 5배는 더 맛있다고 할수있다!


이곳은 꼭 소개하고픈금호리조트 맛집♡제주 남원 맛집 ♡블로그맛집 홍보 포스팅 보고 속은게 한두번 있어서 이번에는 제대로 찾아간것같다!!!


흑돼지 오겹살 2인 세트로 주문했다!타 흑돼지집에 비하면 가격도 저렴한편 >.<흑돼지 400g +김치찌개 


양념게장 ,명이나물, 마늘쫑,샐러드,반찬도 깔끔하니 고기 먹을때 필요한것들만 나온당 ㅎㅎ


고기전문가 남편씨에 의하면그램수도 속이지 않고 400g 같다고 하고초벌 한번해서 나오는데 보기에도 두툼하니 맛나보인다! 


사이드에 고사리, 고구마도 JMT ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런말 미래의 아기엄마가 쓰면 안될것 같지만 써본다 >.<고사리 구워먹음 맛있다던데 사실이었다......♡


쌈도 무척 싱싱하니리필도 해서 먹었다는 사실 


사장님도 친절하셔서 기부니 상승!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


잘라주시면 요리조리 뒤집어서잘 익혀먹으면 된다아~ ♥


파채도 무쳐서 바로 주셔서 그런지식감이 살아있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


세트메뉴에 포함되어 있는흑돼지 김치찌개 또한 JMT ♡.♡안에 돼지고기도 듬뿍 들어 있고밥이랑 같이 먹었는데 최고였다아.........♡


고기 구워서 한점 먹으니 진짜 꿀맛ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ껍질도 쫄깃쫄깃 육즙도 퐝퐝 터지고불판에 오래 익힌다고  질겨지고 그런고기도 아니었다... 다음에도 금호리조트 숙박하면여기에서 또 먹을꺼다!!


2일차 아침으로 금호리조트 산책 가봅니다용!


금호리조트 2번 방문했는데 큰엉 해안경승지는 한번도 안가봐서 가보기로 ~ㅎㅎ


앞에 뙇! 바로보이는 넓은 바다와 절벽 ㅠㅠㅠㅠㅠ집 주변에 이런곳있으면 매일 산책갈것 같다 >.<





침식작용으로?!현무암이 깎여 있었다 ~ㅎㅎ 


물도 무척 깨끗하고 자연수영장처럼 되어있던 ~ㅎㅎ해외여행 부럽지 않는 제주여행 !


절벽아래로 보이는 바닷가는경치가 참 좋았다 ㅠㅠㅠㅠ낚시하시는분들도 꽤 보였다!


큰엉경승지 산책로 가면한반도 지도가 보인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큰엉경승지 시작시점으로 쭉 가다보면 나타나는 한반도 !신기해서 계속 보게되는 ~♥


산책하고 체크아웃하고 아점먹으러 고고씽!





제주 서귀포시 보목포로 48영업시간매일 09:00 - 20:00 (3월-9월)매일 10:00 - 19:00 (10월~2월)금호리조트에서 약 20분 차타고 물회먹으러 슝슝~~~~남편이 자리돔 물회를 예전부터 먹고파했는데계절상 못 먹.....어서 이번에 드디서 먹게 되었다!제주도 물회는 초장베이스가 아니라 된장베이스 라고...네이버 검색후 방문했다!





평일 오전 일찍 갔더니손님이 1테이블 있었다!덕분에 조용하고 천천히 먹을수 있었던 ~ㅎㅎ여름에 오면 손님이 무척 많을것 같았던...^^


10월 18일 기준한치물회 한치는 냉동이라고 하셨다...우리는 그래도 자리물회 2개 주문 1개 12,000원!자리돔이 뼈가 좀 쎈편이라서 치아가 약한 사람들은 먹기 조금 힘들것 같았다 ㅠㅠㅠ


창가자리 앉으면 요런 바닷가 뷰가 보인다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도는 요런 식당이 많은감??!


테이블위에는 빙초산이랑 식초가 전부 셋팅 되어있어서 물회에 취향껏 조금씩 넣어 먹으면 된다!


꽁치구이도 한마리 나오고밥도 한그릇 주신다!자리돔 젓갈도 맛있어서 밥이랑 같이 먹었다 ㅠㅠㅠ저거 양배추에 싸먹으면 밥도둑일것 같은 ~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


2인분 양푼그릇에 가득 나온다!ㅎㅎ





그릇에 덜어서 식초 조금 넣어서 먹으니먼가 묘한맛이 맛있다!육지 가서도 생각날것 같은맛이었다 ㅠㅠㅠㅠㅠ초장베이스 물회는 어디서는 먹어 볼수있지만된장물회는 제주도에서만 먹을수 있으니 물회 좋아하시면 꼭 한번 먹어보기를 강추합니다요!





보목해녀의집 안뇽~~~~~~다음에 또 오도록 할게유 !


다음일정으로 쇠소깍 잠시 들리기보목해녀의집에서 매우 가깝다!그러니 한번 가보는것을 추천합니다~단 한번만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두번을 가볼곳이 안되는 쇠소깍...


결혼하고 남편 얼굴에 살이 올라서스티커 꼭 붙혀줘야한다미앙~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


서귀포 올레시장가서 귤이랑 황금향 선물 택배로 붙이고커피랑 쥬스 한잔 합니다용~ㅋㅋㅋㅋ2일차 오후에는 우리의 종착지인 신라호텔로~~~~~~




--------------------------------------------------


제주워킹홀리데이 JEJURO 22일차 올레길 투어 6-7코스 쇠소깍다리에서 월평마을까지!



파머스사이드 제주로 2기 제주 한달살이 일상 8.30~9.29


비 온다고 하여, 오늘은 일을 쉬고 올레길 투어를 가는 날!올레길의 베스트셀러라는 7코스와 초보자에게 괜찮은 6코스를 가기로 했다!일단 6코스 시작점인 쇠소깍 다리로 출~발


인증 사진을 한 장 남기고, 걷기 시작했다.미리 예고하는 바는 황우지 해변에서 물놀이를 즐기다가..폰을 떨궈서 맑은 물 속에 그대로 잠수했고 폰이 그대로 사망하셨다.^_^ 오늘 사진 ㅃㅇ......그래서 사진 없이 입을 털어보는 걸로.제주 올레길 6코스6코스 시작하고, 곧 쇠소깍 (투명카약 타는 에메랄드빛 바다)과 검은모래 해변을 만났다.그리고 걷다 보니 제지기 오름이라는 오름을 만났다.제주 올레길은 오름을 지나가기도 한다. 올레길의 매력이 바다, 오름, 마을길 등을 모두 걸을 수 있다는 점! 일단 해안가를 걷기 때문에 바다는 계~~~~~~속 볼 수 있다 ㅎㅎ 


마을길도 걷고, 중간에 바나나도 까먹고 가방도 번갈아가면서 들다가'소라의 성'이라는 북카페를 만난다. 무료로 음료도 마실 수 있고, (후원금 운영)책도 볼 수 있는 곳인데 개인적으로 책을 누가 고른건지 정말로! 흥미롭고 괜찮은 요즘 책들이 많았다ㄱㅣ회되면 다시 가고 싶다.비가 와서 중간에 우비도 입고안 좋은 일이 있었던 소정방 폭포도 지나고..약 3~4 시간 정도 걸으니! !!! 드디어 6코스의 종점, 이중섭거리 서귀포 쪽이 나타났다.점심을 거의 2시 다되어서야 먹음..... . 배고팠다.약 11.6km를 걸은 셈이다. 점심으로는 전원일기라는 곳에서 쌈밥정식(9천원)을 먹었는데진짜! 맛있었다! 고등어 구이, 흑돼지, 된장찌개 계란찜, 신선한 쌈류가 나오는데 (흑돼지는 난 안 먹었만 맛있다고 함)9천원 가성비 정말 괜찮다! 배고파서 그런가 제주 와서 먹은 외식 중 가장 맛있었음.제주 올레길 7코스올레꾼들이 사랑한다는 수봉로(해안가)와 산 등이 적절히 조화된 길.근데 난 6코스가 더 좋았지만.스노클링으로 유명한 황우지 해변, 외돌개 등을 지나고저 멀리 범섬도 보이고. 거의 해변을 보며 걷는 길. 


황우지 해변에서 유혹하는 물을 못 참고 결국 들어가서.. 완전 시원하게 물놀이는 했는데문제는 돌아오는 길에 손에서 핸드폰이 미끄러져.. 물에 그대로 빠짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ망.. 그래도 바다 속으로 빠지지 않은 게 어디야ㅠ 덕분에 처음으로 물집이란 것도 잡히고, 그 뒤론 사진 한 장도 안 찍어서블로그용 사진 찍기라는 압박에서 해방되었지. 덕분에 단톡방에 공유된 사진으로만 오늘의 글을 쓴다.(이 방법 괜찮은걸?)7코스 끝까지 걸으면 오늘 총 28km넘게 걷는건데,중간에 강정마을 직전에 끊었다. 더 걸으면 내일 무리올 수도 있으니.그래도 24km 정도 걸었다고 한다! (중간에 길도 몇 번 헤맸으니..ㅋ)저녁으로 근처에 국밥집? 들어가서 맛있는 저녁을 먹고!!!!!! 몇 명이 택시 타고 6코스 시작점에 세워둔 차 끌고 돌아와 모두들 편히 숙소로 복~귀!히히. 인생 처음으로 24km라는 거리를 걸어보았고, 중간에 5kg 정도 배낭 메고 20분 정도 걸었는데,ㅇㅣ런 느낌이구나 간접 체험할 수 있었고 요즘에 긴 거리 걸을 때면 1월에 갈 스페인 순례길 예행 연습이니 생각하기도 하고. 암튼, 이런 저런 생각이 많이 드는 날이었다!폰이 없으니 차 기다리면서 생각을 많이 했는데,다음주에 제주로 2기 프로젝트 끝나기 전에 각자의 농업 관련 창업 아이템을 발표하는 '창업 발표' 시간이 있는데, 그 때내가 평소 생각했던 그린 스무디나 샐러드 관련 창업을 하면 어떨까 돌아오는 차에서 생각했다.경쟁사는 어떤 곳이 되려나, 유통은 어떤 방식으로 하면 좋을까 요즘 굳었던 머리로 열심히 생각함.히 그리고 브런치 글 새로운 프로젝트도 구상중이고. 10월에 서울 올라가면 어떤 일들을 할까도 고민해봤고딱 한 달 1일 뒤 있을 경주국제마라톤 하프(21km)는... 어떡하지 대책없는 고민도 하고 ㅋ여기 와서 달리기는 종종 했으나 6km 이상 달려본 적이 없다. 와 진짜 12 15km 장거리 연습해야 하는디올레길을 걸으면서 사람들과 사는 이야기 하는 것도 좋았고,올레 코스 지도 가져왔으니 자유 여행 때 몇 코스 더 걷고 싶다 

--------------------------------------------------


쇠소깍 찍고 섭지코지 찍고



쇠소깍 찍고 섭지코지 찍고


오는정김밥마감으로 쫄쫄굶기...전지훈련 제대로다해안도로타고 섭지코지까지 가는길...쇠소깍 찍고 갑니다즉흥적으로...지나가다 이정표보고가자!!!!이런게 여행의 묘미


사진에서보던 이쁜 물색을 보려면해가 중천에 떠있을때 와야겠다능...ㅈㅣ금은 오후 5시다되갈 싯점이었던듯해가 기울어서그늘이져서 색이 이쁘지 않아


아쉽지만 쇠소깍도 다음기회에...날좋은날... 늦지않은 시간 만나기로 해


바람이 겁나 붐


여름에오면 참 시원~하겠다


바닷바람이 어마무시했던...다음을 기약하며쇠소깍 안녕


한라산이 너무 멋진 포즈로...뙇한라산 등반..내인생에 한번은 있을까?


한라산 바라보며 해안도로 따라 쭈욱 올라간다1132번 도로였던가?섭지코지를 향해...섭지코지에 도착하니 오후 6시 30분을 향해 가고 있었다


어둑어둑...





너무너무 추워서급하게 인증샷만 남기고 떠났다내일 다시오기로 하고...#쇠소깍 #섭지코지 #그래도 알차게 돌아다닌 제주도 여행




--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 코코마마 새로워






신선한 씨푸드레스토랑으로 쇠소깍 근처 맛집인 코코마마 성산일출봉 2호점이예요!우도에 있는 본점에서도 인기몰이가 한창이었는데 이렇게 만나니까 더 반갑더라고요.





열정가득한 멕시코 해변이라도 가져다 놓은듯한 실내 인테리어를 보니 덩달아 시원하고 즐거워져요~ 이 곳에서는 성산일출봉과 앞 바다를 볼 수 있어서 분위기도 좋은 곳이죠!


랍스타와 황게, 각종 튀김과 함께 가리비와 홍합 새우 등 해산물이 가득 올려진 코코마마 점보씨푸드예요!  눈이 휘둥그레해질정도로 먹음직스러운 비주얼이 굿이네요~ 


2인, 3~4인 세트로 구성되어있고 사이드도 따로 선택할 수 있어서  원하는대로 푸짐하게 먹을 수 있지요. 과일에이드와 망고나 땅콩 코코넛 아이스크림도 있으니 마지막 디저트까지 마음에 쏙 들어요.


연인과 데이트나 기념일에 오기 좋은 쇠소깍 근처 맛집이죠! 물론 가족끼리 오기에도 그뤠잇인 코코마마예요~


달달하면서 짭쪼름한 파인애플 볶음밥도 과일이 한입크기로 올려져있어서 달콤하게 만나 볼 수 있어요. 


해변에서 앞에서 먹는 듯 든든하게 먹을 수 있으니 새로워요 :-)





사르르 녹은 치즈도 가득 올려져 더 쫄깃하고 고소하게 먹을 수 있어요. 


바삭하고 얇게 입혀진 튀김옷만 먹어도 맛있는데 그 안에 신선한 해산물도 식감이 신선해요.


통통한 새우도 껍질채 즐겨도 좋더라고요~ 다양한 소스에 콕 찍어먹으니 풍부함이 느껴져요.


쇠소깍 근처 맛집인 코코마마에서는  처음에는 통째로 나왔던 랍스타를 다시 먹기 좋게 반으로 갈라주신 다음에,갈릭 버터구이로 요리해서 주시는데 그 맛과 향이 참 굿이예요!


짭짤하면서 고소한 치즈가  노릇하게 구워져더 맛깔스러워보여요! 


통통한 살이 꽉차서 입안 가득히 오물거리며 먹는데 고소하고 든든합니다. 


다양한 소스와 곁들어 먹으면 여러가지 새롭고 다양하게 즐길 수 있어요. 


사르르 녹는 아이스크림까지 시원하게 마무리하니 좋아요. 성산일출봉 올라갔다가 오니 더 맛있게 먹었던 듯해요 ^^주위 바다경치도 보면서 여유로운 식사하기에 쇠소깍 근처 맛집으로 딱이었답니다.





우도 본점 ▷ 우도면 우도해안길 816  t. 064-784-8116성산일출봉점 ▶ 서귀포시 일출로 258-11  t. 064-782-5569영업시간 9-22시




--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 카페 테라로사 제주 서귀포점 제주도 멋진 인테리어!  



제주 쇠소깍 카페 테라로사 제주서귀포점제주도 멋진 인테리어 !!!


오늘은 서귀포에 있는 쇠소깍에 구경왔어요. 계곡과 바다와 만난다고 해서 유명한 쇠소깍을 한산하게 구경해 봅니다. 물빛이 어찌나 예쁘던지 옥색과 같은 느낌이 들더라구요. 그리고 참 맑고 깨끗했어요 ^^   


환하게 햇빛이 비추었다면 더욱 예뻤을 쇠소깍 계곡 앞에서 인증샷은 필수로 찍어야겠죠? ^^


저기 바다가 보여요. 바다 이름은 하효쇠소깍해수욕장이네요. 이제 넓은 바다를 구경하러 하효해수욕장으로 걸어갑니다.


쇠소깍의 옥색 물빛도 보고 넓은 바다도 보고 이제 멋진 카페만 가면 될 것 같아요 ^^ 쇠소깍 바로 근처에 유명하다는 테라로사 카페가 있어서 맛있는 차 한찬 마시면서 잠시 쉬었다 가볼까 합니다. 도착해서 보니 테라로사 카페는 온통 벽돌로 되어 있었어요. 그리고 바다가 보이지 않구요 ^^


일단 안으로 들어가 봅니다. 벽에 매장 입구라고 적힌 팻말에는 영업시간 오전 9시부터 오후 9시까지 적혀있었어요. 쉬는 날이 없나봐요 ^^ 


안으로 들어가니 야외 정원이 딱 보이더라구요. 나무들이 많아서 밖에서 차 마시는 것도 좋을 것 같았어요.


베란다를 따라서 끝까지 가보니 안쪽 아래에도 자리가 많더라구요 ^^


그리고 카페 옆 커다란 창문 앞에 제주도 돌담 느낌의 자리도 있었어요. 생각보다 앉아서 커피 마실 공간이 많더라구요 ^^ 


그리고 베란다 아랫쪽 나무들 사이 사이에도 테이블이 많이 보여요. 나무 그늘 아래라 밖이지만 시원할 것 같아요 ^^ 


이제 야외 정원을 잠시 살펴본 후 카페 안으로 들어왔어요. 높은 천장때문인지 카페가 탁트여 훤히 보인다고 해야할까요? 답답한 느낌이 전혀 없이 아주 넓어보였어요. 그리고 크고 멋진 창문들이 눈에 들어옵니다. 유리문 밖에는 초록 초록 식물들이 보이니 굉장히 예쁘게 느껴지더라구요 ^^


야외 정원쪽으로 커다란 유리 창문들이 있고 문이 열려있어서 밖을 훤히 볼 수가 있네요~


투명 유리문으로 보이는 식물들로 인해서 초록 초록한 생명력이 전달되는 것 같아서 기분이 좋아지더라구요 ^^


카페 주문하는 곳 안쪽에 숨어있는 장소를 발견했어요. 여기도 창문은 있지만 조금 답답해 보여서 다시 어느 자리에 앉을지 고민해 봅니다. ^^


그리고 숨어있는 자리 앞에 또 다른 자리가 있어요 ^^ 


이제 다시 넓은 자리로 돌아가서 반대쪽 커다란 유리 창문이 있는 곳으로 끝까지 가볼께요~ 여기는 방향이 야외 정원을 볼 수 있도록 유리문쪽을 향하도록  만들었더라구요~


계단 형식의 자리 아래에는 특이한 테이블이 놓여있어요~ 그다지 편해보이지 않는 자리였어요 ㅎㅎㅎㅎ


그리고 한쪽 벽에는 정확하지는 않지만 레코드판?인지 진열되어 있네요. 사다리 느낌의 계단도 있구요 ^^


유리문으로 나가는 입구에는 동그란 거울과 알록달록 커피잔이 놓여있더라구요. 


커다란 유리문 정말 멋지지요? 인테리어가 예술인 것 같았어요~ ^^


드디어 주문을 합니다. 이제 어디에 앉을지 자리를 정했어요 ㅋㅋㅋㅋ 시원한 아이스 카페라떼와 르완다 우무라지 주문해 봅니다 ^^


인테리어가 곳곳마다 다 예쁘게 보여서 그런지 주방이 훤히 잘 보이기도 하고 아주 깔끔한 느낌이 들었어요~ 


드디어 아이스커피가 나왔어요. 일단 양이 많아서 좋았어요 ^^


여기 창문쪽 자리가 예쁜 것 같아서 옮겨봅니다. 


아무래도 처음에 앉았던 가운데 자리가 더 좋은 것 같아서 다시 옮겨서 앉았네요. 아이스 카페라떼 맛있네요 ^^


가운데 자리에 앉으니 답답한 느낌이 없더라구요~ 시원하니 맛있게 얌얌 먹어봅니다 ^^


함께 주문한 르완다 우무라지 커피는 정말 맛있더라구요. 사람들이 왜 드립커피 드립커피 하는지 이제야 조금은 알 것 같아요 ^^


잠시 테로로사 카페가 전국에 어디에 있는지 살펴보았어요~ 강릉이 본점이라던데 제주도에 예쁜 서귀포점이 생겨서 너무 좋은 것 같아요 ^^


맛있는 커피를 다 마신 후 아직 보지 못한 야외 정원을 보기 위해 중앙에 있는 커다란 유리문 밖으로 나가봅니다. 벽이 있는 쪽에도 자리가 있네요~


갑자기 공기가 상쾌하니 향기도 좋고 왜그런가 했더니 여기 허브가 있었어요. 어쩐지 완전 향이 좋더라구요. 여기서 차 한잔 마시면 정말 좋겠더라구요. 이미 다 마셨는데 TT 


허브향기를 맡으며 데크 의자에 앉아봅니다~ 와~ 좋다 ^^


바다는 보이지 않지만 주변이 온통 초록 초록 나무들로 가득한 테라로사 제주 서귀포점에서 맛있는 커피도 마시고, 잘 쉬었다 갑니다~ 많이 많이 충전되고 갑니다. 나갈 때는 카페 안이 손님들로 가득찼네요 ^^




--------------------------------------------------


쇠소깍맛집, 서귀포맛집, 제주면가 국수



제주도 여행에서 먹방을 빼먹을 수 없죠.쇠소깍에 맛있는 쌀국수집이 오픈했다고 해서 갔는데이제 막 오픈했나보네요쇠소깍맛집처럼 보이는 제주면가라는 곳에 다녀왔어요


일단 이제 오픈해서 그런지 외관도 아주 깔끔하고정돈된 느낌이 좋았어요쇠소깍맛집으로 고급스러운 곳에 대접받으러 가는 느낌이더라구요


쌀국수전문점이라고 써있고 이름도 면을 잘하는 집이라는 뜻으로 지었나보네요밖에서 먹을 수 있는 공간도 있어서 여름에도 인기가 좋을 것 같아요


메뉴를 보니 굉장히 다양했어요쌀국수도 해물쌀국수, 고기쌀국수, 비빔쌀국수 같은게 있고사이드 메뉴에 수육이나 딤섬같은 것도 있고 샐러드도 눈에 들어오더라구요다 맛있어보였어요


외관이 이렇게 시원하게 뚫려있어서 가족단위로 오는 사람들도 좋아할 것 같아요아무래도 밖에 경치구경하면서 먹으면 더 맛있는 것 같은 기분도 들어서늘 야외 테라스 자리는 금방 차는 것 같아요


이 메뉴가 고기쌀국수인데요고기도 푸짐하게 들어있어요이렇게 고기를 푸짐하게 주는 쌀국수는 본적이 없는 것 같아요이제 막 오픈했지만 쇠소깍맛집이 될 것 같더라구요국수전문점이라서 기대했는데 기대한 만큼 맛있고 국수도 아주 좋았어요


서귀포에 가면 자주 쇠소깍을 찾는데서귀포맛집도 찾기가 어려웠어요관광지에 가면 맛집 찾는데만 집중을 해도 너무 힘들더라구요이제 고민할 필요없이 쇠소깍맛집은 제주면가로 가면 될 것 같아요딤섬도 맛있어요


쌀국수는 비빔쌀국수도 있고 해물쌀국수도 있는데각각의 맛이 개성이 있으면서 독특하고 맛도 있더라구요쌀국수에 거부감이 있는 사람들도 비빔쌀국수는 맛있게 먹을 수 있을 것 같아요


수육이 있어서 특이하다고 생각했는데별미였어요모양도 예뻐서 눈도 호강했네요맛만 있는게 아니라서 더 기대가 되는 쇠소깍맛집 제주면가에요


서귀포맛집이나 쇠소깍맛집을 찾는다면제주면가에서 쌀국수와 맛있는 음식들 드셔보시는것도 아주 좋을 것 같아요!!제주도에 가면 또 들러야겠어요!예약은 ☎ 767-9030위치는 서귀포시 쇠소깍로 100




--------------------------------------------------


제주도여행 둘째날-광치기해변일출,백약이오름,쇠소깍,정방폭포,안덕계곡,갯깍주상절리,바다다카페,올레시장



첫쨰날 제주 동부 해안도로를 여유있게 돌아다니고둘째날은 제주도를 빡세게 돌아볼 예정이에요 ㅋ저희가 첨으로 간곳은일출로 유명한 곳..


광치기해변


제주 서귀포시 성산읍 고성리 224-33용암이 바다와 만나 빠르게 굳어지면서 형성된 지질구조로.썰물에 바다에 가려졌었던 바위가 드러나 장관을 이루는 곳이에요.특히나 일출시간과 썰물시간이 맞으면녹색이끼가 낀 암반지대와 성산일출봉과의 일출장관이 경이로운 분위기를 연출해 더 유명한곳이에요.밀물보다는 썰물때 가시길 추천해드려요.!!


저흰 아쉽게도 일출시간이 밀물때라....ㅜㅜ그래도 제주의 일출과 함께 상콤하게 둘째날 여행 시작~!!!





백약이오름


제주 서귀포시 표선면 성읍리 산1입장료 무료주차장 무료 (협소)둥글넓적한 굼부리(분화구)가 있는 산이에요.소나무와 삼나무숲이 있고 비교적 낮은 오름이라 오르기 편해요.


대박!!! 여기는 정말 너무 좋았어요.평일오전일찍이라 사람도 없었고 저희 둘이 전세낸줄 ㅋ여유롭게 풀뜯고있는 소가 바로옆에 있고 ...푸릇푸릇함 가득한 백약이오름에서 사진백만장찍은것 같아요~웨딩촬영장소로도 너무 좋을것 같더라구요.





백약이오름에서 사려니숲길가는길에만난 메밀꽃밭.근처에 있던 마방목지를 살짝 들려 구경한후.숲터널5.16도로로 제주 서귀포쪽으로 내려갔어요.





쇠소깍


제주 서귀포시 쇠소깍로 128입장료 무료주차비 무료하천과 바다가 만나 깊은 웅덩이를 만들어 낸 독특한 지형의 계곡이에요투명카약으로도 유명한 곳이었어요.


제가 갔을때는 투명카약이 운행중단된 상태라 아쉬웠지만 덕분에 사람들로붐비지않아 조용히 쇠소깍을 즐길수 있었어요.곧, 투명카약이 운행된다고 하네요.쇠소깍의 검은모래해변도 인상적인 곳이에요.








정방폭포


제주 서귀포시 칠십리로 214번길 3709:00~18:00입장료 2000원주차무료정방폭포는 천지연폭포,천제연폭포와 더불어 제주도 3대폭포중 하나로폭포수가 바다로 떨어지는 동양 유일의 해안폭포에요.


정방폭포주변에는 큰바위가 많으니 편한신발착용은 필수~!!





안덕계곡


제주 서귀포시 안덕면 일주서로 1524입장료 무료주차장 있음천연기념물 377호로오래된 나무,다양한 희귀식물,선사시대 삶의 터전인듯 보이는 동굴이 잘 보존되어있어요.구가의서 , 추노 등 드라마촬영지로도 유명한곳이에요.


자연그대로 보존되어있어 어디서도 보지못한 기암절벽과의  자연경관을 만끽할수 있었어요~우리나라 아닌줄....한가지 아쉬운점은 제가갔을땐 계곡물이 너무 탁해서 인상이 찌푸...ㅠㅠ





갯깍주상절리


제주 서귀포시 상예동 갯깍주상절리대 주차장입장료 무료주차장 무료해안을 따라 1km에 이르며, 40여 미터 높이의 주상절리를 볼수 있는 곳이에요.또한 높이 15미터의 거대한 해식동굴도 함께 만나볼수 있어요~단, 몽돌해변을 한참 걸어야 볼수있기에 운동화는 필수!!!낙석이 종종 발생하니 통행 주의~!!!!


개인적으로는 대포주상절리보다는 갯깍주상절리가 더 인상적이었어요~!!!





바다다카페


제주 서귀포시 대포로 148-1510:00~01:00 (6시이후 청소년,아동출입제한)주차장 무료


사람이 너무 많아 정신없긴했지만자리만 잘 잡으면 여유롭게 즐길수 있는 바다앞 카페에요.








저렴한 가격에 예약한 올레시장근처 호텔에 짐을 풀고 나왔어요.





이중섭거리,올레시장


이중섭미술관,거기,올레시장까지 볼거리,먹거리를 한꺼번에 즐길수 있는곳이에요.특히나, 가성비갑 모듬회를 먹을수 있는 곳으로 유명해요!








날씨도 너무 좋았던 9월의 제주.어딜가나 감탄연속,눈호강하면서 다닌 힐링여행이었어요~!!!셋째날은 제주의 서부지역을 둘러볼꺼에요~뽀로롱~

--------------------------------------------------


제주 일주일 머물기 :: 벨롱장, 이어도해물탕, 쇠소깍, 위미리 동백군락, 남원큰엉



3월이 이틀밖에 안 남았어요벌써 3월 30일.. 시간은 언제나 빠르게 지나가고, 어느새 봄도 훌쩍 다가와버렸습니다제주도에 다녀온지 벌써 3주다녀왔을 때 쭉쭉 올려야하는 리뷰를 이제야 올리는 게으름쟁이그래도 나중에 뒤적여보고 추억하기 위해 올려봅니다Jeju는 지금쯤 벚꽃도 피었겠네요♡+ + +날이 참 좋았던 제주에서의 토요일, 그러니까 3월 10일ㅡ*게스트하우스에 준비된 간단한 아침식사를 마치고발걸음 들썩이며 여행을 나섰습니다여행에서의 발걸음은 언제나 신나고 가볍죠


제주 벨롱장


저처럼 손으로 만든 것, 아기자기한 것들 좋아하는 사람에겐그야말로 취향저격ㅡ 벨롱장추운 겨울엔 쉬다가 3월에 다시 열렸습니다전엔 보통 세화해변에서 열렸는데 2018년 3월 오픈 이후로는 때마다 장소가 옮겨진다고 해요벨롱장 공식블로그 들어가셔서 장소를 꼭 확인하고 방문하세요 :)※ 참고로 2018.03.31.(토) 벨롱장은 쉽니다!


http://blog.naver.com/bellongjang


벨롱장에 관해서는 따로 리뷰가 준비되어 있어요곧 올려보겠습니다 :)





푸짐하고 맛있는 전복해물탕


벨롱장 푸드트럭에서 맛있는 것들도 많이 팔았지만저희는 미리 정해둔 점심이 있어서 먹으러 갔어요전복이랑 해물이 듬뿍 들어있는 전복해물탕기본으로 나오는 밑반찬들도 맛있었고싱싱한 해물이 가득 들어있어 정말 좋았던 해물탕입니다


첨엔 둘이라 (소) 시키려다가 (중) 시키면 만 원 차이나는데 해물이 훨씬 푸짐하다고 하셔서 (중)으로 주문했어요정말 탁월한 선택!!해물 좋아하시고 잘 드시는 분들이라면 (중)시키시는 거 매우 추천해요해물탕이 나와서 사진찍어야지ㅡ 생각하고 있었는데아주머니가 낙지를 따로 가져와 넣어주시며 사진도 찍으셔야죠~? 하시고는 낙지를 맨 위로 올려주십니다센스쟁이 아주머니 ^^친절하게 해주셔서 감사하고 기분좋았어요해물이 푸짐하고 꼬마전복이 정말 많이 들어있어서 전복도 실컷 먹었습니다먹다보니 전복이랑 낙지가 또 나오고 또 나오고..게도 살이 꽉 차서, 달달한 게살 맛있게 발라 먹었어요


그리 맵지도 않고 시원한 국물맛냄비에 바다맛이 한 가득더 매콤한 맛을 원하시면 매콤하게 해달라고 주문하시면 된대요해물이 푸짐해서 다 건져먹고 나니 이미 배가 불렀지만그래도 아쉬워서 ^^;밥이랑 라면을 고민하다가 라면으로 결정합니다시원한 국물에 보글보글 라면...말 해 무엇하나요♪♬





쇠소깍


쇠소깍은 땅에서 흐르던 물과 바다가 만나는 독특한 곳이에요잘 모르고 주차장에 차를 세우고 주차장쪽 길을 따라 쭈욱 내려가니 바다쪽 끝이 나와버렸습니다주차장에서 길을 건너 통나무로 만든 산책로를 따라 걸으시면 쇠소깍을 끼고 바다까지 걸어가실 수 있어요그리 길지 않아서 가볍게 산책하며 가기 좋은 곳


지금은 통나무로 만들어진 산책로를 따라 위에서 내려다보기만 할 수 있는데예전엔 쇠소깍에 투명카약과 테우라는 배를 띄워 관광할 수 있었어요혹시 사람이 들락거리다보니 자연이 훼손되어 운영을 중단한 게 아닐까 생각했는데알고보니 그런 건 아니고,  수상레저사업에 관해 이러저러한 문제가 있어 일시적으로 운영중지라고 합니다투명카약이 인기가 있어서 아침 일찍 예약을 해놓고 오후에 타고 그랬다는데지금은 운영이 중단되다 보니 찾아오는 사람도 적고 한적한 분위기ㅡ감귤, 천혜향, 초콜릿 등을 파는 상가가 많던데 다들 울상이겠네요





위미리 동백군락지


개인 사유지 둘레에 동백나무가 많이 심어져있어서 동백나무를 따라 쭈욱 걷기 좋은 곳옛날에 이 동네로 시집 온 어떤 소녀가 제주도에 바람이 너무 많이 불어서 산에서 동백씨를 구해다가 집 둘레에 많이 심었는데 그 나무들이 자라 이렇게 큰 군락지가 형성되었다고 하네요개인 사유지라 안 쪽으로 들어가는 건 안돼요 ^^조금 걸어가면 입장료 내고 들어가는 곳이 있다는데이미 꽃이 거의 다 떨어지고 얼마 없어서 들어가지 않았어요나중에 알게 된 사실인데ㅡ 입장료 내고 들어가는 데엔 동백이 엄청 많이 피어있대요 ^^;;;


동백나무를 따라 쭈욱 걷다보면 민가들이 많이 나옵니다제주시쪽에선 몰랐는데 서귀포쪽으로 내려오니 집집마다 노오란 감귤이며 한라봉 같은 게 주렁주렁길 가에 심어진 나무에도 귤이 막 열려있어요집에 있는 귤나무에서 귤을 따먹는 기분은 어떤 걸까요?


동네 어느 집 담벼락에 가득 핀 빨간꽃꽃 이름 그런거 잘 모르는데도 어디선가 익숙한 이 느낌남편이 " 이거 화투에 그려진 그거 아닌가?? " 하네요남편이랑 둘이 수군수군대고 있는데 할머니가 다가오셔서"이거~ 화투에 있는 그거잖아 "맞네ㅋㅋ화투를 칠 줄 몰라서 몇 점 짜린지는 모르겠으나, 여튼 그 매화!엄마가 봤으면, 아이고 색 참 곱다ㅡ 했을 빨강


동백 군락지 주변으로 카페도 몇 군데 있어요길 가다 우연히 만난 카페, 와랑와랑창을 들여다보니 삼삼오오 모여 얘기를 나누는 모습이 참 예뻐보입니다


와랑와랑제주 방언인 것 같은데 무슨 뜻인가 싶어 찾아봤어요우럭우럭 보다는 와랑와랑 어감이 훨씬 예뻐요 ^^





길을 걷다보면 마주치는 이름 모르는 것들사는 동네엔 이런 것들이 없어서일까요여기저기 마냥 신기한 것들 투성이 :)이렇게 천천히 걸으며 얘기하고 둘러보고 하는 소소한 것들이 참 행복한 시간여행에서 얻는 기쁨♡





남원큰엉


이 날의 마지막 목적지는 남원큰엉, 큰엉해안경승지큰엉은 큰 언덕 이라는 뜻이래요바다 끝 절벽을 따라 산책로가 만들어져 있어 탁 트인 바다를 실컷 구경할 수 있는 곳군데군데 바다 가까이로 갈 수 있게 되있어 바다를 배경으로 사진찍기에도 좋은 곳이에요탁 트인 바다를 보고 있자니 아무런 생각도 안 들고 그냥 멍ㅡ하게...그래서 참 좋았습니다


이렇게 하루 일정을 마치고저녁엔 숙소로 들어가 여유로운 저녁시간을 보냈어요제주도 옛날 집을 조금 고쳐 만든 신풍리 돌담스테이시골 할머니집 느낌이어서 정감있고 너무 좋았어요


제주에서의 하루가 또 그렇게 지났어요분홍곰이었습니다 :)

==================================================
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 옥돔구이에 갈치조림 좋아~쇠소깍오메기식당



쇠소깍 맛집 역시  쇠소깍오메기


쇠소깍 근처에서 얼마안가면 바로 맛있는 옥돔구이에 갈치조림까지 한상푸짐하게 먹을수 있는 쇠소깍오메기식당이 있어요.최근 운영 문제로 투명카약 운행이 중지됬지만 덕분에 오롯이 자연스러운 쇠소깍을 구경할 수있어 좋았는데 근처에서 이런 곳이 있으니더할나위 없이 좋드라는. 그래서 요즘은 쇠소깍 맛집하면 여기가 떠오르는거같아요. 효돈 소방서 바로 근처에 있어서 찾기도 쉬웠어요.


효돈소방서가 건너편에 보이네요.


주차공간 여유있고 널럴하니 좋아요.


최근에 새로 그네의자가 생겼어요.우리가 갔을때는 항창 청귤이 익어갈무렵... 사장님이 여기서 따서 맛보기하라고 해주시네요.우린 신나서 룰루랄라~~~청귤밭에서 사진도 찍고 청귤도 따먹고..의자에도 앉아보고~~!!! ^^


생각보다 새콤한맛이 좋았던 청귤!역시 제주도에 오니 이런 맛있는 것도 먹을수있구...^^





이렇게 잠깐 청귤밭에서 놀다가 밥먹으러 들어가요.식당으로 들어가는 앞에도 이런 주차공간이 또 있네요.이렇게 자리 널찍하니 자리잡은곳이 장사도 잘되는듯! 차갖고 들어가기 쉽거든요. 


4인 3인 2인..이렇게 구성된 세트메뉴로 나오는 쇠소깍 맛집~우린 네명이라서  옥돔구이 나오는 4인구성으로 주문했어요.이것저것 단품보다 한번에 골고루 먹을수있어서...사실은 뭘 먹을지 잘 판단이 안서서.ㅎㅎㅎ이럴땐 이것저것 먹는 맛으로 고르는 것도 좋아요. 


다양하게 맛볼수있어 좋은 반찬들..돈까스 나오는게 아주 인상적인데요. 애들하고 같이와도 무난하게 먹을수있겠어요.얼마전 아들래미랑 제주여행 하고 온 친구가 여기 이래서 참 좋드라고 하드라는.ㅎㅎㅎ안그래도 여기 알려준 이유가 그런거 였다는.


바글바글 맛있게 끓고 있던 해물뚝배기..이 국물 먹는맛도 좋아요. 날이 추운 요즘은 더욱 이런게 맛있어요. 


전체적으로는 이렇게 한상~~~갈치조림까지 있으니 더바랄게 없을 정도.. 푸짐한 한상 잘나오는 쇠소깍 맛집이네요. 


옥돔구이~~제주에 오면 한번씩 먹고가야하는 필수 메뉴라고나 할까..ㅎㅎㅎ시장가도 옥돔 많이 팔드라구요.한번은 동문시장에서 옥돔 한팩사갖고 가서 구워먹기도 했어요.


양념장 맛있게 배어든 갈치조림도 먹을만하구요.


갈치회도 한점~~


보드라운 계란찜에~~


알밥 한숟가락씩..이건 상에 올라오는 서비스메뉴쯤으로 생각하면 될듯한숟가락씩 먹으면 딱 맞아요.  내용이 안들어간거 아녀?...싶겠지만 이거 제대로 다 들어가있어서 맛있었어요. 쇠소깍 갔다가 근처에서 맛집을 찾는다면 여기도 괜찮겠어요. 




--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 맑고 푸른물 그대로~



제주도 쇠소깍은 한창 투명카약 ,,테우 등으로 인기가 많았던 곳인데작년에 가을에 찾았을땐 조용한 모습이었어요. 덕분에 맑고 푸른 쇠소깍의 모습을 제대로 볼수있었네요. 


이  한적한 바닷가 모습도 볼만했구요. 





날이 흐렸다 개었다를 반복하던날그런대로 햇살이 내리쬐서 기분은 좋았어요.근데 그새 못보던 카페가 많이 생겼네요. 


쇠소깍을 구경하며 걷기에 좋은 산책로데크


이 맑은 물빛을 배경으로 사진찍는 사람들도 줄을 이었고.


제주도 쇠소깎의 본모습을 이제야 보는거같아요. 


물빛이 어쩜 이렇게 예쁘던지.





한라산을 보며 산책로 따라가봅니다. 


물길따라 쭉 들어가면 바위가 많은 곳이 나오는데 여기도 쇠소깍의 일부분이라는. 


한가운데로 로프가 연결되어있던 곳.예전엔 투명카약으로 북적거렸을 이곳이 지금은  한적하네요. 


오~~카약이랑 보트가 안보이는 모습은 첨봐~~


가다보니 하효동 쇠소깍 해신당이 나오네요.예로부터 해녀들의 무사안녕과 풍요를 관장하는 성소이고매월 3일과 8일 여기서 제를 올린다고 합니다. 아주 신성한 곳이었네요.








다시 한번 맑고 투명한 물빛에 감탄하며..이렇게나 물맑은 곳이 쇠소깍이었네요. 


여기는 암벽지대..자세히보면 아주 특이한 모양을 하고 있어요.마치 외계 행성에 온듯.ㅎㅎ


전에는 여기서 사진을 참 많이도 찍었었네요.제주도 쇠소깍...지금이 아마도 본래 모습이 아닐까 싶은데모처럼 여유롭게 거닐고 온 쇠소깍 이었어요.




--------------------------------------------------


제주도 여행 - 3박 4일, 둘째날 (키티 아일랜드 - 쇠소깍 - 중식 이루후제 - 과일빙수)



안녕하세요. 꿈여왕입니다.^^어제 밤에 무사히 서울에 도착했어요><제주도는 지금 장마기간이라 ㅠㅠ조심해야겠더라구요.


둘째날 아침 조식 잘 먹구요~


키티 아일랜드로 출발했어요.넘 귀엽더라구요.조카들을 위해 간 곳!!


2층에는 키티 카페도 있구요 ㅋ


동생들이랑 사진도 찍구요~둘째 조카도 나왔네요 ㅋ약 1시간 반 정도 보고~쇠소깍으로 출발 ㅋㅋ





여기서 구경하니~점심시간이 되었어요><쇠소깍 옆에 중식 전문점 '이루후제'으로 출발(이건 블로그만 믿고 갔어요><)


ㅈㅔ주 흑돼지 짬뽕근데 맛이 없었어요 ㅠㅠ13,000원이던데...넘 후회....얼큰한 짬뽕이 아니라 고기국 같은 느낌...


이건 맛있었구요.


이것도 짱~전체적으로 맛은 좋았으나 짬뽕은 입맛에 안 맞아서...ㅠㅠ그리고 1시간 반만에 숙소 금호 리조트에 도착근처에서 놀다가 밥 먹고~





카페가서 식구들끼리 수다수다 ㅋㅋ완전 힐링되었던 제주도 여행 둘째날 밤이 다가왔네요~ㅠㅠ이제 일상으로 열심히 ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 살아있는 푸짐한 해물탕



얼마전에 짧은 일정으로 제주도를 다녀왔어요.맛집투어가 아니라 많은 곳을 들리진 못했지만 여유시간에 꼭 가봐야한다고 한 식당이 있었는데요마침 가까운 곳에 있어서 방문하게 된 쇠소깍 이어도입니다.


해물탕과 해물찜을 전문으로 하는 곳이래요.제주도까지 왔으니 바쁜일정에도 시원한 해물탕 한그릇정도로 해야겠죠?초복이 엊그제같은데 벌써 말복이 다되어가네요. 이제 여름도 좀 한풀 꺾이려나요?덥다고 시원한 냉면이나 찬음식을 먹었더니 오히려 배탈만나고 체력이 더 저하되는것 같아요.체력을 회복시켜줄 건강함 가득하고 맛도 좋은 해물탕!시원한 맛이 잘 안 먹던 저도 먹게만든 전복해물탕 소개드릴게요.다들 좋아하시더라구요? ㅎㅎ


서귀포에 위치한 이어도는 천지연폭포와 정방폭포 중간쯤 위치하고 있는 곳이라 접근성도 좋았어요. 생각보다 큰규모는 아니었지만 동네에서 이름난 식당처럼 보이더라구요.음식을 미리 찾아봤는데 화려한 느낌의 SNS 사진용의 느낌도 나고 뭔가 맛집 같았어요


해물탕과 해물찜뿐만 아니라 생선구이와 문어숙회도 하고있더라구요. 문어숙회 진짜 맛있잖아요 :) 해산물종류는 대부분 다 취급 하는걸 보니 신선한 재료를 사용하는거 같아요.


내부는 깔끔하고 넓은 자리로 마련되어 있고가족단위나 단체로 오더라도 충분히 여유있어보였어요:) 더위먹기 딱 좋은 날씨였는데 에어컨이 시원해서 좋았네요.


기본으로 제공되는 반찬은 가지수가 많지는 않았지만 깔끔하게 잘나왔어요.상추를 샐러드처럼 썰어놓은게 아니라 통째로 간장소스에 절여뒀는데 해물이나 흰쌀밥에 싸먹어도 입맛 돋궈주고 좋던데용?감자조림, 묵은지, 콩조림까지 주인장의 손맛이 돋보이더라구요


사진 속 메뉴는 전복해물탕이에요.인원이 좀 많아서 두테이블 각각 다른사이즈로 주문! 메인메뉴는 전복해물탕같아보여 해물탕으로 주문했어요.우-와 소리가 절로나왔던 해물탕 한냄비!정말 푸짐하고 냄비밖으로 넘칠것만같은 비주얼이었어요. 전복이 살아있어서 싱싱하고 양도 굉장히 많았어요.해물탕에서 전복이 이렇게 많이 든 해물탕은 처음보는거 같아요.


대왕크기의 문어도 한마리 나오는데 크기가 커서 그런지 대접에 따로 나오는데 압도적인 비주얼이었어요.무엇보다 살아있는 활문어라는 점이 가장 임팩트가 있었죠 ㅎㅎㅎ살아서 움직이는데 힘이 엄청나더라구요그만큼 싱싱하다는거겠죠?


싱싱하게 살아있는 문어를 보니 저도 힘이 불끈나는 기분이드네요.이미 꽉 찬 해물탕냄비에 이렇게 큰 돌문어가 또 들어가니 정말 푸짐한데 그에 비해 가격은 저렴한듯 해요.중자 기준 5만원이니 푸짐하고 가격도 저렴해서 부담도 없고 괜찮네요.


문어까지 올라간 모습을 보니 정말 바다를 그대로 담은듯한 느낌의 해물탕이지않나요제주도는 역시 남다르다 느낀 쇠소깍 맛집식재료 하나하나에 신선함이 느껴지고 평소에 접하기 어려운 다양한 해산물들이 들어서 국물맛도 당근 맛있어야하겠져?


다양한 조개류가 들어있었는데 키조개와 백합조개 전복 딱새우 꽃게 돌문어 등등 육지에서 일반적으로 접하는 해물탕과는 비교가 안되구만유 사진찍기에도 좋은 한냄비였어요.보통은 조개와 새우정도 들어간 해물탕이 대부분인데 남다른 제주도의 해물탕 포스가 느껴지네요.


인원이 많아서 문어숙회와 전복찜도 함께 주문!제주도까지 와서 싱싱한 해산물 마음껏 먹고 가야죠 문어숙회는 양도 많고 정말 먹음직스러워 보이더라구요.두툼하게 썰어져있지만 하나도 질기지 않고쫀득쫀득하더라구요 맛났던것같아여살아있는 생문어를 삶아서 그런지 신선도는 확실히 남달랐네요돌문어숙회 가격은 3만원보통 식당에서 문어숙회주문하면 얇게 슬라이스된 냉동문어에 양도 작은데 3만원씩 하는걸 생각하면 여기 숙회는 정말 괜찮은편아니겠어여


전복을 좋아하는 일행을 위해 전복도 추가했는데 해물탕에 들어간 전복이랑은 또 다른 맛인것 같았어요 ㅎㅎ좀 더 담백하고 고소한 맛이 느껴졌다랄까ㅋㅋ기분탓인지는 모르겠지만 전복이랑 문어를 먹으니 체력회복이 막 제대로 되는 느낌이었어요.


감탄사가 절로 나오는 전복해물탕사진을 자꾸 찍게되는 비쥬얼ㅋㅋㅋ전복해물탕인지 돌문어해물탕인지 어떤 이름을 붙여도 잘어울리는 해물탕 비주얼이라 박빙이네요해물양이 많아서 골라먹는 재미도 있고 국물이 정말 진하고 시원했어요.고추가루가 많이 들어가지않은 된장베이스의 맛인데 깔끔하면서 국물이 깊은 해물만으로만 우러나서인지 깊은 맛까지 있어서 나중에 육지가면 한번씩 생각날거 같아요.


전복해물탕과 너무 조화로웠던 묵은지김치식당에서 엄마 손맛이 느껴지는 그런 묵은지김치는 드문데 쇠소깍 맛집은 김치도 정말 맛있었어요. 정말 맛있는 집은 반찬만 먹어봐도 맛있는집인지 알수있다는 말이 공감되더라구요.


꽃게한마리도 통째로 들어가있는데 잘라서 넣어주니 더 푸짐하고 맛있어보이네요.해물탕에 꽃게 들어가면 국물이 더 맛있더라구요.다양한 해물이 들어가서 대인원이라도 이것저것 골라먹을게 많았어요.


살아있는 돌문어라 힘이 얼마나 좋던지 언제 다익을까했는데 생각보다 금방익었어요. 익으면 사이즈가 좀 줄어드려나했는데여전히 커서 잘라도 양이 엄청나더라구요.


옆테이블은 작은사이즈로 주문했는데 문어도 저희 테이블보단 작은 사이즈였지만 싱싱하게 살아있는 문어인건 마찬가지였어요.보통 작은사이즈에는 문어를 안넣어주는 식당도 많던데 푸짐하게 주는게 이 집 만의 특징이려나 ㅋㅋㅋ 아님 카메라 덕인가해산물은 싱싱함이 가장 중요하니까살아있는 해산물을 사용하는것만 해도 엄청 만족스러웠어요.


부드러운 조갯살도 입에서 살살녹더라구요.조개는 잘못먹으면 비리고 질기기 마련인데촉촉하고 부드러웠어요.


문어가 워낙커서 커다란 키조개껍질 위에 잘라서 먹었어요.쫀득하고 부드러운 식감이 잊혀지지않는 문어제주도에서 돌아와서도 생각나서 사먹었는데 그때 이 맛이 안나더라구요. 아무래도 살아있는 활문어를 삶은 맛과는 차원이 다른거겠져?


조개껍데기를 다 분리하니 해물산더미는 가라앉았지만 아직도 냄비를 꽉채운 해물,해산물 좋아하고 해물탕 좋아하는 사람들은 한번쯤 와서 맛봐야할 쇠소깍 맛집인듯해요.전 해산물을 많이 안 먹어봐서 모르겠으니 다녀오신분 말씀해주세요 :)


꽃게라고 무시하면 큰일나요.정말 속이 꽉찬 꽃게 속살이 굉장히 부드럽고 담백했어요. 꽃게 내장의 구수함이 국물맛에도 느껴져서 더욱 더 맛이 짙은  전복해물탕이라는 지인의 말입니다전 꽃게 내장 안먹거든요ㅋㅋㅋ근데 국물에 자꾸 손이가더라구요. 중독성 정말 제대로 였어요.


뭐니뭐니해도 전복해물탕이니 전복이 메인이겠죠?쫄깃하고 맛있어서 중독성있는 전복평소엔 고가라 잘 못먹는 전복인데 이 날은 전복을 정말 실컷 먹은거 같아요. 양이 많다보니 다들 양껏 먹어서 만족했어요.부족하면 추가로 전복찜을 주문해서 먹을수 있으니 더 좋았어요.


좋은 보양식을 앞에 두니 술한잔 안하기엔 너무 아쉽더라구요.제주도에서만 맛볼수있는 귀한 술을 다양하게 주문해봤어요.감귤막걸리와 우도땅콩막걸리 올래소주까지제주도에 온 느낌 제대로 느껴졌네요.


제주에서나 볼수있는 귀한 딱새우머리부터 몸통까지 버릴게 하나도 없어요.고소한 머리부터 담백한 몸통까지역시나 일반 새우와는 다른 맛이 느껴져서 더 좋았어요.


다른새우보다 비교적 딱딱한 갑옷같은 느낌의껍질때문에 딱새우라는 이름이 지어진거같아요. 그래도 껍질까는 요령만 터득하면 다른 새우보다 오히려 껍질까먹기가 더 쉽더라구요.아 물론 저는 잘 못깝니다만ㅋㅋㅋ


해산물을 건져먹고 나니 콩나물과 육수만 남았어요.평소엔 해물탕 먹을때 콩나물을 엄청 많이 건져먹는데 해물이 다양하다보니 콩나물먹을 틈도 없었나봐요.남은 콩나물은 우동사리 넣고 같이 끓여먹었어요.


우동사리는 꼭 넣어 드시는걸 추천해요.국물맛이 끝내주는데 남기기 너무 아깝잖아요.우동사리 넣으니 육수가 사리에 스며들어서 더 맛있더라구요.해물우동맛 제대로 느껴졌어요.해물탕 맛이 무엇인지 제대로 느꼈던 쇠소깍 맛집 나중에 제주도여행오면 또 방문할 것 같아여다음번에 방문하면 해물찜도 꼭 맛봐야겠어요.


이어도전복해물전문점전화번호 : 064-733-0345주    소 : 제주 서귀포시 태평로 485영업시간 : 매일 10:00 - 22:00쉬 는 날 : 첫째주 셋째주 수요일 휴무

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 쇠소깍오메기식당



쇠소깍 맛집 갈치조림 맛있는 쇠소깍오메기식당





투명카약 타느라 분주한 쇠소깍~근데 난 노 저을줄 몰라 힘드러~해서 걍 옆에서 물만 보는걸로.ㅎ보기만해도 넘치게 좋드라는 그곳입니다. ^^


지난 제주여행에서도 어김없이 난 사진만 찍고 오는걸로 그래도 유명한 곳에 왔으니 기념삼아  이곳 지명 유래도 한번 봐주시공


쇠소깍은 바다와 연결되어있어서  이렇게 물위로 투명카약 타도 되고쇠소깍 따라 산책로 걸어도 그늘져서 괜찮아요.이번 더위만 좀 가신다면  산책도 해볼만한 곳. 워낙에 유명한곳이다보니 여긴 언제나 붐비는군요.아~~덥다 더워~~ 하며 조금만 걸어도 헉헉 대더니 기운도 차릴겸 우리 여기 근처로  밥 먹으러가자 ~~하네요.멀리 가기도 힘든가봐요.  바로 근처 쇠소깍 맛집으로...ㅎㅎㅎ


우리가 찾은곳은 차로 얼마안가서 쇠소깍 소방서 맞은편에 있던 쇠소깍오메기식당.. 이름보면 딱 나오죵.. 쇠소깍 맛집이라는!


제주특별자치도 서귀포시  일주동로 8231서귀포시 신효동 1093064. 732. 5599


와~~여긴 세트메뉴로 쫙~~우린 뭘로 먹을까 하다가  네명이 갔으니까 4인세트 2번요요긴 주문하기도 참 쉽네요  인원수에 맞게 골라서 몇번요~~만 하면 되니깐요. ㅎㅎ한세트안에 골고루 다 들어있어서 좋았구더군다나 내가 잘 먹는건 다모여있어서 더더 신났드라는. ^^최근 놀러댕기니라  발라먹기 귀차니즘 절정인 나에겐  뼈없는 갈치조림 특히 굿~!!!


한상 그득~~잘나오쥬?


여기 갈치조림이 특히 맛있었는데요뼈없는갈치라 먹기도 넘넘 편했다죵.이러면 밥 한공기 더 시켜야는뎅. ㅎㅎㅎ


갈치조림 밥위에 척척 걸쳐먹기~이거 모냥새를 보아하니 갈치가 아닌 장어조림 인듯~~ 올매나 맛있든지..  걍 입에 넣자마자 스륵 녹아버리는것처럼 먹었다니깐요. ㅎ


성게미역국


갈치회  ~~ 오호 이것두~~


역시 제주산옥돔구이랍니다. 





전복  보이쥬?  4인세트에 요래 나옵니다...네마리!우째 쇠소깍 맛집 푸짐하옵니다.왜 진작 몰랐을꼬~~


애어른 할거없이 다 좋아하는 국민반찬 계란찜!


미역국도 뚝배기에 나오네오돌오돌 부들부들~~ 여기다 성게알까지~


어떻게 여긴 나오는것마다 다 맛있게 잘 먹었는지.성게미역국은 정말 부드럽게 잘 넘어가서 다들  맛있다며 ~~








역시 제주산옥돔구이..밥위에도 올려먹고  


애들 취향저격 돈까스~~ 초딩입맛인 어른이나 꼬맹이들 오면 좋아할만하겠네


쇠소깍 맛집 여기있었네  내가 좋아하는 뼈없는 갈치조림을 선두로하야  줄줄이 사탕으로 한상 맛있게 나와주시는데 오호~~만족스러웠다는.쇠소깍에서 투명카약 내지는 산책하다 힘빠지면 바로 여기로 달려와서 충전해도 될듯.ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


283일_9개월 아기랑 제주도 여행/거문오름/명진전복/쇠소깍/테라로사/해월정



2018.04.02. 월요일태어난지 283일째


제주도에서 맞는 아침~다미천사는 벌써 외출준비를 다 마치고 할머니한테 놀아달라고 애교애교 ㅋㅋ


메롱마스터해서 자꾸 시켜봤다 ㅋㅋ 귀여워 


메롱하면서 걸음마 ㅋㅋ큰이모 목걸이에 도다미 머리가 자꾸 부딪힘 ㅋㅋㅋ 


할머니들의 꽃단장이 너무 길어져서 다미천사는 지쳐 잠이 들었다ㅋㅋㅋ


오늘의 첫번째 목적지는 #거문오름제주도 오기 며칠전에 내가 예약해놨다. 자연보호를 위해 하루에 제한된 인원만 받기 때문에 예약 필수~ 


드디어 출발이냥! 


엄마는 예전에 다녀왔다고 해서 엄마는 도다미랑 둘이 명진전복 예약하러가기로 하고 ㅋㅋ 이모들이랑 나랑 같이 갔다.


해설사 님이 설명 해주시고 안내에 따라 탐방 시작 ~코스가 다양하게 있는데 이모들 무릎도 아프고 해서 우린 한시간 코스! 정상코스만 돌기로 했다.


숲으로 들어서는 순간 너무 상쾌했다. 피톤치드가 마구마구 느껴짐술도 안먹었는데 술이 깨는 기분이랄까


여기서 부터 계단 시작~생각보다 안힘들었다.


정상에서 본 모습~조상님이 덕을 쌓아야 한라산이 보이다던데 우리 조상님들이 덕이 많으신가보다 ㅋㅋ 깔끔하게 다 보였다. 오름들도 엄청 많이 보이고 ~~ 너무 예뻤다.


정상표시


분화구 흔적 내려다보기 나무들이 계획된 조경들 마냥 서있는데 너무 이쁘다. 진짜 날도 너무 좋고... 공기도 좋고 안내려오고 싶었다. 분화구 코스 가고 싶었지만 다음에 오빠랑 도다미 소다미 크면 같이 와야지!


대부분 분화구코스로 가시고~ 우리 일행은 내려가는 길~~ 일렬로 늘어서 나무 신기했다. 일부러 벌목을 한듯 했다.  야생풀들 자라라고 그런가..?


이모가 사진 찍어줬당. 소담이랑 ㅋㅋ


가슴이 탁 트였던 거문오름! 강력추천!


세계자연문화유산센터 내 휴식공간에서 명진전복 예약하고 온 엄마랑 도다미 만나기~


엄마가 도다미가 뒷자석에서 땡강 부리면 어쩌나 걱정했는데 다행이 #명진전복 왕복하는 동안 잘 잤다고 한다.


이제 점심 먹으러 가요~~ 그 유명한 #명진전복 !!!


고갈비


#전복돌솥밥


#전복구이 존맛탱 전복죽도 있었는데 사진을 못찍었다. 사람이 너무 많아서 그런가.. 다미천사가 아기 의자에 안앉아있고 계속 나부대서 정신없이 먹었다. 전복밥과 전복구이 진짜 맛있었다. 야들야들~~전복구이는 약간 버터향이 느껴졌다. 이모들도 다들 좋아하심 


다음 목적지는 #쇠소깍


배꺼뜨리러 걷기 언제봐도 맑은 물~


단체 사진!


다미천사 화보찍눈 중


잘 찍고 있냐?


다미마마 행차하신다 훠이훠이~~ 완전 상전이 된 도다미 ㅋㅋㅋㅋㅋ이모들 덕분에? 난 도다미를 며칠동안 못 안아본듯 ㅋㅋㅋㅋ 


서울이모가 장난감도 사줬어요~~


쇠소깍 근처에 #테라로사 부산에 있는 테라로사랑 같은 사장님?인듯??! 


실내도 널찍하니 좋지만 실외가 더 크고 좋다!


널찍널찍~


아름다운 공간배치 바다는 안보이지만 제주도 같다.


할머니와 정원? 둘러보기


문 진짜 크다~


날이 너무 좋아요~~


벽돌만져보기


4컷 샷 ㅋㅋ멀뚱멀뚱 


어랏 갑자기 신호가 온 도다미


이건 백프로 응가 ^^^^^^^^^****


ㅋㅋㅋㅋㅋ 용쓰는 도다미 완전한 자연인이 되었다. 저녁은 원래 쌍둥이횟집 가려고 했는데 이모들이 회는 부산에서도 많이 먹는데 구지 먹어야 겠냐고 해서 ㅋㅋㅋ #해월정 #보말칼국수


응가 시원하게 한 도다미는 이동하는동안에 코 잘잤다.


오잉? 아니에 일어나있었네 ㅋㅋ


 #보말칼국수 9,000원


쟌디가 내스타일일거라고 추천해준 맛집!!!


#보말죽 14,000진짜 맛있었다. 난 보말칼국수보다 보말죽이 더 맛있었다!! 


메뉴판도 찍어봤다 ㅋㅋ 


해월정 근처로 확장이전하는듯 했다. 이모들도 맛있다고 명진전복 전복죽보다 낫다고 했다.숙소로 돌아와서~~다미천사가 목욕하는데 뭔가 마음에 안들어서인지 엄청 울었다... ㅠㅠ 그래도 이모들이 새벽늦게까지 떠들어도 다행이 잠은 잘잤다. 


밤에는 맥주파티 ~난 아이스크림 ~~ 제주 녹차라서 샀는데 이거 맛없어서 한입만 먹고 이모들이 나눠 드심


오빠는 오늘 연차내고 어머니랑 벚꽃구경하고 회도 먹었다. 참 착한 효자남편~그리고 집에와서는 시외숙모가 주신 딸기를 씻고 소분했다 ㅋㅋ 인증샷을 보내왔는데 너무 귀엽당 -^^*

--------------------------------------------------


아기랑 제주여행 : 고기국수, 오설록, 천지연, 쇠소깍, 88버거, 이중섭거리, 올레시장 우정횟집 딱새우



ㅎ 나무친구가 미식가(인것같고)에 도민인데추천히ㅓ줘서 같이 간 곳이에요


상호는 영실국수고요 ㅎ


뭐랄까


자극적이지않고 담백하고 맛났어요저희는 돔베고기도 주문했어요


삼삼히ㅏ요다음은 오설록 티뮤지엄


저는 기념품으로녹차스프레드 2개구입했고요15,000원줬어요저건 한라봉오프레도와 녹차아이스크림12,500원ㅋㅋㅋ낸것갇아요


ㅇ찡찡대서 종이 빨대길래 하나쥐어줬어요


다음코스는 천지연폭포 !진짜 너무 더웠어요ㅠㅠ덥고추운거 정말 싫어히ㅏ서 너무힘들었어요


사진은 평ㅡ온 


여긴 쇠소깍이에요 그냥숙소가려다나무가너무아쉬워해서 같이 가줬어요쭐래쫄래


쇠소깍사진은 너무이시ㅏㅇ해서 안올릴게요쇠소깍 생각보다 (선녀내려올것같코)좋았어요


여긴 88버거 


우도땅콩쉐이크


저희는 거의 1.8정도쓴것같아요ㅋㅋㅋ우도땅콩쉐이크 7천원ㅋㅋㅋ인데 먹어서그런것같아요


먹방이라 조금씩 자주먹느라 1인분만먹었고요이 집 맛있어요땅콩쉐이크도 맛있었어요다만, 화장실이 진짜 더러워서ㅠㅠㅠㅠ


이중섭거리제가 공방이나 소품샵좋아해서 가봤는데귀여운 굿즈많아요


ㅎ


이중섭이 일년여살았던 곳이고요저기 옆에 정말작은 쪽방이 있는데거기서 네식구가 지냈다고해요(원주인이 방을 내주었다고.,) 현재 주인분이 살고계셔서 옆에 쪽방말고는 들어가볼수없어요저희는 이중섭미술관도 다녀왔고요미술관도 좋았어요 배경지식없어도 설명보며 관람하니 좋더라고요여긴 근처에 있는 올레시장이고요딱새우사러왔어요


결론은 사람피해 저녁에 왔지만정말사람많아서 비켜다닐정도였고요다음날 아침에 모닥치기먹으러왔는데그닥아침도아니였고 12시정도였는데ㅜㅜ낮에 가시는걸 추천해요정말 덥고......힘들어서 30분도못있고후딱사서 호텔왔어요


딱새우 20미 20,000원꽁치김밥 3,000원우정회센터구입 !


꽁치김밥은 별로고요딱새우는 뭐 그냥 한번으로족했어요맛없는건아닌데저는 회가더좋아서요이틀째 끝!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 쇠소깍 인근 해안도로 일출



제주도 여행 쇠소깍 인근 해안도로 일출얼마 전 다녀온 제주도 여행...오랜 친구 같은 형이 제주도에 살고 있어 편안하게 다녀왔습니다. 제주도 여행에서 숙박이 해결되니 그렇게 편할 수가 없더군요. 이곳저곳 펜션을 이동하는 것이 아닌 거처가 있다는 게 그렇게 편할 줄이야..^^;첫날에 과음해서 둘째 날은 일출 꽝 셋째 날은 종일비가 내려 ~ ㅎㅎ꽝...4박 5일 여행 중 넷째 날 기대하던 일출을 만났네요. 이른 새벽 눈을 떠 찾은 곳은 쇠소깍 주변 해안도로 ~ 그곳에서 맞이한 일출 사진을 올려보도록 하겠습니다.바다 일출은 산정 일출과는 다른 매력이 있더군요.산에서 iso 올려 대충 사진을 찍었다면 이곳 바다에선 몽환적인 바다를 표현하기 위해 삼각대를 꼭 지참해야 하지요. ND 필터가 있으면 더 좋으련만 사용하는 광각렌즈 눈이 툭 튀어나와 NG 


파란 하늘과 여명이 아름다웠던 그날 새벽 ~ 밤하늘엔 달과 별 ~ 거친 파도가 그려준 몽환적인 풍경에 설레는 마음으로 사진을 담았던 그날 ~ 그립네요.


새벽녘 바다는 조금 무섭기도 하더군요. 일렁이는 파도와 그 파도가 부서지는 소리에 ~ 고요한 산정과는 뭔가 다른 느낌 ~ ^^


하지만 처음 담아보는 파도를 제대로 담으려 ~ 삼각대 세우고 릴리스까지 사용해 셔터를 눌러봅니다.


수평선엔 미세먼지가 가득했지만 진한 여명이 모든 걸 용서해줍니다.


어설픈 실력으로 파도의 장노출을 담아보는 재미도 느껴보고...ㅎㅎ 앞으로 바다 일출도 가끔 찾아야겠습니다.


뒤를 돌아보니...한라산을 구름이 넘고 있네요.역시 산쟁이는 산을 봐야...^^저 풍경을 보고 당장 오르고 싶은 충동을 느꼈지만 이번 여행은 가족여행이기에 ~ 가볍게 패스해봅니다. 한라산은 이미 다녀왔으니..다음에 또 가지요...^^


기다리던 태양이 떠오르고 ~ 쇠소깍 등대와 함께  ~담아본 일출


먼 바다에서는 해무가 생겨나고 태양빛은 고요한 바다와 등대를 비춰줍니다.4박 5일 여행 기간 동안 단 하루 열린 하늘 ~ 그래서 더 소중하게 다가왔던 일출의 시간이었네요.

--------------------------------------------------


쇠소깍 흑돼지 맛집 번영흑돼지만한 곳이 없어요~ 



제주공항에 일찍 내렸더니 아직 체크인 시간이 안되었더라구요. 그래서 호텔에 짐을 맡겨두고 살살 관광지도 둘러보고~ 서귀포함 맛집 번영흑돼지까지 먹고 오려고 나섰어요. 맨처음 들른곳은 번영흑돼지 근처에 있는 정방 폭포인데요.    


유명한 다른 폭포구경은 간적있지만~정방폭포를 못봐서 이번여행엔 정방폭포를 꼭 가보고싶었어요!  그렇게 근처 맛집을 찾다가  쇠소깍 흑돼지 맛집 번영흑돼지도 찾게되었구요.    


정방폭포와 가까워서 금새 도착한 쇠소깍 흑돼지 맛집 번영흑돼지! 넓은 주차장덕분에 정방폭포갔을때 붐비던 주차장에서  고생했던 마음이 사악 내려갔어요.   


넓은 주차장 끝으로 보이는 쇠소깍 흑돼지 맛집이라는 번영흑돼지집~ 제주에서 아무리 연탄구이가 유명하다해도 숯으로 고집피우시는 이유가 있더라구요. 좋은 숯으로 맛있는 고기를 구워먹는게 훨씬 좋았어요.   


연탄가스 마셔가면서 켁켁 힘들어하지않고도  고기향내만 솔솔 올라오는 숯불판위에서  맛있는 흑돼지구이를 먹는게 더 행복한거죠~왓 깔끔한 기본찬이 깔리고서는 고기를 기다렸어요.   


아침부터 제대로 먹은게 없어서 폭포도 패스하고 싶었지만 허기를 꾸욱 참으며 왔는게 고기모듬을 보자 사르르 녹았어요. 목살,오겹살,항정살,갈매기살 등이 함께 버섯 호박과 함께 나오는데요.   


이게 쇠소깍 흑돼지 맛집의 숨은 병기 숯! 제대로 열오른 숯이 얼마나 고기를 맛있게 구워줄지 완전 기대했지요~    


제주도에선 연탄구이집이 은근 많기때문에 좌식테이블이  구비되어 있는데가 별로 없어요! 하지만 쇠소깍 흑돼지 맛집 번영흑돼지에는 좌식테이블이 잘 되어있어서 가족단위의 단체도 거뜬하답니다^^   


저희는 워낙에 일반 테이블을 선호하는편이라서 그냥 의자에 앉았는데요. 단체가 아니더라도 편하게 좌식테이블에 앉으셔도 되요. 번영흑돼지는 다른 근고기집처럼 꼭 600g 기본이 아니라 200g 단위로 주문이 가능하다는 장점을 지녔어요.   


적절하게 익은 고기들을 잘라서 한번더 구워주는데요~ 목살이나 오겹살은 두깨가 있는만큼 먹을만한 크기로 더 잘 구워줍니다. 폴폴 끓인 멜젓을 중앙에 두고 맨처음 담백한 목살을 맛보는데요. 부드러우면서도 담백한게 육회를 먹는 느낌이더라구요.   


그리고 오겹살이 불판 가쪽에서 노릇노릇 다 익으면  목살과 똑같이 멜젓에 찍어 한번 먹어줍니다. 쫄깃하면서도 부드러운 비계가 일품인데요^^ 쌈싸먹기전에 둘다 그냥 멜젓에만 찍어서 맛보시는게 좋아요~   


번영흑돼지는 서비스로 돼지껍데기도 나와요. 쫄깃함이 제대로 살아있는 콜라겐 덩어리 껍데기~ 이게 서비스 메뉴 맞나요?  할정도로 완전 맛있었어요.    


면발을 직접 반죽해서 바로 뽑는다는 번영흑돼지집의 물냉면! 후식으로 그만인걸요?   


제대로 쫄깃한 냉면 면발에 시원하게 얼음 동동 육수!  거기다 고기랑 함꼐 싸먹으면 시원함과 뜨거움이 동시에, 고소함이 배가되는 이맛을 어떻게 잊을까요?    


배불리 흑돼지를 먹고 도착한 곳은 제주 관광1번지라는 서귀포 매일올레시장입니다^^  항상 관광지만 둘러보고 돌아갔더니 너무 아쉬워서 이번에는 전통시장을 구경못해서 코스에 넣어봤는데요. 참 잘한것같아요! 시장득템도하고~ 맛있는것도 사서 돌아왔어요.   


제주특별자치도 서귀포시 일주동로 8508 [ 토평동 862-1 ]  TEL : 064-763-8838 / 010-3620-7775  영업시간 : 매일 11:00 ~ 22:00 2,4째 월요일 휴무 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 풍경 By Canon TSE 50mm F2.8L



날씨가 무척이나 좋았던 7월 서귀포에 지인이 있어서 갔다오는 길에 들린 쇠소깍. 50mm TSE 렌즈 테스트하기 딱 좋다.


빛이 워낙 좋아서 원색계는 무조건 화려하다.유럽의 빛이 이랬지. 


쇠소깍의 하효항구


50mm TSE 렌즈의 틸트를 적당히 맞추고 노는게 꽤나 재밌다.


한창 가물때, 물이 거의 없던 여름인지라 여기도 없을줄 알았는데 그래도 있었다.


수영 잘 하시네요


튜브 없이는 수영을 못하기 때문에 부러운 광경이 아닐 수 없다.


그래도 해수욕장이라서 구조요원도 있었다.오오오오


커플 와써염 뿌우


그늘도 있는데 굳이 저기에 파라솔을 칠 필요가 


TSE렌즈로 찍으니 재밌는 샷


내가 한동안 엄청 갖고 싶었던 몽키가 있다

--------------------------------------------------


180215 제주도 서귀포시 원앙폭포-쇠소깍



이번 제주도 여행은 철저하게 관광지도 위주! 작은아빠나 샛아빠는 평생을 제주도에서 사셨지만 관광은 우리가 더 자주 가기도 하고, 네이버 후기는 별로 믿음직스럽지 못 하기도 해서 그냥 관광지도 보고 다니기로 했다.2월 15일 작은아빠네에서 올림픽 다 보고 나오니 오후 한 시..작은아빠네에서 가장 가까운 원앙폭포를 가보기로 했다.


원래는 바위 양 쪽으로 물이 흐른다고 들었는데 겨울이라 그런지 한 쪽만 흐르는 모습을 볼 수 있었다.계곡을 따라 걷는 데크가 잘 갖춰져서 좋았는데 원앙폭포까지 가는 계단이 은근 높아서 힘들었다...그래도 30-40분 정도 걷는 코스라 산책하듯 구경하기 딱 좋았음!


원앙폭포-쇠소깍은 차로 15분 정도 걸린다. 제주도 스무번은 더 가봤지만 쇠소깍은 왜인지 한 번도 못 가봤었다.근데 생각보다 예뻐서 놀람!


물 색깔이 완전 에메랄드 빛이다!쇠소깍은 하천과 바다가 만나는 지점에 형성되어 있는데 그래서 그런지 색이 참 영롱함..


여긴 하천 쪽이라 색이 좀 다르다.


날씨, 저 옷을 안 입어도 될 정도로 좋았음


엄마가 새 관련된 일을 하셔서 망원경을 들고 다니면서 열심히 봄원래 관심있는 건 아니었는데 옆에서 계속 보다보니까 재미있는 거 같기도 하고..새 보느라 40분은 보냈다. 보는 건 재밌는데 사진 찍는 게 참 어려우다ㅜ


쇠소깍에서 #새관찰


#바다직박구리 두 마리


#큰논병아리

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 - 쇠소깍, 소천지



제주도 가볼만한곳 - 용암이 흘러내려 형성된 골짜기 쇠소깍, 한라산 반영지 소천지


제주도 가볼만한곳으로 각종 테우, 수상자전거, 투명카약 등 수상 레저를 즐겨 볼 수 있는 곳으로 많은 관광객들이 찾고 있는 쇠소깍과 한라산 반영지로 찾아 볼만한 소천지를 다녀왔습니다.여행자가 제주여행을 하면 항상 쇠소깍과 소천지를 함께 찾고 있는데요 이 두 곳은 사진을 찍어 보기에 좋은 장소로 두곳 의 거리가 자동차로 약 10여 분이 채 안되는 거리여서 함께 찾아 볼만한 장소들입니다.


매번 쇠소깍만 둘러보고 하효항은 찾아 보지 않았는데 이번 여행에서는 하효항 주차장에 주차를 하고 등대 등을 감상한 뒤 쇠소깍까지 걸어 내려왔는데요 하얀 빨강의 하효등대 등대가 대조를 이루고 있는 하효항의 두 곳의 등대는 서로 가는 길이 달라 주차장에서는 빨강등대까지만 찾아 볼 수 있답니다.


인어와 해녀들의 조형물도 여행자의 시선에 하나의 작품이 따로 없었습니다.제주는 어딜 가나 그 풍경이 기가 막혀요~하효항은 제주 서귀포시 신효동과 하효동을 합쳐 행정구역상 효돈동이라 불리는 곳에 자리하고 있는데요 효돈동의 옛 이름이 쉐둔 또는 쉐돈 이라 불렸다고 합니다. 쉐둔을 한자로 표하면 우둔(牛沼) 이되는데 이후 행정구역 개편시 한자를 효돈으로 표기하여 온 것에 따라 현재의 효돈동이라 이름 붙여지게 되었다고 합니다.


 제주도 수상레포츠 명소 쇠소깍


쇠소깍은 한라산 백록담 남벽과 서벽에서 발원하여 효돈해안에 이르는 대규모 하천인 효돈천 이 바다에 합류하기 직전에 자리하고 있답니다. 쇠소깍이라는 명칭은 연못이라는 의미인 소(沼)와 제주 방언으로 끝을 나타내는 (깍)이 합쳐져 만들어진 이름으로 민물과 바닷물이 만나는 곳에 생겨난 웅덩이를 뜻하고 있는데요 이를 바탕으로 다양한 수상 레저를 즐길 수 있도록 구성하여 많은 관광객들을 불러 모으고 있는 장소랍니다.해변에서 쇠소깍으로 이어지는 길에는 제주의 아름다운 풍경을 배경으로 한 사진들이 늘어서 있었습니다.


▲효돈천(孝敦川) - 천연기념물 제182호


쇠소깍은 약 70만 년 전에 화산활동으로 인해 조면암질 현무암으로 생겨나게 되었으며 하식 작용을 거쳐 지금의 모습을 갖추게 되었는데요 주변에서는 흔하게 볼 수없는 풍경으로 사진을 담아보기에 좋은 장소가 되어준답니다.


쇠소깍에서 판매하는 천혜향주스는 매번 여행갈때마나 사 먹곤 하는데요 맛도 맛이지만 여행의 피로를 풀어주기에는 아주 그만인 주스랍니다. 쇠소깍 체험장 바로 맞은편으로는 바다로 이어져있는데 이곳의 해변은 현무암이 풍화작용을 거쳐 내려와 쌓인 검은 모래들로 구성되어 있어 색다른 해변의 풍경을 보여주고 있습니다.


제주도 투명카약의 즐거움을 느껴 볼 수 있는 제주도 여행명소 쇠소깍을 둘러본 뒤 다시 하효항 주차장으로 돌아와 한라산 반영지 소천지로 향했습니다. 위치: 제주특별자치도 서귀포시 효돈로 170 Tel: (064)-732-1562


▲제주 올레길 6코스 14.4km


쇠소깍은 제주 올레길 6코스의 시작점이기도 합니다.


쇠소깍과 함께 제주 올레길 6코스 중 하나인 소천지는 쇠소깍에서 자동차로 약 10여 분이면 도달할 수 있는 곳으로걷기 좋아하시는 분들이라면 걸어 보아도 좋을만한 장소랍니다.자동차로 찾으시는 분들이라면 제주대학교연수원 을 네비에 찍고 인근에 주차를 하신 뒤 걸어서 이동하시면 된답니다. 


좁은 오솔길을 걸어 들어가다 보면 소천지라는 표지판과 함께 백두산(白頭山)의 천지를 축소해 놓은 것과 같다하는 소천지(小天池)의 풍경을 볼 수 있습니다.


한라산 반영지 소천지


소천지에 대한 안내판과 함께 소천지를 한눈에 내려다볼 수 있는 전망시설이 갖춰져 있는데요 한라산(漢拏山)의 반영을 보기 위해서는 아래로 내려가 돌을 조심스레 밟고 이동해야 한답니다.


한라산이 반영된 모습을 볼 수 있었지만 날이 흐리고 물결이 잔잔하지 못하여 제대로는 볼 수없었는데요 날 좋고 바람도 없는 날이면 제대로 된 한라산의 반영을 볼 수 있는 소천지랍니다.매번 제주도 여행 중 날이 흐려 반영조차 볼 수없었지만 이번 여행에서는 완벽하지는 않지만 한라산의 반영을 볼 수 있어 좋았답니다.


용암이 식어서 만들어진 크고 작은 현무암들이 오랜 시간에 걸쳐 만들어 낸 예술작품은 누구나 탄성을 자아내게 만들 만큼 멋진 풍경이었습니다. 


▲소천지에서 바라본 섶 섬


소천지는 한라산 반영을 비롯 무인도로 숲이 우거져 숲섬(섶 섬)이라 불리는 섬을 조망해 보기에도 좋은 장소랍니다.


멀리 한라산의 반영을 담아볼 수 있는 백두산 천지의 모습을 축소하여 놓았다고 하는 소천지는 백두산과 한라산의 정기를 동시에 품어 볼 수 있는 장소로 제주도 여행 시 찾아 볼만한 장소였습니다. 제주도 가볼만한곳으로 신비로운 풍경을 자랑하는 쇠소깍과 소천지 찾으셔서 좋은 추억 만들어 보시면 좋겠습니다. 


위치: 제주특별자치도 서귀포시 보목로64번길 117

--------------------------------------------------


제주 서귀포 쇠소깍 제주의 숨은 비경




제주 서귀포 쇠소깍 제주의 숨은 비경


안녕하세요? 채이파파 입니다. 1년 만에 다시 찾아온 제주! 숙소로 돌아가는길 쇠소깍에 잠깐 둘러보았어요. 제주의 숨은 비경으로 많은 분들이 찾아오고 계시는 제주 필수 여행지죠. 쇠소깍이란 이름은 "소가 누워 있는 모습의 연못" 이라는 뜻이라고 하네요. 계곡 주변을 휘휘 돌면서 정돈된 산책로를 따라 경관을 관찰하는 것도 좋습니다. 어르신들이 무척 좋아하시는 여행지 이구요. 특별함이 느껴지는 제주 쇠소깍 제주 여행시 꼭 한번 들러봐야할 여행지 아닐까 생각해봅니다:)* 카약 체험은 17년 4월 현재 중단중 이네요. 참고하세요.


▲제주 쇠소깍의 멋스러움은 검은 모레가 아닐까 생각해봅니다.처음 보았을때 진짜 특이했거든요:) 


쇠소깍의 산책로 쉬쉬 걸어보면서 힐링합니다.


쇠소깍 전설에 대해서도 한번 읽어보구요.요런거 읽고 이해하는 재미도 쏠쏠합니다.아이에게 정확한 정보를 전달해야하기에..♡








민물과 바닷물이 만난 제주 쇠소깍 비경은정말 멋스러웠죠♡


이쪽으로 산책로가 쭉 이어져 있습니다.걷기 참 좋더라구요.





제주 서귀포 쇠소깍 힐링하다.


날씨가 않좋아서 카약 운영을 안하는가 했더니..검색을 해보니 중단되었군요..


딸과함께 걸었으면 좋았지만,낮잠 자는 시간이라 혼자만 힐링을..제주에는 특히하고 신기한 여행지가 많은데요.쇠소깍도 꼭 한번 들러도 좋을것 같아요...제주 서귀포 #쇠소깍 에서...


찾아서보니 1년사이 훌쩍 자란 우리딸..

--------------------------------------------------


쇠소깍맛집 제주 고기국수 몸국 알동네국수 (아기동반OK)



#쇠소깍맛집 #쇠소깍근처맛집#서귀포몸국맛집#고기국수 #몸국 #비빔국수#알동네국수#제주도향토음식 


제주 쇠소깍 맛집으로 유명한 알동네국수 다녀왔어요! 


이날은 제주도 전체가 비 오는 날씨라 뜨끈한 고기국수와 몸국이 땡겼어요 ㅎㅎ 


제주 쇠소깍은 투명카약으로 유명한데 서귀포시 문화재 갈등으로 카약체험이 중단되기도 했었죠 ㅠㅠ 투명카약이 아니더라도 눈에 꼭 담고 가야할 쇠소깍의 경치 꼭 추천해요!!!! 


제주 서귀포시 쇠소깍 알동네국수는 제주도 명물인 몸국과 고기국수 맛집인데요! 


가족 단위 손님들이 많아서 아기의자가 준비되어 있었어요 :) 


여름엔 야외에서 먹어도 좋겠더라구요 ㅋㅋ


배가 넘넘 고파서 얼른 자리에 앉고 주문 들어갑니다 ㅋㅋ


제가 주문한 메뉴는요! 전복고기국수 ₩15,000 몸국 ₩10,000비빔국수 ₩7,000


여기서 잠깐, 몸국이란? 제주 바다에서 나오는 모자반이라는 해초를 제주도 방언으로 몸이라 부른데요 돼지고기와 뼈를 삶아낸 국물에 잘 손질한 모자반과 제주산 메밀가루를 넣고 끓여낸 제주도 향토음식!! 


양념장 종류가 있고요~ 


손을 깨끗하게 닦습니다 ㅋㅋ


제주도 김치 맛이 넘 궁금했는데 밑반찬으로 먼저 주셔서 넘 좋았어요 :)


김치가 진짜 아삭아삭하니 적당한 익힘정도로 국물에 먹기 딱 좋더라구요 ㅎㅎ 


드디어 제주도 향토음식 알동네국수의 몸국 등장!!!!! 


우오!!! 이것이 제주 몸국이구나영!!!! 


크킄ㅋㅋㅋㅋㅋ 돼지고기와 모자반!!!!!! 좋은 조합이다!!!!!! 


정말 팔팔 끓여 나오는 제주 몸국!!! 너무 좋아요!!!!!! 어른들은 해장용으로도 너무 좋고 정말 시원하고 맑고 진한 국물이라 몸보신용으로도 너무 좋고!!!! 저는 몸국을 먹어서인지 ㅋㅋ모유도 갑자기 잘 나와서리 ㅋㅋㅋ제주도 보양식 맞나봐요 정말 ㅋㅋㅋㅋ


모자반이 해조류인데 미역같은 맛은 안나고 냄새도 없고 오돌오돌 쫄깃쫄깃한 식감만 있더라구요~ 부드러운 돼지고기랑 모자반 완전 좋은 궁합 ㅋㅋㅋ 국물에 간이 마니 안되어 있어서 저는 넘넘 좋았는데 대장이는 좀 짜게 먹는 편이라 김칫국물을 넣어서 먹더라고여 ㅋㅋㅋㅋ먹어보니 그건 그대로 맛있어서 깜놀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아재느낌 ㅋㅋㅋㅋ


크!!!! 뒤이어 전복고기국수 등장!!!!!! 


전복고기국수 비쥬얼 장난아닙니드앙 ㅋㅋㅋㅋㅋ크아앙!!! 넘나 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸국과는 또 다른 느낌!!!! 


저는 정말 제주도에 살고 싶습니다 제주도민이 부럽습니다!!!! 어떻게 표현하면 좋을까요 부산에 돼지국밥이 있다면 제주도엔 고기국수다!!!!! 


제가 면을 참 좋아하는 사람이라 그런지 뽀얗고 시원한 육수에 직접 개발하고 뽑으시는 수제면을 넣어 완성한 정성스런 한그릇!!! 감동입니다.... 


전복도 조아해서 그런지 ㅋㅋㅋ제가 조아하는 조합이라 그런걸까요 진짜 좋았어요!!!!!! 전복도 야들야들!!!!!!! 그런데 이게 왠걸!! 


돼지국수도 간이 마니 안되어 있어서 저는 넘넘넘 좋았는데 대장이는 또 김치국물을 ㅋㅋㅋㅋㅋ 알동네국수 김치가 넘나 맛있다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ대장이 입맛엔 싱거웠나봐요 휴우... 


뒤에어 등장한 비빔국수 ㅋㅋㅋ


비쥬얼은 여느 비빔국수들과 다르지 않았어요 ㅎㅎ 


심플하고 노말한 우리가 잘 알고 있는 그런 비빔국수 ㅎㅎ 


쒜킷쒜킷!!!! 더 맛있어져라!!!!!! 


흐잉 ㅠㅠ 몸국이랑 고기국수를 먹으면서 시간이 마니 지나서 그런가바여 ㅠㅠ 소중한 면이 좀 붙어서 ㅠㅠ 


저처럼 처음 드시는 분들 절대 한눈 팔지 맙시다 ㅋㅋㅋㅋ비빔국수까지 완벽하게 비벼놓고 즐겨야해요~ 


오? 오옹????? 


어머나 ㅋㅋㅋㅋㅋ비빔국수 비쥬얼보고 평범한 맛일줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋ먹어보고 또 놀랐어요!! 


사장님께서 비빔국수 양념장을 직접 개발하셨는데 설탕을 전혀 넣지 않고 과일의 당분으로만 맛을 내었다 하시더라구요! 처음엔 여느 비빔국수처럼 새콤할줄 알았는데 전혀 아니었습니다!!!!! 조미료 따위 전혀 첨가되지 않은 맛!!!! 


비빔국수 마져 퓨어한 청정제주를 느끼게 해주시네요!!!!! 우왕!!!!!! 


싹쓸이 초토화 ㅎㅎㅎㅎㅎ 정말 청정제주를 느끼게 해준 제주 쇠소깍 맛집 알동네국수 쇠소깍을 여행하신다면 꼭!!! 이곳에 들러서 제주도 향토음식을 잡숴보세유!!!!! 




==================================================
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 기사식당 엄지척






유럽앓이에다가 제주앓이하느라고현실에서 허우적허우적 거리는 요즘 ㅠ_ㅠ이렇게 포스팅을 하나씩 하면서그나마 추억을 되새기게 되는거같아요,,,,,,


여행갈 때 현지인의 추천을 받으면 80%성공하는거 아시쥬~?서귀포 맛집 기사식당서귀포에선 모르는 사람이 없을만큼모두들 추천하는 입소문난곳에 찾아갔어요!


쇠소깍하고 차로 2분거리에 위치하고 있고큰 대로변에 위치하여 찾기 어렵지 않아용 주차장 넓어서 관광버스도 주차가능**!


20년째 운영하는 '기사식당'택시기사님들도 많이 찾으시고 서귀포 맛집으로 워낙 입소문타고 관광객들도 방문한다고 해요!제주도 물가가 비싼편인데 저렴한 가격으로푸짐하게 먹을 수 있는곳~


구래서 점심엔 항상 만석!홀 외에 방으로 된 좌석도 있어서120명까지 단체 수용도 가능한 기사식당~서귀포 남원읍엔 늦은시간까지 장사하는 곳이드물다는데 여기는 저녁장사까지 하는 곳이에요!낮엔 워낙 사람이 넘치니 저녁에 찾아가면 좋겠지요!(저녁은 예약 필수!!!!!!)


서귀포 맛집 기사식당은모든 곰탕 종류 국내산 한우뼈로 24시간 고와내서국물이 뽀얗다는게 뽀인뚜에요 게다가 김치가 예술이에요 굿굿.!!!!!!!


도가니탕과 소꼬리탕이 많이들 찾으시는메뉴이니 기사식당 방문하시면이 메뉴 추천합니당-!20년의 맛을 느낄 수 있는서귀포 맛집 기사식당


제주도는 워낙 다 맛있지만맛있는 곳을 미리 알고가면 예쁜 여행의 즐거움이 더 배가 되겠지요!


*기사식당*제주도 서귀포시 남원읍 하례리 351-2*연락처* 064-767-2940010-2551-8924

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 올레삼다정 1인 1갈치! 대박!



쇠소깍 맛집 올레삼다정 갈치구이, 갈치조림 푸짐하게 먹어보자!


민물과 바닷물이 만나는 아름다운 곳인 쇠소깍은 볼거리가 다양해서 올 때마다 신기하고 좋아요 ㅎㅎㅎ  그리고 무엇보다도 서귀포에 온 목적은 지인 강력 추천했던 쇠소깍 맛집 올레삼다정에 가기 위해서 먼 길을 왔지요!!ㅋㅋㅋ


사진 찍으려고 하는 찰나에, 연세 많으신 할아버지께서 사진을 찍고 계시더라고요. 아- 이런 감성적인 사진 너무너무 좋아용ㅎㅎㅎ


점심시간을 이용해서 쇠소깍과 12분 거리에 위치한 올레삼다정 도착~! 올레삼다정 중심으로 유명한 명소들이 많아요~ 정방폭포, 이중섭미술관, 서귀포올레시장, 천지연폭포 등 모두 12분 안팎이면 도착한답니다 ㅎㅎ


지인의 강력 추천으로 여기에 온 이유는 바로 가격 대비한 질 좋은 음식을 먹을 수 있어서인데요!! 저희가 주문한 음식은 1인 13,000원에 먹을 수 있는 갈치조림 2인분, 갈치구이 2분을 주문했답니다!  


쇠소깍 맛집 올레삼다정은 향토음식점답게 밑반찬도 깔끔해서 좋고 파전, 제육볶음도 서비스로 나와서 먹는 재미까지 쏠쏠~! 제주에 여행이나 관광 오신 분들은 가격대가 저렴하기 때문에 오셔서 식사하기에도 좋을 것 같네용ㅎㅎㅎ


1인 13,000원이면 먹을 수 있는 1인 1갈치가 나오는 갈치구이정식!! 전 개인적으로 이게 너무너무 마음에 들었어요 ㅋㅋ 이 놀라운 비주얼을 카메라에 다 담지 못한 게 아쉬움이 남을뿐..ㅠㅠ


이 뿐만 아니라 쇠소깍 맛집 올레삼다정은 제주 대표적인 로컬푸드를 먹을 수 있는데 제육볶음도 부드럽고 양념이 잘 되어 있어서 밥과 함께 먹기에도 제격!!


갈치 뼈는 사장님께서 바쁘지 않으실 때는 직접 발라주면서 먹기 편하게 해주시는데, 어찌나 유쾌하시던지 역시 이래서 도민 맛집이구나 라는 생각이 들었답니다 ㅎㅎㅎ


이상하게 파전을 먹게 되면 막걸리가 떠오르는 것은 저만 그런 것일까요?ㅋㅋㅋㅋ 그래서 저희 일행은 시원하게 막걸리 한 잔씩 했답니다 


비타민A가 풍부한 맛있는 갈치조림은 양념이 잘 베겨 있어서 너무 마음에 들었어요. 저희가 갔던 시간이 점심시간이라 여행객들도 많았었는데 갈치조림, 갈치구이 많이 드시더라고요 ㅎㅎㅎ 


짜잔~! 이게 바로 통갈치의 놀라운 비주얼이랍니다 ㅋㅋㅋ 제가 강조하고 싶었던 것은.. 이 정도로 크기가 어마 무시하다는 것을 보여주고 싶었지요!! 갈치를 들고 인생 샷을 찍을 줄이야...ㅋㅋㅋ


쇠소깍 맛집 올레삼다정은 갈치 정식뿐만 아니라 흑돼지 무한리필도 1인 20,000원에 질 좋은 흑돼지를 즐길 수 있으니 참고해주세요! 실내도 넓고 깔끔해서 연인이나 친구, 모임, 가족끼리 와서 식사하셔도 딱 좋아요!!


<올레삼다정>주소: 서귀포시 태평로 537번길 48문의: 064-732-7290영업시간: 오전 11시~ 저녁 22시*설날, 추석 제외 연중무휴

--------------------------------------------------


[ 제주 ] 18.3.4~6 - 둘째날 / 쇠소깍, 김영갑갤러리



둘째날귤 따기를 하고 나오니비바람이 불기 시작한다날씨가 이러니어딜가야될지도 모르겠다ㅠㅡㅠ곶자왈에 다녀왔으니비자림, 사려니숲길은 담에 가자하고쫌만 걸어도 다리아프다는 초딩님을 댈고오름은 커녕 올래길도 못 걸을 판이라아예 생각지도 않았고다시 중문이나 서귀포로 가서시장구경이나 뭐나 하기엔 차를 타면 멀미난다는두사람 때문에 이동거리가 애매하고비바람도 불고 컨디션도 다들 안 좋으니두째날 숙소인 섭지코지 휘닉스파크로가면서 어딘가에 들르기로~^^


해서 간곳이 #쇠소깍


쇠소깍은 서귀포시 효돈천 하구를 가리키는데현무암 지하를 흐르는 물이 분출해 바닷물과 만나 깊은 웅덩이를 형성한 곳이라고지하수와 바닷물이 섞인 물이라는거지~


여름에는 투명카약도 타고 하효쇠소깍 해수욕장에 연결되어있어여름에 놀기 좋은 곳으로소문이 나있는데.. 우리가 갔을땐비가 몇번이나 내렸고해서 그런가물빛이 아주~ 맑고 그렇진 않았지만초록초록한 물빛과주변 바위며 나무들이둘러쌓인 풍광이 참으로 아름다웠다~


우리는 비바람이 불고그냥 쇠소깍에 왔다는거만.. ㅠ.,ㅠ쇠소깍 공용주차장에 차대고서비바람을 뚫고 뛰어가서나무계단을 타고내려가서사진찍고 후다닥~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


잠깐 보았지만.. 아무튼참 #신비로운 자연이 아닐 수 없다.날 좋을 때가서 천천히해수욕장까지 난 길을걸어보고 싶다.블로그에 기록하면 할 수록이번 제주 여행은조금 아쉬웁넹..


다음으로 간 곳은#김영갑갤러리 #두모악


김영갑 사진작가가 폐교를 갤러리로 꾸며생전에 제주도만을 담은 작품들이전시되어 있는 곳나는 오래전에사진찍으러 다닐때책을 읽었었다그 섬에 내가 있었네제주도의 풍광에 미쳐제주도에 정착하고먹는 것을 아껴가며 필름을 사고현상지를 사며행복해 했던 작가의 이야기루게릭 병에 걸린 이후의 투병이야기두모악을 만들어가는 이야기가있는 그 책을 읽고어떻게 하면 이렇게 사진을 찍을 수 있나고단하고 외로운 그시간을제주도에, 사진에영혼과 열정을 쏟아 부을 수 있었을까~


언젠가 제주도에 오면두모악에꼭 와봐야지 생각했었다입장료를 내면사진을 입장권으로 준다나오면서기념으로 책갈피세트를 샀다


용눈이 오름의 사진이 있었고생전에 인터뷰한 영상이 나오고 있어서잠시 앉아서 보았다갤러리를 나오면 무인카페가 있어서커피내려서 마시고설겆이도 해두고 나왔다.비 내리는 정원을 바라보았다.조금 쓸쓸한 기분이 들었다책에서 봤던 멋진 사진들이모두 전시된건 아니어서조금 아쉬웠고난 용눈이 오름보다눈. 비. 안개 그리고 바람환상곡사진이 좋다


두모악 사이트에서도사진을 볼 수 있다


멋진 정원이다느긋하게 산책하고둘러보고 싶었는데두사람은 비바람이 분다며빠르게 차로 돌아간다사실 기온이 많이 떨어져서무척 추웠다


궁금했던쇠소깍과 두모악에 들렀다숙소로 가는 길점심때가 지나도록아무것도 못 먹어서술안주하려고 샀던포카칩을와구와구 씹어 먹었다감귤침을와작와작 씹어 먹었다우리는섭지코지로 간당.

--------------------------------------------------


제주도 여행2018.6.7~10일 쇠소깍/진전복해물탕/동문시장/자매국수



아침에 '오는정 김밥'집에서각2줄씩 맛있게 냠냠 했어요.전 2번째먹고,일행들은 처음먹는 김밥집.전날 예약필수open 10:00 close  20:00 비정기 휴무계속통화중 30번정도 전화 한끝에 성공.오는정김밥,치즈김밥,참치김밥,멸치김밥,깻잎김밥.(저희는 오는정김밥이 제일 맛있었어요)


쇠소깍 가는길-바람이 많이 불었어요.쇠소깍 초입에 무료주자창에다가 차를 주차해서바람 맞으며 갔습니다.


투명카약등등 아무것도 운행을 안하더라구요.배는부른데 현지인에게 유명한 중국집을 갔어요.수요미식회에 나온 짬뽕집open 10:30close 19:00 비정기휴무우리가 생각한 일반 빨간국물의 짬뽕이 아닌라면국물 같은 짬뽕이였어요.사람은 많았습니다.사실 배가부른상태에서 먹어서 '와! 맛있다'란느낌은 못받았어요.(몸이 힘들어 사진 찍을 생각도 못했네요;)진전복해물탕오빠친구가 맛집이라고 찾은곳.결론부터 말하면 맛집까진....벽에 싸인이며 맛집이라고 써있어서 연에인들인가?했는데 일반인분들이 후기쓰심.


동문시장에 야시장 한다고 해서 갔어요.관광객들은 다여기 오셨나봐요.사람 많음.2018.3.7일부터 야시장 개장.저녁 18:00~ 24:00시까지 운영될 예정이래요.


대만 땅콩 아이스크림 ₩4,000원맛있었어요.간판에 짠내투어 대만편에서 먹은게 있더라구요.


비주얼은 계란빵 같이 생겼던 하나야끼.맛은 완전 달랐지만,오코노미야끼같은 맛이 강했다.다음날 아침빵순이 인 저는 빵집을  검색했어요.유명한 보리빵집 '덕인당'마침 간날이 휴무인지라,물어봤더니덕인당 소락 이라는곳을 본점에서 알려주셨어요.


쑥빵은 20분 기다려야 된다고 하셔서 포기보리빵,팥보리빵 사왔어요.(어르신들이 좋아할 빵ㅋㅋ)쑥우유는 맛있더라고요!!


제주도에 몇번 와봤지만 처음으로 먹어본 고기국수 10시30분쯤 갔는데 사람이 엄청 많았어요.고기국수 거리라고 하는데 다 여기만 오신듯40분정도 기다려서 먹었습니다.open 09:00close 21:00 연중무휴


비행기 시간은 다가오지,엄청 후다닥 먹어서맛을 제대로 못느꼈지만,다음엔 천천히 먹어보고 싶더라고요.

--------------------------------------------------


제주도 답사 - 2일차 큰엉, 쇠소깍, 정방폭포, 중문·대포해안






그들은 어디를 향해 걷고 있을까요???


옆에 보이는 오름을 지나~​


바로 큰엉입니다!설명에 나와있다시피 '엉'이라는 말은 바닷가나 절벽 등에 뚫린 바위 그늘이나 굴을 의미하지요.


서귀포시 남원읍에 위치한 큰엉은, 남원해안경승지라 불리기도 해요.


길을 따라 쭉쭉 걸으면~


멀리서 굴 같은 게 보이는 것 같기도???


걷다보면 볼 수 있는 나무들.이런 나무들이 우리나라에서 자란다는 것이 신기하네요 ㅎㅎ 역시 제주도


굴에 좀 더 가까이 가기 위해 내려가 봅시다


오아  이렇게 큰 나마(gnamma)는 처음 봐요! 정말 뚜렷하죠?


저게 큰엉인가? 가물가물하네요이미 여기저기 널린 풍화혈에 정신팔리기 시작한 히브입니다...


이번엔 타포니 ㅎㅎ수평면에 발달한 풍화혈이 나마라면, 수직면에 발달한건 타포니라 하죠그럼, 경치도 좋으니 여러 컷 감상하시죠 ㅎㅎㅎ








물은 적지만 꽤나 깊어보이는 곳...


좀더 내려가면 이렇게 멋진 경관도 볼 수 있어요!


평범한 하천처럼 보이지 않는 이곳은 바로...


바다와 만나는 지점에 만들어진 소(沼)


바로 쇠소깍입니다~ 제주도에 대해서 잘 모르는데 쇠소깍을 알고 있었다면 당신은 쿵쿵따 매니아.


이름도 특이한 쇠소깍은 강 입구, 즉 하구라는 의미를 가지고 있습니다.효돈천의 물줄기와 바다가 만나는 지점에 생긴 호수?연못?인데요,아까 사진에서처럼 계곡 양쪽으로 암벽이 길~게 줄서있죠.


바다 바로 앞에 있으니 당연히 염풍화가 잘 일어나겠죠~아 그럼 쇠소깍 자체가 큰 타포니인가?? 가물가물


제주도 아니랄까봐 역시 해변이 까맣네요~





귀여워서 한 컷


이 당시가 태풍 직후여서 상태가 영 좋진 않았어요 ㅠㅠㅠ태풍이야 오는게 당연한거지만, 올해는 태풍 피해가 적길...


재미있는 지형이었어요 ㅎㅎ


그 전까지의 사진들을 보면 날씨가 굉장히 꾸리꾸리했죠~ 당시 쇠소깍 벗어날때즈음부터 비가 오기 시작했습니다.그래서 DSLR 대신 휴대폰으로 사진을 찍기 시작했지요 ㅎㅎ 사진은 정방폭포에서 찍은 사진들입니다. 주상절리 지형으로 형성된 폭포라고 하네요.비때문인가 더 우렁찬 느낌~


웬 소라? 라고 생각하실 것 같은데요,여긴 중문대포해안 입구입니다. 


타포니도 타포니지만 주상절리가 좌르륵~ 이거 보러 여기 왔죠.


타포니가 바다의 염풍화로 인한 지형이라면, 주상절리는 용암이 식으면서 균열이 생겨 형성되는 지형이죠.관련없어보이는 두 지형을 동시에 볼수 있어서 좋았어요 ~폰 사진이나마 감상하시죠 ㅎㅎ


점심은 정방폭포-중문·대포해안 이동 사이에 먹었습니다.아무튼 다음 글은 다음에~~

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 뜨끈한 별미 전복설렁탕!






쇠소깍 주차장에 차를 댈려니 자리가 없어요~사람이 너무~ 너무 많아서 윗길에 주차했어요.50m 떨어진 곳에 했는데 은근 머네~햇살이 너무 따가워요~


쇠소깍에 투명카약, 수상자전거, 테우등이 있는데~저희는 그냥 구경만 왔습니다. 산책로가 은근 좋아요~


날이 좋아서 그런지 더~ 이쁜 쇠소깍~


쇠소깍 전설 확대해서 보면 읽어볼 수 있어요~아침에 한 30~40분 걸었더니 금방 배가 고픕니다.쇠소깍에서 15분정도 차타고가면 맛있는 점심이 있죠!


쇠소깍 맛집 오가네전복설렁탕OPEN 08:00~18:00 (첫째, 둘째 수요일 휴무)전복죽, 전복설렁탕, 전복물회 각 15,000원 입니다.


보글보글 신선한 해산물들이 들어 있습니다.요녀석들 그냥 회로 따먹어도 맛있을듯~ㅋㅋ


이런 전복죽은 또 처음보네요~전복죽 식전에 조금나오는거 멋던가~아니면 전복이 안보이는 전복죽을 먹었는데~이렇게 전복이 올라간 전복죽 첨보네요~일행중에 속이 안좋다고해서 이걸 먹었는데~너무 마음에들어하더라고요~


누구나 감동하는 쇠소깍 맛집전복설렁탕은 정말~ 좋아할 수 밖에 없어요.따로 소금간 안되어 있습니다~구수하게 먹는 설렁탕인데 안에들어간 해초,미역, 푹고운 사골국물, 전복, 돌솥밥을 한번에!


몸에 참 좋은데~


전복설렁탕은 우선 몉부터 먹고 시작 합니다.


전복도 넣어주고~돌솥밥을 모두 설렁탕안에 넣어 줍니다.


돌솥밥에서 우러나오는 담백함, 전복의 짭쪼름함?자극적인 음식은 아니지만 누가먹어도 아~ 건강하다!그런 느낌이 나오는 그런 맛이 있습니다.


좀 짜게 먹고싶을때 이렇게 낙지젓깔을 올려서 먹으면~더~ 맛있게 먹을 수 있어요.


전복죽따로 주문하고전복설렁탕, 전복물회, 만두까지 합쳐진 세트메뉴 주문했어요.전복물회냉면 비쥬얼로 보나 맛으로 보나 진짜 꿀맛!


삼색만두가 나오는데 이 만두 진짜 맛있습니다.젓깔에 먹어서 더 맛있는건가? 은근 시킨거 많이 없는데~엄청 배불리 먹었네요~ㅋ만두없이 그냥 단일메뉴 하나씩 먹어도 양은충분한듯~정말 맛있는 쇠소깍 맛집 입니다.요즘같은 날에는 더욱 땡기는 건강식!몸보신하세요~ ㅋ

--------------------------------------------------


서귀포 관광지 쇠소깍 그리고 복순이네서 점심



서귀포 관광지 쇠소깍 그리고 복순이네서 점심


모처럼 주말을 맞이해서 친구와 함께 사진 촬영 겸 힐링 겸 출사 나갔다가 서귀포 관광지 대표명소 쇠소깍에 다녀왔어요. 예전에는 투명 카약이다 수상자전거다 뭐다 해서 사람들이 굉장히 많았었는데 무슨 이유 때문인지 수상체험은 모두 중단된 상태라고 하더라구요.어쩐지 썰렁하더라니 -_-;;


북적 거리던 수상체험이 빠지니 관람 하기에는 훨씬 더 좋은 모습 !! 기암절벽은 여전히 병풍처럼 둘러 쌓여있고 짙은 녹색빛이 오묘한게 신비로운 광경을 자랑하는데요. 힐링하기에는 오히려 이 모습이 좋더라구요 :) 


이 모습을 노칠소냐 !! 멋지게 한 컷 담아보구요. 친구와 함께 못다한 수다도 나누면서 즐거운 시간을 보내다~이른 아침부터 출사 준비를 했던지라 어느새 뱃속에서는 밥 달라고 아우성 ㅋㅋㅋ


고픈 배를 어루만지면서 무얼 먹을까 고민하다가 서귀포 관광지 쇠소깍 맛집으로 알려진 복순이네로 꼬우꼬우~쇠소깍에서 1분거리에 위치해있어서 그리 어렵지 않게 찾을 수 있었는데요. 


이미 도민들 사이에서는 가성비 괜찮은 음식점으로 소문이 나 있던터라 의심치 않고 들어갔답니다. 알고 보니 1박 2일에도 소개되었고 냉부의 미카엘 쉐프도 다녀간 곳이라고 하더라구요. 


이른 아침부터 저녁까지 식사도 가능하다고 하고~자리도 입식 테이블 좌식 테이블 요로케 마련되어 있었어요. 편한곳으로 ㄱㄱ메뉴는 향토음식점 답게 단품, 세트메뉴 등 구성이 넘나 알차서 결정 장애 오졌는데 쭈욱 살펴보다 2번 세트로 주문 :D


세트메뉴 2인 2번세트


짜잔~전체적인 비쥬얼은 이런 모습이에요~아침식사로도 부담 없는 한상차림이 차려지는데 아이들과 먹기에도 괜찮은 메뉴들이라 가족끼리 식사하러 오기에도 굳굳 b* 세트메뉴 2인 2번세트 조합 > 갈치구이 / 성게미역국 / 전복뚝배기 한상차림


갈치구이


남녀노소를 불문하고 최애 메뉴인 갈치구이~통갈치구이가 아니면 어떠리~짭쪼롱하고 야들야들하니 맛난것을 !! 


비교적 살 발라내기 쉬운 생선인지라 아예 숟가락 가지고 전투적으로 가시제거에 나서는 중 ㅋㅋ 


흰쌀밥 아니죠~건강을 생각한 흑미밥에 정성껏 발라낸 갈치살 올려놓으면 밥 도둑이 따로 없뜸 


전복뚝배기


싱싱한 전복이랑 새우, 홍합 등 다양한 해산물이 들어있어 국물맛이 일품인 전복뚝배기도 함냐함냐 -0- 


성게미역국


까끌한 입맛 때문에 아침식사가 부담스러웠던 분들은 보시랏~성게알 팍팍 들어간 성게미역국에 밥 한덩이 크게 말아먹으면 술술 넘어감둥 ㅋㅋㅋ 출사 다니면서 여러 성게미역국을 맛봤지만 이렇게까지 성게알 많이 주는 집은 또 처음이네요 ^^가성비는 물론 먹고싶은 메뉴들로만 구성된 세트메뉴까지 넘나 맘에 들어서 서귀포 관광지 주변에서 식사할 만 한 곳 찾으신다면 복순이네 추천해드려요. 주변 가볼만한곳으로는 해효해수욕장, 외돌개, 정방폭포, 천지연폭포 등이 있습니다. 


영업시간 > 08시 30분~20시 00분까지 연락처 > 064-767-5008




--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 카페-브런치를 즐길 수 있는 메이슨커피하우스



햇살이 아주 따뜻했던 어느 날.마음이와 쇠소깍 근처 카페 메이슨 커피하우스에 다녀왔어요.메이슨커피하우스를 가려고 간 건 아니고 다른 목적지를 찾아가다 약간 허기를 느껴 테라스도 있고 해서간단하게 빵이라도 먹어야겠다며 들어갔어요.쇠소깍 주차장 바로 옆에 있어서 주차하기 쉬웠고요.





밖에서 보아도 딱 예쁜 카페였어요.지나가다 본 듯도 하고요.주문을 하기 위해 메이슨커피하우스 안으로 들어오니 실내도 참 단아하면서 예쁘더라고요.








여성들이 보면 정말 좋아할 만한 인테리어에 흰색의 커튼이 더 여리여리하게 보이는~예쁘다~~라는 말이 절로 나오더라고요.참 심플한데 말이죠^^


한쪽에선 브런치를 즐기는 여성분들이 계셨어요.살짝 구경하니 참 맛도 있어 보이더라고요.저도 주문하기 전에 테라스에 반려견과 같이 해도 되냐고 여쭤보고~주문을 했어요.물론 허락해 주셨어요.





마음이가 기다리는 테라스로 나와 마음이와 잠시 놀았어요.


메이슨 커피하우스 건물 바로 옆으로 잔디도 있어서 마음이가 어찌나 좋아하던지...아주 벌러덩 누워서 놀았어요.





제주도의 살랑살랑 부는 바람에 틸란시아와 흰 차광막이 춤을 추는데그 순간이 참으로 예뻐 보였어요.참 은은한 재즈 음악도 흐르고요.





서귀포와 제주시는 달라도 너무 달라요.제주시는 찬바람이 쌩쌩 불어도 서귀포는 햇살이 참 따뜻하거든요.우리나라에서 제일 따뜻한 곳이라는 이유가 있었네요.


따뜻한 햇살을 만끽하며 마음이와 놀고 있는데


팬케이크 세트가 나왔어요.정말 예쁘죠?물론 맛도 좋았어요.입에서 아주 살~살 녹더라고요^^


오랜만에 맛있는 팬케이크 먹어보는 것 같아요.


메이슨커피하우스에서 더 여유 부리며 놀고 싶지만 이날은 가야 할 목적지가 있어서오래 못 있었어요.다음엔 마음이 없이 저 혼자서 가도 참 여유 있는 시간 보내고 올 수 있는 곳 같아서 찜이요.다음엔 실내에서 책이라도 보며 시간 보내고 싶은 곳이었어요.










--------------------------------------------------


제주도 서귀포 펜션 해와돌바라기 펜션 조식 맛집 쇠소깍 휴애리 관광



햇빛 좋은 제주도 서귀포의 어느날!  제주도 서귀포 펜션 조식 맛집 펜션으로 유명한 해와돌바라기 펜션을 찾아왔어요~ 


제주도 여행중이라면 빼놓을 수 없는 여행지 바로 쇠소깍인데요! 


쇠소깍 입구에 위치한 해와돌바라기펜션에서 11개월 베베몬과 멜로디 식구가 떴다! 떳다! 쇠소깍을 아침에 가서 놀다가 체크인 시간에 맞춰서 들어가니 딱이에욧! 


#제주도서귀포펜션 #제주도조식펜션 #해와돌바라기 #조식맛집펜션 #쇠소깍 #휴애리 


제주도 서귀포 펜션 해와돌바라기 펜션의 카페! 여기서 내일 아침 조식을 먹을 예정이에욧! 후훗- 


여유있게 낮에 커피도 한잔 해야하는데 주변 관광지 보러 나가느라 즐기질 못해써요 ㅠ 


제주도 조식 맛집 펜션 해와돌바라기 드디어 입구! ㅎㅎ 


꺅!!!!!!! 입구 들어서자마자 아니 요 이쁜 수영장은 뭐죠? ㅎㅎㅎ 넘나 예쁘네요~ 


펜션으로 들어가는 입구! 


풀장이 있어 그런지 작은 리조트 느낌 ㅎㅎ 


3층 도착! 


옥상전망대가 있네요~ 


크!!!!!! 한라산 입니꽈!!!!! 맑고 맑은 한라산뷰!!!!!! 한라산 맞습니까요 모르게써여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


우리가 묵은 곳은 바로 304호에요~ 3층인만큼 뷰가 탁트여서 좋더라구요 ㅎㅎ 


거실이 깨끗하고 아담해서 신혼집에 온 기분이었어요! 


파란 제주도 하늘 구경중인 아빠와 딸 ㅋㅋㅋ 


아늑한 거실이에요! 


해와돌바라기 옷걸이 ㅎㅎ 


거실의 에어컨과 TV! 


이곳이 침실!! 침실 밖 풍경은 아까 봤던  한라산 뷰!!!!!! 아니 한라산을 누워서 감상하다니요 ㅋㅋㅋㅋ


침대와 침구류도 깨끗하고 뽀송뽀송 관리가 잘 되어 있었답니다 ㅋㅋ


나가시는줄 알았는데요~ 


언제 다시 들어와서 드러누워있냥 ㅋㅋㅋ 내집같은 편안함 예약 ㅋㅋㅋㅋ


화장대도 있고요~ 


화장실엔 샴푸 린스 바디워시 구비되어 있었구요~ 수건도 넉넉히 주셨더라구요! 


우리 베베몬 너무 신남 ㅋㅋㅋㅋ자기 집에 있을때보다 더 신남 ㅋㅋㅋㅋ


피어나는 꽃웃음 ㅋㅋㅋㅋ아기들도 아나봐요 내집같은 편안함 ㅎㅎ 


파란 하늘이정말 예쁘구요!!!! 


전기쿡탑


전자레인지


냉장고


냉동실


전기포트 


씽크대


냄비와 식기류


컵, 그릇, 접시


모기퇴치용품


주방용품들도 다양하게 구비되어 있어서 저녁에 라면이라도 끓여먹고 싶더라구요~ㅋㅋ


신발장에 빨래 건조대가 있어서 물놀이로 젖은 빨래를 널어 놓았어요! 아빠를 지켜보던 베베몬! 


제가 도와드릴게욧!! 하는 베베몬 ㅋㅋㅋㅋㅋ


펜션 사장님 추천으로 휴애리 수국축제 관람하고 와써용! ㅋㅋ


다음날 아침! 제주도 서귀포 펜션 해와돌바라기 마당에 하귤이 예쁘게 열렸어요~ 


방방이와 그네도 있어 베베몬이 관심을 보이더라구요~ 


해와돌바라기 조식 펜션으로도 유명한데유! 


저도 맛보았습니다 ㅋㅋㅋ


쌀국수 1인분과 샌드위치 1인분을 주문하고 기다렸어요~ 


카페 분위기가 너무 조아 사진 찰칵찰칵 ㅎㅎㅎ


아기의자도 있어서 저희처럼 아기 있는 집들도 있었는데 모두 편하게 조식을 즐김여 ㅋㅋ


요건 쌀국수 소스 ㅎㅎ 


샌드위치가 나왔습니당 ㅎㅎ 


이름은 샌드위치인데 브런치 스타일의 브리또 느낌! ㅎㅎㅎ 


샌드위치와 쌀국수가 모두 나왔어요! 


크~~ 쌀국수 비쥬얼 보세요! 


숙주와 부추, 고수!!!! 


그리고 새콤이를 세숟가락 넣고 호로록 해주면 끄읏! ㅋㅋㅋㅋ


넘나 기대되는것!!!!! 


제주도 서귀포 펜션 해와돌바라기 조식 비쥬얼 장난아니쥬? ㅎㅎㅎㅎ 


즉석에서 내려주시는 원두커피와 식기류를 챙겨 본격적인 식사를 시작! ㅋㅋ


끼양!!!!! 쌀국수 면빨 장난아녜요 ㅋㅋㅋㅋ


샌드위치도 치즈와 계란 햄이 들어 있어 고급스러운 맛 ㅎㅎ 


쌀국수 육수와 면빨 넘나 사랑스러워라!!!!! 


저는 야채도 듬뿍 넣어서 제 스타일대로 만들어 먹었네유 ㅋㅋㅋㅋ넘나 맛있음!!!! 


면을다 먹어갈때즈음! 


얼큰이와 매콤이를 한숟가락씩 넣고 육수를 음미했어요 ㅋㅋㅋㅋ


마무리는 역시 커피 한잔 더!!!! 저희는 바로 체크아웃을 해서 사장님께서 테이크 아웃 잔에 담아가라구 챙겨주셨어요!! 인심 좋으신 사장님 쌀국수, 샌드위치, 커피!!!!!! 너무 좋았어요!!!!!! 정말 내집처럼 깨끗하고 편하게 잘 쉬었다 갑니다 :) 내년에도 또 갈게요!!! 




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


(제주도여행/서귀포)쇠소깍 - 신비한 에메랄드 물빛을 볼 수 있는 곳!!



< 쇠소깍 >효돈마을을 뜻하는 '쇠', 연못을 뜻하는 '소', 끝을 의미하는 '각'쇠소깍은 한라산에서부터 흘러내려 온 효돈천이 바다와 만나는 지점으로한라산에서 물줄기가 흘러내리는 곳 중 가장 비경이 뛰어난 곳이기도 하다관광 소요시간 - 1시간 이상< 주소 >제주특별자치도 서귀포시 쇠소깍로 128지번주소 제주특별자치도 서귀포시 하효동 995전화번호 064-732-1562주차 - 주차장에 무료로 가능





이곳이 바로 효돈천과 바다가 만나는 지점이다





별거 없겠거니 했는데 물색깔이 정말 푸르다..


길따라 쭉 올라가면서 구경하면 된다


옛날에는 투명카약도 탈 수 있었다는데 지금은 안전상의 이유로 없어졌다고 한다타는 사람들은 좋겠지만 보는 사람입장에서는 신비한 쇠소깍의 느낌을 받을 수 없으니 없어진게 잘된 것 같다

















사진 아래쪽은 수심이 얕은 부분이고 사진 위쪽은 수심이 깊은 부분이다사진 중앙에 있는 곳이 그 경계가 되는 셈


북쪽으로 올라갈 수록(바다와 멀어질수록) 볼거리는 점점 줄어든다이것은 쇠소깍다리에서 찍은 사진이다이정도까지만 봐도 될 것 같다




--------------------------------------------------


여행 도중 우연히 만난 제주 남원읍 맛집 (쇠소깍 올레부터 남원포구까지 기록!)



여행 도중 우연히 만난 제주 남원읍 맛집 (쇠소깍 올레부터 남원포구까지 기록!)


걷는 여행의 유행이 된 이후부터 제주도의 아름다운 길을 꼽아내는올레길은 계속해서 늘어나고 있죠? 그리고 걷는 여행은 여전히 많은 인기를 끌고 있고요.오픈 제주도도 사실 걷는 여행을 무척 좋아해요.이날 여행도 마찬가지! 쇠소깍 올레를 걷고 남원포구에 있다고 하는 물놀이 장소까지 다녀왔어요남원 간 김에 제주 남원읍 맛집도 만나고 왔답니다.


쇠소깍은 언제 봐도 아름답죠? 바다와 하천이 만나 이어지는 장소라니이런 장소는 언제 봐도 참 물색이나 물결들이 특이하고 아름답다고 생각해요.이런 길을 올레길로 만든 것 역시도 정말 좋은 선택이라고 생각하고요.


날이 따뜻해지니 물놀이하는 친구들도 있더라고요.사진기를 드니 물놀이하고도 발견하고 손을 흔들었는데손을 흔든 사진은 흔들려서 올리지 못하는 게 아쉽네요.요즈음 어린이들도 해맑은 걸 보면 참 보기 좋은 것 같아요! 


쇠소깍 올레 도장을 쾅.사실 이날은 사진을 찍는 것보다는 걷는 데에 치중을 해서 였을까요?돌아다니며 꽤 찍었다고 생각했는데도 사진이 많이 없네요. 아쉽아쉽 ㅠㅠ


차를 타고 이동해서 남원포구로~!쇠소깍 올레에서 남원포구까지 걸어서 갈 용기는 없었었어..^^ ㅎㅎ 남원포구 쪽에 용암해수풀이 있다고 해서 갔다 왔어요.어... 근데 공사 진행 중이었어요 ㅠㅠ 한창 여름인 7월 15일쯤부터 다시 재오픈을 한다고 하더라고요.아쉬웠지만 남원포구만 구경하고 돌아서야 했어요.


멋진 남원포구의 풍경, 날씨가 조금 더 맑았더라면 좋았을 텐데.걸을 때는 그렇게 어둡다고 생각 안 했는데사진으로 나온 풍경은 조금 어둡게 보여서 아쉬움이 느껴지네요~! 


남원포구에서 가까운 맛집 제주 남원읍 맛집 흑돼지를 찜하다에 다녀왔어요.깔끔한 분위기가 참 마음에 들더라고요. 요새는 이런 깔끔한 인테리어가 참 좋아요.물론 가게마다 그 마다의 분위기가 있겠지만 이런 가게는 사진으로 찍어도 참 예쁘고먹을 때도 기분 좋고 그러잖아요 ㅎㅎ 


쾌적한 분위기에서 맛보는 식사! 메뉴들의 가격이 괜찮은 편이에요. 사실 찜 요리들은 1인 식사로 만나기가 어려운데흑돼지를 찜하다는 1인 메뉴로 판매하는 곳이어서 혼자 여행하시는 혼여족 분들도마음 편히 들어가서 혼밥 하셔도 될 것 같다는 생각이 들었네요.그런 분들을 위한 혼자 좌석도 마련되어잇는 것 같았어요. 


저희는 제주 흑돼지 갈비찜과 제주 흑돼지 카레 찜 그리고 김치전까지!반찬도 정갈하고 예쁘게 나와요 음식 메뉴도 깔끔하게 나오더라고요.풍경 찍으려고 사진기 들고 가서 예쁜 플레이팅에 반해서 음식 사진을 더 열심히 찍었네요 ㅎㅎ막 찍어도 작품 같은 식사였습니다.


반찬에 계란 후라이가 있으면 이상하게 넉넉하게 느껴지고 기분이 좋더라고요.물론 기본 음식도 신경 써주시면 좋지만 계란후라이가 나오면 거기에 플러스로 더~ 신경 써준 그런 느낌이 든다고 해야 할까요? 멋지게 차려준 집밥 같기도 하고 ㅎㅎ 


사실 제주 흑돼지 카레찜은 조금 생소한 메뉴였어요. 낯설었지만 위에 올라가 있는 마늘 플레이크부터 알록달록한 채소와 밥이 올라간 플레이팅도 보기 좋았어요.뾰족한 뿔 모양의 뚜껑은 없지만 오픈 제주도도 요새 타진냄비에 엄청 관심이 많은데요렇게 담겨 나오니 참 보기 좋고 맛있겠다는 생각이 들었어요.향긋한 카레 향기는 덤.


얇게 썰려 들어간 고기는 꽤 넉넉했어요 카레맛이 잘 배어들어있어서재료들이 각자 따로 노는 것 같은 느낌도 전혀 들지 않고 하나의 요리라는 느낌이 충분했던.일반 카레랑은 다른 느낌으로 확실히 맛있더라고요. 오랜만에 진하고 맛있는 음식을 만난 느낌.제주 흑돼지로 만들었다고 하니 풍미가 남달라요. 이런 비주얼의 맛있는 음식을 만나보는 게 얼마 만인지!


같이 간 지인분이 주문한 흑돼지 찜도 좋았어요. 혼자 먹을 수 있는 뚝배기에 제주 흑돼지 갈비찜! 푹 고아서 양념이 잘 베어 들어갔다는 느낌이 제대로더라고요.


참고로 지금 sns 업로드 이벤트 진행 중이신 것 같았어요.인증샷을 찍어서 해시태그를 넣어 올리신 분들에게 음료수를 서비스로 준다고 하니참여하셔서 무료 음료 한잔 드셔보시는 것도 좋은 것 같네요 ^^ 


식사를 끝내고 나면 센스 있게 요구르트와 하리보 젤리까지 챙겨주시는데정말 맛있게 잘 먹었습니다. 사장님도 친절하시고 뚝배기에 잘 담겨 나와서 마지막까지 따뜻한 식사를 즐기면서 느긋한 시간을 보낼 수 있었어요.금호리조트랑도 가까워서 그쪽 손님들도 많이 찾아오신다고 하시더라고요.참고로 여긴 노키즈존이에요. 어린이 있으신 손님분들이 찾아오셔서 포장해 가시더라고요 ^^포장 엄청 깔끔하게 잘해주셔서 오픈이도 나중에 또 들러서 먹기로 결심!


제주 남원읍 맛집에서 배부른 식사를 마치고 숙소에 도착해서 느긋하게 쉬다 잠들었어요.자고 일어나서 피자로 저녁 해결하던 중에 숙소 사장님이 주신 수박도 먹고 ^^ 즐거웠던 서귀포 여행이었네요.좋은 풍경도 만나고 친절한 사장님을 만나서 맛있는 식사도 즐기고, 남원 쪽으로 여행 가실 일 있으시면 흑돼지를 찜하다에 다녀오셔도 좋을 것 같아요.

--------------------------------------------------


쇠소깍 정보 



제주도에는 쇠소깍이라는 호수? 계곡? 강? 뭐 그런 비슷한곳이 있습니다. 깍이 끝이라는 말이라는데 쇠소는 이 하천의 이름인 효돈천에서 나온 말이라고 하네요...그러므로 쇠소깍은 효돈천의 끝트머리 라는 뜻입니다.한라산의 백록담에서 발원하여 남사면의 효돈동으로 내려오는 이 하천은 야 13km 쯤되고 마지막에 물이 모여서 소가 되었다는군요... 여기서 소란 소(牛)가 아니고, 소(沼)입니다. 


길에서 보면 이렇게 내려가는곳이 있습니다.  데크로 되어 있어서 걷기 좋고 구경하기도 좋습니다.사실 구경하는데는 시간이 10분 정도면 충분할 수 있습니다.


물빛이 신비스럽습니다. 마치 한강 발원지의 그 빛처럼 쇠소깍의 물빛이 아름답더라고요...


지금은 물이 별로 없을때입니다.  많을때도 있고 적을때도 있던데산에 눈이 많이와서 물이 많을줄 알았는데 별로 없더라고요.. 쇠소깍 갈때마다 물의 양이 많이 다르더군요


옛날의 모습이 어떠했는지 모르겠지만 쇠소깍의 윗부분은 바위들이 많이 쌓여 있어서 물이 보이지 않습니다.하지만 신기하게도 아랫쪽은 소를 이루어서 멋진더군요...


온천수 같기도 하고 계곡의 느낌이 참 좋은 그런곳입니다.


쇠소깍의 윗부분의 데크에서는 아래를 내려다보면서 걸을수 있습니다.대략적인 거리는 300미터 정도밖에 안되서 구경하는데는 큰 시간이 필요하지 않습니다. 강건너쪽으로 구경하는곳도 있지만 관광객은 별로 안가고 현지인들이 거기가서 놀기 좋은 큰돌이 있어서 간다고 하네요..전망은 이쪽이 더 좋다고 합니다. 바로 길가 가게들 많은곳이요


중간정도에서 쇠소깍을 다시 찍었습니다. 아랫쪽 바다를 향해 찍었습니다. 정말 기분좋은 물빛입니다.이곳은 고기들이 엄청 살더라고요... 사진에서는 나오지 않아도 눈으로 보면 고기반 물반이더라고요..


윗쪽으로 다시 찍어봤습니다. 


많은 사람들이 구경하며 즐거워 했습니다. 


저 아래 바닷가로 내려가도록 하겠습니다.


강물이 바다를 만나는 순간인데 검은 모래가 있더라고요.... 사람들은 저곳에서 물수제비를 하곤 합니다. 


데크에서 올라와서 아랫쪽으로 가려고 하면 이렇게 자전거 인증하는 곳이 있더군요...국토종주 제주환상 자전거길 쇠소깍 인증센터입니다. 


약간의 공원이 있고요


쇠소깍 투명카약 매표소도 있나보던데 외지인이 사업하다가 현지인들과 마찰때문에 사업이 어렵다고 하던데사업을 하는지 안하는지 모르겠습니다. 


쇠소깍 아랫쪽 바닷가 모래밭입니다.  


아래에서 올려다 보아도 역시 멋진곳입니다.이런 쇠소깍은 지나가다 볼만 합니다. 많이 걷는것도 아니고 심한곳도 아니니 지나는길이라면 꼭 들러서 보면 좋을것 같습니다. 


아이들과 함께 오신분들은 물수제비를 하면서 놀아보세요


쇠소깍의 바다와 계곡은 참 볼만한 좋은 제주도여행코스입니다. 가격도 무료이고 주차장도 무료로 잘 되어있어서 좋네요


잔잔하니 마음을 달래기도 좋습니다. 


중간에 전망을 할수 있도록 데크로 만들어둔곳이 몇곳 있어서 마치 선비가 잠시 머리를 식히려는 장소처럼 느껴지는 쇠소깍입니다. 


쇠소깍 전설이네요.... 어딜가나 용이 있습니다. ㅎㅎㅎㅎ


쇠소깍 근처에는 먹거리 같은것이 있습니다. 식당도 있고요... 잠시 여행중 이곳을 지난다면 꼭 들러서 신비로운 물을 구경하시기 바랍니다.   돈도 안내고 주차도 쉽고 구경도 짧게 하며서도 볼만한곳입니다........




--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 카페 프랑스에 다녀온 붕어빵



서울에 올라갈때마다 지인이 꼭 사온다는 프랑스에 다녀온 붕어빵호기심에 함께 가게에 들렸다가한 시간 이상 대기해야 된다는 말에 그냥 돌아나왔었는데그 붕어빵이 제주도에도 상륙했더군요바로 제주 쇠소깍 카페 디저트 팩토리





헉 무슨 종류가 이리도 많담지나가는 길에 테이크아웃해서 가지고 가려고 했는데만드는데 10분 정도 소요된다는 말에 그냥 편안히 앉아서 먹고 가기로 했어요그런데 자리 차지하고 앉는데 달랑 두개만 주문하기 괜히 죄송한..그래도 어떤 맛일지 모르니 일단 각자 하나씩 먹어보고맛이 괜찮으면 좀더 포장해서 가기로


10분을 기다려야 되서 가게 안을 둘러보기로 했어요토산품 가게에서 파는 군거질거리들이나 소소한 기념품도 판매하고 계시더라고요그리고 기다리기 지루할까봐 보드게임도 준비해 놓으신 제주 쇠소깍 카페 사장님 넘나 센스 만점!


이름이 참 특이했는데 알고보니크로아상 옷을 입고 있더라고요옆에 보이는 일본 치즈케이크도 맛이 궁금했어요


제주 쇠소깍 카페 사장님께서 강추하시는 메뉴 라바치치그중에서도 크림치즈가 맛나다고 소개해주시더라고요겉면이 얇고 속이 꽉 차서 여자들이 딱 좋아할 스탈이긴 했어요여자들끼리 왔으면 단연 저걸로 주문했을듯요 ㅎㅎ


앞에 손님꺼 나가고 이제 우리꺼 만들어질 차례!마침 다른 손님꺼랑 같이 구워지기 시작했어요일반 붕어빵보다 확실히 크기가 큼직하더라고요


겉면이 제법 반들반들 윤기가 흘러요알고보니 고소한 버터향의 풍미를 더하고그 위에 살짝씩 씹히도록 각설탕 조각들을 뿌렸더라고요그래서 씹을때 더욱더 바삭함이 느껴져요


처음 맛보는거라 모험하기 싫어서 남편은 팥으로저는 크림치즈로 주문했어요속이 정말 꽉 찼더라고요 ㅎㅎ


처음 먹어보는거라 어떻게 잘라 먹어야 될지 모르겠어서일단 반으로 잘라달라고 했는데저희가 먹는게 답답해 보였는지 사장님께서 다시 이렇게 잘라주셨어요 그랬더니 양도 훨 푸짐해보이고 먹기가 수월하더라고요 ㅋ


요건 아메리카노와 함께 먹어야 제맛이라고 하시더라고요하루종일 돌아다니느라 이미 커피를 많이 마신 상태였어서둘이서 한잔으로 나눠마시기로 했는데먹다보니 서로 마실려고 하고 있었어요 ㅋ


다른 맛도 궁금해서 결국엔 이렇게 4+1 한박스를 포장해 가기로 했네요엄마, 아빠부터 초딩 조카들까지 맛봐야 되니골고루 맛을 골라봤어요


그중에서도 치즈와 인절미가 가장 인기가 좋았답니다~한 마리 남아서 그건 제가 다음날 먹었는데요건 만든날 그날 다 먹는게 가장 제맛인것 같기는 해요코코몽에코파크와도 거리가 멀지 않으니담엔 아이와 함께 제주 쇠소깍 카페 디저트 팩토리에 들려야겠어요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 투명카약 타보고 왔어요



쇠소깍 투명카약 타보고 왔어요


안녕하세요 나사렛입니다 오늘은 오랜만에 일상 글이에요쇠소깍 투명카약 타본 이야기해볼게요








쇠소깍 투명카약 타러 가실 때 제일 궁금한요금에 대해 알려드릴게요이용요금 안내1인 : 탑승 불가2인: 15000원(청소년 및 초등학생 8세~고등학생은 보호자 동승)3인 : 20.000원 (초등학생 이상 130cm 미만, 학생 포함 3인 탑승 가능)운행 및 체험 시간▶운행시간 : 오전 9시부터 일몰 30분 전▶체험 시간 : 20분(왕복 800m)※매표전 꼭 알아야 할 주의 사항◆예약 및 시간 접수는 하지 않으며당일 현장 매표소에 오시는 순서대로 매표 후 이용 가능◆음주시 절대 탑승 불가◆임산부 및 초등학생(8세) 미만은 탑승 불가◆청소년 및 초등학생은 보호자 동승◆기상 악화시 운행이 지연, 중단될 수 있습니다.


쇠.소.깍 유래에 대한 설명과 유네스코 제주 생물권 보전지역에 대한 안내사항,쇠.소.깍 해안에 대한 안내문도 있었습니다.


쇠소깍 투명카약 체험은 예약이 안되고선착순이기 때문에 직원분들이 오시는 9시 전부터 많이들 와 계시더라고요저희도 서두른다고 서둘렀는데조금 늦었더니 대기시간 2시간이었답니다.근처 바닷가에서 무료한 시간도 보내고 강을 따라 만든산책로도 가보았습니다.





쇠.소.깍에는 투.명.카.약 말고도함께 즐길 수 있는 수상 레저가 많았어요줄로 당기면서 강을 왕복해서 다녀오는태우라는 배랍니다.여러 명이 한꺼번에 타는데도줄로 당겨서 오고 가는 모습이매우 신기했어요^^


아까 말씀드렸던 강을 따라시원한 그늘에서 산책을 할 수 있게만들어진 산책로예요저는 개인적으로 이 산책로가제일 맘에 들었답니다.


제가 좋아했었던 산책로에서찍었던 쇠.소.깍 사진이에요투.명.카.약 체험하는 분들이많이 계셨어요


근처에 던킨도너츠에서간식으로 사 먹었던 사진이에요^^





올레길 코스이기도 한 쇠.소.깍 인증센터예요요즘은 찾기 힘든 전화 부스인데요여기서 문 열고 사진들 많이 찍으시더라고요저희도 찍을 걸 그랬나 봐요후회가 되네요^^





 대기시간 동안바다 구경한 사진을 끝으로 마무리할게요


지금까지 쇠소깍 투명카약 타고 온이야기해보았습니다.제주 여행을 계획하고 계시다면꼭 한번 다녀오세요 




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


쇠소깍근처맛집 : 전복고기국수랑 몸국까지 가족모두 맛있게 알동네국수



알동네국수쇠소깍근처맛집 - 전복고기국수 & 비빔국수 & 몸국





제주도 일정 중 아이들 어렸을때 가본 쇠소깍에 가보고 싶었어요.그래서 둘째날에 오전에 들른 쇠소깍쇠소깍해변은 특이하게 검은모래라서 기억에 많이 남더라구요.쇠소깍 카약도 탈 생각이었는데, 내부사정으로 이제 안한다는 ㅠㅠ아쉽더라구요. 그래도 바닷가에서 아이들은 재미있게 놀더라구요.놀고 오후 스케쥴로 넘어가기전 쇠소깍근처맛집에서 점심해결하기로 했어요.


알공네국수 라는 맛집인데,식당에서 바로 바닷가도 보일정도로 쇠소깍에서 가까워요.


식당 내부는 넓지 않았지만 깔끔하고사장님이 친절하게 메뉴도 추천해주셨어요 ^^


아이들이랑 여행하다보면 안매운 메뉴로 골라야 해서 메뉴선정이 한정적인데쇠소깍근처맛집 알동네국수에서는아이들이 먹을수 있는 고기국수 메뉴가 있어서 좋다죠~고기국수는 제주도 온 첫날 먹기도 해서이번에는 전복고기국수를 주문했어요.그리고 비빔국수랑 몸국까지!


제주 토속음식이라고 알고는 있는데, 몸국은 알동네국수에서 처음 먹어봤답니다.새로운 음식에 대해 궁금하기도 했는데,생각보다 맛있어서 든든하게 한끼 먹었다는요 ^^


정갈한 밑반찬이 나왔어요.메뉴판에 김치 추가하면 추가금액이 있길래~ 그냥 주면 좋을텐데 싶었는데,김치부터 재료모두 국내산을 써서 그렇다고 하시더라구요.맛을 보니 음~~~ 중국산 저가 김치맛이 아니더라구요.돈 더 주더라도 맛있고 건강한 음식을 먹는게 더 좋다는 생각이 들었어요 ^^


전복고기국수, 비빔국수, 몸국까지 다 나왔어요.3인분 시켰는데,양도 푸짐해서 잘 먹었답니다^^





처음 맛보는 몸국이예요.된장국 & 미역국 같은 비쥬얼?맛은 구수하니 맛있더라구요. 그리고 톡톡 터지는 식감도 괜찮구요.다시 제주도에 오면 몸국을 찾아먹을거 같아요 ^^


제주도에 오면 꼭 고기국수를 먹게 되는대요.이번에는 업그레이드전복이 들어간 전복고기국수랍니다.


전복도 실하고 너무 맛있었어요.


입이 짧고 잘 안먹는 아이들인데고기국수를 잘 먹었답니다.전복은 제가 더 먹었지만요 ㅎㅎㅎ


새콤달콤한 맛을 좋아해서 전 비빔국수 콜!


면이 쫄깃해서 쫄면같은 느낌이었구요.양념이 매콤새콤해서 더 좋았어요.


비빔국수를 제가 너무 맛있게 먹어서 그런지 첫째가 자기도 달라고 하더라구요.살짝 매운 맛이 있었는데,생각보다 잘 먹어서 놀랐어요.고기국수보다 비빔국수가 더 맛있다고 하더라구요 ㅎㅎ


쇠소깍에 오시는 분들은 근처 맛집을 찾으신다면 알동네국수온가족이 먹기 좋답니다.


고기국수는 물론 몸국도 맛보고배든든 빵빵하게다음 스케쥴로 이동했네요.다음에 제주도 오면 몸국 먹으러 다시 들러야겠어요 :)




--------------------------------------------------


[제주-서귀포시] 쇠소깍



18년 1월 제주여행쇠소깍


몇 년 전부터 쇠소깍이 투명 카약으로 유명해지면서방문해보고 싶었지만 기회가 되지 않았었는데,마침 쇠소깍에 가보고 싶었던 쌤이 계서셋째 날 아침 첫 일정으로 쇠소깍에 방문했다.이곳은 효돈천의 하구로 쇠소깍이라는 이름은 제주도의 방언이라고 한다.쇠는 효돈마을, 소는 연못, 깍은 끝을 의미하는 접미사이다.에메랄드 빛의 바다색을 담고있는쇠소깍의 많은 사진을 봐서 그랬는지더욱 기대가 되었다.가까운 주차장에 차를 세우고 쇠소깍을 향하다보니겨울임에도 많은 사람들이 쇠소깍을 방문하는 모습을 확인할 수 있었다.


주차장 반대편으로 나무 데크들이 설치되어 있고곳곳에서 쇠소깍의 풍경을 감상할 수 있게 되어있었다.


강의 하구에서 바다쪽으로 갈 수록 물의 색은 점점 짙어져갔다.사진 속에서만 보던 에메랄드 색의 풍경은 너무 아름다웠다.사진으로 잘 담아낼 수 없는 아쉬움이란..나무데크에서 쇠소깍의 풍경을 바라보다근처 해변으로 내려가보기로 했다.


근처에 예쁜 나무와 공중전화부스가 있었는데겨울에 따뜻한 색감의 풍경을 보니 신기하였다.


해변의 모래는 온통 검은색이었는데,매일 보던 모래와는 달라 신비로운 느낌이 들었다.


이곳을 다녀간 많은 사람들이 소원을 빌며 돌탑을 쌓아두었다.바람이 많이 부는데도 세워져있는 여러 돌탑들의 주인들은 어떤 소원을 빌었을까.


해변 쪽에서 쇠소깍을 바라보니 풍경이 너무 아름다웠다.다른 날과는 다르게 하늘이 흐리고 기온이 낮아 조금 추었지만쇠소깍의 풍경은 아름다웠다.여름에 다시 한 번 방문해보고 싶은 곳.




--------------------------------------------------


180816 서귀포 올레야시장/천지연폭포/정방폭포/쇠소깍/용이식당/주상절리대/천제연폭포/거멍국수



밤 10시도 안되었는데 이미 다 문닫은 올레 시장...


다음날,1빠로 천지연폭포 입장사람 아무도 없음


정방폭포로 바로 갔는데주 52시간때문에 입장시간이 변경되어 9시부터 연다고.천지연폭포도 07시 입장에서 09시 입장으로 변경되었으나젊은 공무원의 유도리로 입장했었는데, 정방폭포는 얄짤없음해서 사진만 찍고 그냥 감..


근처 쇠소깍으로.여기도 사람 없음날이 흐리고 태풍영향권


마라도 가기 위한 서쪽으로 이동중 들린 식당두루치기로 유명한 곳인데, 난 별로였다1인분에 7천원이라 싼맛에 먹기에는 좋지만 별로.엄마 말따라 그냥 편의점이나 갈껄?


주상절리대부터는 시간이 10시가 넘다보니 사람도 많았다


천제연폭포제주 폭포는 다 가보는듯..


1폭포인데 비가 안와서 물이 없다..


1,2,3폭포가 있는데1하고 2는 가까운데 3은 멀다.더워서 별로 안가고 싶은 마음도 있었는데..


산방산 탄찬온천 하러 가기 전에 식사하러 가려고거멍국수 라고 해서 찾아갔다.


고기국수는 설렁탕육수에 면 들어가있는거고.모듬만두라는 거는 시중에서 파는 갈비만두 낙지막두... 국수는 8천원, 만두는 12천원. 창렬하다.점원도 불친절하고 툭툭 던지고.


제주도 가서 음식은 다 실패한듯.해물찜 빼고.

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍, 성산 청진동뚝배기



성산으로 가는길에 들른 쇠소깍투명카약 타보고싶었는데 겨울이라 안하나봐윗쪽에서 내려다본 바다색이 너무 이뻤는데 사진을 못찍었네;;


바닷물이 유입되면서 민물이 또 솟아나 만나는신기한 곳조용하고 평온한 바다느낌이 좋다


요로케 멋진 곳에 왔으면물수제비 한번 떠야징 그럼~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


웃긴사진들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


쓸쓸한 내인생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주차장 가는 길에 보인“우드프린트액자”이중섭거리 소품샵에서도 하는 곳이 있었는데사람도 많고 그래서 걍 왔는데쇠소깍에도 있넹ㅎㅎㅎ돌담에 놓인 액자들이 너무 이뻐서우리도 하나 하기로ㅋㅋ관광객모드ㅋㅋㅋㅋㅋ사장님이 카톡친추하면 폰사진 전송3분쯤 후에 완성된단다


만들어지고 있는 화면도 보이고ㅋㅋㅋ


완성!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ어떤사진할까 고민하며폰앨범보니까 멀쩡한 사진이 없네 휴쇠소깍에서 놀다가 성산으로체크인하고 낮잠 두시간ㅋㅋ배고프다 밥먹으러가자유명하다는 청진동해장국 성산일출봉 아래쪽에 있다6시반쯤 도착 마감됐음 어쩌지 걱정하고 갔는데 주문된단다우리 다다음 손님부터는 마감됐다고하시네해물전골 먹으려 간거였는데둘이서 양이 너무 많은거같기도해서뚝배기로 주문


해물뚝배기


전복뚝배기모지...? 둘다 똑같이 생겼는데..둘다 비슷한데 전복뚝배기는 전복3마리가밑에 깔려있어뜸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


얼큰시원 맛있당 히히

--------------------------------------------------


#가족제주여행 2일차/쇠소깍/제트보트^산방산온천/박물관은 살아있다



오늘은 제주여행 2일차 포스팅입니다2박3일  일정이라  부지런히 다녀야하는데쉽지는 않겠죠.ㅎㅎ호텔 조식이 안돼서 편의점도시락으로아침식사를 떼우고  바로준비하고  쇠소깍으로출발합니다


물색깔이 정말 경이로울 정도입니다몇년전까지는 투명카약등 물위체험이 있었지만수질오염 우려로 지금은 관광만 가능합니다수질이 아주 좋아졌다고합니다해변까지이어지는 둘레길도 있고이쁜 케잌,카페도 많아  연인들에게는정말 좋은코스로 보입니다


해안가 등대가는길에 이렇게 재밌는사진촬영도 가능하네요


바로 제트보트체험하는곳이 있어우리가족은 모두 탓는데.갑자기보트엔진이 꺼지는 사고로 20분가량 표류되었어요.기회다싶어 찰칵찰칵.^^다시 다른보트로 갈아타고15분정도 타는데 기사님이 미안했는지20분정도 태워주시는데아들 지후는 얼굴이 심각해지고동생서운이는 재밌다고 타는내내 소리지르면서웃네요 .또타고 싶어하고.지후는 다신안타다고 울먹울먹.ㅎㅎ오전에 쇠소깍,습지코지,광치기해변도 볼 계획이었는데.보트타고나니 점심시간이네유.오후코스인 박물관은 살아있다 근처에흑돼지맛집에서 고기흡입후박물관 구경갔는데.아이들사진찍기 정말좋네요.사진을 너무많이 찍어잘나온것만 올러볼께요


신나게 사진 찍고 나오니 피곤이 몰아치네요오늘 마지막코스 산방산 온천으로 가서온천도 하고 야외온천에 수영도하고 재밌게 놀았는데 사진은 없어 아쉽네요.ㅠ이틀째일정도 너무재밌게놀고많은 추억도 만들었네요숙소에서 캔맥주한잔먹고 오늘을 마무리합니다그럼 마지막 3일째 일정은 담에 또 올려보겠습니다 잇님들도 오늘하루 편히 쉬세요

--------------------------------------------------


제주도 우정여행 우도 보트> 갈치조림 &구이> 섭지코지에서 쇠소깍까지



제주도 우정여행 우도 보트> 갈치조림 &구이> 섭지코지에서 쇠소깍까지


오늘도 쨍~~~~쨍 아주 열일해주고 계시는 햇님 덕분에 등이 마를 날이 없네요 ^^....그래도 다행히 오후 외근은 없었다는거!! >_<ㅋ ㅑ~오전에는 더워도 일단 나가게되는데 점심 딱 먹고 난 뒤에는... 어우.. 움직이기도 싫어지죠 ㅠㅠㅠ오늘이 더 덥다 내일이 더덥다 자꾸 뉴스에선 덥다고만하는데언제쯤 이 더위가 좀 누그러질런지..... ㅎㅎ이번주나 다음주 제주도여행 계획중이신 분들은 옷차림 가볍게 하고 오심이 좋구요~이왕이면 갈아입을 여벌 옷을 많이 가지고 오시는게 좋지않을까....싶어요 ^^;;좀 걷고나면 온몸이... ^^.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


이번에 제주도여행 다녀간 친구들과의 좋았던 코스!!친구들은 뽀요요 펜션에서 1박을 했지만~ 이미 다른곳에 숙소를 잡으신 분들은 오전시간에 다녀오셔도 좋을것같아요 ^^반나절 정도만 돌아봐도 나쁘지않거든요물론 우도 1박하면 더 멋지긴하지만 ㅋㅋㅋㅋ


일단 우도 도착하면 많이 더워요! (우도만 더운건 아니구요... ㅠㅠ)우도 한바퀴 돌아보기 전에 시원~~한걸로 속을 좀 풀어줄 필요가 있죠 ^^ ㅎㅎㅎ뽀요요는 카페도 같이 하고있으니까 우도 바다 보면서 우도땅콩아이스크림이나 땅콩빙수 먹으면 굳굳!


우리는 항상 시계방향으로 돌아보게되더라구요 +ㅂ+...우도에서 1박을 하면 렌트카를 가지고 들어갈 수 있지만 그게아니면 그냥 몸만 들어가셔얄거예요 +ㅂ+..우도 관광버스 이용하면 되니까 크게 걱정하진 마시구요 ㅎㅎㅎㅎ미취학아동, 임산부, 노약자 등과 함께하는경우에도 렌트카 가지고 갈 수 있다니까 성산항측으로 문의 GOGO


우도 내에도 해녀분들이 계시지요~제주도여행 계획중이신분들 중에서 해녀분들이 따온 해산물 그 자리에서 바로 먹을 수 있는곳 알려주세요!! 라고들하시는데해녀분들과 직거래 하는 그런 횟집들도 있어요 ^^굳이.. 날도 더운데 밖에서 드시지 마시고 ㅋㅋㅋ 에어컨 빵빵한 횟집에서 드시길 ^^;;좀 선선해지면 그때는 바다보면서 밖에서 드세요 ㅎㅎㅎ


우도 보트 타고 출발 전 일단 인증샷은근 재밌어요 ^^


그리고 우도 보트를 타고 달리면서 설명도 해주시는데 그때는 귀에 쏙쏙 잘 들어왔는데....내리고 나니 다 까먹은거있죠? +ㅂ+ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우도보트에 설명들은거까지 죄다 놓고 내린듯해요 >_<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 우정여행 추천코스 우도 ^^해수욕을 하기에도 그리 나쁘지않구요~ 샤워시설 바로 근처에 있으니까 ㅎㅎㅎ그리고 풍경도 이쁘고!렌트카를 가지고 들어갈 수 없었다면 전기차라던가 자전거 이용하심 될거예요 ㅎㅎ


우도 내에서 바라본 모습 ^^ 멋지지않나요?! +ㅂ+우도 갈때마다 느끼는거지만.. 제주도가 아닌거같아요 ㅎㅎㅎ제가 제주도여행 간거같은 그런 느낌이 드는곳이 바로 우도인듯 ^^


우도에서 나오는 길... 우도 도항선을 타고 들어갔다가 나오는건데 성산항에서 승선신고서 작성하고 배에 올라야해요우도까지 걸리는시간은 15분정도?


일단 조금 늦은 점심식사를 했죠오후시간에 우도에 가도 좋긴한데 1박을 할거면 오후 4시경에 우도 들어가는거 추천하구요한바퀴 돌아보고 나오는 제주도여행 일정이면 오전9시쯤에 들어가서 점심쯤에 나오는거 추천해요그시간대가 그나마 좀 움직이기 좋으니까 ㅋㅋㅋ 사람도 많이 없구요 ^^


성산 근처에서 점심식사를 일단 하고난 뒤 남원해안도로를 따라 서귀포로 이동여기는 섭지코지올래맛집인데 제주도 갈치조림 그리고 구이 맛집이죠 ^^가격대가 있는 메뉴이긴한데 여기는 다른곳보다 양이 좀 더 푸짐하고 크고 굵은 갈치가 나와서여행객들사이에서 꽤 인기가 많다 들었어요 ㅎㅎㅎ저도 물론 좋아하는 식당이기도 하구요 ^^ 성게미역국을 주시거든요 +ㅂ+후후..


무우도 맛있고~ 기본으로 나오는 찬들도 깔끔하고~ 성게미역국도 담백하니 맛있고 ㅎㅎㅎㅎ섭지코지올래맛집은 생물갈치를 쓰는 전문점이라서 식재료 상태는 완전 최상급이예요 ^^재료 자체가 워낙 좋은데다 사장님의 음식솜씨가 더해지니 당연히 맛이 있을수밖에 없죠 ㅎㅎ양념소스도 짜거나 그런게 아니라서 밥에 슥슥 비벼서 갈치살 올려 먹음 맛있어요


제주도 갈치조림 맛집인 섭지코지올래맛집은 아쿠아플라넷 바로 근처에 있어요 ^^섭지코지 그리고 아쿠아플라넷까지 함께 같이 돌아봐도 좋지요~


제주도여행 일정을 짤때 성산 근처에서 1박을 하게되면 오전에 우도 들어가서 돌아보고성산근처에서 점심식사 하고~ 근처 잠시 돌아보고 서귀포쪽으로 이동하면 딱 좋을거예요서귀포시에서 성산으로 간거면 성산일대 좀 돌아보고 월정리해변갔다가 제주시가면 좋구요 ^^월정리해변을 여러번 다녀왔다 싶으면 비자림숲길이라던가 절물같은곳도 추천 ㅎㅎ여행코스는 원하는 컨셉만 있다면 짜는게 그리 어렵진 않을꺼예요


한 낮이라 섭지코지 돌아보는데 살짝 힘이 들긴하겠지만 성산까지 가서 안가볼 순 없는곳 ^^더운거는 무조건 싫다 하시는분들은 아쿠아플라넷 가시거나 근처 카페같은데 가서 시간 보내셔도 되요 ㅎㅎ


여기는 남원해안도로 쪽 ^^ 차가 거의 다니지 않아서 상당히 한적한 해안도로죠 ㅎㅎ요즘엔.. 좀 알려져서 렌트카들이 좀 왔다갔다하는거같았어요


바다보면서 시원한 음료 한잔 하고~ 다시 쇠소깍으로 출발


제주도 우정여행 우도 보트> 갈치조림 &구이> 섭지코지에서 쇠소깍까지성산에서 출발해서 서귀포까지 가는 길에 요런식으로 돌아보면 어떨까 싶어요 ^^바로 서귀포로 가기 아쉽다면 김영갑갤러리라던가 허브동산 등도 있으니 거길 둘러봐도 좋구요허브동산같은경우는 야간에도 하니까 저녁먹고~ 그리고 허브동산갔다가 근처 숙소잡고 1박하는것도 추천 ^^제주도여행 일정짜는거 크게 어렵지않으니까 일단 가고싶은거 먼저 정하시구요네이버 지도를 켜 놓고 여기저기 동선을 맞춰보면 될거예요 ^^제주도도 많이 더워요~~~여행 떠나기전에 옷차림 가볍게 챙기시고 여벌옷도 좀 넉넉하게 챙기시구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ혹시라도 만장굴 가실 계획이시면..... 긴옷 하나 챙기시거나 무릎담요같은거 하나 챙기시길 ^^;;;;진짜 춥거든요 ㅋㅋㅋㅋ해수욕장에서 물놀이 계획이 있으시면 큰 비치타올 준비하셔서 그거 뒤집어쓰고 만장굴 다녀오심 될거예요~모두 즐거운 제주여행 되시길 바래요~ >_<

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집 아침식사로도 유명! 오가네전복설렁탕!



▲ 제주 쇠소깍 맛집 오가네전복설렁탕점심시간이 되기 전 시간에 폭풍 검색을 하고서 들렸던 오가네전복설렁탕!아침식사로도 유명한 곳이라 제주 아침식사 맛집이라고도 불리는 곳인데.. 후기들 보니 대부분 여기서 먹고 쇠소깍을 가든가아니면 쇠소깍에서 놀다가 여기를 들린다고 하더라고요~


시간이 12시가 안된 걸로 봤는데 자리 딱 세 곳있어서 운좋게 입성!!벽면에 전복설렁탕과 전복물회냉면 먹는 방법도 나와 있고~뭔가 아기자기한 구제품 인테리어가 인상깊어요~


날도 덥고 그래서 전복물회냉면 세트를 주문했는데요~제주 쇠소깍 맛집 오가네전복설렁탕에서는미니전복죽이 에피타이져로 먼저 나온답니다~


그냥 먹어도 좋지만 여기는 낙지젓갈이 핵심!!


그리고 조금 기다리면 삼색손만두가 나오는데요~먹겠다고 달려드는거 말렸더니.. 저렇게 폰만 보고 계시네요 ㅎㅎ나중에 전복물회냉면이 나오면 함께 직을라고 대기중


이게 바로 그렇게 극찬한다는 메뉴 전복물회냉면인데요!!제주 쇠소깍 맛집에서만 즐길 수 있는 메뉴라 카메라가 절로 간다~내용물만 봐도 바다를 한눈에 느끼는 기분?


ㅋㅋ 한상 만드니 열심히 폰카 찍고 계심~


전복껍데기를 신속하게 제거하면 되는데..저는 잘못 알아듣고 전복을 내 입으로 제거할뻔.. 했다는... ㅎㅎ먹는내내 싱싱함이 느껴진달까?


만두 하나만 들어줘 했더니..센스없게 저렇게 들어주심~!!!ㅋㅋ 쿠사리 엄청 먹었네요 ㅎ


이게 바로 백년초면~색깔 너무 이쁘죵~?다른 냉면과 다르게 간을 할 필요가 없어서 아주 기분좋게 먹었네요~


면만 먹어도 좋지만 해산물이랑 함께 먹어야 별미!!


배터지게 즐기고 들렸던 쇠소깍~이제는 투명카약이나 수상자전거를 탈 수 없어서 아쉽지만..그래도 풍경이 너무 아름다워서 좋다~


이제는 깨끗해서 더욱 좋은 쇠소깍!!사진 찍는내내 기분까지 좋아지는 그런 느낌?사진찍기 참 좋다!!


걸어다니면서 풍경까지 보고 힐링하기 좋은 코스~!!

--------------------------------------------------


서귀포 남원읍 쇠소깍 맛집 '공새미59'



서귀포 남원읍 쇠소깍 맛집 '공새미59








안녕하세요! 제주아재입니다.서귀포 남원읍에 위치한 공새미59 맛집을 소개 드립니다.쇠소깍 맛집으로 약 10분도 안된 거리에 있는 공새미59보말칼국수와 딱새우덮밥이나 돼지고기 간장덮밥으로 유명하죠본인 취향에 맞게 덮밥 한 그릇 주문하시면 좋을 것 같습니다.


ㅣ 서귀포 쇠소깍 맛집 '공새미59' 정보


▶ 주소 : 서귀포시 남원읍 공천포로 59-1▶ 영업시간 : 오전 9시 30분 ~ 21시▶ 브레이크 : 15시 ~ 17시▶ 연락처 : 070-8828-0081▶ 휴일 : 매주 화요일▶ 주차장 : 식당 앞에는 주차가 힘듭니다. 주변에 근처 주차할 곳이 많이 있기 때문에 주차 후 걸어가시면 좋습니다.





쇠소깍에서 약 10분도 안된 거리에 있기 때문에 쇠소깍 산책 후 이곳에서 점심 드시면 딱 좋을 것 같군요오랜만에 이곳을 찾았습니다.변한건 하나도 없네요 ^^골목길에 자리하고 있기 때문에 주차가 조금은 불편할 수 있지만가까운 곳에 주차할 곳이 많기 때문에 1분만 걸으시면 됩니다.


제주스러운 집과 작은 정원이 있는 쇠소깍 맛집!! 공새미59비닐 있는 곳은 대기하는 곳주말에 가면 거의 짧게 대기하는 것 같아요.시간을 잘 맞춰가면 대기 안 하고 맛있는 식사하실 수 있습니다.


공새미59 메뉴저희는 보말칼국수랑 딱새우덮밥을 주문했습니다.








식당 안 구석에 여러 가지 소품 구경도 잠시 할 수 있습니다.


보말칼국수제주도 먹어봐야 할 음식 중 한 가지죠보말은 우리가 흔히 알고 있는 고등이라 생각하시면 됩니다.정확히는 고동이라고 하지요


고동이 많이 들어있네요다른 곳에서도 보말칼국수를 먹어봤지만공새미59 보말칼국수도 맛있는 것 같아요국물 맛이 다른 곳과 다르게 좀 더 진하고 담백한 맛이 있습니다.





친구와 사이좋게 반절씩 나눠 먹었습니다.


딱새우덮밥입니다.손으로 새우를 갈라서 발라야 하기 때문에물티슈와 위생장갑을 준비해주십니다.


딱새우 하나씩 잡아서 껍질을 발라내고





새우 살과 함께 덮밥을 비벼줍니다.


매콤한 맛의 딱새우 덮밥맛집 포스팅할 때 왜 이렇게 군침이 팍팍 도는지..서귀포 쇠소깍 맛집으로 추천드려도 손색없는 곳 공새미59 였습니다.다음엔 다른 음식을 먹어야겠네요

--------------------------------------------------


제주올레 6코스(쇠소깍~서귀포)



▷ 올  레  길  :  제주올레 6코스( 쇠소깍 ~ 서귀포 )  ▷ 일       정  :  2018년 4월 14일(토요일)   ▷ 동       행  :  3명( 옆 지기와 여동생과 함께 )  ▷ 코       스  :  (시간) -[구간 거리 km/ 누계 거리 km]          쇠소깍 다리(13:14) –[0.5/ 0.5]- 쇠소깍 해신당(13:24) –[0.4/ 0.9]- 쇠소깍(13:35) –[0.6/ 1.5]- 웃수물(13:42) –[0.9/ 2.4]- 하효마을(13:56) –[1.2/ 3.6]- 제지기 오름 입구(14:12) –[0.2/ 3.8]- 제지기 오름(14:21) –[0.5/ 4.3]- 제지기 오름 출구(14:30~33) –[1.0/ 5.3]- 아우룸카페(14:52~15:17) –[0.5/ 5.8]- 구두미 포구(15:26) -[0.5/ 6.3]- 소천지 입구(15:35) –[0.9/ 7.2]- 백록정(국궁장, 15:56) –[0.4/ 7.6]- 검은여 화장실(15:59) –[1.8/ 9.4]- 소정방 폭포(16:26) –[0.4/ 9.8]- 정방폭포 입구(16:38) –[0.3/ 10.1]- 서복공원 입구(16:45) –[0.8/ 10.9]- 서귀진지(16:59) –[0.4/ 11.3]- 이중섭거리(17:05) –[1.0/ 12.3]- 제주올레 여행자 센터(17:24)   ▷ 거       리  :  11.3km ▷ 운행시간  :  4시간 10분 ▷ 날       씨  :  흐렸다가 개임, 강풍 ▷ 운행 지도  :  25,000 지도 : 한라산, 서귀.   50,000 지도 : 서귀 ▷ GPS 트랙 :  


그리운 서귀포1                                            - 노향림 나는 가난했어요. 낡은 지도 한 장 들고 서귀포로 갑니다. 마른 갯벌엔 눈 감은 게껍질들이 붙어 있어요.   가는귀먹은 게들이 남아서 부스럭거립니다. 햇빛과 목마름으로 여기까지 버티어온 나는 바다를 앞에 놓고도 건너갈 수가 없어요. 아내의 나라가 보이는 곳까지 가까스로 닿습니다.  사랑한다는 말에 가까스로 닿습니다. 나의 처소는 이끼 낀 흙담벽이 둘러쳐져 있어요. 그리고 한 평 반의 바람 드는 방엔 닿을 수 없는 아내의 바다가 수심에 잠겨 출렁거려요. 그리운 쪽빛 바다 서귀포.    


   당초 4/14(토) ~ 15(일) 간 추자도행 계획은 폭풍으로 인한 여객선 출항 취소로 16(월)~17(화)로 변경 예약하고, 어제는 옆 지기와 여동생과 헤어져 나 혼자 1-1코스인 우도 올레를 다녀왔다.    오늘은 순서대로 1코스를 걸을 요량이었으나, 하루 종일 비가 온다는 일기예보에 따라 하루를 쉬기로 하였다. 그러나 오후 3시경부터 개일 것으로 예보가 변경되어, 오후에 간단히 걸을 짧은 코스이면서 숙소에서 가까운 코스에 해당하는 11km 정도의 6코스를 걷고, 이튿날 이어서 7코스를 걷기로 계획한다. 어차피 순서대로 걷지 않았으므로, 상황에 맞게 선택하여 전 코스를 이어가면 되므로...   아침에는 제법 많은 비가 왔지만 차츰 잦아들어, 11:20분경 숙소를 출발할 때는 거의 비가 그쳤다. 맛 집을 검색하여 출발지점인 쇠소깍 다리로 가는 도중 점심을 먹기로 하는데, 제주 도민이 많이 이용하면서 하루에 딱 3시간(11:00 ~ 14:00)만 영업한다는 '돈네코 순두부(064-738-9908)'로 향하였다.   붐빌 시간에는 순번표를 받아야 할 정도라고 하였는데, 우리가 갔을 때는 바로 자리를 잡을 수가 있었고, 메뉴는 딱 2가지로 순두부 매운맛과 순 한 맛뿐인데, 우리는 순한 맛으로 주문하였다.


  제주올레 6코스는 7, 8코스와 더불어 올레꾼들을 대상으로 조사한 좋은 코스 선정 결과에서 단연 으뜸으로 뽑힐 만큼 풍광이 아름다운 구간이다. ​ 다만 일기가 변수이겠지만...   6코스는 '서귀포 칠십 리'(서귀포의 아름다움을 통칭해 이르는 말)의 절경을 만끽할 수 있는 올레로, 쇠소깍을 출발해 소금막이 있었다는 검은 모래해변을 지나 하효항까지 해안로를 걸어가다 보면 용암이 흘러내린 형상이 그대로 남아있는 해변의 바위가 기묘하다. 제지기 오름(94.8m)에 오르면 섶섬과 보목포구가 시원하게 펼쳐지는데, 섶섬은 천연기념물 제18호로 지정, 보호하고 있다. 제지기 오름을 내려서면 자리돔으로 유명한 보목포구를 지나는데, 포구 주변에는 명물 먹거리인 '자리물회' 식당들이 모여있다. 이어서 백두산 천지를 닮았다는 '소천지'를 지나고, 전국에서 유일하게 바다 풍광을 즐기며 활을 쏠 수 있는 국궁장을 지나면, 바위가 검다 하여 '검은 여'라 불리는 해안로를 따라 서귀포 칼호텔 앞에서 올레길은 바닷길이 막혀(요즈음 매스컴에 오르내리는 안주인의 패악 때문에...) 바다를 등지고 우회하게 된다. 다시 바닷가로 나가 소정방 폭포와 정방폭포의 힘찬 기운을 엿보고 서귀포 시내로 들어서면, 화가 이중섭 문화거리와 한평 남짓한 셋방살이 거주지를 만난다. 길은 서귀포올레시장을 에두르며 서귀포 시내 거리를 지나 제주올레 여행자 센터에서 끝마친다. 


  새벽에 제주에 호우경보가 발령되어, 안전에 주의하라는 [행안부]의 안내 문자가 도착하였다. 오늘 일정은 비로 인해 취소하고 그냥 쉬기로 하였는데, 수시로 확인한 일기예보에 의하면 오후 3시경부터 개인다고 하므로 비교적 숙소와 가까우면서 거리가 비교적 짧은 11km의 6코스 탐방에 나서기로 한다.


  비가 잦아드는 11시 반경 숙소를 출발하여, 들머리로 가는 도중 '돈네코 순두부'에서 점심 식사를 한다. 메뉴는 딱 2가지, 매운맛 순두부와 순한 맛 순두부이고, 식당 문 여는 시간도 하루에 딱 세 시간이다. 


식당 벽면에 붙어있는 일엽 스님 시.


'돈네코 순두부'에서 중식 후 바로 이동하여 출발지인 쇠소깍 다리 건너편에 차량을 주차하고 '쇠소깍 다리'를 건넌다.


13:14 쇠소깍 다리를 건너 바로 옆 출발지 간세에서 6코스 스탬프를 찍고 출발이다. 다행히 비가 그쳤다.


   제주올레 가이드북에는 이 6코스가 '스위스 체르마트 호수길'과 우정의 길이라고 소개되어 있는데, 현지에는 아무런 표시가 없고,  다만 새로 세운 간세에는 '평화 올레 / 평화통일의 염원을 담아 한라에서 백두까지 이어지는 평화의 올레길'이란 문구가 적혀있다. 


13:15 출발 간세 옆을 나서서 잠시 지압 보도를 따라 나가면, 감귤 박물관 안내판을 지난다.


좌측 편의 효돈천과 안내판. 계속된 비로 인해 수량이 많이 늘었다.


  '유네스코 제주 생물권 보전지역 - 효돈천' /  생물권 보전지역은 생물 다양성 보전과 지속 가능한 이용을 조화시켜 여러 가지 혜택을 얻고, 이 이익을 다시 생물 다양성 보전에 활용하기 위해 유네스코가 지정한 뛰어난 생태계 지역을 말한다. 제주도 생물권 보전지역은 '한라산국립공원', '영천· 효돈천 및 섶 섬, 문 섬, 범 섬을 포함하는 서귀포 도립해양공원 일대'이다.  '효돈천'은 ​백록담에서 발원하여 서귀포 쪽으로 나아가 하천과 바다가 만나는 '쇠소깍'으로 흘러간다.건천이지만 일부 구간에는 상시 흐르는 물이 있어서 '돈내코'와 같은 유원지가 형성되어 있다.  효돈천 계곡 주변에는 난대 상록 활엽수림대, 온대 낙엽 활엽수림대, 아고산 관목림대 등 해발고도에 따른 다양한 식물종이 서식하고 있으며, 보호 식물인 한란, 돌매화나무, 솔잎란, 고란초, 으름난초 등이 자생하고 있다. [안내판 내용]


13:18 우레탄 보도를 따라 진행하다 우측으로 보면 감귤 박물관 관광을 마친 한 무리의 관광객들이 오고 있다.


13:19 덱 전망대에서 작은 폭포를 이루고 있는 효돈천을 바라본다.


  쇠소깍(용연, 쇠소) /  양쪽 가 절벽은 병풍을 세워 드른 듯 조수(潮水)가 상통(相通)하는 장강(長江)을 형성하고 있고 바위 위 푸른 소나무도 녹색 강을 자랑하며 예로부터 우리 조상의 어업기지인 천연 어항으로서 우돈(牛屯) 지명을 따서 우소(牛沼)라 하였다. '깍'은 하천의 하구(河口)  부분으로 바다와 만나는 곳을 일컫는 제주어이다. 따라서 쇠소깍은 쇠소와 하구 부분의 바닷가를 통칭하는 지명이며 옛 조상들은 쇠소에 용(龍)이 산다 하여 용소(龍沼)라 부르기도 했다./ 하효마을회. [표지석 내용]


13:24 음침한 기운이 감도는 해신당.


  하효동 쇠소깍 해신당 /  '쇠소깍 해신당'은 예로부터 서귀포시 하효동 해녀들의 무사 안녕과 풍요를 관장하는 성소이다. 해신당을 관장하는 신은 용녀부인(요왕또)이며, 나무를 신목으로 삼고 있다. 제일(祭日)은 음력으로 매월 3일과 8일이다. 제일에 맞추어 하효동 해녀들은 이곳을 찾아 물질 작업에 따른 무사안녕과 풍요를 기원하였다. [안내판 내용]


쇠소깍 물이 평시에는 푸르지만, 요즈음은 폭우로 인해 황토색으로 변했다.


   『쇠소깍에는 효돈 마을회에서 테우를 띄우고 있다. 테우는 뗏목을 가리키는 제주말로 우리나라 선박의 원형을 유추하는 중요 유물이다. 구상나무와 삼나무를 엮어서 만든 테우는 만드는 과정이 단순하지만, 선체가 수면에 밀착되어 세찬 파도에도 전복되지 않는다고 한다. 』[대한민국 3대 트레일, 진우석p.75]   얼마 전까지만 해도 이곳에서 카약과 테우, 수상자전거 같은 해양스포츠를 즐길 수 있었는데 지금은 쇠소깍의 보호를 위해서 없앴다고 한다. 


   효돈천 하구(깍)에서 솟아나는 민물과 바닷물이 만나 깊은 웅덩이를 이루고 있어 '쇠소깍'이라고 불린다. 효돈동의 옛 이름은 '쉐둔', 또는 '쉐돈'이다. '쉐둔'을 한자로 표기한 것이 '우둔(牛屯)'이고 이후에 한자 효돈(孝敦)으로 표기하여 왔다.    효돈천은 국가지정문화재 천연기념물 제182호 한라산 천연보호구역으로도 지정(1966. 10) 되어 있다. 효돈천은 한라산 백록담 남벽과 서벽에서 발원하여 효돈 해안에 이르는 대규모 하천이지만 계곡을 제외한 대부분은 물이 흐르지 않는 건천으로, 오랜 기간 하식 작용을 통해 V자형 계곡인 쇠소깍이 형성되었다. 하천지형은 약 40만 년 전에 분출한 조면암질 용암류로 이루어져 있으며 해변의 검은 모래는 상류의 현무암이 풍화작용을 거쳐 잘게 부서져 떠내려 와 쌓였기 때문이다.  전설에는 '이곳에서 용이 살고 있었다는 전설이 전해져 용소라고 불렀다. '라고 하며 가뭄이 들면 동네 주민들이 이곳에 모여 기우제를 올렸는데 반드시 효험이 있었다고 한다. 


13:30 효돈천이 바다와 만나는 지점을 보면서 진행한다.


13:31 '하효마을 둘러보기' 안내판에서 쇠소깍 해변을 바라다 보고...


  『쇠소깍 전설 /    쇠소깍은 유네스코가 생물권 보전지역으로 지정한 효돈천 끝 지점에 위치한 깊은 소로서 '쇠'는 '효돈'을 나타내고 '깍'은 끝 지점을 나타내는 제주어이다.   이 쇠소에는 용이 살고 있다 하여 '용소'라고도 전해 오는데 가뭄이 들어 기우제를 지내면 반드시 비가 내릴 만큼 영험이 있는 곳이다.    그리고 쇠소깍에는 애틋한 전설이 전해 내려오는데  ​지금으로부터 약 350년 전 하효마을에 어느 부잣집 귀여운 무남독녀와 그 집 머슴의 동갑내기 아들 두 처녀 총각이 신분상 서로의 사랑을 꽃피우지 못하자 비관한 총각은 쇠소깍 상류에 있는 '남내소'에 몸을 던져 자살을 하였다. 이를 뒤늦게 안 처녀는 남자의 죽음을 슬퍼하며 시신이라도 수습하게 해 달라며 쇠소깍 기원 바위에서 100일 동안 기도를 드렸는데 마침 큰비가 내려 총각의 시신이 냇물에 떠내려오자 처녀는 시신을 부둥켜안고 울다가 기원 바위로 올라가서 사랑하는 임을 따라 '쇠소'에 몸을 던져 죽고 말았다.    그 후 하효마을에서는 주민들이 가련한 처녀 총각의 넋을 위로하기 위해 마을 동쪽에 있는 용지동산(龍旨童山)에 당(堂)을 마련해 영혼을 모시고 마을의 무사 안녕과 번영을 지켜주도록 기원을 드리게 되었는데 지금에는 '할망당' 또는 '여드레당'이라 불리고 있다. 또한 마을에서 기우제를 지낼 때에는 먼저 '할망당'에 와서 용지부인석(龍旨婦人石)을 모셔다가 제단에 올려놓고 제를 지낼 만큼 효험이 높다.     이처럼 '쇠소깍'은 옛날부터 마을에서는 성소로 여길 만큼 신성한 곳이었으며 돌을 던지거나 고성방가를 하면 용이 노하여 갑자기 바람이 불고 일기가 나빠졌다고 전한다.』 [표지석 내용]


13:32 쇠소깍 전설비를 지나면...


소 한 마리를 조각하여 앉힌 '효돈동 지명유래' 표지석이 있다.


효돈동 지명유래 /    효돈동의 옛 이름은 '쉐둔', 또는 '쉐돈'이다. '쉐둔'을 한자로 표기한 것이 '우둔(牛屯)'이고 이후에 한자 효돈(孝敦)으로 표기하여 왔는데, 이에서 효돈동이라 하였다. 18세기 고문서에 우둔리을(牛屯里乙) / 쉐둔마을로 표기하였고, 18세기 중반부터 우둔(牛屯)이라는 표기를 효돈으로 바뀌어 표기하면서 효돈으로 굳어졌다.    1914년 행정구역 개편에 따라 상효리, 신효리, 하효리로 세 마을이 체계 속에 이어지다 1981년 7월 1일 서귀읍이 서귀포시로 승격되면서 상효는 영천동에 소속되고 신효와 하효는 효돈동으로 통합되었다. 


   효돈감귤 /    오래전부터 효돈은 기후가 따뜻하여 감귤이 재배되었다고 전하며 지금도 효돈과 원터가 전해오고 있다. 이 고장에서 생산된 감귤은 진상품으로 사용됐으며 조정에서는 그 감귤을 성균관 유생들에게 나눠주고 '황감재'라는 특별시험을 치를 만큼 이 고장에서 생산된 감귤은 맛이 깊었다. 지금도 그 맛이 유지되고 있는 귤이 버로 효돈감귤이다. 


13:35 단체 해녀상을 지나서, 하효동 어촌계 식당 방향으로 나간다.


13:36 하효항을 지난다.


13:38 물허벅을 짊어지고 있는 제주 여인상 옆에 '소금막' 설명 표지석이 있고, 그 옆에 '쇠소깍' 이정판이 있다.


소금막 /하효리 갯가의 이름으로, 예부터 해산물을 채취하여 현물로 상납해 왔으며 그 해산물을 보호하기 위한 방법으로 금채기(禁採期)를 정하고 적기에 해금(解禁) 하려면 감시 관리가 필요했으므로 순시 막사를 건립하고, 화포점복(和布點卜) 등 세공을 취급한 데서 소금막이라 불렀다. / 하효마을회


13:42 '웃수물' 표지석을 지난다.  


웃수물 /강식이 바위 위쪽에 있는 해안가로 썰물 때는 용천수(담수)가 많이 난다. 하효마을 해안가로 보면 위쪽에 있어서 웃수물이라 한다. / 하효마을회


하효항의 빨간 등대와 하얀 등대가 바라다 보이는 '강식이 바위'


강식이 바위 / 강시기 바위소금막 포구에서 서남쪽 300m 지점으로 웃수물과 알수물 사이에 있다.  '외바위'로 주변으로 넓은 암반이 펼쳐져 있고 그 앞은 수심이 깊어서 낚시꾼들이 자주 찾는 곳이다.


13:47 


13:49 초승달처럼 생긴 게우지코지와 모자바위





13:49 알수물 표지석


알수물 / 게우지코지 바로 위쪽에 있는 해안가로 썰물 때는 용천수가 많이 난다. 우리 마을 전체 해안가로 보면 아래쪽에 위치해 있어서 알수물이라 한다.


게우지코지(개우지코지) /하효마을 바닷가에 불쑥 튀어나온 지형으로 게우지는 전복 내장을 일컫는 '게웃'을 말하는 것으로 추정하고 있다. 


생이돌/ 모자바위(母子岩) /게우지코지 서쪽에 있는 커다란 두 개의 암석으로 바다 철새들이 돌에 앉아 놀았다고 해서 '생이돌'이라고 불렀다. 그러나 이 바위는 먼 바다로 고기잡이를 떠난 아버지를 기다리는 어머니와 아들 즉 모자바위로 추정된다.


13:51 게우지코지와 생이돌을 전망할 수 있는 덱 전망대가 마련되어 있다.


   '게우지코지'는 전복내장을 일컫는 '게옷'을 말하는 것으로 추정되는데, 이곳의 형상이 전복의 내장과 같은 모습이어서 붙여진 것으로 기암들의 엮어내는 경치와 탁 트인 전망이 아름다운 곳이다. ​​   게우지코지 바로 옆 서쪽에 있는 커다란 두 개의 암석으로 바다 철새들이 쉬는 곳이라 하여 '생이돌'이라고 불렀으며, '생이'는 새의 제주어이다. 바위는 새똥 자국으로 하얗다.


13:52 덱 전망대에서 바닷가로 내려서는 계단길 따라 바당으로 내려선다.


기기묘묘한 기암들이 흩어져 있는 바닷가를 따라 나간다.


13:55 명지미 해변


명지미 / 맹지미 /제주방송국 서귀포 중개소 남쪽 바다 일대를 말한다. 북동풍이 강하게 불 때는 게우지코지, 서생이 상식이여에 물길이 머무르고, 서북풍이 불 때는 소금코지가 바람막이가 되어 다른 곳에 비해 잔잔한 곳이다. 이로 인해 명주(명지/ 맹지) 바다라 부른다.


13:56 도로로 올라서면, 특이하고 해학적인 제주 하루방 조각이 세워져 있는 소공원을 지난다. 앞쪽으로 '섶섬'이 보인다.


  복을 가져다준다는 돼지를 껴안고 있는 하르방 상이 세워져 있고 그 옆 오석판에, '놀멍 쉬멍 보멍 갑서'라는 글귀가 보인다.  '놀면서 쉬면서 보면서 가세요...' 란 뜻이리라...​


소공원 끝에 '하효마을' 표지석이 있다.


소금코지 해변


소금코지(소금밭) /하효동 1448번지 주변 일대로 하효동 남쪽 갯가의 길게 뻗어나간 곶(串)부리를 소금코지라 한다. 소금코지 허리 부분에 편편한 바닥돌이 있는데 이곳에 바닷물을 끼얹으면 '곤물'을 마련하고, 그 곤물을 솥에서 달여 소금을 만들었다 하여 소금코지(소금밭)이라 한다.


배내듯개 / 배는듯개 /하효동과 보목동 경계지역에 있는 포구(浦口)이다. 파도가 잔잔하고 수심이 깊어 배를 대기에 유리한 곳으로, 옛날에는 배를 대었다 하나 지금은 주변에 방파제가 축조된 항구를 이용한다.


13:59 그네 번치와 하르방이 있는 곳 바다 쪽에 '골매' 표지석이 있고, 정면 앞쪽에 '섶 섬'이, 우측에 '제지기 오름'이 가까워지고 있다. 


 골매 /하효동과 보목동의 경계가 되는 둔덕으로 골매라 하고, 골은 마을을 뜻하고 뫼는 산을 뜻하므로 마을의 산 또는 언덕으로 마을지에 소개되었으나, 골매는 우리말로 두 마을의 경계라는 뜻으로 풀이한다. 


바닥의 동판에는 '송산동'으로 들어서는 것으로 표시되어 있는데, '보목동'으로도 표시되어서 어느 지명이 맞는지 모르겠다.


14:00 섶 섬에서 스노클링과 스쿠버다이빙을 안내하는 '볼레낭개' 스쿠버다이빙. 


  옆 지기가 이번 6월에는 스쿠버다이빙을 하겠다고 벼르고 있는데, 이 업체에서 하게 될지도 모르겠다. 이번에 아예 자격증까지 딸 기세인데... 피지에서 스노클링은 해 봤고, 수영도 열심히 하는 중이라 이제 물에 대한 겁은 없어졌는가 보다.


14:09 보목마을 표지석에서 좌향 하여 '제지기 오름' 방향으로 나가서...


   보목동(甫木洞)은 제주특별자치도 서귀포시에 속하는 법정동으로 일찍부터 ‘볼레낭개·볼레남개’로 불렸고, 한자 차용 표기로 ‘보애목포(甫涯木浦)’ 또는 ‘보목포(甫木浦)’로 표기되었다. 보리장 나무[볼레낭]가 많은 ‘개[浦]’라는 데서 유래한 것으로 전해진다. 이는 『남사록』·『탐라지도』·『제주삼읍도총지도』 등에서도 이처럼 표기된 것을 확인할 수 있다.  [네이버 지식백과] 보목동 [甫木洞] (한국향토문화전자대전, 한국학중앙연구원)   


14:12 좌측의 '제지기 오름' 입구에서 침목 계단길을 따라 오른다.


14:19 제지기 오름 숲길을 따라 오르다 지나 온 하효항과 홍백 등대, 쇠소깍 부근이 가늠되고...


14:21 제지기 오름 정상에 오른다. 정상에는 돌탑과 평상, 벤치와 운동시설이 설치되어 있다.  


제지기 오름에서 내려다 본 보목포구와 그 앞바다의 섶 섬


그 우측 멀리로 '문 섬'이 희미하다.


제지기 오름 /   제지기 오름(94.8m)의 유래는, 이 오름 남쪽 중턱의 굴이 있는 곳에 굴사(窟寺)가 있고 이를 지키는 절지기가 있었다 하여 절 오름, 절지기 오름으로 불리다가 와전되어 제재기 오름이라 부르게 되었다는 설이 있으며(남국의 지명유래, 진성기 저), 또 다른 설로, 1800년도 경과 그 이전에 제작된 옛 지도에 ‘저즉지(貯卽只)’와 ‘저즉악(貯卽岳)’으로 표기되는 등 ‘저’자가 쓰인 것으로 보아 오름 모양이 낟가리(눌)와 비슷한 데서 유래되었다는 설이 있다.(제주마을, 오성찬 저)   이 오름은 통일재단에서 지역 주민의 정신건강과 체력증진을 위하여 무상으로 임대하여 정비를 하였다.


침목계단길을 따라 내려서서...


14:30 ~ 33 '제지기 오름' 출구로 내려서서, 잠시 화장실을 이용한 다음...


14:33 우향 하여 보목포구 방향으로 나간다. 좌측으로 섶 섬이 더욱 가까이 다가오고 있다.


자리물회로 유명한 보목포구 초입에 '한기팔 시인'의 대형 '자리물회' 시비가 세워져 있다.


자리물회                                                - 한기팔 자리물회가 먹고 싶다. 그 못나고도 촌스러운 음식 정겨운 고향말로 자리물회나 호레 감주 아지망! 자리물회나 줍서, 하면 눈물이 핑 도는 가장 고향적이고도 제주적인 음식 먹어본 사람만 그 맛을 안다. 톡 쏘는 재피 맛에 구수한 된장을 풀어 가난한 시골 사람들이 여름날 팽나무 그늘에서 閑談(한담)을 나누며 먹는 음식. 아니면 저녁 한 때 가족들과 마당에 멍석을 깔고 앉아 먼 마을 불빛이나 바라보며 하루의 平和를 나누는 가장 소박한 음식 삶의 참 뜻을 아는 사람만이 그 맛을 안다. 한라산 쇠주에 자리물회 한 그릇이면 함부로 외로울 수도 없는 우리들 농사치들이야 흥그러워지는 것을. 만나면 즐거운 불그레한 얼굴들과 앉아 오늘은 아들 낳고 딸 낳고 살림 늘리고 시집장가 보낼 얘기나 나누며 그 자리물회가 먹고 싶다.


14:37 보목동 어촌계 사무실과 어촌계 식당 건물 앞을 지난다.


14:41 보목천을 가로지르는 다리를 건너고...


14:43 지나 온 제지기 오름과 보목포구


14:48 잠시 바닷가 숲길을 지나고...


14:50 한기팔 시인의 '보목리 사람들' 시비를 지난다.


14:50 ~ 15:18 코코스 야자수가 이국적인 정취를 뽐내는 '제주아우룸' 카페에서 차를 한잔하고 가기로 한다. 오랜만에 가져보는 여유다.


  카페 도로 건너편에는 말방아 멧돌이 전시되어 있고, 그 앞쪽 바다에 '섶 섬'이 떠 있다.


15:19 카페에서 커피를 한 잔씩 한 뒤, 다시 섶 섬을 보며 출발이다.


   섶 섬은 제주특별자치도 서귀포시 보목동 해안에서 00m 정도 떨어진 곳에 위치하고 있는 섬으로, 숲이 우거져 ‘숲섬’이라 불리었는데, 변음 되어 ‘섶 섬’이라 불린다.  『신증동국여지승람』, 『탐라지』 등 대부분의 문헌과 지도에서 한다로 '삼도(森島)'라고 표기했다. 섬의 면적은 142,621㎡로 제주도의 부속 무인도로는 비교적 큰 편에 속한다. 과거에는 화살을 만드는 대나무가 많이 생산되었는데 지금은 난대림으로 우거져 있다. 섬의 모습이 풍수지리상 문필봉의 형상을 하고 있어서인지 섬 앞의 마을인 보목동에는 예로부터 교육자가 많이 배출되었다고 한다.    섶 섬 정상의 높이는 해발 155m 정도이다. 전체의 모양은 동서의 길이 630m, 남북의 길이 380m로 긴 타원형을 이루고 있고, 60~100%의 급경사를 지닌 단사면 구조를 이루고 있다. 섶 섬에는 각종 상록수와 180여 종의 희귀식물, 450종의 난대 식물이 기암괴석과 어우러져 울창한 숲을 이루고 있다. 섬 안에 용천수가 두 군데 있고, 현재 섬 전체가 국유지로 되어 있다. 관광객들이 유람선을 타고 관광을 즐기는 곳이기도 하고 낚시터로도 각광을 받고 있다.[출처] [다음 백과] - 한국학중앙연구원 - 향토문화전자대전 


15:24 해안도로를 따라 나가다 보면, 건물 벽면에 철제 작품을 전시한 곳을 지나고...


진행 방향 앞으로 구두미포구 너머로 문섬과 범섬이 조망되고...


구두미 포구와 섶 섬


구두미 포구 /     보목포구 서쪽에 위치한 작은 포구로 보목동 1351번지 부근이며, 서쪽 전경 초소에서 바라보면 마치 거북이 머리를 닮았다 하여 '구두산(龜頭山)'이라 부르던 것이 '구두미'가 되었다.   현지 주민들은 '구덩이포구'라 부른다고 한다.


15:27 구두미포구 전망대와 섶 섬


구두미포구 전망대 부근에서 조망한 문 섬과 범 섬, 그 우측으로 서귀포항이 길게 펼쳐진다.


15:29 구두미포구를 지나 예쁜 돌담길을 간다. 동백꽃이 필 때면 운치가 더 좋겠다.


15:35 '5.0km' 표지 지점을 지나자마자, 바로 좌측 아래로 소천지로 내려서는 덱 길이 조성되어 있다. 


소천지(小天池) / 이곳은 백두산 천지를 축소해 놓은 모습과 비슷하여 '소천지'라 이름 붙여진 곳으로 날씨가 맑고 바람이 없는 날에는 소천지에 투영된 한라산의 모습을 촬영할 수 있는 곳입니다.


15:36 소천지로 내려서면서 바라본 소천지 전경.


조심하면서 소천지 주변 암반으로 내려서서 나간다. 소천지 반대편이 한라산 투영 촬영이 가능한 포인터다.


  한라산이 투영된 전경을 촬영하려면 반대편 바다 쪽에서 한라산 방향을 보아야 가능하지만, 오늘은 거센 바람과 운무로 인해 투영이 잘 되지 않을 것이므로, 아쉽지만 그냥 돌아 나온다.  


소천지 부근에서 보면 서귀포 칼호텔이 조망된다.


15:40 불교 순례길인 '선정의 길' 안내판과 간세가 방향 표시를 하고 있는 소천지 갈림길로 다시 올라서서 야자 매트 길을 따른다.


15:44 해변 숲길에서 서귀포항을 조망해 보고...


15:46 이내 좌측으로 굵은 몽돌이 차지하고 있는 해변과 문섬을 바라보고... 


15:47 나무 터널을 지난다.


15:48 문섬이 점점 가까이 다가온다.


15:49 보목 하수처리장 외곽 도로로 나서서 좌향 하여 도로를 따라 나가게 되고...


15:51 '바닷가 쉼터'를 지나 계속 도로를 따라 나가면...


15:55 해변가에 표적지 세 개가 나란히 있는 국궁장을 지나게 되는데...


'백록정(白鹿亭)'으로 , 대한민국에서 유일하게 바닷가에 있는 국궁장이라 한다.


15:59 '검은여'의 '느리게 가는 편지/ 겡이우체통'과 화장실이 마련되어 송산동에서 잘 관리하고 있는 듯하다.


16:00 검은여


16:04 인공폭포를 우측에 두고 진행해 나가다 보면...


16:06 직진 방향 해변길이 막히고, 우측으로 방향을 바꾸면 칼 호텔의 잘 가꾸어진 정원이 보인다.


  이곳이 얼마 전 매스컴을 크게 달구었던, KAL 안주인에 의해 막힌 올레길이다. 


   『제주올레 6코스는 서귀포시 하효마을 쇠소깍에서 출발해 돈나무 군락지를 지나 제기기 오름, 구두미포구, 검은여, 서귀포 칼호텔, 파라다이스호텔, 소정방 폭포, 이중섭 화백 거주지, 천지연폭포 위 생태공원-남성리 마을-외돌개-제주올레 여행자 센터에 이르는 아름다운 길이다.      올레꾼들 사이에선 서귀포 칼호텔과 파라다이스 호텔을 잇는 구간이 제주 올레길 중에서도 제주도 해안 풍경 최고의 백미로 꼽혀왔던 곳이다. 과거 공유수면이었던 현 서귀포 칼호텔 정원 남측 해안선을 따라 서쪽으로 걷다가 옛 파라다이스호텔 외곽 경계를 따라 다시 칼호텔 주차장에서 보목 입구 교차로로 향하는 구간이다.      문제는 2007년 10월 6코스를 개장한 이후, 약 2년간 수많은 올레꾼들이 6코스를 걸으며 서귀포 칼호텔 정원 남쪽의 빼어난 해안 풍경을 감상할 수 있었지만, 갑작스럽게 2009년 연말 칼호텔 측의 일방적 요구로 호텔 정원을 지나는 구간이 폐쇄된 것.     당시 이명희 이사장은 호텔 책임자를 불러 올레꾼들을 가리켜 “저것들 뭐야, 이 ××, 당장 길을 막아~ 올레길이고 뭐고 저것들 당장 내쫓아” 등을 비롯한, 최근 언론 보도에 익히 알려진 대로 심한 욕설이 이어졌던 것으로 전해졌다.     한편, 서귀포 칼호텔 해안변 산책로는 공유수면과 맞닿은 곳으로서 칼호텔 정원으로의 일반인 출입을 통제하면서 경관 사유화 논란이 끊이지 않았다. 또한 인접한 파라다이스호텔도 과거 대한민국 최고 신혼여행지 ‘허니문 하우스’로 명성이 자자했지만 한진그룹 2세들의 법정 다툼으로 오랫동안 폐쇄돼 도민과 관광객들의 출입이 통제돼 경관 사유화와 재벌가의 횡포 논란이 이어지고 있다.  [제주의 소리, 2018. 4. 27]


16:09 KAL 호텔을 우회하면서 좌측으로 본 호텔의 더 넓은 잔디밭


한라산 방향


16:20 KAL 호텔을 빙 돌아 보목 교차로를 지난 'ㅓ자' 삼거리에서 소정방 폭포 방향으로 좌향 하여 내려선다.


16:21 잠시 들어서면, 과거 대한민국 최고 신혼여행지로 명성이 자자했던 ‘허니문 하우스’를 지나는데, 지금은 한진그룹 2세들의 법정 다툼으로 오랫동안 폐쇄되어 담장 우측으로 우회하여 바닷가로 나가야 한다. 


16:25 소정방 폭포 위를 지나서...


16:26 소정방 폭포를 조망할 수 있는 전망대에서 바라본 '소정방 폭포'


소정방 폭포(小正房瀑布) / 정방폭포에서 동쪽으로 약 300m 떨어진 해안에 위치하고 있으며, 폭포 높이는 7m 내외이다. 부근의 해식동굴에서 소정방 폭포까지는 용암류의 수평 절리가 20∼30Cm 두께로 발달되어 있다고, 폭포 주변에는 난대림이 자생하고 있다. 정방폭포처럼 물이 바다로 바로 떨어지는 폭포로, 용암 분출 시 발달한 수직절리로 물이 떨어지면서 폭포가 형성된 것이다. 즉, 조면질암에 잘 발달하는 주상절리로 인한 수직형 폭포이다. 폭포 주변에는 해수의 지속적인 침식작용으로 형성된 해식동굴이 발달되어 있다. 해식동굴의 하부를 구성하는 암석은 소정방 현무암질 조면안산암이다. 소정방 폭포는 정방폭포의 모습을 닮은 폭포로, 여름철 백중날 물맞이 장소로 이용되며, 폭포의 물 공급원은 용천수이다. 


  일반 관광객들이 붐벼 사람이 배경으로 잡히지 않는 사진 한 장 찍기가 참으로 어렵다.


소정방 폭포를 지나면 바로 소라의 성 건물이 나온다. 중간 스탬프가 있는 곳이다.


‘폭포와 파도가 만나는 곡선의 아름다움... 소라의 성’ /     절벽 위의 소라 형상을 한, 50년 역사를 간직한 원형 아치 건물 소라의 성은 곡선과 직선 요소에 의해 4면이 각각 다른 표정을 갖고 있으면서 단순하면서도 곡선이 갖는 아름다운 미적 요소가 돋보이는 소규모 건축물이다. 각기 다른 표정의 입면 형식 못지않게 급한 경사 절벽과 완만한 해안선으로 구성되어 잇는 제주 해안의 장소적 특성에 거슬리지 않게 자리 잡고 있으며 주변 풍광 역시 바다와 해안, 숲 등의 자연 풍경이 아름다워 건축물을 더욱 멋들어지게 하고 있다.   1969년 바로 옆 대통령 별장을 지키는 경호원 숙소로 지어졌다고 알려졌지만, 이후 전망대와 해물탕 음식점으로 사용되다가,  보전가치가 있는 근대 건축물로 평가받은 뒤 개인 사유지를 서귀포시가 매입하여 제주올레 안내센터가 되었다가 안전상의 이유로 폐쇄된 이후, 2017년 10월 11일 시민 북 카페로 재탄생 되었다.    1층은 100여권의 책과 간단한 차가 있는 북 카페로, 2층은 사진 전시회 등으로 이용되는 둥그스름한 이벤트 공간, 3층 옥상에서는 서귀포 바다를 조망해 볼 수 있다고 한다.   


16:33 소라의 성 앞바닥에 있는 '송산 문화 트랙' 표지에서 이왈종 미술관 방향으로 진행해 나간다.


16:37 '서귀포 건축문화기행' 안내판을 지나면...


이왈종 미술관을 지난다.


   이왈종(李曰鐘)은 1945년 경기도 화성해서 출생한 대한민국 예술가(동양화, 목조, 판각, 한지 부조, 삽화)로 본명은 이우종(李禹鍾)이다. 동양화가인 그는 수묵화의 고전적 양식에서 벗어나 수묵채색 작업의 현대화를 추구하여 한국화의 현대적 접목을 시도했다. 1979년부터 추계예술대학교에서 동양화과 교수로 재직하다 1990년 그만두고 제주도 서귀포로 내려가 작품 활동을 하고 있는 그는, 제주도 생활에서 나온 작품 시리즈인 '제주 생활의 중도' 시리즈로 유명하다.[위키백과]  


16:38 정방폭포 매표소(성인 2,000원) 앞을 지난다.  


정방폭포(正房瀑布: 명승 제43호) /    천지연, 천제연과 더불어 제주도 내 3대 폭포 중의 하나인 정방폭포는 서귀포시 중심가에서 약 1.5㎞ 동남쪽에 위치해 있다. 바다로 직접 떨어지는 동양 유일의 해안폭포로서 높이 23m, 폭 8m, 깊이 5m에 이른다. 웅장한 폭포음과 쏟아지는 물줄기에 햇빛이 반사되면, 일곱 색깔의 무지개가 푸른 바다와 함께 어우러져 신비의 황홀경을 연출한다. 예로부터 이곳을 정방하폭(正房夏瀑) 혹은 정방관폭(正房觀瀑)이라 하여 영주십이경(瀛州十二景)의 하나로 꼽았다.    정방폭포는 숲에서 보는 것보다는 여름철 앞바다에 배를 띄워 바라보는 것이 더욱 장관이다. 마치 하늘에서 하얀 비단을 드리운 듯하여 정방하포(正房夏布)라고도 불린다. 전설에 의하면, 바다에서 금빛 구름이 한 무더기 솟아올라 그 속에서 황금색의 공룡이 나와 한참 동안 폭포를 바라보다가 흥에 겨워 춤을 추다 사라졌다고 한다.   다른 전설에 의하면, 중국 진시황 때 황제의 사자인 서복(徐福)이 불로초를 구하기 위하여 동남동녀 500쌍을 거느리고 상륙하여 찾아 헤매었으나 찾지 못하고, 폭포 벽에 ‘서불과지(徐不過之)’라는 네 글자를 새기고 서쪽으로 돌아갔다는 데서 서귀포(西歸浦)라는 지명이 유래되었다고 한다. 정방폭포의 물은 신경통에 좋다는 설도 있다.  해변을 끼고 높이 솟은 절벽에는 노송이 바다로 나뭇가지를 드리워 넘어질 듯 서 있으며 각종 수목이 울창하다. 폭포 서쪽 암벽 위에 서복전시관이 있고, 폭포에서 서쪽으로 약 300m 떨어진 바닷가에는 큰 동굴이 있는데, 동굴 안에는 전국에서 가장 큰 석불좌상이 있다. 제주특별자치도 지사가 관리한다. [다음 백과 발췌] 


16:40 '서복공원' 안으로 들어선다.


서복공원 안으로  들어서면, 아주 오래된 '영주 10경의 1경 명승지' 표지석이 보인다.


담장 벽면에는 서복의 행적도가 양각화로 제작되어 줄지어 세워져 있고... 


양각화 벽면을 따라 나가다 보면 우측 편에 '서복 불로초공원'이 있다. 입구에서 잠시 둘러본다.


16:43 불로초공원을 지나와서 지나 온 방향 뒤돌아 보고...


16:44 서복전시관 앞을 지나서...


서복전시관(徐福展示館) /   제주도 서귀포에는 서불(徐市), 곧 서복이 삼신산의 하나인 영주산(한라산)을 찾아 정방폭포 해안에 닻을 내리고 영주산에 올라 불로초를 구하였다는 설화가 전하여 내려온다. 서복은 정방폭포의 암벽에 서불과지(徐市過之, 서불이 이곳을 지나가다)라는 글귀를 새겨 놓고 서쪽으로 돌아갔다고 하는데, 서귀포(西歸浦)라는 명칭도 여기서 유래되었다는 설이 있다.    서복은 중국 진(秦)나라 때의 방사(方士)로, '사기(史記)'의 '진시황본기(秦始皇本紀)'에는 서불로, '회남형산열전 (淮南衡山列傳)'에는 서복으로 칭해져 있다. 《사기》에 따르면, 서복이 불로장생을 바라는 시황제에게 바다 건너 봉래산(蓬萊山)과 방장산(方丈山), 주산(瀛洲山)이라는 삼신산(三神山)에 신선이 산다고 글을 올렸다. 시황제는 서불에게 동남동녀 수천 명을 딸려 신선을 찾아보도록 파견하였다. 서복은 무리를 이끌고 바다로 나아가 평원광택(平原廣澤)에 도달하여서는 그곳에 머물러 스스로 왕이 되고 다시 돌아오지 않았다고 한다. 서복전시관은 이러한 설화를 관광자원으로 개발하여 정방폭포의 서쪽 암벽 위에 조성되었다. 2003년 10월 26일 개관하였으며, 4,174㎡의 부지에 건물면적 561㎡이다. 전시관은 크게 서복 전시실과 서귀포시 역사관으로 나뉜다. 서복 전시실은 '불로불사의 꿈'과 '서복의 여정', 진시황제의 청동마차와 병마용갱(兵馬俑坑)의 실물 복제품 등이 전시되어 있다. 서귀포시 역사관은 서귀포시의 연혁과 문화유적지, 관광문화 홍보물이 전시되어 있다. 전시관 안에서는 서귀포와 서복이라는 영상 애니메이션이 한국어, 영어, 중국어, 일본어의 4개 언어로 상영된다. 이 밖에 주변 해안을 조망할 수 있는 전망대와 쉼터 등이 조성되어 있다. 


16:45 서복공원 반대편 출입구로 나서면, '정방폭포 입구 교차로'다.


16:46 '정방폭포 입구 교차로' 정면으로 보면 '칠십리 음식 특화거리' 표지판이 보인다. 우측으로 간다.


정방폭포 입구 교차로의 설치 작품. 미쳐 작가와 작품명을 확인하지 못했다. 교차로를 지나며 서복공원 입구를 뒤돌아 본다.


16:47 횡단보도를 건너서...


16:48  '작가의 산책길'로 들어선다.


   ‘작가의 산책길’은 서귀포에 머물며 빛나는 명작들을 남긴 예술가들의 삶의 자취를 더듬어보는 도보 탐방 프로그램으로 1코스(4.9km)는 이중섭미술관 ~ 커뮤니티센터 ~ 기당미술관 ~ 칠십리 시 공원 ~ 자구리 해안 ~ 서복전시관 ~ 소정방 ~ 소암기념관 ~ 이중섭공원으로 이어진다.    올레길에 겸하여 일부 작가의 산책길을 걷게 되는 셈이다.


소암기념관 앞을 지나고...


소암기념관 /소암기념관은 서귀포 출신 20세기 한국 서예의 거장인 소암 현중화 선생(1907~1997)의 삶과 작품들을 볼 수 있는 기념관이다. 소암 선생은 전, 예, 해, 행, 초서 등 모든 서체를 자유롭게 구사했으며, 초서로 탁월한 업적을 남겼다.  


16:54 서귀포 초등학교· 병설유치원 건물 앞을 지난다.


16:56 서귀포 초등학교를 지나 서귀포 해안으로 남향하여 '칠십 리로' 해안 도로로 나섰다가...


이내 우향 하여 시내 도로로 들어선다. 색다른 '솔동산 문화의 거리' 유리 안내판이 세워져 있다.  


  서귀진지(西歸鎭址: 제주특별자치도의 기념물 제55호) /  서귀진(西歸鎭)은 조선시대 제주 방어시설인 3성(三城) 9진(九鎭) 가운데 서귀포 지역의 방어를 담당하던 유적이다.   서귀진은 목사 한승순이 잦은 왜구의 침략에 대비하고자 1439년(세종 21)에 천지연 상류 홍로천 위에 성을 쌓았다. 이후 목사 이옥(李沃)이 1590년(선조 23) 현재의 장소로 옮겨 세웠다. 『탐라지초본』(1842)을 보면, 정방연에서 이곳까지 수로를 파서 물을 끌어들여 저장하였고, 남은 물은 주변에서 논농사를 짓도록 하였다. 2011년 발굴조사 과정에서 수로와 우물 유구가 확인되어 2013년 수리하였다.  『남천록』(1873)에 따르면, 서귀진은 성곽 규모가 들레 233m, 높이 2.8m이고, 동서에 두 개의 성문과 객사, 무기고, 군관청, 창고 등 11동의 건물이 있었다. 또 『탐라순력도』(1702)의 '서귀조점(西歸操點) '에 당시 성곽 모습이 잘 나와있다.  1901년경 서귀진성이 폐지된 이후, 관아 건물은 정의공립보통학교· 서귀공립심상소학교 등으로 개조되어 사용되었고, 4·3사건 때는 마을을 방어하기 위해 성곽을 헐어내어 4·3성을 쌓는 데 이용되었다. 이후에는 집의 울타리나 밭담으로 활용되면서 대부분 훼손되었다.   2000년 제주특별자치도 지정문화재로 지정된 서귀진지는 이후 부지 등을 매입하여 20143년 서귀진 사적화 사업에 따라 현재의 모습으로 정비되었다. 


서귀진 집수정 및 수로


17:02 서귀진지를 지나 북쪽으로 잠깐 나서면, '솔동산 문화의 거리 - 이중섭 산책로' 표시가 길바닥에 있다.


17:03 도로변 인도의 작가 안내판.  


이성수 작가의 '생명의 나무' 


테우 형상의 강문신 시인의 '함박눈 태왁'


17:05 사거리를 건너면 '이중섭 거리'가 시작된다. 입구 기둥 앞에 노향림 시인의 '그리운 서귀포'시비가 특이하게 자리하고 있다.


   이중섭 거리는 40세의 젊은 나이에 요절한 천재화가 이중섭(1916∼1956)을 기리기 위해 한국전쟁 당시(1951년 1월부터 12월까지 약 1년간) 제주도로 피난 와서 세 들어 살았던 초가를 중심으로 조성되었다. 


17:06 이중섭거리 입구에서 바로 들어서지 않고, 우측 골목길로 들어서서 '이중섭미술관' 방향으로 이어간다.


17:08 이중섭이 세 들어 살았던 생가.


  한국전쟁 당시(1951.  1월 ~ 12월) 제주도로 피난 와서 세 들어 살았던 이중섭 거주 초가인데, 이 마을 반장 송태주와 김순복 부부가 부엌 옆에 딸린 1.4평 정도의 작은방 한 칸을 내주어 어린 아들 2명을 포함한 네 식구가 살았다. 이중섭은 부농의 아들로 태어나 일본으로 유학하였는데, 자신을 사모하여 원산까지 찾아온 일본 여인 마사코(한국 이름 이남덕)과 혼인해 행복하게 그림을 그리다, 광복이 되고 한국전쟁이 일어나면서 피난길에 올라 생활은 어렵지만 가족이 함께 생활하던 시기가 있었고, 이후 아내와 두 아들을 일본으로 보내고 혼자 남아 생활고와 외로움, 절망감이 겹쳐서 좌절하다가 40세의 젊은 나이에 요절하고 말았다. 


이중섭이 가족과 함께 거주하였던 좁은 방 벽면에는 이중섭이 쓴 '소의 말'이란 시가 걸려있다.


  이중섭 거주지에서 북동쪽에 있는 이중섭미술관을 관람할 요량이었으나 시간상 촉박하여 다음으로 미루고, 좌측 거주지 입구로 나서서 이중섭 거리를 따라 북쪽으로 나간다.


이중섭 그림이 그려진 보도블록을 깔아 놓았다. 


공사장 가림막 벽면에도 이중섭의 그림이 게시되어 있다.


17:16 '서귀포 매일 올레시장' 앞 도로에서 좌향 하여 도로를 따라 계속 나가고... 


17:21 '아랑 조을 거리'를 지난다.


   ‘아랑 조을 거리’는 “알아서 좋을 거리”란 뜻의 제주어로, 2005년 천지동 주민자치위원회를 중심으로, 음식점이 밀집되어 있는 지역의 특색을 살리고 명품 먹거리 골목 브랜드화를 위해 지정된 서귀포시 시내 지역의 대표 음식 거리다.    


17:24 종착지인 '제주올레 여행자 센터' 앞에 도착이다.


간세에서 도착 스탬프를 찍고, 택시를 타고 쇠소깍 다리로 렌터카를 회수하러 출발하였다.




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행명소 쇠소깍 투명카약 대신 제트보트




제주도 쇠소깍은 원래 투명카약으로 유명한 제주도 여행지다.근데 얼마 전부터 쇠소깍에서 투명카약이 사라졌다고 한다 !!!주변 상인들이랑 마찰이 있었다나 뭐라나 ....아무튼, 나도 그 유명한 투명카약 한번 타보나~ 싶었는데.... 풰일


이렇게 텅텅 비었다 !그래도 사람은 꽤 있더군


수학여행 시즌이었는지 학생들이 보였다.


바다 색감 짱예뻠


은비 나름 잘 나온 사진 (..?)


쇠소깍 투명카약은 없어졌지만그래도 쇠소깍 제트보트가 있다 !매표소 위치는 하효항을 검색해서 가면 된다(혹은 맨 아래 지도를 보세요~)


원래 요금은 25000원씩이었지만,시즌이 아니라 그런지 13000원씩에 탈 수 있었다.


주의사항 읽어보고 ~


시간 맞춰서 보트 타러 가는 길.


저 노란 보트가 오늘 탈 제트보트다 !


노란 우비에 구명조끼까지 입고 탑승한다.


부릉부릉 시동 걸고 출발 !


방파제 밖에서 정말 신나게 보트를 타고 달린다.영상을 찍어보고 싶었지만 이거찍고 무서워서 바로 숨김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


약 15분간 쇠소깍 제트보트를 타고 돌아오면이렇게 물에 빠진 생쥐꼴이 됩니다.


보트에서 내리기 전 한 바퀴 정도 빙글빙글 돌면서 기념샷도 찍어주셨다.


뭔가 우비가 잘 어울리는 거 같아서 셀카ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 말하지만 제주도 여행지 쇠소깍 투명카약은 없어졌다 !!!그래도 더 재밌는 제트보트가 있으니 한번 타보자~


쇠소깍 제트보트수상레저 / 제주도 가볼만한 곳 / 제주도 여행지제주특별자치도 서귀포시 쇠소깍로 151-8 하효항 내 쇠소깍 제트보트




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[20주 태교여행 2박3일] 서귀포 올레시장 & 쇠소깍






저녁까지 시간이 남아서서귀포 올레 시장 구경갔어요.제주도 가면 서귀포 올레 시장은 빠지지 않고 한번은 들리는 것 같아요 ㅎㅎㅎ이번엔 선물 살 것도 없는데도 고고


요새 인기가 많던제주 흑돼지 해물 철판 만원이에요.


잣 찹쌀꽈배기랑 가재빵은 같은 집에서 팔아요.


가재빵도 많이 먹던데우리는 배불러서 찹쌀도넛츠 맛만 보기로


설탕은 당연히 뿌려야죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ실감이 쫄깃하니 가볍고 시장에서 흔히 먹던 꽈배기 식감이 아니에요.맛있어요!


시장구경


배가 불러서 못 사가 아쉬운 마농치킨마늘치킨인데 여기 맛있어요. 시장에서 요기랑 족발집이랑 2군데가 제일 인기였어요.


그리고 숙소에서 먹을 천혜향도 샀어요.


만원어치 샀느데큰거보다 작은게 훨씬 달고 맛있더라구요.


그리고 안 먹으면 서운한귤하르방 귤빵


한라봉 캔들도 파는데 진짜 한라봉인줄 ㅎㅎ


한라봉 주스도 함께 구입


한라봉 쥬스


귀요미 귤하르방들


막해서 따끈따끈


맛있어요 ^^


소화 좀 되라고잠깐 걷기 위해 들린 쇠소깍


이리 한적한 쇠소깍은 처음 봤네요.

--------------------------------------------------


[제주도] 보말요리로 아침식사+산책+쇠소깍+해물탕과 갈치조림



[제주도] 보말요리로 아침식사+산책+쇠소깍+해물탕과 갈치조림


오늘 아침은 따끈하고 든든하게 보말죽과 보말수제비 그리고 성게미역국!보말요리 처음 먹어봤는데, 정말 맜있게 먹었다!비쥬얼이 심심해서 기대안했는데..넘 맛있게 한그릇 뚝닥!





든든하게 먹고 제주의 여기저기 걸어다니며 산책(사실, 이번 제주는 동생네가 다 알아보고 돌아다녀서..우리는 차에 타라믄타고 내리라믄 내리고 먹으라면 먹고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 위치나 이름을 모르는 곳이 많음 ㅋ 거의 효도관광 수준으로 잘 있다가 옴 ㅋ)


이번엔 쇠소깍!지난 오빠와 단둘이 제주여행때, 비가 너무 와서 투명카약을 못탔던게 아쉬웠어서 다시왔는데..쇠소깍에는 투명카약이 완전 없어졌다고 한다 ㅠㅜ ㅎ이런.....


그래도 다시와도 예쁜 쇠소깍!산책코스 걸으며 사진도 많이 찍고 좋았다^^


물색이 말도 안된다며..봐도봐도 신기한 제주바다~


고요했던 쇠소깍을 뒤로하고다시 허기진 배를 달래기 위해 동생네 추천맛집으로!


제주해물탕!!역시 기대를 저버리지 않는 비쥬얼...+_+비쥬얼만큼이나 너무너무 맛있었다!!자극적이지 않고 시원~~한 맛!해산물도 풍성하게 넣어 주셨고~ 종류도 다양했다~~


같이 주문한 갈치조림~이것도 은근 빠져드는 매력..소스에 밥까지 슥슥 비비면 끝-

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍에서 힐링하고 하효마을 하효살롱에서 맛점하기~ @귤빛으로 방귤당



제주도여행의 묘미는 여러 가지가 있지만 무엇보다가장 큰 매력은 바로 맛집이 많다는 것!!게다가 전혀 상관없는 음식이 아니라 바로 제주에서난 신선한 재료들로 만들어진 음식이라는 점~


딱 1년 만에 다시 찾은 제주~바로 이 샷을 위해 가능하면 날개 쪽 창가 자리를선택하곤 하는데 이번에도 성공~ ㅎㅎ


쇠소깍(용연, 쇠소)'소가 누워 있는 모습의 연못'이란 뜻의 '쇠소'에 마지막을 의미하는 '깍'이 더해진 제주 방언이다.쇠소와 하구 부분의 바닷가를 통칭하는 지명이며 옛 조상들은 용이 산다 하여 용소(龍沼)라 부르기도 하였다.


쇠소깍 전설약 350여 년 전, 하효마을 어느 부잣집 외동딸과 그 집 머슴의 아들이 눈이 맞아 서로의 사랑을 키워나가기 시작했는데 신분 차이 때문에 벽에 부딪히자 남자는 비관하여 쇠소깍 상류에서 뛰어내렸다고 한다. 뒤늦게 이를 알게 된 여자는 남자의 시신이라도 찾게 해달라며 쇠소깍 기원 바위에서 100일 기도를 드렸고, 마침내 큰 비가 내려 남자의 시신이 떠내려왔다. 그 시신을 부둥켜안고 울던 여자는 시신과 함께 쇠소에 몸을 던져 죽고 말았다는 이야기가 전해진다.마을 용지동산에 당을 마련해 그들의 영혼을 모시고 마을의 안녕과 번영을 위해 기원을 드리기 시작했는데 지금에는 '할망당' 또는 '여드레당'이라 불리고 있다.


이처럼 예부터 마을 사람들이 신성시하던 곳인 만큼그리 크진 않지만 정말 용이 살았을 것 같은느낌적인 느낌이 드는 쇠소깍.


쇠소깍을 지나면 바로 검은모래해변이 나온다.하효동의 검은 모래는 한라산 현무암이 부서져서효돈천을 따라 하류로 내려와 해안에 쌓인 것이다.이곳은 예로부터 효돈천이라는 내의 끝이라는 데서'내깍'이라 불러왔다.


쇠소깍의 슬프도록 아름다운 전설과 검은모래해변의경치를 감상하고 나서 이제 우리의 목표인 먹방!!


귤빛으로 맛보다


귤빛으로 방귤당 하효살롱


귤빛으로 방귤당의 농가식당 '하효살롱'은 단지 제주음식을 팔기 위해 만들어진 곳은 아닙니다. 우리 제주 할망들이, 어멍들이 우리에게 해줬던 제주 집밥의 이야기를 지금의 하효맘들이 그 대를 이어 들려드립니다.우리네 제주 어른들이 만들어내었던 제주의 밥상이자 저희들이 먹으며 커왔던 음식을 다시 가장 정성스럽고 정갈하게 지어 찾아오신 분들께 돌려드리려고 합니다.하효살롱은 단순히 농가식당이라는 의미보다는 하효맘들의 이야기와 철학을 음식과 공간에 녹이려 했고, 찾아오신 분들과 함께 제주음식의 가치와 소중함을 만들어가는 이야기와 정이 넘치는 '살롱'이 되기를 기대합니다.


일반 테이블은 물론 단체석, 창가자리도 있어서단체는 물론 개인 손님도 눈치 보지 않고 올 수 있다.


아가들을 위한 아기용 의자도 구비되어 있어서가족들끼리 여행 와서 오기에 편한 곳~


직접 하효살롱 메뉴 설명을 해주시는 부녀회장님.


귤빛으로 방귤당 하효살롱 메뉴판


귤빛으로 방귤당 하효살롱 메뉴판


너무 착한 가격의 푸짐한 한상차림으로 주문!!


구시게차려진 (콩국한상)슬로푸드 맛의 방주에 국내 제1호로 등록된 제주의푸른콩으로 끓여낸 제주콩국이 메인인 한상차림!※구시게 : '구수하게'의 제주방언


더운 여름에 콩국처럼 시원하게 해주는 밥도 없지~날콩가루를 물에 넣고 끓여 만드는데, 소금물은 마치간수처럼 뿌리면서 끓여내면 몽글몽글 덩어리가생기는 재미있는 조리법으로 만들어진다.


듬삭한상 (모물조배기)제주의 엄마들은 딸이 출산 후 산후보양식으로메밀을 묽게 반죽하여 숟가락으로 떠 넣어 제주식메밀수제비인 '모물조배기'를 만들어 먹었다.※듬삭한 : '푸짐한'의 제주방언


함께 식사했던 블로거 검프님의 베스트로 뽑힐 만큼메밀의 건강한 맛과 시원한 국물의 조화가 일품!


저봄행진곡 (감귤된장 옥돔구이)제주 옥돔에 감귤된장베이스의 소스를 얹어 내오고,제주식 밑반찬들과 함께 먹는 푸짐한 한상차림.※저봄 : '젓가락'의 제주방언


제주의 대표 생선이라 할 만큼 큰 자리를 차지하는옥돔은 함께 나온 또 하나의 제주 전통음식 빙떡과먹으면 그 맛이 더욱 깊어진다.


베롱베롱 블루스 (바릇국한상)제주 바다에서 건져올린 다양한 생선과 해산물,해조류로 가장 신선하게 끓여낸 한상차림.※베롱베롱 : '아롱아롱'의 제주방언


제주에서는 바다에 가는 걸 '바릇잡으레 간다'라고하는데 바릇국은 바다에서 나는 생선이나 해물로끓인 국을 말하는데 국물이 너무 시원하고 보말이너무 맛있어서 한 방울도 남기지 않고 클리어~ ㅋㅋ


정성스런 몸국한상 (모자반국 한상)개인적으로 제주 음식 중에서 베스트로 꼽는 것 중하나가 바로 '몸국'이다. 고기를 오랫동안 고아육수를 내고 말려 놓았던 '몸'을 넣고 끓인 탕.※몸 : '모자반'의 제주방언


고기꼬치와 두부꼬치는 먹기 좋게 미리 빼놓고쌈에 하나씩 싸먹기~


메추리알 튀김, 빙떡, 톳전특히 빙떡은 위에서 말한 것 같이 옥돔구이와 함께먹어야 조화로운 식감과 맛을 제대로 느낄 수 있다.


모든 밑반찬들이 간이 약해서 자극적인 맛을좋아한다면 호불호가 갈리겠지만 건강한 맛을 찾는사람이라면 제주에서 꼭 가봐야할곳!


하나같이 정갈하고 부드러운 맛의 하효살롱 밑반찬.


제주산 옥돔구이저봄행진곡에 나온 옥돔구이와의 차이점은 딱 봐도알 수 있듯이 말린 것과 아닌 것의 차이~ ㅋㅋ


디저트로 감귤과즐과 감귤곶감? 하나씩 먹으면서귤빛으로 방귤당 하효살롱에서의 식사 끝!


귤빛으로 고르다


귤빛으로 방귤당 샵인샵에서는 각종 제주 캐릭터상품뿐 아니라 하효마을에서 나는 감귤, 감귤칩,감귤과즐, 감귤타르트, 감귤파이, 초콜릿, 육포 등가공식품 및 제주특산품을 판매한다.


제주에 여행 와서 단순히 관광지만 보고 가기보단제주만의 특징이 고스란히 담긴 음식과 문화, 역사를체험하고 간다면 더욱 뜻깊은 여행이 될 것 같다.


주소  : 제주특별자치도 서귀포시 하효동 967-1영업시간 : 09:00 ~18:00명절당일, 일요일 휴무


#제주도 #제주도여행 #제주 #제주여행 #제주농촌여행 #제주농어촌체험 #체험휴양마을 #서귀포시체험휴양마을 #체험마을 #제주체험 #서귀포체험 #하효마을 #귤빛으로 #귤빛으로방귤당 #하효살롱

--------------------------------------------------


이번주 제주도날씨 제주주말날씨 맑음! 쇠소깍카페 케린시아로 GO!



이번주 제주도날씨 제주주말날씨 맑음! 쇠소깍카페 케린시아로 GO!


어제에 이어 오늘도 미세먼지는 그리 좋은편은 아니예요~그렇지만 나가고싶드아!!! ㅠㅠㅠㅠ밤부터 비가 좀 내린다고하니까 새벽내내 열심히 내려서 미세먼지를 싹 씻어줬음좋겠어요


제주시날씨제주시쪽은 흐리멍텅해요~그래도 기온은 그리높지않아서 좋긴하고 미세먼지.. 나쁨이랬는데!! 왜 여긴 좋다고 나올까요 ㅡㅡ좋아졌나?;


서귀포시날씨비와요~ 그래서 미세먼지가 좀 씻겨내려가는가봐요 ^^


오늘과내일 제주주말날씨내일 새벽까지 비가 내리고 차차맑아질거라해요~그리고 당분간은 안개가 곳곳에 낀다 하니까 주의하시구요~황사는 많이 걷혔나봐요 +ㅂ+ 오예~


제주공항근처 날씨다행히 강풍소식 없구요~ 비 크게 내린다는것도 없어요~날씨로 인한 비행기 결항문제는 없을듯해요 ^^


서쪽 제주도날씨서쪽 역시 제주시랑 비슷한데 내일 낮까지는 바람이 좀 불어요오후엔 다시 잦아들구요


중문관광단지 제주날씨중문쪽은 바람이 좀 부는편에 기온도 있고 거기다 습도도.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ끈적끈적할듯.. +ㅂ+;;


성산 이번주제주날씨성산쪽은 바람이 덜불긴하는데 습도가 좀 높은편이예요~다행히 기온은 20도정도로 크게 높진않아요


이번주 제주도날씨 제주주말날씨일요일 오후에 구름이 잔뜩 낀다는 소식은 있지만 다행히 비소식은없어요 ^^주말에 어딜다녀와야하나 +ㅂ+ ㅎㅎㅎ


오늘 제주도 생활지수냉방은 낮에 살짝~ 습도가 좀 높은편이라 약간 불쾌감을 느낄 수 있는 그런 날이예요


이번주 제주도날씨 제주주말날씨 맑음! 쇠소깍카페 케린시아로 GO!다음주 어쩜이리도 날씨가 이뻐요? +ㅂ+비소식 아직까지는 하~나 없어요그렇지만 제주라는게 섬이다보니 제주날씨 변덕은 그 누구도 따라갈 순 없거든요 ^^;;여행 떠나는 날까지도 날씨 예보를 찾아보시길;


팀장님 서귀포 외근(출장이라 해야나요... ㅋㅋ) 갈때 조수로 따라갔다가 쇠소깍 들리고~요즘 핫하게 뜨고있다는 제주카페 케렌시아에 다녀왔죠 +ㅂ+이뻤어요!!


일단 메뉴 가격도 괜찮!!이정도면 뭐 다른카페랑 크게 다르지도 않고 오히려 저렴한편이라고 하고싶더라구요 ㅎㅎ바다 뷰인데 +ㅂ+


1층은 요런 느낌~ 뭔가 상당히 깔끔하고 여럿이 모여서 회의라도 해얄것같은 분위기였어요~일단 주문한 음료가 나올때까지 대기 +ㅂ+ ㅎㅎㅎㅎㅎ


우리가 주문한건 스무디랑 수제요거트 +ㅂ+색깔보소 ㅠㅠㅠ 진짜 너무이쁘더라구요 ㅎㅎ 물론 맛도 좋았지요


2층은 약간 펜션거실같은 그런느낌이었어요~요 공간은 신발을 벗고 들어가야하는곳인데 카펫이 깔려있어서 더 이쁘더라구요 ㅎㅎㅎ일단 여기서도 한컷 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 우리가 거의 대부분의 시간을 보냈던 루프탑 +ㅂ+하늘도 이뻐~ 공기도 좋아~바로 뒤에 쇠소깍 유명한 카페 테라로사가 있긴했지만 여기가 더 좋아보인다는거 ㅋㅋㅋ


급 구름이 잔뜩껴서 좀 놀랬던... ㅡㅡ 역시 제주날씨 장난아니예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게까지 흐리진 않았는데 ^^;; 이날 나름 푸름푸름했어요~ ㅎㅎ이번주 제주도날씨 제주주말날씨 맑음! 쇠소깍카페 케린시아로 GO!여기 아인슈페너도 괜찮고 한라봉케이크 맛있다던데 +ㅂ+ 담번에 가면 그거 먹고와야겠어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이번주날씨 괜찮다니까 다들 주말 나들이 계획 잘 세우시구요  ^^




--------------------------------------------------


제주도 여행지 추천 쇠소깍






2018년 새해는 제주도 여행과 함께라서 행복했네~


새해 벽두부터 한라산 겨울산행과 제주도 이모저모를 전해드리느라 바빴는데 어느덧 오늘로 그 대미를 장식합니다. 그 동안 10여 차례 정도 제주를 방문했지만 방문 때마다 느낌이 새롭고 좋은 추억을 만들고 갑니다. 러블리 아일랜드 제주~~ 


칼군의 제주도 여행지 추천, 오늘은 그 마지막 순서로 제주올레길 5코스의 절경 쇠소깍 소식을 준비했습니다. 외돌개, 쇠소깍 명칭 만으로는 어떤 곳인지 감이 오질 않는데 지금부터 칼군과 함께 천천히 둘러보시자구요~~


아름답고 신비로운 제주도 여행지 추천 오늘은 물빛이 푸르고 풍광이 수려한 '쇠소깍'에서 전해드립니다.


바다로 나아가는 물줄기 '쇠소깍'은 제주올레길 5코스 중 망장포구~쇠소깍 구간에 있는 마지막 지점으로 효돈천 끝지점에 위치한 깊은 소(沼)라는 의미입니다.


쇠소깍 주차장에 차를 주차하고 제주바다를 끼고걷는 제주바당길을 따라 약 300m쯤 도보로 이동합니다.


인어와 해녀! "바람부는 제주에는 돌도 많지만 인정많고 마음씨고운 아가씨도 많지요~~"


잔뜩 찌뿌린 하늘이 마치 칼군 일행의 제주도 여행의 마지막을 아쉬워하는듯 느껴지는건 칼군의 지나친 생각일까요...


사진에서 보시는 것처럼 방파제 인근의 주차장에 주차하고 제주바당길을 따라 걸어 쇠소깍으로 향했습니다.


여름철이면 이 일대가 차량으로 엄청 붐비는데 한겨울이라 그런지 관광객도 거의없고 한산해 좋았다는...


사시사철 18도 내외의 용천수가 솟구친다는 쇠소깍은 수량도 풍부해 추운 겨울에도 다른 곳보다 따뜻하다고...


깊고 푸른 쇠소깍의 물살을 헤치고 느릿하게 바다로 나아가는 테우체험을 하는 사람들의 목소리가 어디선가 들리는듯 착각하게 만들 정도로 수려하고 예쁜 쇠소깍 충경입니다. 제주에서의 마지막을 이 곳에서 마무리할 수 있어 더 멋지고 아름답게 느껴지더군요.    


칼군의 제주도 여행지 추천 오늘은 그 마지막 순서로 '쇠소깍'을 소개해드렸는데 이웃님들께서는 어떻게 보셨는지 궁금합니다. 즐겁고 기분좋은 제주여행을 계획 중인 분들께 조금이나마 도움되는 여행정보였기를 바라면서 지금까지 칼군도마양의 맛있는 상상이었습니다. 안녕 쇠소깍, 굿바이 제주~~




--------------------------------------------------


맘 편히 수다수다~ 제주 쇠소깍 카페 테라로사 서귀포



넓은 격자 창과 넉넉한 테이블 숫자가 맘에 들었던 곳.오래 수다 떨며 놀아도 눈치 보이지 않는 카페 테라로사~





방문할 카페를 고를 때 여러 기준이 있습니다. 유명세에 이끌리기도 하고, 인테리어, 위치, 주변 환경, 맛, 분위기 등...이번에 제주 테라로사를 찾은 건 #냠냠제주 동생들과 비에 젖은 몸도 말리고 마음 편하게 수다도 떨고 싶었기 때문이에요. 넓고 테이블도 많고 카운터에서 잘 보이지 않는 자리도 많거든요. 오래 앉아 있어도 덜 미안하고 눈치 보이지도 않고 말이죠~^^ 거기에도 인테리어까지 맘에 들었으니까요. 같은 곳을 여러 번 갔어도 함께 간 사람, 날씨, 시간대에 따라 다르게 다가오잖아요. 오랜만에 찾은 테라로사도 그랬어요. 전에는 그저 사람 많고 북적이는 카페 같았는데, 같은 소재로 수다를 떨 일행들과 함께 가니 세상 편한 공간이었답니다.





쇠소깍 근처에 위치한 카페 테라로사는 커피 등의 음료와 몇 가지 빵도 판매합니다. 


한 번쯤 꿈꿔 봤던 빈티지한 붉은 벽돌의 건물. 검은 돌담 뒤로 비 맞은 동백이 우리를 반겨 줬던 쇠소깍 카페 테라로사.








한쪽은 가구부터 벽까지 빈티지 콘셉트.





제주 테라로사는 이 커다란 창이 인상적이죠. 창 너머는 감귤밭. 귤이 익었을 때 참 예뻤겠어요. 5월이면 향기로운 귤꽃이 피는데 그때는 야외 테이블 자리가 인기 만점이에요.


비 내리는 날, 창밖이 보이는 자리에 앉아 얘기도 나누고 카메라에 담긴 사진도 보고~ 특별히 뭔가 하지 않아도 좋았던 시간.











아메리카노와 핸드드립을 주문했었는데요제주 테라로사에서는 핸드드립을 추천하는 걸로~


몇 가지 빵은 한 입씩만 맛봤어요.(다이어트 중이라~ㅋㅋㅋㅋ) 강렬한 맛은 없지만, 커피와 잘 어울리고 계속 손이 가는 단백한 맛이 좋았습니다.





제주 테라로사의 커피 메뉴와 가격은 이 정도. 


여행은 휴식을 가장한 노가다죠~ㅋ 여기저기 가보고 싶은 곳이 많아도 지칠 때 쉬어가고 싶을 때 제주 테라로사 같은 카페 너무 좋아요.* 근처에 쇠소깍 산책, 게우지코지 전망 관람 추천해요. 쇠소깍은 테우와 투명카약이 떠났으니 원래의 고즈넉하고 제주스러운 풍광을 즐길 수 있고요, 게우지코지는 독특한 제주 해안의 절경입니다. ▼ 게우지코지 포스팅 보기





▼ 제주 애월 숙소 




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[22개월 아기와 제주도 2일차] 중문색달해변/바다다vadada/에코랜드/이중섭거리/하효쇠소깍해수욕장



제주도 여행 2일차 리뷰예요^^2일날 오전에는 중문색달해변에 갔어요.[여행 2일차 일정]중문색달해변 - 바다다 vadada- 마루샤브(점심식사) - 에코랜드- 이중섭거리- 하효쇠소깍해수욕장


전에 갔을때에는 야경만 보고 갔는데이번에는 비바람ㅎㅎㅎ아침에 찍은 사진인데 밤처럼 무섭게 나왔어요


중문색달해변에서 사진도 찍고바닷바람도 맞고 차로 이동하면서근처에 바다다라는 카페에 들렀어요.


요기서 보는 전망도 꽤 좋더라구요^^야외에 앉을곳도 많고 공간도 넓고 좋아요.근데 아기들이 뛰어놀고 그런건 금지!게다가 오후 5시 이후인가에는노키즈존이예요. 


쭈니는 요기서 맛있게 야구르트 먹고~우리는 점심을 먹으러 갔어요.사실 원래 이날 여행코스가 여기가 아니였던지라(항상 계획대로 되지 않음ㅎㅎ)근처 밥집 검색을 안하고 와서그냥 돌아다니다 서귀포 벨류호텔 2층에 있는마루 샤브샤브집에서 점심을 먹었어요.저희는 해물샤브세트 먹었는데정말 대만족!!!! 그냥 제주도 맛집 찾아서 먹는거보다제주도 와서 먹을것 중 요기가 젤 맛있었음요ㅎㅎㅎㅎㅎ밥 배불리 먹고 다음장소로 이동!바로바로 에코랜드!


쭈니 밥먹고 나니 슬슬 졸린가봐요.차로 이동하는 동안 눈이 스르르~에코랜드도 제주도 오기전에여기어때에서 성인2인 24,400원에미리 티켓 구매해서 왓어요. 


에코랜드 열차 탑승!!!한곳에 내려서 구경하고또 다음 열차타고 내려서 구경하고..이렇게 계속 구경 하는건데...........도와주지 않은 날씨 ㅜㅜ


열차에 내려서 구경하는데하늘에서 먹구름이 몰려오는 중요!조금씩 빗방울도 내리고얼른얼른 구경하느라 바빴어요!


쭈니아범은 쭈니 쫒아다니느라 바뻤구요ㅎㅎ비가 오다 안오다 해서비 쪼금 맞으면서 걸어다니고 구경했네요.


생각보다 정말 넓었구요.이번엔 그냥 대충 훝어보고 갔는데다음에 꼭 다시 와보고 싶은 곳이예요.


다음 기차 타고 슝슝~~~내려야 되는데 갑자기 비가 많이 와서아쉽지만 바깥구경은 못하고열차만 타고 돌아서 출구까지 왔네요.


비가 와서 많이 아쉬웠던 에코랜드.다음에 꼭 다시 와봐야겠어요!!


그리고 나서 도착한 이중섭거리.방금전 에코랜드에서 바로 이중섭거리로 온건데같은 날 맞나요? 날씨 갑자기 왜이리 화창해짐?ㅎㅎㅎ


아기자기한 소품가게랑볼거리들이 정말 많았는데거침없는 경사로를 유모차 끌고 올라가니너무 덥고 땀 뻘뻘나서꼭대기에 올라가 아이스크림 두개씩 먹고바로 내려왔네요ㅋㅋㅋㅋㅋ


예전 같았으면 가게들 다 들어가보고구경하고 했을텐데쭈니가 너무 어려서 구경하기에는좀 무리가 있더라구요.


유모차 끌고 오르막길 올라가는쭈니아범의 뒷모습이 정말 애잔합니다ㅜㅜ


이중섭미술관도 가려고 했는데쭈니아범이 너무 힘들었나봐요.그냥 가고 싶다고 흙흙여기저기 구경 많이 하고 싶었는데이중섭거리도 이렇게 아쉽게 바이바이! 


그리고 다시 숙소로 가는길.갑자기 바다가 또 보이는 거예요.요긴 바로 쇠소깍!바다 보자마자 쭈니랑 신나서 손잡고 바다로 고고씽ㅎㅎ


거침없이 물에 들어가는 쭈니아범.수영복 그런거 안챙겨 왔는데마침 가방에 방수기저귀가 있어서그것만 얼른 채웠네요.


제주도 와서 처음 물장구 치고 놀기.세상 신난 두 아드님(?)ㅋㅋㅋ


태풍이 왔다가서 그런가물이 그리 맑진 않았어요그래도 너무 재밌게 노는 김씨 남자둘ㅋㅋ


재미나게 놀고 펜션으로 돌아가는 길에떨어져 있는 신호등을 보며...아직 태풍의 잔재가 남아있네요.3일째는 더더욱 잼나게 놀았답니다.다음 3일째 리뷰로 또 만나융^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍맛집 진정한 최강자 Best ②



쇠소깍맛집 진정한 최강자!이곳 두군데 모르면 논하지말라!"오가네설렁탕" 그리고 "제주명가두루치기"


 


쇠소깍맛집 근처에선 이곳이 최고!No.1 "오가네설렁탕"


제주에선 요즘 모임자리 어딜가도 이곳 오가네설렁탕 이야기가 빠지지 않고 나오네요그만큼 도민들도 맛있다고 인정할만큼 핫!한곳 ^^~


오가네설렁탕의 "전복설렁탕"기존의 설렁탕과 활전복의 컬래버레이션! 그리고 잡곡이 듬뿍들어간 건강식 돌솥밥까지!셋트메뉴에 포함된 손만두까지 놓칠수없는 숨은 메뉴!


활전복을 마치 샤브샤브처럼 뜨거운 설렁탕에넣어 익혀먹는 방식! 신기하쥬?


이집 밑반찬 클라스를 보여주는 "낙지젓갈"요반찬 하나면 다른반찬 걱정이 없어요~ 진짜 젓갈이 이렇게 맛있을 줄이야  하는 생각마져 들게 만드는 마성의? 매력 이랄까요 ㅋㅋ 설렁탕에도 만두에도 같이먹으면 기가막힌다!


진하고 뽀얀 국물색에서 그 깊은맛이 느껴질정도~ 사골국물 외에 일체 첨가물을 넣지 않는다고 하니 이또한 쇠소깍맛집으로 뽑은 포인트! 


요즘은 추위가 기승이라 따뜻한 음식이 땡기기 마련인데 딱 좋은거 같아요 ^^~ 그리고 전복물회냉면도 쇠소깍맛집에서 강추드리는 메뉴에용!


쇠소깍맛집 이곳도 빠지면 섭섭해!No.2 제주명가두루치기


서귀포시 주민들이 제일 부러운건 이집이 서귀포시에 있다고해도 과언이 아니네요~ 두루치기 전문점으로 일반 두루치기 생각하면 경기도 오산!


제주명가두루치기의 "제주명가한상"쇠소깍맛집의 비주얼 보이시나요? 해산물이 가득한게 특징이랄까요 처음보면 이게 두루치기야?라고 의문이 들정도~ 해산물 밑으로는 제주산 흑돼지가 촘촘히 깔려있어요! 그리고 한상차림 답게 옥돔구이 소불고기 해물된장뚝배기까지 4인상이 푸짐하게 차려지네요~


두루치기에는 역시 푸짐한 야채들이 들어가야죠~ 엄청 푸짐하게도 가져다 주십니다 ㄷㄷㄷㄷ 이게 다들어갈까 생각했는데 다들어가더라구요 ㅋㅋㅋ 신기~


가족끼리 온다면 아이들이 먹기 좋은 소불고기~ 달콤하면서 부드러운게 부담없이 술술 넘어가네요 ^^ 옥돔구이나 해물된장뚝배기는 말할것도 없이 좋은 밥반찬~♥


해산물 가득한 "전복두루치기"전복두루치기에 해산물이 많다보니 따로 제주에서 해산물 먹으러 갈필요도 없고 좋더라구요 ㅎㅎ 그리고 해산물이 많으니 국물맛이 정말 담백하고 진한게 다먹고 볶음밥은 신의한수!


쇠소깍맛집 두군데 모두 알아봤는데 여러분의 선택은 어디일까요~^^? 

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 이래서 제주흑돼지였네♡



쇠소깍 근처 맛집 이래서 제주흑돼지였네♡


여행지로 제주도 정하자마자 흑돼지 맛집 폭풍 검색해서 찾아온제주 쇠소깍 근처 맛집 흑돼지 사랑~검색해보니까 생긴지 얼마안 된 곳인 것 같더라구요!그럼에도 불구하고 후기도 제법 많았고, 무엇보다도 제주도에 가면 흑돼지도 먹고싶고전복도 먹고싶고 그런데 저렴한 가격으로 두가지를 다 즐길 수 있다는것 +_+


아침일찍부터 시작했던 너무 빡센 여정이어서ㅠㅠ 허기가 금방 지더라구요버티고 버티다가 코스 하나를 아쉽게 포기하고, 흑돼지 먹으러 갔어요.새로 생긴 곳이라 가게가 전체적으로 굉장히 밝고 깨끗했는데요가게에 딱 들어서니까 굉장히 친절하게 대해주셨던 직원분들도 좋았어요,


사실 맛집 간다고 생각하니까 더 밥 생각이 고파졌던 건 사실이에요.배고파지면 모두들 초 극도로 예민보스가 되기 때문에 밥 먹고 행복의 길로 가기로 결정한 우리~친구 중에 고기라면 아주 사족을 못 쓰는 친구가 있는데다 비도추적추적 왔다가 그쳤다가 오락가락하니 뭔가 고기가 땡겼다죠 ㅎㅎ비오는 날에는 흑돼지 소주 한 잔! 캬~ 거기에 전복까지!


흑돼지사랑 왔는데 안에 인테리어가 정말 깔끔하더라구요.고기집 같지가 않았고, 카페 같은 말끔한 분위기~ 특히 이 테라스 공간은 분위기정말 좋은 카페 같다는 생각이 들었어요. 가게 안에서 바깥 경치가 다 보이니까나중에 고기를 먹을 때도 운치가 있다고 해야하나요~ 누구나 그렇겠지만저는 이런 운치있는 곳에서 먹으면 2배로 먹을게 땡기는....;ㅅ;


상차림부터 고기집 포스 폴폴 풍기구용! 그치만 사실 밑반찬 같은 경우에는맛을 보면 맛은 있었는데 비주얼은 일반 여느 고깃집들과 크게 다른건 없는 느낌.연탄구이라서 처음에 엄청 기대를 했는데, 음~ 역시 고깃집은 반찬보다는 고기인가싶었어요. 진짜 다들 제주도 흑돼지 먹을 생각에 아무것도 눈에 안 들어옴ㅋ.ㅋ


이것이 모두들 그토록 고대했던 흑돼지에요!제주도 흑돼지 맛집하면 엄청 많은데, 그 중에서도 여기를 선택한 이유는오픈한지 얼마 안돼서 깔끔해서 호감도를 샀는데, 메뉴 구성에서 확 마음이 가더라구요.제주에서는 전복이나 흑돼지, 고기국수 이렇게 딱 유명한 음식이 몇가지가 있는데주변 지인들한테 물어봐도 흑돼지는 꼭 먹고오라고 다들 그러잖아요!근데 리얼로 추천해주는 건 역시 이유가 있음! 다른곳에서 먹는 흑돼지맛하고는차원이 다릅니다.. 고기 두께 보이시나요 ㅋㅋ 두꼐만 두꺼운게 아니라육질이 쫄깃한게 아주 먹음직스럽지요


여기는 흑돼지에서 천원만 추가하면 셋트메뉴 변경이 가능한데많은 세트메뉴 중 저희는 요 제주도의 상징 전복으로 골랐어요!추가로 천원인데 무려 전복이 전복이 네개나 나와요 완전 풍성풍성~어차피 전복은 양이 중요한 건 아니니까 가성비로 먹고 오는데제일 짱짱맨이죠 ㅋㅋ


여기서는 일단 전복부터 빠르게 살짝 초벌로 구워주고 나서나중에 굽는 흑돼지랑 해서 같이 올려놓고 먹는 식으로 해주시더라구요근데 보면 가격이 정말 저렴해서..엄청 조그만 전복이나좀 실하지 않을 것 같은 재료가 나올 것 같았는데이 정도면 완전 실한 놈으로 나온거 아니냐며 *_*


전복 좀 구워져서 언능 자리 빼고 흑돼지 바로 구워주기 시작합니당!와 근데 엄청 두껍죠?여자는 집게로 한 손으로 들기로 좀 벅찬 것 같아요갑자기 연약한 척 하기ㅋㅋ


두께 한 번 보세용! 이것이 제주도 흑돼지 클래스인가봅니당돼지고기는 보통 다 좋은데, 그 중에서 아쉬운게 있다면 다 익혀서 먹어야 하니그 기다리는 시간이 고통스럽다는것..ㅜㅜ 그래도 제주도말고 다른 곳에서는이런 두툼하고 쫄깃한 고기맛을 보는게 힘드니 참아야 하느니라.


오랜 기다림 끝에 먹는 것이 더 꿀맛이라는 것!저는 소고기보다는 돼지고기파에용돼지고기가 더 고기맛이 좋다구 해야하낭?


소고기는 많이 먹으면 좀 부담스러울 때가 있는데뭔가 삼겹살 돼지고기는 먹어도 먹어도 계속 들어가는 것 같아요.어느새 완전체가 되어가고 있는 삼겹살 +.+더 완벽해지기 전에 아까 익혀놓았던 전복을 다시 올려줬어요ㅋㅋㅋ


흑돼지 먹고 전복 구워서 먹어주니왠지 고기 먹는데도 건강해질 것만 같은 이 기분ㅋㅋ흑돼지와 전복의 조합도 너무 궁금해지는 맛


드디어 다 구워졌다!!제대로 노릇노릇하게 잘 구웠죠?ㅋㅋ가운데에서 보글보글 같이 끓여진 멜젓도 준비완료


짭쪼름한 멜젓에다가 고기를 푹 찍은 다음 채소 쌈으로 직행한 입 먹자마자 세상 다 가진 듯한 기분이란 ㅎㅎ냄새 참는 고통을 견디니 큰 보상이 따라왔네요


이번에는 전복구이도 같이 올려서 한 쌈!와 근데 전복이랑 흑돼지랑 이렇게잘 어울리는 궁합이었는지 몰랐어요사주로 묶었더라면 천생연분일 *.*고기보다 전복의 쫄깃함이 더 오래가는 것 같았어요


계속 먹어도 계속 맛있어버림!언제쯤 맛 없어질거니?ㅋㅋ씹으면 씹을수록 육즙이 팡팡~역시 소고기보다는 흑돼지가 최고다!


고기를 어느정도 집어먹고불판에 공간이 좀 생기는 것 같아서바로 찌개를 올려줬어요 ㅋㅋ이렇게 찌개 올려서 보글보글 끓여가지구먹어야 더 맛있고 보기에도 알차고 좋잖아요


팔팔 끓여진 찌개 국물 한 입 먹어주니까아까 흑돼지랑 먹었던 한라산 소주가순식간에 싹 해장되는 느낌!안 돼 먹은거 아까워..ㅋㅋㅋ


칼칼한 맛의 찌개까지 먹고 나니까 입이 더 개운해지더라구요색다른 흑돼지 먹어보고 싶다면 제가 다녀온흑돼지사랑 괜찮을 것 같아요!제주도 여행 다시 가게 된다면 저는 여기로 한 번 더 오려구요~여기 주변도 제주도 다른곳과는 좀 달리 여유있는 분위기도 좋고정말 괜찮았던 곳이거든용! 메뉴도 마음에 들어서 흡족!


흑돼지사랑제주 서귀포시 보목포로 35 (보목동 535)T.064-733-9279

--------------------------------------------------


장지의 캠핑낀 제주도여행-해든빌레펜션에서의 저녁, 다음날 아침만찬, 그리고 쇠소깍



17. 08. 16-20


장지의 캠핑낀 제주도여행-해든빌레펜션에서의 저녁, 다음날 아침만찬, 그리고 쇠소깍





#170817 #제주해든빌레펜션


마라도에서 모슬포항으로 다시 나왔다. 원래 계획대로라면 표선쪽에 있는 야영장에 가서 캠핑을 할 예정이었는데 둘 다 마라도에서의 산책이 덥고 찌들었다. 김서방이 먼저, 그냥 어제 캠핑 하루 했으니까.. 오늘은 좀 편하게 펜션이나 이런데 하루 잡아서 쉬면 안되냐고 조심스레 내게 물었다. 에어컨 빵빵키고 샤워하고 자고싶다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 난 계획에서 틀어지는걸 정말 별로 안좋아한다.후,


얼마나 내가 찾아보고 이 동선을 짠건데, 또 이렇게 계획에서 어긋나다니... 좀 혼란스러웠지만, 뜨거운 더위에 금방 서귀포쪽 펜션을 알아보았고 그렇게 전화하다가 가게 된 곳이 바로 해든빌레펜션이다. 가격대가 1박에 10 안팍이였던걸로 기억한다. 검색하다가 신축펜션이고 깔끔하다는 말에 바로 사장님께 전화해서 입실시간 땡 하자마자 달려간 곳.


펜션의 첫 인상은 정말 잘 가꿔져 있다는 생각 뿐이었다.각 방마다 개별 테라스가 있어서, 방과 이어진 테라스에서 프라이빗하게 고기 꿔먹을 수 있어 더 좋았다.


마당엔 귤인지 한라봉인지 모르겠는 정체불명의 나무도 많이 심어져 있었다.


사장님 오실동안 펜션앞 그네에서 쉬었다.펜션은 생각보다 크고 넓었다. 거실+방+화장실이 다 따로 따로 있었음.


이렇게 거실하고 주방이 하나로 되어있구, 거실 바로 옆엔 테라스라


밖으로 나갈 수 있었다.


방에는 피죤향 가득한 침대 뙇들어오자마자 문 다닫고, 에어컨 켜는데 이곳이 바로 천국. 방에 와서 짐 정리를 좀 하고, 둘 다 마라도에서 쩔은몸을 씻어내고 새로 옷을 갈아입었다. 그래도 이틀치 옷이랑 속옷, 수건이 나와서 펜션 사모님께 혹시 세탁기 쓸 수 있냐고 물어보니 흔쾌히 써도 된다고 하셨다.오빠옷, 내 옷 수건 다 빨아서 빨래건조대까지 빌려서 방에서 널고, 둘이 근처에 회 뜰 수 있는 곳을 폭풍 검색했다.저 해든빌레 펜션에서 가까웠던 항구가 바로 위미항, 위미항 활어회 센터로 가서


한치랑,전복을 좀 사고 돌아오는 길에 위미 하나로마트에 들러서 제주산 흑돼지 목살을 좀 사서 돌아왔다. 저녁에 먹으려고 훗!!그렇게 장을 한아름 보고 숙소로 돌아와, 시원한 에어컨 바람 아래서


한치회에 소주 한 잔 캬~ 하고 둘 다 낮잠자러 들어갔다. 하지만 잠든지 얼마 안된거 같은데, (정말 꿀잠 잤던 기억이난다) 펜션 사장님의 노크소리에 잠이 깼다.


펜션 사장님께서 정말 친절하셨다. 직접 오셔서 불 붙여주시고 우리랑 어디서 왔냐고 말도 먼저 건내주셨다.


그 사이에 사온 야채 다듬는 김서방


펜션에서 본 하늘이 넘 예뻤다. 이 동네가 조용해서 다음에 서귀포쪽 오게되면 다시 머물고 싶은 곳.


두툼한 목살과 등갈비도 같이 올려 구웠다.흑돼지 가격도 하나로마트 가서 사면 진짜 생각보다 저렴해서, 멜젓만 있다면 아마 흑돼지고기 식당에서 먹는것보다 더 맛있게 먹을 수 있을거다.


먹느랴 정신이 없어서 예쁘게 셋팅따위는 없었다. 그래도 기억하기 위해 사진 한 장 남기기^,.^캠핑여행으로 갔던 터라, 미리 집에서 김치 (김치없인 못살아)랑 고기랑 먹을 장아찌류를 싸갔었다. 흑돼지 뚝뚝 썰어넣은 김치찌개 하나 끓여서 밥에 고기랑 야무지게 한 끼 해결했다.


그렇게 그날 밤이 지나갔고 방에 돌아와서 삼시세끼를 보는데..


통문어 라볶이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스케일 장난아니다 라고 오빠랑 그렇게 먹고도 침을 삼켰다. 우리가 갔을땐 한치철이었으니까- 그럼 우리 담날 한치튀김을 실컷 해먹어보자고 둘이 얘기를 나눴다.


#170818 #아침


눈을 떠서 가장 먼저 한게 있다면, 바로 전복 손질.전복 손질의 몫은 늘 김서방이었는데, 김서방이 피곤해 보여서 네이버로 찾아보면서 직접 손질을 해 보았다. 생각보다 쉬웠음! 스스로 뿌듯-아침부터 전복을 손질했던 이유는, 전복가득 전복밥에 갈치구이 한 점 올려서 아침밥을 먹고 싶었으니까-개별 테라스가 있어서, 김서방은 일어나 갈치를 테라스 밖에서 굽고-난 백마 왕초팬(캠핑코펠 중 하나이다) 에 쌀을 올려서, 전복내장을 넣고 전복밥을 시도하였다.


그렇게 한 상 차린 아침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김서방은 그 짧은시간에 혼자 간장 양념장도 만들었다.


저렇게 제주산 은갈치를 통으로 한 마리를 밀봉해서 하나로 마트에 판다. 그거 그대로 그냥 튀기기만 했는데 진짜 두껍고 눈물나게 맛있었다.지금도 김서방하고 얘기하면, 이때 여행가서 해먹은 음식들이 다 넘 맛있었다고 하나같이 이야기한다.제일 기억남는 갈치구이, 그리고 전복 가득 전복밥!아침 든든하게 먹고, 설거지하고 그렇게 체크아웃을 했다.


#170818 #쇠소깍


쇠소깍 가서 투명카약을 타고 싶었는데, 검색해보니 투명카약이 쇠소깍 주변 환경에 피해가 간다며 금지되었다고 했다. 쩝 할 수 없지 하고, 그 전에 한 번도 안가봤으니까 가서 구경하고 오자 하고 가게되었다.그래도 오전에 출발 한거였는데 오전부터 개뜨겁.


어쩜 이리 물색깔이 이럴까 싶었다.쇠소깍은 하구(깍)에서 솟아나는 민물과 바닷물이 만나 깊은 웅덩이를 이루고 있어서 쇠소깍이라고 불리운다고 했다. 쇠는 예전 효돈의 옛지명이라고 한다.저기는 전설에 용이 살고있었다는 전설이 있어서 용소라고도 불리고, 가뭄이 들면 동네 주민들이 모여 기우제도 올렸다고 한다.


쇠소깍은 처음와봐서, 사진한 장 찍으려고 하는데 옆에 무리로 오신 아줌마들끼리 정말 다양한 포즈로 재미있게 사진을 찍고 계셨다.민망해서 얼떨떨하게 있는데 그 아줌마 무리 중 한 분이, 둘이 사진 좀 찍어봐 하면서 찍어준다고 하셨고 둘이 또 얼떨떨하게 사진을찍었다.지금 보니, 김서방은 내가 극혐하는 양쓸 패션이군 (양말에 슬리퍼 쩝)쇠소깍 입구에, 뭐 이것저것 기념품 파는 곳도 있고 카페 같은 곳도 있었는데 나랑 김서방의 눈을 사로잡은 것들이 있었다.첫번째로는,


바당캔들. 여긴 카페에서 만들어 파는 거라고 들었는데 쇠소깍 입구에 나오셔서 팔고 계셔가지고 두 개 샀다.개당 2만원씩 했었나? 두 개 사서 3만 얼마에 샀던 기억이 난다.


그리고 두번째는 사진을 전송해주면 바로, 나무위에 사진을 프린트 해서 액자처럼 만들어주는 곳이 있었는데 거기서 이번 제주도 여행에서 찍은 사진 2장을 부탁드렸다. 이건 개당 5천원이었다.


요렇게 해서, 요것도 신혼집에 보관 잘 되어있다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 쇠소깍 구경을 마치고 나는 또 금방 땀에 쩔었다.. 더위를 별로 안타는 김서방에 비해 더위랑 추위 모두 타는 나는.. 더위에 넘나 취약하여, 시원~~~~~~~~~~~~~~~한 빙수가 땡겼다.그래서 팥빙수집을 찾아 나서는데- 고 이야기는 다음 이야기에-




--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집 맛있는 짬뽕



제주도 혼자 갔을때 한 끼 해결 하는것도 만만치 않았는데요즘은 혼밥 또는 혼술까지 흔해졌지만 간혹 제주도 일부 음식점들은혼밥을 안 받는 음식점들도 있답니다.


그래서 저는 꼼수라면 꼼수 ㅋ제주도 쇠소깍을 보고 주변 중국집을 검색해서 찾아간 음식점간혹 바닷가 인근에 있는 중국집들은 짬뽕에 해물 많이 들어 갈꺼라는 생각이 늘 있기에이 날도 쇠소깍을 구경하고 배고파 혼밥 했던 중국집


내가 맨 처음 쇠소깍을 갔을때는 무료 주차장도 널널했고, 쇠소깍을 찾는 사람들도 별로 없었는데작년에 제주도 쇠소깍을 갔다가 주차 할곳도 없고 해서 그냥 나옴여하튼 쇠소깍 맛집에서 짬뽕 한그릇 먹는것도 좋답니다. 이 날 일반 짬뽕은 아니였고, 해물짬뽕이였나? 암튼 일반 짬뽕은 아님


일반 짬뽕을 먹어도 되긴 되지만몇 천원 아끼지 않고 좀 더 맛있는거 먹기쇠소깍 맛집에서 가격이 1만원 이하이기 때문에 원하는 메뉴로~


나중에 제주도 여행 가시면 혼밥하기 곤란하다면저 처럼 중국집을 선택하는것도 좋은 방법입니다. 다들 식사 맛있게 하시고 기분 좋은 하루 만드세요~

==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행 셋째날; 에메랄드빛 쇠소깍



셋째날 일정쇠소깍 - 감귤체험박물관 - 용머리해안 - 소인국테마파크 - 새별오름 - 협재해변 - 동문시장주소: 제주특별자치도 서귀포시 쇠소깍로 128입장료: 무료입장시간은 따로 없는 것 같아요.주차: 무료. 주차장이 넓어서 편해요.





주차를 하고 쇠소깍 산책로로 걸어오면 이런 아름다운 풍경이 펼쳐집니다.사진으로 다 담아지지 않았는데 실제로 보면 물이 에메랄드빛으로 맑고 투명하고 이뻐요!오전에 갔더니 햇빛에 비치는 모습이 너무 아름답더라구요.


이런 산책로가 쭉 이어저있어서 걷기도 좋아요.


물이 맑아서 물속이 다 보임


잔잔하고  푸른 물을 보니머리가 정화되는 기분이었어요. 오전에 가니 사람도 많이 없고 좋더라구요. 오전시간에 가시는 걸 추천합니다.


길을 따라 바다 반대방향으로 올라가보았어요.


겨울이라 그런지 말라있었는데바닥을 드러낸 돌들 모양이 신기하더라구요. 


화산이 폭발했을 때 용암이 지나가면서 생긴 길이 아닌가 싶어요.일반적으로 보던 돌들과 모양이 달랐어요.신랑은 제주도에 와서 가장 좋았던 곳 중 한곳으로 쇠소깍을 뽑았어요. 제주도 가볼만한 곳으로 잔잔하고 푸른 쇠소깍 추천합니다:)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 전복요리로 끝!






전복설렁탕 주문시 나오는 전복죽


쇠소깍 맛집 전복요리의 끝! 오가네전복설렁탕!


전복설렁탕 15,000원전복물회냉면 15,000원만두 7,000원set로 먹을시 35,000원


전복설렁탕


전복설렁탕을 주문하면 전복죽, 돌솥밥, 설렁탕, 전복2미구성으로 나옵니다. 돌솥밥은 설렁탕에 말아 먹는겁니다!


함께나온 재료들은 모두 설렁탕으로 넣어서이렇게 낚지젓갈과 함께 먹어주면 완전 꿀맛!


전복물회냉면 면종류가 두가지 (해초면, 백년초면)


전복물회냉면의 비주얼은 그야말로 끝판!보기만해도 건강해질것 같은 해산물들로!육수 맛은 지금까지 맛보지 못한 맛!이건 먹어봐야하는 음식 입니다.


솔직히 양이 엄청 푸짐해서 만두까지 먹으면엄청 배부릅니다. 만두 빼고 먹어도 좋을 듯!오가네전복설렁탕 / 064-738-9295


아침먹고 쇠소깍을 찾았습니다. 오가네에서 10분 조금 넘는정도 차타고?


쇠소깍 주차장이 너무 꽉차서 조금 멀리 세워두고뚜벅뚜벅 걸었습니다. 캬~ 날씨 좋으니 좋구먼~~


쇠소깍 가격 정보는 이렇습니다~


투명카약타고~ 테우도 타고~쇠소깍은 꼭 이런 탈거리를 즐기는게 아니고 산책로도꽤나 좋습니다. 뚜벅뚜벅 걷는 재미가 있는 곳~~ ㅋㅋ


밑반찬


쇠소깍 맛집 전복요리의 끝! 제주명가두루치기


전복두루치기 1인분 15,000원쇠소깍에서 다시 15분 이동하니 제주명가두루치기 나옵니다.


전복두루치기 3인분을 주문하니 전복이 9개,딱새우 3개, 꽃게 3개 이런식으로 나옵니다.


야채는 부족하면 더 주니 밑반찬으로도 먹습니다.


전복두루치기 설명서에 따라서 조리를 합니다.보글보글~ 바싹 쪼려 먹어야 더~ 맛있어요~~


보글보글~~


전복두루치기 흑돼지도 들어가 있습니다.


전복뚝배기와 비슷한 가격이지만 들어간 재료는그 이상으로 더욱 푸짐하고 맛도 있습니다~ 캬!역시 지역민들 가는 맛집은 맛부터가 다름~제주명가두루치기  /  064-763-2272쇠소깍 주변에도 다양한 음식점이 있지만~그래도 어짜피 가는길 맛있는 곳이 좋죠~?

--------------------------------------------------


제주 서귀포 카페 | 쇠소깍 메이슨 커피하우스에서 맛있는 팬케이크 ♡



제주 서귀포 카페쇠소깍 메이슨 커피하우스에서 맛있는 팬케이크 ♡


글 / 사진 악어


제주도의 많은 예쁘고 분위기 좋은 카페들 중 이번 여행 중에 방문하게 된 곳은 서귀포 쇠소깍 카페 메이슨 커피하우스입니다 ♥ 카페 입구를 장식하고 있는 하얀 천 인테리어가 눈에 띄어 방문하게 되었어요.


서귀포 카페 메이슨커피하우스는 쇠소깍 1주차장 바로 앞에 위치하고 있어요!영업시간은 오전 8시 30분부터 오후 6시까지라고 해요 ~


메이슨커피하우스입니다 ~글씨체가 귀여워서 찍어봤어요. ㅋㅋㅋㅋ


메이슨 카페로 브런치 드시러 오시는 분들도 많으시더라구요 ~ +_+저희도 맛난 팬케이크와 함께 하는 브런치를 즐기기 위해 방문했거든요 ♥


오픈 키친부터 단체가 앉을 수 있는 테이블 그리고 실내를 모두 담아보았어요. +_+하얀 벽돌과 나무 장식 인테리어에 초록 식물들이 어울어지면서 편안한 분위기를 느낄 수 있었어요.


카페 내부에는 재즈 음악이 가득했는데 벽면의 하얀 천 위로 재즈 공연이 함께 나와서 더 좋더라구요.


메이슨커피하우스 메뉴의 일부분만 담아왔어요. +_+저희는 오로지 팬케이크! 를 위해 방문했던 터라 다른 메뉴는 볼 필요도 없이 팬케이크로 주문 완료 !팬케이크는 "베리 넌 내꺼야" 랑 "첫눈에 바나나" 2가지 종류가 있었는데 "베리 넌 내꺼야"가 더 많이 찾는 메뉴라고 해서 우선은 베리 팬케이크로 주문했어요. (결국 둘 다 주문했지만요 ㅋㅋㅋ)세트 메뉴가 있기 때문에 좀 더 저렴하게 맛 볼 수 있었어요.


크레마 가득한 아메리카노 -


아이스 아메리카노 -넘 예쁘게 담아주셨어요.


베리 넌 내꺼야 !!!!!!!!!!!!!!!!아 - 보기만 해도 행복한 비주얼 ♥


폭신하고 두툼한 팬케이크가 3장이 올라가구요. +_+


블루베리도 함께 곁들여주셨어요 -


상큼함 +_+바닐라 아이스크림까지 >_<


팬케이크 사이에 크림치즈와 블루베리 잼이 있어 달콤하면서 상큼하더라구요 -


순삭 !


그리고 바로 첫눈에 바나나 팬케이크를 추가 주문 해봅니다. +_+바나나와 누텔라의 조합인데 맛이 없을 수가 없는 조합!


화이트 초콜렛도 함께 올렸어요.


보기만 해도 달달하죠 >_<사실 생각보다 엄청! 달지는 않았어요. 적당한 달달함이 더 맛났음!


팬케이크 사이사이로 바나나가 가득 ♥


메이슨 커피하우스의 테라스 테이블 -마치 휴양지에 온 것 같은 분위기라 참 좋더라구요 ♥ (바로 앞에 주차장이라 전망은 좀 아쉽지만요 ~)카페 바로 옆에 악세사리 가게도 있으니 같이 구경하시면 좋으실 듯 >_<서귀포 쇠소깍 카페로 추천하는 메이슨 커피하우스였습니다 ♥

--------------------------------------------------


3박 4일 여자 혼자 제주도 여행 :: 1일차 - 쇠소깍 맛집 / 서귀포몸국 맛집 / 알동네국수



2018.11.22 - 2018.11.25제주도에 왔으면 토속 음식을 먹어야 하지 않는가.나는 음식을 안 가리고 먹는 편은 아니지만 여행지에서는 꼭 여행에 어울릴만한 음식을 먹어야 한다.그래서 내가 선택한 곳은.


알동네 국수.


무엇이 유명한가 하면.


고기국수 몸국 순댓국 사골떡국.쇠소깍 옆에 위치해 있어서 접근성도 좋다.


입성.자리에 앉았다.


메뉴판.가장 기본이 되는 고기국수와 몸국을 주문.


깔끔한 내부.방문하는 사람들은 많은데 사장님 혼자 근무하고 계셔서 바빠 보이셨다.


기본 반찬.깍두기와 김치, 양파, 고추, 쌈장.정성 어리고 맛있는 반찬이었다.


특히 김치랑 고추가 맛있었음.


몸국이 등장했다.인터넷에 검색해보니 모자반국이라고도 불리며 돼지고기를 삶은 육수에 모자반을 넣고 김치와 미역귀를 넣어 끓으면 메밀가루를 풀어 넣고 끓인 국.


밥도 등장.


해물향이 나면서 국물이 엄청 진하다. 밥에 말아 먹어야 진정한 맛을 발휘한다.정말 밥 도둑임.메밀가루가 들어가서 전분이 꽤 들어간 것처럼 진득한데 재료도 국산만 사용하는 믿음직한 곳이다.해물향이 나면서도 색다른 맛이다.


다음은 고기 국수 등장.전복 고기국수와 일반 고기국수 중 고민하다 혼자 먹기엔 많으니 기본으로 주문했다.


고기와 당근 파. 몸국이 조금 진득한 편이라서 상대적으로 싱겁다고 느껴졌는데.나는 고유의 맛이 나는 것 같아서 더 좋았다.


제주도에 오면 고기국수는 먹어줘야지.탱탱한 면발이 살아있음.


맛있었다.향토 음식을 먹으니 여행 온 기분이 더 업되는 듯.


주소: 제주특별자치도 서귀포시 쇠소깍로 162번호: 064-767-0555영업시간 :매일 08:00~18:00 하절기(4월~10월)매일 09:00~17:00 동절기(11월~3월)




--------------------------------------------------


제주 전복뚝배기 쇠소깍 여행기



하잇요 잇님들~!!오늘은 혼자만의 여행기 풀어봅니다~!!무료한 일상을 뒤로 하고 제주도로 당일치기 갔습니다~그 썰~!바로 풀어 버립니다~!! 목적은 ...제주 전복뚝배기일지도...??


제가 정한 1번코스~!바로 쇠소깍 입니다~!!쇠소깍은 방소에서도 정말 많이나온 명소 인데요투명한 바닷물과 밀물이 만나는 곳 이라고해요~~


쇠소깍 구경을 하고 나오는데 쇠소깍 앞바다가 너무 이뻐서 한컷 찰칵~!다른바다도 예쁘지만 쇠소깍 바다는 더 예쁘더라구여





다음은 한라산 1100고지 입니다.1100고지는 습지공원이 잘 조성된곳 인데요.백록담도 보이는 이곳은 정말 최고로 아름다운절경을 보여주는 곳 이예요~!


관광객이 많은 이곳은 습지 전시관도 개관을 해서 운영하고 있더라구요 이런곳은처음이라 사실 엄청 생소했습니다.


습지공원에 자생하는 식물들도 이렇게 잘 설명이 되어 있고 이런 설명들을 통해서 인터넷 검색도해보고 최근에 느껴보지 못한 자연을 느끼니이런게 살아가는 거구나 하는것도 생각 하게됬습니다..


아름다운 설경을 뒤로 한채 하산을 했습니다~~~다음코스로 향하기 위해서 그곳은 바로 제주 전복뚝배기맛집 이춘옥~!!


제주공항 근처에 위치해 있고 찾기가 엄청 편했어요대로변에 있어서~!!주문을 하면 음식도 엄청 빨리나와서 굿~!! 혼자 왔지만.전복 뚝배기와 갈치구이주문~


일단 짭쪼로만 갈치구이~!소금기도 적당하고 진짜요 단단한 살안에 육즙이 잡혀 있어서 단짠단짠의 향연~


다음은 전복뚝배기 입니다~!! 사실 전복뚝배기같은 음식은 서울에 없는것 이어서 궁금함에주문~!!





전복뚝배기 라는 음식명과 같이 푸짐하게 들어 있는전복~!!역시 제주 전복뚝배기 인정???


전복만 있는것이 아니라 꽃개와 두부 그리고 갖은양념으로 맛이 진짜 최고 였습니다 완전 최고봉~


튼실한 전복도 한입~!!그냥 전복만 먹어도 맛있었지만흰쌀밥에 국물 자작하게 하고 그위에 전복올려서 한수저먹으니 그야말로 천국~~모든 여행과 식사를 하고 집으로 가는길 아쉬움에한번더 뒤를 돌아 보게 됫습니다~~제주의 여운과맛의 행복을 여러분들도 느껴보시기를.


064-713-9914제주시 애월읍 하귀1리 266-2번지

--------------------------------------------------


쇠소깍맛집 이루후제 그래 여기!



쇠소깍맛집 이루후제 그래 여기!


안녕하세요~뽀야예요~^^오늘은 제주여행 3일차에 갔었던 쇠소깍맛집 이루후제 에 대해 소개할께요.


쇠소깍맛집 이루후제3일차엔 다행히 비가 안오고 햇빛이 쨍~하고 나서쇠소깍이랑 섭지코지를 가기로 했어요.숙소에서 가까운 쇠소깍을 먼저 보고, 섭지코지로 가기로해서 쇠소깍으로 가는길에 배부터 채우기로^^


식당이 엄청 커요.주차공간도 많아서 주차하기도 좋구요.


식당앞으로 파랗고 노랗고 빨간 벤치가 있는데색상 참 이쁘구요.곳곳에 있는 야자수 덕분에 이국적인 느낌도 들구요.바람이 엄청나게 불지만 않았어도 식사후 벤치에 앉아서 분위기도 좀 느끼고 했음 좋았을텐데..


우연히 좋은식당 하나 만났다.참 행복하다.느끼게 해주는 쇠소깍맛집 이루후제 영업시간은 AM 10:30~ PM 8:00 이고브레이크타임 PM 3:30 ~ PM 5:00 이니참고하시구요.


그리고 매주 수요일은 휴무래요.이것도 참고하셔야겠네요^^


밖에서 보고 짐작한대로 매장이 엄청 넓어요.테이블간 간격도 넓어서 완전완전 맘에 들구요ㅎ


쇠소깍맛집 이루후제 이곳에서만 맛볼 수 있는 흑돼지짬뽕을 먹으러 왔어요.흑돼지짬뽕이 메인이지만 그외 메뉴종류도좀 있어서 고를 수 있다는것도 좋구요.


어제 비가 많이 내렸었는데 한라산엔 눈이 내렸네요.하얗게 쌓인눈의 한라산 경치를 보니너~~무 예쁘네요~한라산이 잘보이는 창가자리로 앉았답니다^^


테이블마다 비치된 테이블 메뉴판에메뉴에 대한 설명과 원산지 표시, 그리고 쇠소깍맛집 이루후제 에 대한 이야기도 적혀있어요.이곳에서 이루후제, 이녁냥, 하간거라는 제주방언도 덤으로 배워가네요ㅎ저희는 소불고기짬뽕, 흑돼지짬뽕, 크림면, 탕수육, 수제돈까스하나씩 아주 골고루 주문했어요.


이녁냥(셀프바)이예요.이곳에 기본찬과 함께 가위,포크, 나이프, 앞접시, 앞치마까지 준비되어 있어요.반찬은 먹을만큼만 아시죠??^^


매장이 참~ 넓죠??통 유리창으로 되어있어 시야도 시원하고 실내가 더욱 밝아보여요.테라스에도 테이블이 있던데 조금만 더 따뜻해지면 돌담과 야자수가 있는 테라스에서 식사하는것도 너무 좋을 것 같아요~


누나 대접 확실하게 해 준 막내동생이셀프바에서 알아서 반찬과 물티슈, 앞접시그리고 빈이 포크랑 가위까지 알아서 잘 챙겨왔네요ㅎ


주문하면 기본으로 물병 가져다주시는데 배려감 돋보이게 차가운물과 따뜻한물 이렇게 두병 가져다주셨고,수저세트와 앞접시를 세팅해주셨어요.수저세트도 사각접시위에 세팅해주셔서 식사하는동안 테이블 더럽히지 않고아주 깔끔하게 먹을 수 있어서 좋았어요.


메뉴를 기다리는 동안 인물사진도 한장 찍어주어요ㅎ어제와 달리 날씨가 좋아 기분도 절로 업!날씨가 좋으니 사진도 잘 나오는 것 같고, 우리 빈이도 예쁘게 브이하고 잘 쳐다봐줘서 더욱 잘 나온 듯~ㅎㅎ


탕수육/10,000


깨끗한 기름에 튀긴다는 것을 알게끔 만드는하얀 튀김옷의 찹쌀 탕수육이예요.쫄깃쫄깃한 식감이 살아있는 탕수육은 튀김옷이 얇고고기가 제법 두툼하게 들어있어 가족 모두 흡족해하며 맛있게 먹었어요.


특히 탕수육과 함께 나온 이 소스가 제대로 한몫 했다죠~협재해수욕장 근처에서 생산되는 백년초를 넣은 소스예요.당뇨와 고혈압에 효능이 있다는 백년초를 넣어소스색깔이 핑크핑크하죠~ㅎ


새콤한맛의 소스가 입맛을 더욱 자극시켜줘서 정신줄놓고 먹게끔 만들더라는ㅎㅎㅎ보기에는 탕수육양이 적어보이는데 막상 먹어보니 넉넉했어요.


크림면/12,000


여러재료가 다양하게 들어가있어서인지 색감도 너무 예뻐요~넉넉한 크림소스와 제법 크기가 있는 새우도 좀 들어있고,또 호두바게트가 함께 나와 크림소스에 찍어먹는 즐거움까지 선사해주었답니다^^


수제돈까스/12,000


직접 만드신 한라봉 드레싱이 얹어진 양배추 샐러드와 감자튀김,후르츠 칵테일과 직접 만드신 크림치즈 케이크까지 나오는데와중에 플레이팅도 신경써서 나와요.특급호텔 12년 경력의 셰프님께서 만들어주신 요리라서 그런게 아닐까요~ㅎㅎ


돈까스는 먹기좋은 크기로 다 컷팅되어 나오니 세상 편해요ㅎ일식돈까스처럼 아주 바삭바삭한 튀김옷의 돈까스인데먹고난 뒤 입천장이 좀 까지긴 했지만ㅋ그래도 요런 스타일의 튀김옷 애정합니다♡


돈까스 튀김옷 겁나 얇고, 고기는 대박 두툼한거 보이시나요??완전 사랑할 수 밖에 없는 비쥬얼이죠??ㅎ제주산 돼지고기 등심으로 만든 돈까스는 두툼한 고기가 부드러우면서도 정말 맛있었어요~오롯이 빈이를 위해 주문한 메뉴였는데너도나도 다들 잘 먹어서 주문하길 잘했다~한 메뉴예요.


접시에 별도로 담겨져 나온 돈까스소스가 또 매력적이예요.텁텁하지 않고 깔끔한게 맛있었어요.돈까스소스, 탕수육소스 모두 접시바닥을 드러냈다고하면 어떤지 아시겠죠??





하간거짬뽕(흑돼지짬뽕)/13,000


얼큰하고 진한 국물에 양념된 고기와 해물이 어우러져 맛을 내는 흑돼지짬뽕은 쇠소깍을 한 번 더 찾아가곱게 만드는 맛이예요~


하간거 - 제주방언으로 여러가지라는 뜻인데그 말대로 짬뽕안에 왕새우와 문어, 홍합, 버섯 등 정말 여러가지가아주 푸짐하게 들어있어요.입맛 까다로운 친정아버지께서 드시면서 맛있다고 말씀해주시니 이름만 맛집이 아니라 진짜 맛집이랍니다~!^^


하간거짬뽕(소불고기짬뽕)/10,000


육수와 해물, 야채 모두 같은데 토핑된 고기가 소불고기냐~ 흑돼지냐~ 그 차이만 있어서 위의 사진과 이 사진 차이점을 잘 모르시겠죠?ㅋ짬뽕은 면 대신 공기밥으로 대체 가능하다고 해요.고기 토핑이 있어 밥도 잘 어울릴 것 같아요~


저희는 짬뽕 모두 면으로 주문하고 공기밥 추가했어요ㅎ이러면 짬뽕면과 짬뽕밥 모두 맛보게 되는거니깐요





면 다 건져먹고 남은 국물에 밥 말아먹으니 진짜 인정! 인정!진정한 셰프의 맛을 느낄 수 있었어요~중식과 양식을 한번에 해결할 수 있는가족들이 식사하기 좋은 쇠소깍맛집 이루후제특별한 짬뽕을 먹어보고 싶으시다면 고고씽~!


쇠소깍맛집이루후제주소 : 제주 서귀포시 남원읍 하례리 210전화번호 : 064-732-1881영업시간 : AM 10:30 ~ PM 8:00브레이크타임 - PM 3:00 ~ PM 5:00매주 수요일 휴무







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


나홀로 2박3일 제주도 첫째날 / 우진해장국, 마방목지, 사려니숲길, 쇠소깍, 주상절리, 중문스타벅스, 천제연폭포, 서귀포올레시장, 미도호스텔



2018년 08월 08일-10일나홀로 2박3일 뚜벅이 제주여행첫째날 


아침 일찍 김포공항에 도착해제주로 출발 !제주도갈때는 ... 이름을 ... 한글로 해야하더라구요 .. ㅎㅎ


항상 찌끔이나마 챙겨주는 귀여운 울엄빠


비행기에서부터 좋은 날씨를 직감했다예뻐라 -


제주도 도착 !여기가 이렇게 예쁜 곳이었다니역시 여행은 날씨빨이야


뚜벅이 필수템가방을 부탁해로 캐리어 보내놓고 -계획에 없었던 우진해장국 먹으러 !공항에서 우진해장국 가는방법은 365타고 서문시장에서 내리면 됨당 ~ ~


우진해장국 웨이팅은아침 9시 전에 갔는데 40분정도 기다리고 ㅜㅜ합석해서 먹었는데 역시나 넘 맛있었다옆자리 아줌마들이랑 수다 떨면서 다 비워내고


배 땅땅 두들기면서 다음 목적지인 마방목지로 출발 !우진해장국에서 마방목지 버스로442타고 제주시청에서 212번 타면 됩니당


뚜벅이로 마방목지 가기이어폰끼고가서 정류장 놓쳤는데 기사님께서아가씨!!!! 여기 간다며!!!!!!!! 엄청 외쳐대셨다고,,,감사한 마음으로 다시 빠꾸하는 길 ㅜㅜ


날씨좋은 들판에 말 풀어놓은 마방목지


코박고 풀뜯어먹는 말들은나보다 머릿결이 좋았음 ...


오밀조밀 말이 모여있는 모습이 너무 귀여웠다도로 양 옆으로 풀어놨는데 사실 그렇게 대단하진 않지만파란 하늘에 초록 풀밭에 예뻤던 곳 -


마방목지에서 조금만 가면 나오는 사려니숲길조금 걸어서 버스 환승하면 되는데버스가 어쩜 그리 딱딱 와주는지 럭키럭키


숲길 가는 길마저 예뻐버리면 우짜라고 ~ ~ ~노래 틀어놓고 천천히 걸었다


그리고 사려니숲길 도착 !


쌓아놓은 소원돌들 귀엽


사려니숲길 전체를 돌아보진 않고 앞에만 깔짝거린 나 ㅠ.ㅠ엄마아빠랑 같이오면 참 좋았겠다 싶었다근데,, 그냥 산길같은 느낌이니까 굳이 라는 생각이 드는 곳,,, ㅎㅎㅎㅎ


사려니숲길에서 쇠소깍 가는 버스 232를 타고 =3=3카카오지도와 제주버스어플만 있으면 무적임


쇠소깍 가는 길귤나무가 정말 천지삐까로 깔려있는 제주도,,,


쇠소깍 오자마자 물이 너무 예뻐서 헐 했다예전에는 여기서 투명카약을 탈 수 있어서 더 인기가 있었다는데난 지금이 더 좋은 것 같다


아롱아롱 쇠소깍라이브포토를 얼마나 조져댔는지 ,,,


민물과 바닷물이 만나고 있는데너무 푸르러서 좋았던 쇠소깍


휴양지 감성 구도샷 ,,,


이 때 메모장에 '완벽하게 예쁜 바다' 라고 적었다


물도 너무 맑고 다 돌들이라 발도 안아팠다맨발로 잘박잘박 시원한 바다를 느끼면서 걸어댕기기


돌에 핸드폰 엎어지면 정말 마음아플 것 같아서,,,가방으로 지지해놓고 삼각대샷 찍기 ㅎㅎㅎ


쇠소깍에서 나와 버스정류장으로 돌아오는 길천혜양 아이스크림을 팔길래 사먹었다 :>맛있고 귀엽고 네일 부랴부랴 주황색으로 바르길 너무 잘했어,,,


그리고 더워 죽을 것 같아서정자에 잠깐 누웠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ원래 다음은 올레시장인데 시간이 너무 남아버려서천제연폭포, 주상절리를 보러 중문으로 가기로 결정-------!


버스 배차간격이 거의 한 시간인데눈 앞에서 버스가 슝 지나가버려서.........진짜 눈썹날리게 뛰었더니 아저씨가 봐주시고 태워주셨다 ㅜㅜ근데 정류장이름이 동물개동산인데기사님한테 주상절리가려면 종점이 나아요? 동물개머리가 나아요? 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아챙피해


버스에서 내려서 주상절리로 가는 길에비가 한 두방울씩 떨어졌는데


도착하니까 날씨가 완연히 개버렸다너무 좋아


너무너무 신기했던 주상절리한국지리 배웠던것 다 까묵음....그늘이 없어서 너어어무 더운것밖에 ㅠㅠ 


주상절리공원 뒤쪽으로는 야자나무가 많아서이국적이었다사진만 봐도 더워...


야자수들과 사진도 남기고 -


너무 더워서 천제연이고뭐고 일단 중문 스벅으로 택시타고 갔당


드디어 몇 개월만에 만나는 내 호지티프라푸치노...,,육지의 예전 호지티랑 다르게 파우더가 아닌 소스로 써서덜 시멘트같아졌지만 ㅠㅠㅠㅠ여전히 맛있고 여전히 그리웠다 내 호지티 돌려내...


더위 식히고 천제연폭포로 나가는 길제주도에서는 내 이름을 흔하게 볼 수 있다ㅎㅎㅎㅎ


천제연폭포 입장마감이 여섯시인데 딱 58분에 입장 ㅋㅋㅋㅋㅋ구사년생이라고 입장료도 청소년으로 받았다....이건 마치,,,, 이란에서 40살 하하아저씨가 펠라 학생증으로 학생할인 받았던 느낌..,,


천제연폭포는 총 세 폭포로 이루어져있는데너무 멋졌다 정말로 물에 비친 모습이며 파란 하늘에 예쁜 물색사람이 없어서 더 여유롭고 좋았다


시원함 그 자체인 두 번째 천제연폭포


폭포 가는 길에 멋진 다리도 있고의미 따윈 중요하지 않아,,,


마지막 폭포는 가는 길은 힘들어죽겠는데 감동은 이냥저냥 ㅠㅠ첫번째가 제일 예뽀


중문에서 올레시장으로 버스타고 도착~~~!


회사돌리기용 초콜릿 살까말까하다가 너무 흔템이라 이내 포기하고


먹어보고싶었던 새로나분식 모닥치기 ㅠㅠㅠㅠ이럴때는 혼자여행이 참 야속하다다양한걸 이것저것 주워먹어야하는데 내 배는 그만큼 포용을 못 해. . ..


혼자여행와서 흑돼지먹기 힘든데 꼬치로 파니까 넘 좋았다포장해가야지~~~!


하영은... 제주도 어디에서나 있어요..,


문어꼬치도 사고 편의점에서 제주에일도 사고택시타서 무작정 제일 가까운 바다로 가달라고 했다바다로 가주세요뭔가 나 혼자 낭만적이라고 생각했던 때 ㅠㅠ 주접...ㅎㅎ


기사님이 올레시장에서 가장 가까운 바다로 가주신 곳은자구리문화예술공원


한 켠에 좋은 자리를 선점하고올레시장에서 사온 주전부리 세팅


문어빵과 흑돼지꼬치 둘 다 바로먹었어야 더 맛있었을듯 ㅠㅠ역시 맥주는 한 캔만 마셔도 업돼 ~~~~~!맥알못 입맛에 딱이었던 제주에일


기왕 바닷가 온거 한 바퀴 슝 걸어보기조금만 일찍 와서 낙조를 보면서 먹었으면 더 좋았으련만


숙소 미도호스텔로 돌아왔다미도여관을 개조한 이 곳 너무너무 추천하고싶은 숙소


미도공화국에 입성----------!미도호스텔 포스팅은 나중에 천천히 하는걸로 하고.


요 날의 뚜벅이~~~~~~!다음날은 제주 다이빙하는날짐 풀고 샤워하고 나오는데 그렇게 좋을 수 없었다알차게 뚜벅이로 잘 돌아댕겼던 제주의 첫번째 날 끝 :>

==================================================
--------------------------------------------------


[세이브제주바다] 나홀로 쇠소깍에서



제일 좋아하는 바다는 금능이지만제일 많이 찾는 바다는 쇠소깍일거예요 ^-^생분해 봉지가 때마침 차에 있어서! 쇠소깍을 방문해 보았다.


일단은 쭉 둘러보며 쓰레기가 모여있는 곳을 찾아보았다.


아니, 칫솔은 왜....바다에 와서 버린 것도 있겠지만 쇠소깍에는 어디선가 떠밀려온 쓰레기들이 대부분이다.커피는 얼마나 맛있게 드셨을지 다섯개나 만났다.


이것은 진짜 작정하고 버리신듯 한 봉지귤은 맛있게 드셨지만 양심은 버리고 가셨군요!


쇠소깍에는 검은 모래가 있어 더 매력있는 바다,그리고 동글동글한 돌과 유목이 많아서 아이들과 함께 놀기에 충분한 놀잇감이 많다.나도 하루종일 있으라고 하면 가능한 곳이라는 생각이!모래사장을 큰 도화지 삼아 이렇게 예술작품을 만들어 낼 수 있으니얼마나 좋은 곳 일까요?


쓰봉과 함께 하는 인증샷도 하나 남겨보며 역시나 봉지가 너무 작았음을 다시한번 느끼며!!!종량제 봉투 들고 와야겠다고 다짐했다! 목장갑도!!!!


프로팩에서 구입한 생분해 봉투!가게이름 딱! 박고 싶었으나 가난한 소상공인이므로다음을 기약해 본다.


오늘도 이렇게 알차게 마무리 하면서다음 비치 클린 장소는11/3 토요일 11시 김녕해수욕장 야영장 주차장에서 만나 두시간가량 바다쓰레기를 주울예정입니다. 사전신청준비물 모든연령참여가능. 문의 ‭010-9365-0650‬ We are having a two-hour beach cleanup on Nov. 3rd (Saturday) at 11am. Meet us at Gimnyeong campsite parking lot. (There's a small parking lot next to the campsite.)

--------------------------------------------------


[남원맛집]황금부엌*쇠소깍맛집*제주현지인맛집



서귀포시 쇠소깍 근처 맛집리인제주에서 차로 40분쇠소깍과 해안도로 드라이브차 남원으로 가면은근 먹을데가 없어요소문으로 들은 제주현지인 맛집황금부엌


일주도로에 있지만화려한 간판이나, 장식이 없어서슝~ 지나칠수 있어요눈크게뜨고 찾아 들어갑니다


1호점이 남원읍에 있는데서귀포시 서홍동에 2호점이 생겼다는그만큼 맛집이라는 인증


황금부엌 메뉴


내부 인테리어도그냥, 딱 로칼맛집이죠사장님께서 직접 진두지휘하에모든 조리를 다 하시더라구요먹고있는사이에도 단체예약이 밀려오고관광객이 아닌 모두 제주도민들(여기저기 제주도사투리가 들려요)


밥주세효~~낮잠자다 깨서 멍..한 아이들황금정식 2인분을 시킵니다


오삼불고기&더덕구이*황태구이





황태구이는 아이들도 잘먹구요밑반찬도 실하고, 북어국도 맵지 않으니2인정식으로 4인가족이 먹기에 충분


황태북어국 & 쌈채소


배뻥하게 잘 먹고 왔습니다쇠소깍을 가신다면, 제주도 사람들은 외식을 뭐하지??궁금하시다면제주도 리얼 현지인맛집 추천드려요




--------------------------------------------------


서귀포 볼거리 : 쇠소깍 :: 바다와 하천이 만나는 곳 : 힐링하기 딱 좋다



서귀포 볼거리 : 쇠소깍 :: 바다와 하천이 만나는 곳 : 힐링하기 딱 좋다Jun 6현충일날은나의 휴무날이기도 했다.2년 만에 (드.디.어.) 제주 방문한 친구와 휴무 보낸 날.바로 전날 게스트하우스에서 잤는데둘 다 다른 이유로 잠을 못 자가지고피곤이 잔뜩 쌓여있었던 상태..눈 감으면 바로 잠들 것 같았음...그래도 볼 곳 돌아다닐 곳 다 다닌 뒤마지막 장소로 쇠소깍 방문!다행히 둘 다 한번도 안 가본 곳이었음.※ 카메라: 파나소믹 루믹스 lx10보정 정보: 전부 원본 ※





쇠소깍은 중문에서 남원읍으로 넘어가는 길에 있다.여기는 하천과 바다가 만나는 곳이라고 하는데여길 한번도 안 와봤던 내 자신 반성 중..


오랜만에 보는 하천!이쪽은 산책로도 잘 되어있어서 시원하니 어르신들 많이 오실 것 같았다 :-)


세로 버전~~~~여기를 볼 때까지만 해도오~ 시원하고 색 예쁘네하던 게 끝이었다


이 하늘을 볼 때까지도 :p


카메라에 있는 흑백 필터랑 블링블링 필터 입혀서 찍어보기


조금 더 걸어서 산책로를 따라 쭉 가다 보면?이렇게 해변과 바다가 나온다 !하천에 이어 바로 바다가 나오다니이거 실화냐???


여길 본 순간와- 정말 나처럼 이 분들도 힐링하러 왔구나힐링하기에 여기보다 좋은 곳은 없는 것 같다.하지만 이때는 평일이었기 때문에 (공휴일이더라도)식사시간이 아니었음에도 불구하고 사람이 그리 많지 않아서 좋았다.


검은 해변 너무 좋다.필리핀에는 화이트 비치 한국은 블랙 비치 :-)나는 블랙이 더 좋음!!!


사진을 보며 기억을 되살리는 것만으로도 힐링 그자체였던 곳 쇠소깍전부터 사람들 많이 가고 예쁘다고 들었는데 그곳을 이제야 와보았다.


해변으로 내려가는 곳에 벤치가 있는데이쪽은 굉장히 대만 단수이 같아서 담아봤다.제가 참 좋아해서 두번이나 다녀왔던 곳이국적이라서 참 신기했던 곳.제주에 이런 곳이 있다니 :)신기해서 멍하니 한참을 바라봤다.


얼마나 여유가 느껴지는지!제주에 있을 때 좋은 점은 이런 게 아닐까 싶다.가고 싶으면 그냥 가면 됨.


여러분도 잠시나마 여유를 감상해 보세요 :-)


이런 가족 사진은 더더 좋다.나에게 여유를 더 느끼게 해주는 것만 같다.


그나저나 내 카메라 느낌 좋은데?내가 별로 좋아하지 않는 소니의 단점들을 채워주는 느낌.(소니의 연한 채도는 몇년을 쓰고 있지만 늘 아쉽기에 보정 없이는 올릴 수가 없어요...)


하지만 새로 들여온 카메라는가볍고 작아서 휴대성이 좋고채도도 딱 좋아서 쨍하고 햇빛이 들어와도색감이 약해지지 않는 강함을 가지고 있다!


배추도사님 안녕~!(친구입니다 ㅋㅋㅋㅋ)


약간 기운 구도마저 보정 없이 그냥 올립니다,,,극사실주의 ㅎㅎ...;;;;;


소니는 명암 보정 없이는 이렇게 진한 색감을 가질 수가 없는데이 똑딱이 쓰면 쓸수록 실용도 및 활용도가 높아서 정말 좋다.


왼쪽 사진은 찍으면서 기운지 전혀 몰랐던 사진.(올리면서 알았음에도 기울기 조정 안 하는 리얼주의자)사실 기울고 말고는 didn't give a damn이었음 ㅋ구도가 중요하냐 저 부녀의 아름다움이 중요하지!





푸르른 하늘마저어어어나의 스트레스를 풀어주기에 완벽했다.


(사진 말고) 내가 서있는 곳이 딱 바다와 하천이 만나는 곳이었는데정말 놀랍게도 캐나다 밴프에서 본 bow river와 색과 위치 구조 같은 것이 정말 비슷해서너무 깜짝 놀랐다...3년 전 딱 이맘때백패커 호스텔에서 만난 룸메이트들과 구경왔었던 이곳을배추도사씨와 와서 보게 되다니 정말 소르음.....


카메라는 자동 모드로 하고 찍어보았어용풍경을 찍을 때는 자동모드로 하고 찍으면 풍경모드로 알아서 걸려서 색감이 더 강하게 나온답니다 


리얼 소름...보우 리버랑 똑같아.... 실제로 봐도... 사진으로 봐도...너무 그립다.내가 사랑했던 캐나다 내가 사랑하는 캐나다


내가 좋아하는 구도와 느낌, 여유그리고 검은 모래


이렇게 쨍한 상황에서도 이 진한 색감 실화냐 '0'!!!루믹스를 찬양합니다 ~_~


이렇게 검은 모래가 자리잡고 있기까지도히스토리가 있고 이유가 있지.정말 여유로운 곳인 것 같다.다음에 오면 저 모래에 누워서 멍하니 하늘을 바라보고 있고 싶다.마리아랑 다시 와봐야겠다.


내가 좋아하는 '부녀'우리 아빠가 생각 많이 난다.아빠는 무뚝뚝해서 어린 나를 잘 달래주진 못했지만내가 해달라는 건 뭐든 다 해주던 슈퍼맨.사랑해요 가비씨 <3333


그라체이게 제주도제





이 글을 올리면서보우강과 너무도 닮은 쇠소깍의 일부를 보며다시 추억에 젖어 캐나다에서 지낼 때 일상을 떠올려본다.그래 나는 이맘때에 딱 지역이동을 해서 밴프에 갔었고가자마자 "기다리고 있었다. 드디어 왔구나?" 하는 듯이이틀 만에 구직을 하고 돌아가기 직전까지 있었던 곳내가 사랑하는 캐나다와 밴프.지난 날들을 떠올려보며 다시 한번 힘을 내본다.나에겐 이런 아름다운 추억들도 있었으니그깟 슬럼프 따위 이겨낼 수 있다.


내가 사랑하는 밴프를 그냥 첨부해봅니다 :)무려 3년 전이라는 게 믿기지가 않는다..시간이 지난 만큼 그동안 나도 많은 것들을 해왔고그만큼 열심히 살아왔겠지?※ 불펌 및 수정을 엄격히 금합니다. ※또 봐요 !줄지아나 글·사진

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 돈까스와 흑돼지짬뽕까지 



올 2월에 다녀온 후 날이 더워진 요즘 다시 생각나서 다녀온 제주도인데요 이번 여행에서는 비가 자주 내려서 맑은 하늘 보기가 힘들었답니다 그래서 아쉬운대로 지난 2월에 다녀온 협재해수욕장 사진으로 시작해 봅니다 이번 여행에서도 쇠소깍 맛집 이루후제는 또 들려줬는데요 지난 초봄에 왔을때 맛있게 먹은 기억으로 다음에 오면 또 와주겠노라 했는데 생각보다 빨리 다시 오게 되어 들려주게 되었네요 위 사진 장소인 협재해수욕장에서 쇠소깍은 차량으로 1시간 넘게 걸리는 거리지만 그때에도 돈까스와 흑돼지짬뽕을 먹겠다고 협재에서 이곳까지 왔던 기억이 나네요 


근처 하천과 바다가 만나는 지점에 형성된 쇠소깍은 경관이 아름다워서 사람들의 발길이 끊이지 않는 관광지인데요 보통 이곳은 쇠소깍을 들렸다가 많이 찾는 곳이죠 이루후제란 훗날에란 뜻을 가진 제주어랍니다 이집의 대표메뉴는 하간거짬뽕인데요 하간거라는 어감은 약간 대륙의 분위기가 나는 단어인데 ㅎㅎ 여러가지란 뜻을 담은 제주어라고 하더라구요 아무튼 이곳은 메뉴들 이름이 제주어로 독특하게 지어진 이름이 많아 메뉴를 고르면서도 남다른 즐거움이 있는 곳이랍니다 외관이 아름답기 때문에 지나가는 차량의 발길을 붙잡는 곳이기도 한데요 날이 흐려서 아쉬웠지만 비가 쏟아지지 않는것만 해도 감사한 하루 였어요


이국적인 경관이 아름답기 때문에 지나는 모든이들이 사진을 찍고 가는 곳인데요 이곳의 주요 메뉴는 흑돼지가 들어간 짬뽕과 돈까스와 탕수육이에요 짜장면이 없다는게 아주 아이러니 했지만 .. 어떻게 보면 짜장면이 없어서 더 유명한 집이 된걸지도 모르겠단 생각이 들기도 하구요 ㅎㅎ 이집의 영업시간은 오전 10시반 부터 저녁8시까지 이고 브레이크타임이 오후 3시반부터 5시까지랍니다 라스트오더는 저녁 7시50분까지 이고 매주 수요일이 휴무이니 참고 하세요 


들어가는 입구가 아주 동화속 그림같은 곳이라 여기서 사진 한장씩은 찍고 가는 관문같은 노랑 빨강의 벤치입니다 건물 벽에 셰프의 맛이야기라서 써있으니 은근 맛 기대도 많이 되는 집인데요 서울과 시드니 특급호텔에서 12년이나 계셨던 셰프님이 직접 음식을 만드는 곳이라 일단 신뢰가 가는 식당이에요 저같은 경우도 이번이 2번째 방문인데요 지난번에도 그랬지만 메뉴는 거의 이집에 있는 메뉴를 다 주문했답니다 여럿이 여행을 가면 이런점이 좋은것 같아요 ㅎㅎ 


고개를 돌려 둘러보는 모든 곳이 다 이국적인 곳인데요 곳곳에 있는 벤치는 색상이 다 다르고 이뻐서 사진발이 좀 잘 받기 때문에 한장씩은 안찍을 수가없답니다 


주문에 따른 즉석요리이므로 다소 늦어질수 있다고 쓰여 있어서 사실 엄청나게 오래 걸리는 줄 알았으나 생각보다 음식이 빨리 나왔어요 실내 분위기는 지난번에도 왔던 곳이라 저에게는 새롭지만은 않았지만 ㅎㅎ 여전히 깔끔하고 화사한 화이트이고 천장이 높은 인테리어라서 시원시원한게 여름에 오니 더 좋은것 같네요 


이렇게 보아서는 전혀 짬뽕을 팔것 같지 않은 분위기이지만 ㅎㅎ어쨌거나 이집은 생방송 투데이에 방송이 된집으로 제주흑돼지 불고기짬뽕과 백년초 탕수육이 시그니처메뉴랍니다 이왕이면 방송탄 메뉴를 맛봐야 겠죠 ㅎㅎ메뉴판 사진을 깜박하고 안찍었으니 써서 올려드립니다 볶음밥-9.000원 하간거 짬뽕 10.000원 일명 빨간짬뽕으로 소불고기는 만원이고 제주흑돼지 불고기는 13.000이구요 공깃밥과 면 추가는 1.000원입니다 소불고기 짬뽕은 면 대신 밥으로 가능하답니다탕수육 10.000원 .크림짬면 12.000원 .수제 돈까스 12.000원 이니 가격 참고 하세요 


먼저 탕수육이 나왔는데요 백년초가 들어간 색감이 좋은 소스와 함께 나오는데 이집 탕수육은 튀김옷이 찹쌀이라 하얗고 식감이 아주 좋답니다 뭐랄까 아주 고급 중식당에 온것 같은 느낌이 드는 맛이랄까요 ~ 얇게 채썰어 나온 양파가 함께 나오는데 곁들여서 백년초소스에 듬뿍 찍어먹으면 아주 제대로 맛을 느낄수가 있어요 달콤새콤한 맛이 일품인 백년초 소스는 일반 탕수육집에서 나오는 소스와는 뭔가 다른맛이 나서 계속 먹고 싶은 맛이었습니다 개인적으로 찍어먹는 찍먹파인데 이집 소스는 부먹을 해서 먹어도 맛있겠다 싶더라구요 탕수육이 바삭하고 소스에 좀 젖어도 맛있어서 좋았어요 늘 노란색감의 소스만 찍어먹어 보다가 이렇게 색감이 좋은 소스에 푹 담가 먹으니 뭔가 색다르고 더 맛있게 느껴지더라구요 ㅎㅎ


이건 주로 여자분들이 많이 찾는 메뉴일것 같지만 의외로 남자분들도 많이시켜 드시던 크림면인데요 호두바게트 한쪽이 올려져 나오는데 일단 크림소스가 면을 가득 담구고 있어서 보기만 해도 취저의 맛이겠구나 하고 상상이 가는 메뉴였어요 고명으로 뿌려 올라간 새싹채소? 사실 잘은 모르겠지만 제가 집에서 자주 먹는 그 새싹채소와 닮은 것들이 뿌려져 나오네요 새우도 들어있고 해서 나름 해물맛도 좀 나는 것도 같구요 ㅎㅎ 


이렇게 쓱쓱 비벼 돌돌 말아 먹으면 기분좋은 크리미한 고소함이 입속에 쫙 퍼지죠 ㅎㅎ 진한 고소함에 반해서 사실 한그릇 혼자 다 먹고 싶은 맛이었지만 여럿이 나눠 먹으려고 다양하게 주문을 했기 때문에 그러기도 좀 그랬답니다 ㅋㅋ 적당히 주문했어야 했는데 다른메뉴들도 주문한게 있으니 ㅋㅋㅋ ;;아무튼 식탐은 여행지에서 더 심하게 발동 되는것 같아요 


자 쇠소깍 맛집 이라 자연스럽게 불려지고 있는 이곳은 볶음밥과 짬뽕을 빼고 그 맛을 논할 수 없는데요 이렇게 보면 양이 별로 많은 편은 아닌것 같지만 그냥 딱 적당한 양이라서 먹고나면 배부름이 느껴지는 정도랍니다 이곳은 김치와 단무지나 오이피클 등은 셀프 코너에서 가져다가 먹으면 되는데요 아무래도 볶음밥이나 짬뽕같은 경우는 먹으면서 김치나 단무지를 많이 먹게되는데 셀프로 원하는 만큼 가져다가 먹으니 편하고 좋더라구요 


자 수제돈가스도 나왔는데요 한라봉 드레싱이 듬뿍 뿌려진 양배추샐러드와 웨지감자와 이집에서 직접 만들었다는 수제 크림치즈케익이 함께 나온답니다 지난번에는 투명한 푸딩 같은데 나왔던거 같은데 ㅎㅎ 아무튼 깔끔하게 세팅 된 메뉴들을 이제 맛볼 시간이에요 


일체 음식에 화학조미료를 쓰지 않는 집이라 자연에서 온 식재료로 바르게 만들어 나온 음식이란 생각에 더 맛있게 먹었던것 같아요 바삭하게 튀겨진 수제돈까스는 그 두께감이 크고 두꺼워서 좋았는데요 흑돼지는 구워먹을줄만 알았는데 이렇게 돈까스로 먹으니 일반 돈까스 보다 확실히 맛있게 느껴지더라구요 ㅎㅎ 


바삭한데 눅눅한 기름기가 없는 맛이라 질리지 않고 다 먹을 수 있는 맛이었어요 소스는 이집에서 직접 만든 소스라 맛도 시판 소스들과는 많이 달랐는데요 역시 돈가스의 맛을 제대로 느낄 수 있어서 좋았던것 같아요 잡냄새가 없으면서도 고소하고 담백하니까 싹싹 비우게 되더라구요 ㅎㅎ 


한라봉드레싱이라 상큼한 맛이 정말 좋았는데요 수제 돈까스와 함께 먹는 양배추의 맛이란 ~ bb !! 돈까스의 마무리는 달콤 고소한 디저트로 나온 케익으로 마무리 했어요 


자 유명한 하간거짬뽕이 나왔는데요 흑돼지 불고기가 듬뿍 들어간 메뉴였는데 파채가 듬뿍인것도 취향저격이에요 사실 지난번에 왔을때엔 흑돼지가 들어가는 짬뽕이라길래 별로 안땡겼었거든요 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 국물맛이 얼큰한게 시원하고 제대로 진국이더라구요 국물에 반했는데 면발도 탱탱해서 먹는 내내 불지도 않고 그대로라 좋았답니다 파채가 듬뿍이라 저같이 파 좋아하는 분들은 아주 반색할 메뉴가 아닐까 싶어요 짬뽕 국물이라고 하면 보통 맵고 얼큰한 맛이 다인줄 알았지만 이집 짬뽕맛은 국물이 일단 진국이라 먹으면서도 맛있다는 소리가 연발 나오는 맛이었어요 


이런걸 보고 파반 고기반이라고 하는 걸까요 ㅋ 


흑돼지 뿐만 아니라 이렇게 해물도 들어 있어서 좋았던 ㅎㅎ 어느새 싹다 건져간 면발 ... ㅎㅎ순삭이라는게 이런걸 두고 하는말? ㅋ


배부르게 먹고 나온 이루후제는 마지막에 밥을 또 부르더라구요 ㅋㅋ 남아있는 마지막 국물과 건더기들까지도 남길 수 없었던 맛이었는데요 여럿이 먹어서 그런가 더 맛있게 느껴졌던 쇠소깍 맛집 이루후제 였답니다 올해 또 제주를 갈 수 있을까 모르겠지만 ㅎㅎ 아무튼 이곳은 여행 갈때마다 한번씩 들려 주고 싶은 곳이네요 ~ 오늘 날씨 정말 더운데요 이열치열이라고 뜨겁고 매운 짬뽕 생각이 나네요 올여름 제주로 여행가실 분들 한번쯤 들려보시면 좋을 곳 같아 올려봤는데요 아기식탁의자도 준비되어 있으니 아가들 데려가셔도 불편함 없으실것 같아요 ~가시는 길은 아래 지도 참고 하세요 

--------------------------------------------------


제주 서귀포 쇠소깍, 제주 오는정 김밥




지난 제주 여행 사진을 이제야 이어서 올리네요.


제주 도착 둘째날은 쇠소깍을 들렀답니다.에메랄드 빛 물 색깔이 얼마나 예뻤는지 몰라요.


주말이라 여행객들이 정말 많았어요.가족 단위로도 많이 오시고, 연인끼리도 정말 많이 오셨더라구요.





쇠소깍서 실컷 구경하고 김밥 사러 오는 정 김밥으로 출발~이 곳은 아는 분들은 아시겠지만 넘넘 유명해서 미리 예약을 하지 않으면살 수가 없답니다.저도 아침 일찍 예약해서 12시쯤 김밥 찾으러 갔어요.혹시나 오는 정 김밥서 김밥 사시려는 분들은 꼭 예약하세요~^^


연예인분들도 많이 오시는 것 같더라구요. 함께 찍은 사진들도 많고사진으로 찍지는 못했지만 한쪽 벽면에는 연예인 사인도 정말 많더라구요.


김밥을 먹기 위해 이동중~~얼마나 맛있길래 이렇게 인기가 많을까 기대가 많이 되었어요.


멸치 김밥, 참치 김밥, 기본 오는정 김밥 이렇게 3종류 샀어요.





이게 멸치 김밥이었을거에요.^^약간 매콤했는데 제 입맛에는 잘 맞더라구요.





이건 기본 김밥이에요.


참치 김밥은 제가 젤 좋아하는 거에요. 무난하게 다들 좋아할 것 같은 맛이었어요.^^배고파서 더 맛있게 느껴진 걸지도 모르겠지만요.ㅋㅋ







--------------------------------------------------


제주 - 쇠소깍 & 주상절리



제주 여행 둘째 날에...


쇠소깍...





바닥이 보이는 투명한 배를 타러 간 쇠소깍





ㅠ... 업체 계약 만료로 운영이 잠시 정지되었다는 ... 가는 날이 장날





이 바닷길을 투명한 배로 노를 저으며 갔다면... 생각만으로도 짜릿..








주상절리








아주 오래전... 이런데서 명상을 했던 기억이 난다. 





그치만 아무리 생각해도 이 위는 아닌 듯








어디였을까... 분명 이렇게 생긴 육각바위 위였는데... 





이날도 비가 방울방울... 오락가락...





제주에 오면 꼭 하고 싶었던 것!쇠소깍에서 바닥이 훤히 보이는 투명 보트를 타고 노를 저으며좁고 깊은 초록의 절벽 사이를 유유자적 흘러가 보고 싶었다.주변은 멋진 나무들이 뒤엉켜 초록초록하고바닷물이 커다란 바위산에 갇혀 강물처럼 유유히 흐르는깊은 산골의 한적한 느낌을 느낄 수 있는 그런 여유로움을 갖고 싶었다.바닥이 흐르는 바닷물의 신기함도 엄마에게 보여주고 싶었고... 그런데...운영 중지라니... ㅠ... 제주 여행에서 가장 안타까왔던 순간였다.하필...그래서...계획에 없던 주상절리로 갔다.제트스키라도 타며 맘을 달래려그치만...그 역시... 날씨 탓에 운영 중지...흩날리는 빗방울에 내 맘도 축축...그런와중에파도가 들이치는 주상절리의 육각모양의 바닥을 보면서... 문득 생각나는 것이아주아주 오래전저렇게 파도가 들이치는... 육각모양의 바닥위에서 명상 수련을 했던 일이 기억났다.수련 중이상한 기이한 소리에 눈을 떠보니생전 본 적도 없었던 돌고래 떼가 우르르 몰려와첨벙첨벙~~ 바다위를 치오르며 멋진 쇼를 보여주었었다너무도 신기해서명상이고 뭐고... 함께한 이들이 우르르 몰려와서로를 부둥켜안고 캭캭~~ 소리를 지르며 좋아했었던 기억이 났다.평생 잊지 못할... 아름다움였는데...분명 저렇게 생긴 검은 육각바위 위 였는데저렇게 파도가 들이치는 곳에서???  설마.... 그런 아니겠지.. 라는 생각끝에갑자기 그곳이 어디였는지 무척이나 궁금해졌다.그리고 함께 했던 이들이 그리워졌다.우르르 몰려다니며 어떻게 사는것이 정답인지를 고민하고그렇게 살기위해 함께 고민하고 위로하고 다독였던 이들어디서 뭘 하며 살고 있을까...아무 이유없이 방황하고 힘들었던 시간들을 다들 잘 보냈을까...다시 보면그 때의 그 시간들이 내게 얼마나 소중하고 감사했었는지를 말해주고 싶다. 함께 해서 고마왔다고...비록...쇠소깍의 투명보트도 못타고...신나는 스피드의 제트스키도 놓쳤지만 흐릿해져가는 소중한 추억 하나를 되새기게 한 시간..여행은 이렇게 또 한번의 행복을 선사했다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍



9월 2일 일요일


소가 누워있는 형태라 하여 쇠둔이라는 지명이었는데,효돈천을 흐르는 담수와 해수가  만나깊은 웅덩이를  만들고 있어 '쇠소깍'이라고 붙어졌다고..쇠는 소, 소는 웅덩이, 깍은 끝이라는 의미를 담고 있다..-대한민국 구석구석-지식백과


데크 둘레길이 조성되어 있다..검은 모래가 있는 해안을 걷거나 의자에 앉아 쉬기에도 좋다..


바다와 만나는 지점


흐린 날씨 때문에 사진이^^;;


하효 검은모래해변


저 멀리 보이는 등대까지 걸어서 또는 차로 가보면...


트릭아트 존이 나온다^^


빨간 등대도 예쁘다~~


#제주 #서귀포 #쇠소깍#해수욕장 #검은모래#제주여행 #아이와함께#색연필그리기 #풍경그리기

--------------------------------------------------


쇠소깍글라스보트 -제주2박3일여행part6



제주여행 포스팅이 아직 끝나지않았어요.다시 기억을 더듬어 포스팅시작해볼께요.우리의 러브하우스제주독채하우스 컴피하우스에서 꿀잠을 잤지요.


이튿날 우리의 첫번째 장소


쇠소깍 글라스 보트


쇠소깍하면 투명카약이 매우 유명한곳이죠.10년 우리의 추억이 가득한 쇠소깍에서또다른 추억을 만들고자찾고 찾은것이 바로 쇠소깍글라스보트에요.위메프를 통해 미리 티켓을 구매했어요.


쇠소깍글라스보트는  매시간 30분마다 운행해요.같이 운행하고있는 제트보트는 매시각 정시에 출발하니 전화예약하실때 제트보트인지글라스보트인지 명확하게 얘기해주셔야해요.


저희는 예약하신 직원분이랑 소통이 안되서해프닝이 있기도 했거든요.체험날짜 하루 전날 전화하셔서시간과 인원을 예약하심 된답니다.티맵에 쇠소깍글라스보트로 검색이 안되요.쇠소깍해양레져타운 혹은 쇠소깍제트보트로검색하셔야합니다.그렇게 예약시간 20분전 도착한 곳


쇠소깍제트보트/쇠소깍글라스보트 접수장쇠


핸펀 번호와 이름을 얘기하고 선착장쪽으로이동합니다


햇볕이 너무 좋아서 선착장에서 한장찍어봤지요.


아침이라 얼굴은 달덩이지만 그래도 사진은 찍는 걸로ㅎㅎㅎ단체로  공구한 땡글이빽도 들고 ㅋㅋ


기다리던 글라스보트가 들어왔어요.구명조끼를 입고 조심조심 탑승했지요.


우리를 안전하게 안내해주실글라스보트사장님이자 글라스보트선장님이세요.인상좋으신 글라스보트사장님 얼굴 잘 기억해두세요.우리나라에 1대밖에 없는 보트라고해요.사장님께서일본오키나와에서 직접 공수해오신 특수강화유리바닥을 가지고 있는 글라스보트보이시나요?바닥에 투명유리가 ㅋㅋㅋ미우새  김건모편에서 나왔던 보트래요.암튼신기한 마음을 안고 쇠소깍에서 섶섬으로 출발


시원한 바다를 가로질러 달리기 시작했어요.가는내내 바닥에 얼굴을  박고 갔어요.뭐가 보인까?하는 호기심에계속바닥보기놀이


하지만 글라스보트사장님께포인트지점이아니라 안보인다며같은곳응시하면 어지럽다며경치구경을 추천하셨지요.


제주 섶섬/제주숲섬/제주삼도 모두같은 섬


그렇게 10여분 넘게 달려도착한 곳섶섬 혹은 숲섬 삼도라고 불리는 섬이에요.이미 갯바위낚시꾼들도 바글바글무척 위험해보였어요.저렇게까지 낚시를 해야할까...절벽에 매달려있는던 낚시아저씨들을뒤로하고 저희는바닷속을 구경 할 수 있는 포인트지점에도착을 했어요.글라스보트선장님이시자 사장님의  친절한 설명이 이여졌어요.수심은 6m정도 되는 지점이고니모는 없고 니모친구들이 헤엄쳐다니는바닷속을 볼 수 있었지요.다이버러버바걍은 다이빙하고 싶어 몸이 근질거린다고 했어요.ㅋㅋ다이빙 슈트와 산소통이 없어서 PASS


시야가 조금흐려서 물고기친구들을카메라에 담지는 못했답니다.제주바다가 그래도 우리나라 바다중가장 청정함을 자랑했는데몇년새  급속히 오염되고 안좋아졌다며안타까워하고 계셨어요.선장님께 간단한 설명을 듣고 자유시간을주셨어요.바닥에서 물고기보기놀이와 사진찍기놀이가 이어졌지요.


살쪄서 몹쓸 몸땡이지만그래도 추억으로 남기고자 사진찍기놀이에 열정을 불태우는 중이에요.섶섬 반대편으로 돌아가니아까와는 또다른 절경이


제주섶섬


돌아오는 김에 글라스보트사장님께서요리조리 보트뱃머리를 돌려주시며저희에게 짜릿한 스릴을 선물해주셨답니다.


40분정도의 아쉬운 글라스보트  체험을 마치고다시 쇠소깍으로 돌아왔어요.17000원에 가성비체험였던거 같아요.제주에서 아직 많은 사람들에게 알려져있지않는 보물같은 곳이였지요.


쇠소깍


2008년 제주 여행을 회상하며다시 촬영모드


청록색 물빛의 감동이 예전같지않더라구요.


쇠소깍 해변에서 다시금 10년만이구나 검정해변아...옛날이여


10년전 이랫는데비록뒷모습이지만 ㅋㅋㅋ10년이 지난 지금


항상 너희들과 함께라서넘 즐겁고 행복하다친구들

--------------------------------------------------


12월 겨울 제주여행 / 여행지 추천 / 쇠소깍



12월 겨울 제주여행여행지 추천쇠소깍제주 올레5코스와 6코스를 연결하는 곳.


계속 가보고 싶었는데 시간이 안맞아서 못갔던 쇠소깍을 드디어 갔다.


쇠소깍은 한라산에서 흘러내려온 물줄기가 남쪽으로 흐른다는 효돈천의 끝자락에 위치하고 있다.효돈천의 담수(민물)와 해수(바다)가 만나 생긴 깊은 웅덩이가 바로 쇠소깍'쇠소'는 '소가 누워있는 모습의 연못'을, '깍'은 '마지막, 끝'을 의미한다.쇠소깍은 양벽에 기암괴석이 병풍처럼 둘러서 있고, 그 위로 숲이 우거져 신비한 계곡에 온 기분을 느낄 수 있다.예전에는 가뭄을 해소하는 기우제를 지내는 신성한 땅이라하여 함불로 돌을 던지거나 물놀이를 하지 몰랬다.계곡의 입구를 막아 천일염을 만들기도 했고, 포구로 사용하기도 했다.-출처:네이버-


쇠소깍엔 전설이 있다.용이 살고 있었다는 전설이 전해져 용소라고 불렀는데 가뭄이 들면 동네 주민들이 이 곳에 모여 기우제를 올렸는데 효험이 있었다고 한다.


물속에 있는 바위가 다 비칠정도로 물이 정말 맑고 푸르다.


산책로가 잘 되어있어서 이 길을 따라 걸었다.


너무 이쁜 쇠소깍


이 길을 계속 가다보면 저기 바다가 보이는데이름은 하효쇠소깍해변이다.


모래가 검은색인 검은모래해변이었다.7~8월 사이에 축제도 열린다고 하니 여름에 여행가시는 분들은 참고하기에 좋은 소식인 것 같다.


역시 아름다웠던 해변제주는 정말 아름다운 곳이다.


검은모래를 밟고 천천히 걸었다.


그리고 오빠는 무언가를 찾고있다.


물수제비할 돌을


찾고 또 찾고근데 오빠뿐만 아니라 물수제비하는 사람들이 진짜 많았다.뭔가 웃겼.........


슬슬 해가 지는 시점이었는데 그래서 더 이뻤던 쇠소깍와보고 싶었는데 정말 오길 잘했다 라는 생각이 들었다.오빠가 여기 추천했는데 만족 만족


그렇게 마무리쇠소깍 산책하기 너무 좋은 마음의 여유를 느낄 수 있는 아름다운 곳이었다.산책로가 길지 않아서 잠깐 들리기에도 좋을 것 같은 그런 여행지로 추천!여름의 쇠소깍도 기대된다.

==================================================
--------------------------------------------------


쇠소깍/소천지/정방폭포/이중섭거리/천지연폭포/천제연폭포/황우지해안/외돌개 [제주여행 2일째]



1. 여행지 : 쇠소깍, 소천지, 정방폭포, 소정방폭포, 이중섭거리, 천지여폭포, 천제연폭포,황우지해안,                 외돌개2. 일   자 : 2018.08.05  (일)3. 날   씨 : 맑음 / 무더위 / 습도 높음4. 여행후기     가.쇠소깍         1) 올해 (2018년) 5월 방문시, 효도천 및 쇠소깍에 많은 물이 흘렀으나 장마이후 비다운 비가             내리지 않아서 인지 흐르는 물이 많지 않았음         2) 예전 카누 체험이 운영할 때에는 몰려드는 관광객으로 차량 움직임이 쉽지 않았으나, 운영이             중단된 이후, 방문하는 관광객이 눈에 띄게 줄어들어 차량 이동 및 주차에 지장이 없었음     나. 소천지          1) 올레6코스의 제주대학교 연수원 근처에 위치하고 있으며, 연수원 근처 도로변에 주차 후               연수원 옆 숲길을 따라 5분 정도 진행하면 바닷가에 용암이 흐러내리면서 바닷물과 만나면서              형성된 천지를 닮았다하여 이름이 붙여진 소천지를 만날 수 있음          2) 전망대에서 소천지를 조망할 수 있고 오른쪽 길을 따라 내려가면 소천지를 가까이서 바라볼 수              있으나, 안전사고에 유념해야 하고 파도가 칠때에는 내려가는 것을 금지해야 함          3) 쇠소깍에서 소천지 입구 바로 전에 구두미포구가 자리 잡고 있으며, 섶섬을 조망할 수 있음          4) 구두미포구에 입구에 있는 카페(?) 옆길을 따라 약 5m 정도 오르면 전망대가 있음      다. 정방폭포 / 소정방 폭포          1) 정방폭포는 바다로 직접 떨어지는 폭포로 장마 이후 비가 내리지 않았음에도 떨어지는 수량의               위용은 대단하였으며, 이날 여러 폭포를 둘러보았으나 개인적으로 정방폭포가 제일이었음          2) 정방폭포 바로 앞까지 들어갈 수 있으며, 많은 사람들이 폭포에서 떨어져 바다로 흘러드는              물에 발음 담그고 더위를 식히고 있었음          3) 정방폭포는 입장료를 지불한 후 방문해야 하나, 소정방폭포는 무료이며 주차장에서 6코스               올레길의 서귀포 칼호텔 방향으로 진행하다보면 '소라의 성' 이 나타나고 이를 지나지면              바닷길로 이어진 길에 소정방 폭포를 마주침.             - 주의할 사항은 소라의 성을 빠져나오면 갈림길이 나타나며 여기서 오른쪽 길로 진행해야 함          4) 소정방 폭포는 정방폭포의 위용에 미치지 못하지만 충분히 멋진 장관을 연출하고 있으며              일부 관광객이 떨어지는 폭포수를 맞으러 들어가고 있었으나, 바로 바다와 연결되어 있고              안전 장치가 없어 안전사고에 유의해야 함      라. 이중섭 거리          1) 서귀포 올레시장과 연결되어 있으며, 거리는 짧게 조성되어 있음          2) 이중섭 미술관과 이중섭이 머물렀던 집이 위치하고 있음          3) 도로는 자동차 통행이 금지되어 있고 도로 양옆으로 제주 예술가들이 만든 작은 소품들을               판매하는 상점이 자리잡고 있었으며, 가판에도 개인 예술가들이 만든 작품을 전시 및               판매하고 있었음     마. 천지연 폭포           1) 이중섭 거리에서 멀지 않은 곳에 자리 잡고 있으며, 천지연 폭포 주차장에서 평지를 따라               약 500m 정도 진행하면 마주침           2) 천지연 폭포의 수량도 제법 풍부하였음           3) 유료 입장임            바. 천제연 폭포         1) 중문 관광단지 인근에 자리잡고 있으며, 3개의 폭포로 이루어져 있음             - 첫번째 폭포는 많은 비가 내릴 때만 볼 수 있으며, 옥빛의 천제연이 자리잡고 있음         2) 천제연 폭포의 1~3폭포를 모두 보려면 정방폭포, 천지연폭포와 달리 제법 긴 내리막 길을             진행해야 하며, 주차장까지 오르막길을 진행해야 함         3) 1~3 폭포중 3폭포의 수량이 가장 풍부하였으며, 천제연 계곡은 깊은 협곡으로 이루어져 있음         4) 제2폭포를 지나 3폭포로 지나가는 길목 중간에 '선임교'가 있음         5) 제3폭포까지 급경사로 이어져 있어서 인지 찾는 사람들이 많지 않았음    사. 황우지해안, 외돌개         1) 황우지해안 및 외돌개를 방문하려면 길가에 주차하거나, 유료주차장(2,000원)을 이용하면 됨         2) 유료주차장을 건너면 황우지 해안으로 진행할 수 있으며 해안에 용암으로 둘러 쌓인 자연 바다              풀장이 있으며, 많은 사람들이 해수욕을 즐기고 있었음              - 바닷가에 위치하고 있고 수심이 깊어 안전장구를 착용한 후 해수욕을 즐겨야 함              - 황우지 해안 주위에 안전장구를 대여하는 상점이 있음         3) 선녀탕 내려가는 길목에 "황우지해안 무장간첩 섬멸 전적비"가 설치되어 있음         4) 황우지해안을 따라 진행하다보면 '외돌개'를 만날 수 있음5. 사진가. 쇠소깍 / 소천지


나. 정방폭포 / 소정방폭포 / 이중섭거리


다. 천지연 폭포


라. 천제연폭포


라. 황우지해변 / 외돌개




--------------------------------------------------


(제주여행) 바다와 만나는 곳, 쇠소깍






쇠소깍 무료주차장일찍 출발해서 갔더니 주차장이 널널했다


쇠소는 예로부터 우리조상의 어업기지인 천연어항으로 우돈(牛屯)지명을 따서 우소(牛沼)라 하였다고.쇠소깍의 "깍"은 하천의 하구부분으로 바다와 만나는 곳을 일컫는다


바위를 따라 줄을 선 소나무가 쇠소깍의 풍경을 더 푸르게 했다


예전에는 여기서 투명 카약을 타기도 했다는데,개인이 운영하던거라 이젠 금지 당했다고


쌀쌀할 때 갔지만, 여름에 가도 나무들이 그늘을 만들어 주니까 시원하겠다


장강(長江)을 이루고 있다


걸어걸어 바다에 도착


잔잔하다


돌탑을 쌓고 소원도 빌었다조카에게도 소원을 빌라고 했다슬쩍 가서 뭐라고 빌었는지 물었더니, 시크릿 쥬쥬 시계를 갖고 싶다 했다고. 귀엽다그리고 그 소원은 내가 이뤄주었다


딱 제주느낌


위쪽으로 올라가봤는데 물이 없다


천혜향인가


예쁘게도 피었다


쇠소깍 인증센터국토종주는 꼭 해보고 싶은 것(그러나 직장인은 웁니다ㅜㅜ)


곳곳에 벤치가 있어 쉬어가기 좋았다

--------------------------------------------------


제주도 3박4일 1일차 일정 ( 올래국수, 쇠소깍, 테라로사, 올레시장, 제니스홈)



5/10-13일 기다리고 기다리던 올해 첫 여행 제주도 3박4일 큰 틀로만 짜놓고 즉흥적으로 다닌 제주도 여행이였지만그래서 더 재밌었당 ㅎㅎㅎ 


부산 - 제주도 12시 뱅기를 탔습니다 5월 둘쨋주인데..왜 날은 추운것인가... 두꺼운옷 얇은옷 그냥 다 넣어서 가져옴 ㅎㅎㅎ


1시간후 제주도 도착 !바람이 많이불어서...날이 부산이랑 비슷했음. .. 


엔젤렌트카에서 예약해서 셔틀버스타고 이동 !!이때까지도 난 모닝을 예약한줄 알았다 ㅋㅋㅋ 


차를 받고 설명듣고하니스파트를 예약했었다 ^^예약을 3월에해서 기억이 1도 없네 ㅎㅎㅎㅎㅎ무튼 스파크 타고 제주도 여행 스타뚜 !!! 


제주도 여행하면 먹방인데...먹는건 사실 하나도 정한게 없었고딱 하나 정한게 있다면 ~ 제주공항 근처 제주김만복 구제주점을 가는것...하지만 리모델링으로 본점으로 가라고 되있넹... ^^


차로 8분거리?였나그래서 왔다 제주김만복 본점...근데 어째 횡하다 했더니 ^^14:00~ 15:30분까지 브레이크타임 ...시계를 보니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ14:10분 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ배고푼데 ..........당황하다가... 근처에 다른 맛집 찾기 ㅠㅠ 


그리하여 도착한 제주공항근처 올래국수 ㅋㅋㅋㅋㅋ웨이팅이 있긴했지만회전율이 빠르길래 기다리기로 !!


올래국수는 단일메뉴 고기국수 한가지뿐 ㅋㅋ생각보다 자리가 빨리나서한 10-15분정도밖에 안기다린거같당 바람이 찬 날이였는데뜨뜨하고 맛있었음..ㅎㅎㅎ특히 김치가 맛있 ><


이제 일정에 맞춰서쇠소깍으로 이동하는 길에 예쁜 목장?을 발견함 ㅋㅋㅋㅋ 


갓길에 우리 엔젤이 대놓고 ㅋㅋㅋ목장 구경하기 ㅋㅋㅋㅋ여기가 어딘지, 이름이 뭔지는모르겠지만........ 


대부분 사람들이 다그냥 지나가다가 들린거같앗어요 ㅋㅋㅋㅋ


예뿌다 ㅎㅎㅎ우연히 들렸는데 예뻐서 인증샷을 찍고있는데 !! 


옆에 어떤 분이비눗방물을 애기 보라고 불어서.....우와..하고 꼽사리로 사진찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에.. 예쁜사진 건졌어염 ㅋㅋㅋㅋ


그리고 다시 쇠소깍가는길 ㅋㅋㅋ내가 거의 운전할 줄 알았는데친구가 나보다...잘하넴 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ니가 다해라 ㅋㅋㅋㅋㅋ아싸!!


한시간쯤 달려서 쇠소깍으로 도착 ㅋㅋㅋ이번엔 서쪽을 돌거라서공항에서 거의 바로서귀포쪽으로 내려왔어여 ㅋㅋㅋ


근데.. 쇠소깍을 간다는거 외엔찾은게 1도없어서...쇠소깍에서 뭘 봐야하는지 모르겠담 ^^그냥 예쁜 자연풍경보고사진찍다가 ㅋㅋㅋㅋ쇠소깍 근처의 테라로사 카페로 이동!


오..역시 웅장해 ㅎㅎㅎ서귀포 테라로사 쇠소깍에서 8분?밖에 안걸려여 ㅋㅋㅋ쇠소깍 갔다가 꼭 들리시길 


매장입구에서 사진찍고들어가기 ㅎㅎㅎ


테라로사는 역시 예쁘당 ㅎㅎ조용하고 사람도 많이 없어서여유로운 시간 !!


특히나 푸릇루픗릇한 나무가 보이는큰 창문이 예뻐 ㅎㅎㅎ


아이스드립커피 두잔과빵하나를 시켜서여유로운 시간을 보내고 근처에 항이 있길래.. 둘러보고 가기로 ~


바람이 많이불러서파도가 무섭게 치더라.....조금 걷다가 다시 차로 이동 ㅋㅋㅋ


미리 예약해둔 제니스홈 게스트하우스로 도착 !체크인하러 와서저녁 파티참가비 내고 방으로 이동 !


6인실인데 왜인지우리둘뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한층을 전세내서 화장실 두개를 다 우리가썼다 ^^짱편하고 좋았네 .. 


그리고 제니스홈에서 도보 5분거리에위치한 올레시장에 간단하게간식먹으러 ㅋㅋㅋ왜 5분거리를 차를 타고갔는지 모르겠다 ㅎㅎㅎㅎ 


새우바도 먹고.. 


흑돼지 꼬치도 먹고줄서서먹는 집이 있던데기다리기 귀찮아서 그냥 사람없는곳에서 사먹기다 비슷하겠지..맛있더라는 ㅋㅋㅋㅋ


매콤한걸 먹어서 천혜향주스로 입가심 ㅎㅎㅎ인공적인맛이 아니라서 맛잇담 ㅎㅎㅎ


그리고 다시 제니스홈 게하로 돌아와서샹그리아 파티에 참석 !안주는... 짜고 별로였다그래도 다양한 사람을 만나서 잼썼던 하루 ㅋㅋㅋㅋ제주도 여행오면게하에 꼭 묵어보길 추천해요 파티도 꼭 참석하고 ㅋㅋㅋ제니스홈 위치도 좋아서 강츄 1차하고, 나가서 2차까지 갔다가첫날이 지나갔다 

--------------------------------------------------


4월 유채꽃 볼수있는 제주도명소 섭지코지 & 쇠소깍 산책로걷기



낮에 점심먹고오는데 여름이라해도 좋을만큼 날이 엄청 좋았어요어제 이렇게 좋았담 훨씬.. 즐거웠을텐데말이죠그래도 점심에 스테이크도 먹으니 세상행복 >_<


4월 유채꽃 볼수있는 제주도명소 섭지코지 & 쇠소깍 산책로걷기


성산에서부터 출발해서 남원을 지나 쇠소깍이 있는곳까지 쭉 가면서 가볼 수 있는곳들 몇곳 이야기를 해보려구요 ^^일단 성산에서 성산일출봉, 광치기해변, 섭지코지 여기 세곳은 너무나도 유명하구요가는길에 표선해수욕장도 저는 꽤 좋았어요 ^^ 근처에 제주민속촌이 있는데 거기도 볼거리 좀 있구요 ㅎㅎㅎ그리고 남원해안도로를 달려 그리울땐제주 카페에서 바다보며 커피한잔~그리고 쇠소깍에 도착! ^^ 꽤 괜찮은 드라이브 코스죠? ㅎㅎ


노란 유채꽃이 한가득 피어있는 섭지코지는 4월중순까지도 요 유채를 볼 수 있지요


특히 요렇게 산책길이 잘 되어있는데 절벽의 모습도 아름답지만저기 바다위에 우뚝 솟아있는 돌기둥도 신기하다는 생각이 들구요


그리고 멀리 보이는 성산일출봉과 우도의 모습에 괜히 반하게되는곳 +ㅂ+


섭지코지 근처에 성산일출봉도 함께 돌아보면 더 좋을거예요 ^^그리고 그 근처에 요렇게 예쁜 유채도 잔뜩 펴 있구요


광치기해변 바로 맞은편에도 유채꽃 재배단지가 있으니까~거기에서 유채꽃 사진을 찍음 좋을거라 생가이 드네요


제주도명소 섭지코지 성산일출봉을 지나 표선까지 지나 도착한 그리울땐제주 카페제가 좋아하는 카페 중 한곳 ^^


조용한 분위기도 너무 좋지만 이렇게 통유리를 접으면 앞에 바다가 훤히 다 보인다는거 >_<낭만적이지않나요?! +ㅂ+거기다 차들도 많이 다니지 않는도로라 상당히 한적하게 시간을 보낼 수 있다는게 최고의 장점이죠


여기에 가면 꼭 먹어줘야하는게 바로 당근케이크랑 오픈샌드위치 그리고 수제요거트예요 ^^


요건 아메리카노 2잔에 당근케이크가 있는 세트2번 ^^커피맛도 진~하고 저는 꽤 만족스러웠어요 ㅎㅎㅎ


요즘같은 날엔 시원한 아이스커피 한잔에 달달한 당근케이크 한입이면 세상행복해지지않겠어요? ㅎㅎ


그리울땐제주는 섭지코지에서 쇠소깍 가는 길 거의 중간쯤에 있다고 보심 될거예요 ^^드라이브하면서 가는 도중 잠시 쉬어가기 딱 좋죠


쇠소깍은 예전에 투명카약으로 엄청 인기가 많았지만지금은 모두 다 철거해서 예전의 그 조용한 느낌으로 돌아왔어요 ^^사실.. 저는 이쪽이 더 좋긴해요조용하니 산책하기 너무나도 좋거든요


투명카약이 소문이 났을때는 그거 한번 타기위해 모든 차들이 여기에 몰려들었고대기시간만 기본3시간이었잖아요;;그냥 이렇게 예쁜 산책로를 걸으며 풍경을 보는것도 좋은데..


상류쪽에는 요런 느낌이예요 ^^양쪽으로 병풍을 쳐 놓은것같은 절벽이 있고 그 위에 나무들이 파릇파릇


요렇게 멋진 뷰를 주는 곳이니 명소라는 호칭이 붙을만 하죠? ^^


4월 유채꽃 볼수있는 제주도명소 섭지코지 & 쇠소깍 산책로걷기섭지코지에서 쇠소깍까지 가는길 중간쯤에 그리울땐제주라는 카페에서 커피한잔하며여유롭게 바다를 감상해도 좋을거구요~커피숍 가기 전에 표선해수욕장이 있으니 거기도 잠시 들려봐도 좋을거라 생각해요 ^^


- 비가 촉촉하게 내리고 난 뒤 찾은 비자림 -

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주에서, 쇠소깍



제주에서 제일 좋아하는 곳이 어디냐고 물으면,주상절리대, 세화해변, 비자림, 많은 오름들.. 그리고 여기 쇠소깍.오늘은 아이들이 조각배도 타겠다해서 고맙게도 한참을 있을 수 있었다.해가 지는 검은 모래해변도, 물에 그대로 비친 쇠소깍의 모습도,조각배가 신이나서 싱글벙글인 아이들도 모두 그저 예쁜 곳.


아빠 힘내라!


이쁜 혜빈!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 하루 마무리는 이루후제 짬뽕!!



쇠소깍 맛집 하루 마무리는 이루후제 짬뽕!!


제주도 갔다가 눈 속에 묻힐뻔했다는 ㅋㅋㅋ그래도 먹을 건 먹겠다는 의지로 제주도 여행 다녀왔지요 흐흐사실 여행기는 순서대로 쓰는 거 좋아하는데 날씨가 추워서 짬뽕 생각나니짬뽕하면 바로 쇠소깍 맛집 이루후제 아니겠습니까!!! 그래서 바로 짬뽕리뷰로 고고


지난번에는 낮에 왔는데 저녁에 오니깐 또 느낌이 다르네요 - 쇠소깍 들렸다 순번 받고 기다리시는 동안 들렸다가 먹으러 가기도 좋은 곳이죠!


요즘은 홀리데이라고 해서 설 전까지 장식이 오래가는 편이에요어쩜 이리 트리 장식을 잘 해났는지 제가 다 배우고 싶은 거 있죠 ㅎㅎ


어머 세상에 지난번과 달라진 건 바로 흑돼지 짬뽕이 하나 새로운 메뉴로 생겼네요 세상에나!!두 개다 먹을 것인가 신메뉴만 먹을 것인가 아주 큰 딜레마에 빠져버린 저입니다 ㅋㅋ


숟가락과 젓가락은 아주 기분 좋게 테이블 맛고 그릇 위에 세팅을 해주십니다


이루후제 오면 빠트릴 수 없이 주문해야 하는 탕수육부드러운 고기도 좋지만 전 그렇게 백년초 소스가 매력 만점이더라고요!


요 겉은 바삭한데 안은 부드러운 탕수육크윽 엄마 가져다 드리고 싶다는 생각이 듭니다이루후제에 아주머니 부대가 참 많던데다음에 꼭 제주도 함께 와야겠어요 : )


밥순이지만 이루후제 오면 면을 안 시킬 수 없어요일단 짬뽕은 필수!!그리고 평소 너무너무 먹고 싶었던 이루후제 크림우동까지!!


밥순이 밥 안 먹으면 서운하니깐 볶음밥제가 밥 먹으면 다른 건 잘 안 먹는 편인데한라봉 드레싱이 있으니 샐러드도 덥썩판타코타는 입에서 녹아내리니 한입에 또 덥썩진짜 이루후제 오면 배 터질 거 같아 걱정이에요 휴


소불고기와 흑돼지가 이렇게 다를 수 있나요세상에나 토핑하나로 맛이 싹 달라지는 이루후제 짬뽕!!진짜 이루후제는 짬뽕맛집 빼놓을 수 없습니다


입에 쫄깃쫄깃하게 들어오는 크림우동지난번에 왔을때 먹으려고 하니깐 같이 온 친구들이 다 먹어버려서진짜 제가 오늘은 꼭 먹겠다 하면서 주문했지요 흐흐흐작정하고 올만큼 역시 엄지척 내밀어보는 이루후제원래 이렇게 먹고 숙소가서 또 먹는데 배불러서 못먹었다는 ㅋㅋㅋ쇠소깍 맛집 이루후제 다음에 또갈걸랍니다 ♪

--------------------------------------------------


<서귀포카페/쇠소깍카페> no.138






제주도카페 / 서귀포카페 / 쇠소깍카페 no. 138





쇠소깍쪽에 아는 카페 가려다가 주차할 곳이 없어서 무료 주차장을 찾다가 오게 된 카페 no.138바로 쇠소깍 앞에 있어서 쇠소깍 구경하다가 갈 수 있는 곳근처에는 다른 카페도 있고 유명한 테라로사도 있고 탐앤탐스도 있었지만뭔가 제주도와 어울리는 분위기의 카페를 가고 싶었는데앞에 표지판을 보고 들어가게 된 곳


검은 모래와 소라들 


카페인지 아닌지 사실 긴가민가 하면서 왔는데 카페였다.외부보다 내부가 더 좋았던 이 곳.


아이스아메리카노와 말린 귤이 올려져 있는 초코 쿠키 !초코 쿠키는 생각했던 것 만큼 달달했고 맛있었다.말린 귤 좋아.


친구와 이런저런 얘기하느라 더 자세한 내부를 찍지는 못했는데 내가 갔던 카페 중 손에 꼽힐 카페라고 생각이 들었다.커피 맛은 산미가 좀 있어 나에게는 맞지 않지만 개인취향그리고 분위기가 정말 따뜻했달까, 편했었다.그리고 사진에는 없지만 귀여운 강아지 스피커가 있었다.


그리고 여기에 메모하는게 있었는데 난 적지 않았지만 친구가 적었다.얘기하느라 보지 못했는데, 뭐라고 적었을까 갑자기 문득 궁금해졌다.쇠소깍에 카약, 수상자전거 운영을 안해서 예전보다 사람이 엄-청나게 없지만 그래도 검은 모래도 보고 여유로워 좋은 것 같다.추-천

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 하간거 짬뽕 은근중독되네요 






제주여행 이리저리 다니다 보니 몸은 피곤하지만멋진 풍경을 감상하며 다니다 보니 정말 즐겁네요.한 명에 친구가 일정이 변경 하루 먼저 올라가야 돼서 제주공항에 바래다주고 저녁 맛보러 쇠소깍 방면으로 이동했습니다..쇠소깍 쪽 유명한 짬뽕집 이루 후제 화학조미료를 사용하지 않는다고 하네요!중국집같이 않은 외관 Cafe 같은 느낌에 중식당입니다!


내부에 들어서니 내부 인테리어가 눈길을 사로잡네요크리스마스는 지났지만 그 여운이 느껴지고 다들 내부 인테리어가 이쁘다고비좁지 않고 시원한 느낌에 공간 활용이 돋보이네요 


6개에 메뉴 단순하죠.. 이런 게 좋더라고요..하건거 짬뽕 하간거 말은 여러 가지라는 제주도 방언이라고 하네요여러가지를 넣었나 ㅋㅋ 소 불고기가 고명으로 올라간 하간거 짬뽕 1.0 하고볶음밥 9.0 탕수육 1.0 요렇게 주문했습니다.. 


군침 도는 비주얼에 하간거 짬뽕이 나왔습니다!불고기가 올라가 있고 그아래 홍합살 새우 양파 오징어가 숨어 있습니다!국물부터 맛볼까 시원한 국물이 일품.. 야간에 얼큰한 정도 그리 맵지 않습니다.


불향 가득 품은 불고기를 국물이 품은듯한 맛불향나는 진한 국물맛이 입을 즐겁게 하네요! 일반적인 중국집 짬뽕 맛과는확연하게 차이가 나는 것 같아요..


주먹이냐 찍 먹이냐?....짝 먹으로 선택했습니다.. 주먹을 하면 약간 눅진듯해서 찍 먹이 좋거든요소스는 백년초가 들어가 있다고 ~ 소스에 푹 담가 ~ ㅎㅎ


탕수육 색감이 아주 좋죠 입에서 바삭바삭한 그 느낌에 백년초 소스에 달달한 맛에 쫀듯한 탕수육 시감이 제대로 느껴집니다.볶음밥 비주얼은 한라산 백록담을 표현해놓았네요.비주얼부터 맛있게 다가옵니다. 맛은 비주얼에 비해 SOSO




--------------------------------------------------


 제주 올레길 6코스 쇠소깍 일대



제주 올레길 6코스 쇠소깍 일대


제주를 깊게 들여다 보길 원한다면 차를 타고 여행을 하는 것보단 뚜벅뚜벅 걸어하는 뚜벅이 여행이 좋다,라고 많은 분들이 말을 한다.  이동의 속도가 늦춰질수록 더 많이 보고 많이 느낄 수 있는 법.  제주를 여행하는 방법 중 제주 올레길을 걷는 것은 굉장히 매력적인 여행이랍니다.  그중 제주의 오름과 바다 폭포를 마주하는 올레길 6코스 쇠소깍 일대를 둘러볼까 합니다. 


올레 6코스의 시작점인 쇠소깍이랍니다,  여름에는 테우나 투명 카약 등의 체험을 할 있었지만 현재 중단이 되었기 때문에 꼭 참고해 주셔야 한답니다. 그리고 효돈천 하구에서 솟아나는 민물과 바닷물이 만나 웅덩이를 이루고 있어 쇠소깍이라고 부른다고 합니다. 


효돈의 옛말을 지명과 하구를 의미하는"깍"이라는 단어가 합쳐져서 만들어진 지명으로 바다와 민물이 만나는 곳에 웅덩이가 형성되어 있어 물빛깔이 굉장히 아름답기로 유명한 곳이지요.


작은 협곡을 보는 것 같은 쇠소깍은 일반 여행객분들도 많이 오는 곳이라 북적북적한 분위기가 있답니다. 아무래도 관광객이 많은 곳이다 보니 어렵지 않게 제주도 특산품으로 만든 음료도 만나볼 수 있으니 올레길을 걷기 전 시원한 음료로 목을 축이는 것도 좋은 방법 중 하나랍니다. 


쇠소깍과 맞닿은 해변인 하효 쇠소깍 해변도 놓칠 수 없는 아름다운 풍경에 하나입니다, 맑은 바다의 색깔과 검은 모래의 풍경은 참으로 아름답지요.  해변의 검은 모래는 상류의 현무암이 풍화작용을 거쳐 잘게 부서져 떠내려와 쌓였기 때문이라고 한답니다. 


제주 올레길 6코스의 시작 지점인 이곳에는 전설이 있는데 용이 살고 있다는 전설이랍니다,  그래서 용소라고 불리었다고 하는데 옛날에 가뭄이 들거나 하면 동네 주민들이 이곳에 모여 기우제를 올렸는데 신비하게도 반드시 효혐이 있었다고 하네요 ^^ 


그리고 천천히 쇠소깍 일대의 풍경을 돌아보며 구경하다 보면 하효마을의 감귤을 만날 수 있답니다.  오래전부터 이곳은 따뜻하여 감귤이 재배되었다고 전해지고 있답니다,  지금도 효돈과 하효의 감귤에서 생산된 감귤은 참 유명하지요? 


옛날부터 이곳에서 생산된 감귤은 진상품으로 사용됐으며 조정에서는 그 감귤을 성균관 유생들에게 나누어주고 황감재라는 특별시험을 치를 만큼 생산된 감귤의 맛이 깊었다고 합니다. 


그리고 저녁이 되면 더더욱 아름다워지는 하효항의 풍경은 낭만적인 공간으로 유명하답니다, 빨간 등대를 배경으로 아름다운 사진을 찍으시는 분들도 많고 낚시꾼들은 낚싯대를 드리우는 곳이기도 합니다. 


누군가에겐 쉼이, 또 누군가에겐 풍경을 즐기는 아름다운 제주도. 제주 올레길을 통해 바라보는 제주도의 풍경은 색다른 풍경으로 여러분에게 다가가지 않을까 싶습니다, 어떻게 즐겨도 아름다운 제주도. 오늘은 제주도를 걸으며 바라보는 건 어떠신가요?




--------------------------------------------------


제주도천혜향5kg 원조 천혜향맛의 맛  쇠소깍휴게소&화중이네



쇠소깍에 들린 김에 제주도천혜향5kg 쇠소깍휴게소&화중이네 껄로 구매하고 왔습니다*^^*


먼저 쇠소깍무료주차장에 차를 세워두고!!쇠소깍을 천천히 걸으면서 주변 풍경을 감상했어요*^^*


효돈천이 끝나는 하류지역에 있는 쇠소깍은 국가지정문화재 천연기념물 제 182호로 지정되어 있고요*^^*여긴 담수와 해수가 만나서 만들어진 하천지형이에요!!


물빛이 전말 예쁘죠??그래서 지금까지도 관광객은 물론 도민들의 사랑을 한몸에 받고 있는 관광지이기도 하죠*^^*


그리고 쇠소깍에 온김에 들린 쇠소깍휴게소!!이번 설날에 선물로 천혜향 한박스를 받았는데 너무 맛있는거에요*^^*알고보니 여기 이 집에서 사서 보낸거였어요!!그래서 저도 한박스 살려고 들렸답니다*^^*


여긴 사장님께서 직접 농사를 지어서 판매하시기 때문에 정말 저렴하게 구매할수 있거든요!!거기에 맛도 제가 뻑 가버린 그런 맛이에요*^^*천혜향은 사기 전에 신중하게 골라야돼요 맛없는건 정말 못먹을정도로 맛이 없거든요*^^*


그리고 처음보던 귤칩도 있길래 저렴해서 한봉지 사봤어요*^^*정말 제주도에서 귤은 없어서는 안될 소중한 과일인것 같애요!!여기저기 쓸데가 참 많거든요!!


천혜향 5kg,10kg선물용이랑 실속형으로 나뉘는데 보통 자기 먹을거는 실속형으로 하고 선물줄거는 선물용으로 구매를 많이 하죠*^^*하지만!!저는 저한테 선물하고 싶어서 선물용으로 한박스 구매했어요*^^*열심히 일하는 저한테 상을 주고 싶었거든요!!


#제주도천혜향5kg 쇠소깍휴게소&화중이네 한라봉도 참 오랜만에 보네요*^^*천혜향이랑 레드향이 대중화되기 전에는 한라봉이 최고의 과일이였는데!!이젠 찬밥신세가 되어버렸어요*^^*


 명품라벨이 붙여진 천혜향을 보고만 있자니 너무 군침이 도는거에요!그래서 시식이라도 할게 없나 찾아보던 찰나 봉지째로 판매하는걸 발견했어요*^^*


그래서 잽싸게 지갑에서 오천원을 꺼내서 한봉지 먼저 구매를 했어요*^^*원래 천혜향은 큰게 맛있어서 크기보고 별 기대 안하고 하나 까서 먹어봤는데!!!!정말 달콤한거있죠??*^^*


껍질이 얇아서 껍질 까기가 좀 불편하지만 그래도 이렇게 맛있는걸 먹을려면 그 정도는 감수해야겠죠??*^^*천혜향은 껍질을 까면 향이 천리까지 간다고 해서 천혜향이잖아요!!제가 천혜향을 하나 까니까 가게 안이 향긋한 천혜향 향으로 가득해졌어요*^^*


저한테 주는 선물인 천혜향 한박스에요*^^*집에서 매일 저녁에 하나씩 까 먹을려고 샀는데!!지금도 천혜향 먹고 있는데 하루에 한개씩 먹는건 불가능이에요 너무 맛있어서 한개 다 먹으면 하나 더 가지러 가게 돼요*^^*


 천혜향 한박스는 차에 싣고 다시 쇠소깍으로 가서 경치를 마저 구경했습니다*^^*처음에 산 귤칩도 들고 말이죠!!귤칩이 아삭아삭해서 입이 심심할때 과자 대신에 먹기 딱 좋았어요*^^*


저번에는 한창 겨울일때 가서 그런지 제대로 구경도 못했었는데 이번에는 날씨도 화창하고 바람도 한점 없어서 쇠소깍을 제대로 즐기고 왔네요*^^*


예전에 쇠소깍 인기몰이를 한 투명카약이 없어지니 관광객들이 정말 절반으로 줄었지만 아직도 여전히 많은 사랑을 받고 있는 쇠소깍이에요*^^*제주도천혜향5kg 쇠소깍휴게소&화중이네 3월달에서 재구매 할겸 한번 더 가봐야겠어요!!쇠소깍휴게소&화중이네제주도 서귀포시 하효동 995064-767-0756




--------------------------------------------------


서귀포 여행 꼭 체험해야 하는 쇠소깍왕발통 



서귀포 여행 가시면 꼭 체험해야 한다는 쇠소깍왕발통 타고 왔어요 쇠소깍쪽에 놀러가는 김에 전부터 타고 싶었던 왕발통 먼저 타기로 했어요늦게 가서 어두워지면 위험해서 못탄다고 하니 일찍 서둘러서 갔어요


쇠소깍 왕발통은 쇠소깍 옆에 하효항까지 좀 더 오셔야 해요주차는 근처에 하시면 된답니다운행시간은 아침 9시부터 시작하고 어두워지면 운행을 안한다고 하니 일찍 가시는게 좋아요정각 30분 단위로 운행한다고 해요교육은 10분이면 될 정도로 금방 배워요!올레6코스와 쇠소깍 투어하는데 40분 정도 걸린다고 해요


안쪽에는 왕발통이 여러대 있었고 자전거같이 탈 수 있는 것들이 있었어요예전에 어떤사람이 왕발통을 타고 지나가는 걸 우연히 본 적있는데 그때 너무 신기해서 뭔지 인터넷 찾아보다가 왕발통이라는 걸 그때 알았네요 ㅋㅋ그러다가 쇠소깍에서 왕발통을 탈 수 있다고 해서 기억해뒀었는데 드디어 타봤네요


왕발통은 50분(교육시간 포함) 17000원이에요신기한 왕발통도 체험할 수 있고 올레 6코스를 편하게 둘러볼 수 있다는 점에선 저렴한 가격이네요^^ 면책동의서도 꼼꼼하게 읽어보고 싸인도 하셔야 해요 


왕발통도 속도를 내서 달리는 것이니 안전 보호대를 꼭 착용하셔야 해요헬멧과 무릎보호대는 꼭 필수로 하셔야 해요그리고 편한 복장과 편한 신발을 신으셔야 해요안전 보호구를 받으면 10분 정도 안전교육 설명을 들어야 해요안전에 관련된 거니 꼭 설명듣고 조심할 건 조심해야 해요안전교육 설명을 들으면 왕발통 타는 방법을 배우고 타러 가시면 된답니다~


이렇게 자전거길만 타시는게 좋아요도로나 인도는 차와 사람들이 돌아다녀서 위험해요여기 자전거길 따라서 다니셔도 주변에 멋진 경관 다 보시며 갈 수 있어요^^


왕발통 타는 방법은 발판가운데에 발을 두고 몸을 앞으로 갈 것 같이 기울이면 앞으로 가지더라구요 멈출때는 발 뒷꿈치에 힘을 주면 서서히 멈춰요생각보다 쉬운듯 하면서도 어렵고 그래요ㅎㅎㅎ너무 빨리 달리면 위험하니 주변도 감상할 겸 천천히 달리시는 게 좋아요


왕발통으로 가는 코스는 제일 먼저 기차바위앞을 지나서 돌하르방이 나오고 다시 돌아서 처음 왕발통까지 돌아오면 된답니다. 이 코스가 올레길 6코스길인데 왕복 40분 정도 걸려요중간에 사진 찍기 예쁜 장소가 나오면 멈춰서 주차하고 사진도 많이 찍었답니다 40분 초과되면 추가비용 발생하니 시간을 잘 보면서 돌아다니셔야 해요그래도 코스별로 구경하기엔 충분한 시간이였어요


올레길은 걸어야 좋다고만 생각했는데 이렇게 왕발통을 타고 편하게 이동하면서구경하는 것도 너무 좋더라구요바람이라도 불면 시원하구요^^오랜만에 신나게 달려본 기분이였어요서귀포 여행 오시면 쇠소깍왕발통 꼭 타보세요 너무 재미있어요이제 쇠소깍쪽으로 넘어갔답니다


언제와도 참 예쁜 쇠소깍이요쇠소깍만 오면 마음이 안정이되고 여유로워서 참 좋아요산책길따라 걸으며 얘기도 나누고 참 편해요^^


발 마사지 하는 곳도 있더라구요 ㅋㅋ 신발 신고는 느낌도 안날 것 같아서자신있게 신발 벗고 걸어봤는데 정말 아파요 ㅠㅠ제대로 발마사지도 하고 왔네요 


가족끼리 서귀포 여행 와서 쇠소깍왕발통 타보고 쇠소깍도 둘러보고너무 행복한 시간 가졌답니다서귀포에 놀러가신다면 꼭 한번 체험해보세요^^


☎064-762-05109:00~17:00(해질때까지)연중무휴

--------------------------------------------------


봄에 가볼만한곳 쇠소깍 쉬운 DSLR카메라와 함께해요



봄에 가볼만한곳제주 쇠소깍


봄봄봄 봄이 왔어요~♪ 아직 코트를 벗기에는 쌀쌀하긴 하지만 그래도 이제 안에 티 하나 입어도 춥게 느껴지지 않는 날씨가 되었는데요. 출퇴근길에 보니 벌써 트렌치코트를 입은 분들도 계시더라고요!부쩍 따뜻해진 날씨에 봄에 가볼만한곳을 검색하시는 분들이 많으실 것 같아요. 저는 비행기로 한 시간이면 갈 수 있는 제주도를 추천드리고 싶은데요. 제주도는 주말을 이용해서도 다녀올 수 있어서 봄에 가볼만한곳으로 적합한 것 같아요~


실은 제가 요새 제주도에 푹 빠져있거든요. 제주-도쿄-제주 이렇게 다녀올 정도로 제주도에 푹 빠져있는데요. 요새 효리네민박 보고 제주도 가고 싶다고 생각하시는 분들 많으실 것 같아요. 저도 윤아한테 반해서 효리네민박을 열심히 보고 있는데 아마 영향을 받은 걸까요?제주도는 가까운데 비행기 타고 가야 하니까 여행의 기분도 물씬 나고 좋은 것 같아요. 가까운 거리이긴 하지만 설레는 마음을 안고 비행기 항공샷은 꼭 한 번씩 촬영해줘야죠. 요런 사진 찍을 때는 미니어처 모드가 좋은 것 같아요.


봄에 가볼만한곳으로 소개해드리고 싶은 장소는 쇠소깍인데요. 서귀포 올레시장에서 택시를 타면 약 6~8천원 정도 금액으로 갈 수 있어서 저 같은 뚜벅이들도 부담스럽지 않게 방문할 수 있는 곳이에요.푸른 바다와 함께 검은 모래도 신기하고 동글동글한 현무암 자갈도 이색적인 곳이라서 봄에 가볼만한곳으로 추천드리고 싶었어요. 하얀 모래가 아름다운 함덕 서우봉 해변과는 또 다른 매력이 있어요~


요렇게 아름다운 곳에서는 인증샷이 빠질 수 없죠! 모처럼 여행 왔는데 어렵고 복잡한게 싫으시다면 사용하기 쉬운 DSLR카메라에 주목해주세요. 바로 엔트리 보급기 라인 DSLR카메라 캐논 EOS 800D인데요. DSLR카메라의 용어가 익숙하지 않은 사용자들도 쉽게 이해할 수 있도록 각 기능에 설명이 기재되어있는 UI를 갖추고 있어 카메라 입문자도 전혀 어렵지 않게 사용할 수 있는 DSLR카메라에요.


그리고 DSLR카메라이지만 편하게 사용할 수 있는 크리에이티브 필터를 갖추고 있어서 사진 찍는 재미를 더하고 있는데요. 굳이 포토샵으로 보정하지 않아도 카메라 내에 크리에이티브 필터를 적용해서 촬영하면 분위기가 확 바뀌는것 같아요. 같은 쇠소깍 바다를 촬영했는데도 필터에 따라 다른 분위기를 내고 있어요.


개인적으로 크리에이티브 오토에서 소프트함이나 따뜻함, 밝게를 사용해서 인물사진을 촬영하는 걸 좋아하는데요. 상황에 따라 다른 걸 적용하긴 하지만 대체로 요 세 가지를 이용해서 촬영하면 포토샵으로 따로 편집하지 않아도 밝은 느낌의 인물 사진이 연출되더라고요. 쇠소깍에서 촬영한 제 사진인데 전체적으로 화사한 분위기가 마음에 들었어요.


봄에 가볼만한곳인 쇠소깍에 방문하셨다면 도보로 약 15분~20분, 차로는 약 3~5분 거리에 있는 분위기 좋은 카페인 테라로사에 함께 방문해보세요. 강릉에 본점을 두고 있는 테라로사 카페는 쇠소깍 근처에서도 제주 서귀포점을 운영하고 있는데요. 귤 창고를 개조해서 만든 카페인지라 크리에이티브 필터를 적용해서 흑백 모드나 모노크롬으로 촬영하면 잘 어울리더라고요.


햇살 좋을 때 가면 커다란 창밖으로 감귤 정원이 보이는 자리에서 테라로사만의 경치를 감상하면서 즐기셔도 좋고, 마치 비밀의 정원 같은 야외에서 커피를 즐기셔도 좋아요. 맛있는 빵과 커피 그리고 차 한 잔을 즐길 수 있는 기분 좋은 카페로 쇠소깍과 가까운 만큼 함께 봄에 가볼만한곳으로 추천드리고 싶었어요.


동백꽃이 하나 둘 떨어지고 유채꽃이 피어나고 있어 지금 가시면 유채꽃과 동백꽃을 동시에 만날 수 있더라고요. 동백꽃이 작별 인사를 고하고 그 뒤를 이어 유채꽃이 인사하고 자연이란 참 신비로운 것 같은데요. DSLR카메라이지만 자세한 설명과 함께 누구나 쉽게 사용할 수 있는 캐논 EOS 800D와 함께 크리에이티브 촬영 모드를 활용해 다채롭게 봄을 담아보세요~




--------------------------------------------------


[평행이론 여행] 쇠소깍을 보며 하롱베이를 떠올리다



안녕하세요. 여행+의 체리파파입니다.


제주여행 많이 가시죠? 제주도관광협회에 따르면 12일부터 15일까지광복절 연휴 기간 동안 제주를 찾을 관광객이22만명에 달할 것으로 예상했습니다.휴가 시즌이 아닐 때도 제주는여행객들이 가장 가고 싶어하는 곳 중 하나죠.


제주여행에서 꼭 가봐야 할 곳을 고르라면너무 많지만 굳이 한 곳만 선택하라면많은 이들이 쇠소깍을 꼽습니다.


[사진=http://photofile.co.kr]


[사진=http://photofile.co.kr]


쇠소깍은 원래 소가 누워있는 것처럼생겼다고 해서 '쇠둔'이라 불렸습니다.그러다 쇠소깍으로 흐르는 효돈천의 담수와제주 바다가 만나 깊은 웅덩이를 만든 것을 본따지금의 ‘쇠소깍’이 됐습니다.쇠소깍의 ‘쇠’는 소, ‘소’는 웅덩이, ‘깍’은 끝이라는 제주방언입니다.


쇠소깍은서귀포 칠십리에 숨은 비경으로 꼽힙니다.용암이 흘러내리면서 굳어진골짜기의 지형이 이름 만큼 재미나고독특한 분위기를 만들고 있습니다.깊은 수심과 용암으로 만들어진기암괴석, 그리고 소나무숲이 조화를 이뤄이국적이면서도 아름다운 풍광을 연출하죠. 


[사진=http://photofile.co.kr]


'테우'라 불리는 뗏목도 빼놓을 수 없는데요.오스트리아 빈의 곤돌라처럼 쇠소깍의구석구석을 테우를 타고 누빌 수 있습니다.테우는 작고 평평하게 생겼는데요.육지와 연결된 줄을 잡아당겨 맑고 투명한에메랄드빛 물 위를 거니는 방식입니다.


 [사진=제주관광공사 블로그]


때로는 특수 재질로 만들어진투명카약을 타고 쇠소깍 이곳 저곳을둘러보는 것도 재미나죠.기암괴석을 벗 삼아 물 위를 거닐고 있으면마치 무협영화의 주인공이 된 듯 한데요.베트남의 하롱베이에 버금가는 웅장한 분위기를 느낄 수 있습니다. 


귤 익는 마을 '횬돈' [사진=제주관광공사 블로그]


또한 쇠소깍이 위치한 하효동은 한라 남쪽 앞자락에 자리 잡고 있어감귤의 주산지로 유명한데요.그래서 감귤의 제철이 되면 마을 곳곳이향긋한 감귤 냄새로 가득합니다.


중문 대포해안 주상절리 [사진=제주관광공사 블로그]


주변에는 주상절리대와 중문해수욕장,천제연 폭포 등 유명한 관광지가 많아함께 둘러보기에 좋습니다.


※ 자료 및 사진제공 = 한국관광공사 및 제주관광공사




--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 전복물회냉면! 오가네전복설렁탕






쇠소깍 근처 맛집 오가네전복설렁탕의 경우 제주도에 다양한 맛집이 있지만 VJ특공대 제주 맛집에 나올만큼 이색적이고 다양한 음식을 판매하는 음식점으로 유명한 곳이기도 합니다.그 중 전복설렁탕과 함께 여름철 필수코스로 뽑히는 메뉴 "전복물회냉면"의 경우 쇠소깍 근처 맛집에서는 절대적으로 빠질 수 없다!


쇠소깍 근처 맛집을 원하다면 여기!!


워낙 소문난 곳이라 사진 한장으로 요약!— 제주시와 서귀포권 사이에 위치한 오가네전복설렁탕


사실 처음에는 멋도 모르고 점심시간에 들렸다.. 왠걸.. 사람이 많다.. 요즘 같이 더운 날에는 빠질 수 없는게 냉면이기도 한데..제주도에서만 맛볼 수 있다는 전복물회냉면이니 사람들이 저절로 몰리는 곳이기도 해요하지만 전복물회냉면을 하는 곳은 오가네전복설렁탕뿐!! 무조건 맛보고 가자!!


도민들이 추천하는 이유가 있는 법!


잇님들이 추천했던 메뉴 ''전복물회냉면'세트메뉴로 즐기면 더욱 푸짐하다!!


약간의 대기시간 때문에 다른 곳을 들렸다가 다시 방문하니 그나마 괜찮다.. 점심시간은 꼭 피해서 가는 것을 추천합니다.


깔끔한 밑반찬과 함께 가장 먼저 나오는 전복죽~식전에 먹으라고 나오는데.. 금방 사라진다 ㅜ 이것만 맛봐도 아.. 전복설렁탕도 먹고 싶다.. 이 생각이 무지 드는 쇠소깍 근처 맛집이기도 해요


미친 해산물의 비주얼을 자랑하는 전복물회냉면


제주도 대표 향토음식으로 유명한 전복!!먹을려면 제대로 하는 곳을 가라!


다양한 전복메뉴가 있지만 전복으로 물회냉면을 만드는다는거는 생각을 해본적이 없는데요..한그릇 나오는 비주얼을 보면 저절로 감탄사가 나오는 그런 메뉴이기도 합니다.


해산물이 가득한 비주얼에 시원한 국물 맛이 일품!! 이러니 쇠소깍 근처 맛집으로 불리는가 봅니다곤약과 백년초를 활용한 면에 레몬향이 살짝 나는 국물까지 먹으니 진짜 이게 여름철 별미구나 싶어요


그냥 보기만해도 흐뭇~


앞에서는 뜨면서 이거 먹어도 되냐는데.. 아 ~ 웃겨 진짜~저절로 감탄사가 나온다고 합니다.덕분에 너무 맛있게 잘 먹었어요~


나오니 바로 옆이 씨유라 음료 한잔~쇠소깍 근처 맛집 오가네전복설렁탕에서 시원하게 전복물회냉면 어때요?

--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍&쇠소깍 맛집(feat.보말칼국수)



부지런하게 아침일찍 짐을 챙겨서펜션 체크아웃을 하고 전 날,미리 계획한 제주도 여행 둘째날의첫 관광지 코스인 제주도 쇠소깍으로 달렸다.





저 멀리 성산일출봉도 보임.펜션에서 발을 심하게 접질러서아쉽게도 성산일출봉은 패스...





남편의 추천으로 간 제주도 쇠소깍!옛날 제주도 여행은 혼자하는 여행이었어서도보로... 주구장창 올레길만 걸었는데못가본 쇠소깍을 드디어 가보는구나!


제주 서귀포시 쇠소깍로 128064-732-1562쇠소깍 근처에 무료 주차장이 있다.


멋진 야자수 나무들이 곳곳에!


이 곳이 하효쇠소깍해수욕장!화창한 날씨에 하얀 등대, 빨간등대가 저 멀리 도렷이 잘 보인다.역시 제주도에 오니 검은 모래사장을볼 수 있구나.입자가 고와서 여름휴가때 수영을 즐기러오기 좋을 듯 싶다.





보기만해도 시원한 제주바다의 풍경.이래서 제주제주~하나보다.날이 좋아서,경치가 좋아서,...


찍는 셀카마져 마음에 듦!남편의 얼굴은 예의상....스티커로 배려-ㅋㅋㅋ 나 넘 신났다;;;








파도에 휩쓸려 몽돌이 굴러가는 소리가 너무 이쁘다.한동안 멍때리고 소리감상!결국 아쉬운 마음에 동영상으로 담아봤다.맑은 데구르르르르르~ 소리!





하도쇠소깍해수욕장을 산책하다보면요렇게 멋진 바위도 볼 수 있음.여기가 포토존인가보다.많은 사람들이 사진을 찍는다.쇠소깍 전망대로 고고~!!





전망대는 두군데가 있는데 보이는 경치가 조금씩 달라서 두군데 다 내려가 보았다.


쇠소깍은 민물과 바닷물이 이루고 있는 깊은 웅덩이를 말한다.정말 전설처럼... 왠지 이 곳에는 용이 살고 있을 것만 같은아주 멋진 풍경이였다.파란 제주하늘, 그러고 에메랄드 빛의 물.겨울에도 푸르게 우거진 나무들!정말 멋진 곳이였다.


쇠소깍 주차장에서 찍은 귤 농장.정말 귤이 탐스럽게 주렁주렁~맛있겠당...+_+


쇠소깍을 둘러보는데 시간은 오래 걸리지 않는다.여유있게 산책했는데 30분 채 되지 않는다.이제 슬슬 배가 고파진다.쇠소깍 근처에서 아점을 먹기로 함!아점으로 우리부부는 제주도 향토음식 중하나인 보말칼국수를 먹기로 하고,쇠소깍 근처 맛집을 찾아보았다.쇠소깍 맛집 중 보말칼국수를 하는 곳은 몇 군데가 있는데 그 중 제일 가까운'국수의 전설'로 이동했다.








쇠소깍에서 차로 5분정도 거리에 있는국수의 전설.제주도에서 나의 인생맛집을 만났다.보말칼국수, 보말죽이란 것을 처음 먹어봤는데이렇게 맛있는 음식이였다니....아니면 이 곳이제주도 보말칼국수 맛집이였던걸까?제주도 3박4일 먹방 중 우리부부가 제일 맛있게 먹었던 곳이기도 하다.여긴 따로 폿팅을 썼뜸!!https://blog.naver.com/ruinrose8/221181097579


아.... 세.젤.칼(세상에서 제일 맛있는 칼국수)사진을 보니 또 먹고 싶다.... 츄르르르릅!혹, 쇠소깍 맛집을 찾는다면 단연코 오글거리는 이름이지만 맛있는쇠소깍에서 5분거리 국수의 전설!완전완전 강추한다!


20180104-20180107제주도 여행




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


푸짐한 한 상 나오는 쇠소깍오메기식당!



안녕하세요! 얼마 전에 남친이랑 제주도 여행을 다녀왔는데요!늦은 밤에 도착해서 숙소에서 첫날을 보내기로 했어요^^


저흰 로비에서 체크인 한 뒤 11층으로 올라가봤더니룸컨디션이 무척 좋더라구요!! 뷰도 너무 멋지구요 ㅎㅎㅎ얼른 씻고 푹신한 침대에 누워 티비보다가 잠들었네요~~


다음날 아침에는 호텔에서 가까운 유명한 맛집쇠소깍오메기식당에 들려서 아침밥을 든든히 먹었는데요!


밑반찬 보이시나요?? 이게 바로 다 나오는 찬들이랍니다!나물반찬부터 알밥, 은갈치회, 돈까스 등 정말 다양히 나와요!! 소오름!!


특히 저는 알밥과 고등어구이가 제일 맛있었는데요!!쇠소깍오메기식당에서 고등-어는 아침 7시에서 11시까지만팔고 그 뒤로는 사먹어야하는 메뉴라고 하더라구요~저흰 일찍이 갔기 때문에 받아 먹을 수 있었습니다 ㅎㅎㅎ


반-찬을 맛있게 먹는 동안 주문한 전복죽이 나왔어요!!비쥬얼 한 번 끝내주게 좋지 않나요~~도톰한 전복을 듬뿍 넣어주셨는데 진짜 고소하고 맛있었어요 ㅠㅠㅠ





그렇게 아침식사를 쇠소깍오메기식당에서 잘 먹고 나온 뒤에는커피 한 잔 하러 가까운 이중섭거리에 들렸네요 ㅎㅎ


요렇게 도로에 아기자기하게 페인팅 되있는 것도 구경하고~~남친이랑 제대로 힐링하고 돌아온 거 같아요 ㅎㅎㅎ여러분들도 제주도 여행 계획 중이시면제가 간 코스로 한 번 가보시는 건 어떠신가요!!한 상 푸짐히 나오는 쇠소깍오메기식당은 그야말로 최고였고이중섭거-리도 참 예쁜 곳이었답니다^^

--------------------------------------------------


제주도 여행 필수 코스 "쇠소깍" 



제주도 여행 필수 코스 "쇠소깍"


안녕하세요~ 너무너무 좋았던 제주도 여행 코스 알려드릴게요쇠소깍 아시나요? 저는 몰랐었거든요~ 가족여행에서 엄마가 가고 싶다고 하셔서에코랜드에서 숙소로 가는 길에 들렀어요~ 아 너무 좋았어요!! 정말!! 


너~ 무 아름답고 힘들지 않은 코스도 좋았어요~"쇠소깍"은서귀포시 위치한 자연하천 이라고 해요~ 하천과 바다가 만나는 지점에서 볼 수 있는 천혜의 자연관광지로2011년도 6월에 문화재청에서 국가지정 문화재 명승지로 지정됐어요쇠소깍 뜻은 '소가 누워있는 모습의 연못'이라고 해요쇠 : 효돈 마을의 옛날 이름 쇠돈과의  쇠소 : 연못이라는 의미의 소깍 : 제주도 방언으로 끝을 나타내는 접미사의 깍


쇠소깍에 오시는 관광객을 위해 있는 쇠소깍 휴게소에서는 귤도 맛볼 수 있어요~ 구매도 가능하다고 하는데 맛만 봤네요;; 앗


그리고 핫도그랑 땅콩 아이스크림을 먹었는데요. 음. 그냥 맛본 걸로 ㅋㅋ


제주도 돌쌓기 해보았지요 ~ 아 분위기!! 


여러 가지로 쇠소깍 주차장도 잘 되어있고요, 쇠소깍 입장료 무료, 정말 아름다운 곳이에요-꼭!! 제주도 여행하실 땐 꼭! 들려야 해요!! 


12월 31일 쇠소깍이었어요~ 즐거운 하루 되세요~ ^.^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


수요미식회 제주도 짬뽕 쇠소깍맛집 '아서원'




쇠소깍 근처에 아서원이라는 중국집이 있어요.고기짬뽕이 맛있기로 아주 유명한 곳이죠.수요미식회 짬뽕 편에 소개된 곳이기도 해요.개인적으로 정말 살면서 먹은 짬뽕 중에여기가 손꼽게 맛있어서 아주 만족했어요.사실 일반 짬뽕과 딱 비교하기는 어렵습니다.짬뽕국물이 사골육수라 스타일이 약간 달라요.어쨌든 정말 맛있어서 또 찾고 싶은 곳입니다.근처에 있는 쇠소깍의 경관도 괜찮으니까근처가시면 수요미식회 제주도 짬뽕으로 소개 된강추하는 고기짬뽕집 아서원 한번 참고해보세요.그럼 쇠소깍 맛집 탐방 시작합니다.


찾는 것은 별로 어렵지 않습니다.근처에 주차할 곳도 많아서 편하고요.


홀도 깔끔하게 잘 되어있고요.안에 방은 안들어가봤는데 꽤 큰것같아요.단체 손님이 와도 계속 들어가더라고요.


메뉴판입니다. 심플해요.짬뽕가격이 좀 있는데 아깝지 않습니다.


보통 중국집의 기본 반찬.


짬뽕 (6,500원)수요미식회 제주도 짬뽕을 이야기하면서한 분이 정말 극찬을 하셨었는데그 분의 마음을 알 수 있었어요. ㅋㅋ정말 맛있는 사골육수의 고소함과 깊은 맛이묵직하게 퍼져오면서 짬뽕 특유의 얼큰함과불맛도 아주 맛있게 어우러집니다.육수가 정말 맛있어요.국물을 끝까지 먹어도 입이 텁텁하거나짜서 못먹겠거나 그런게 없었어요.


면도 적당히 쫄깃하니 맛있었고고기와 숙주, 오징어 등의 상태도 좋았어요.재료들을 볶으면서 불맛을 살리는 방식.가장 마음에드는건 역시 육수에요.사골육수와 짬뽕의 맛이 이렇게 어울리다니.


진짜 정신없이 국물까지 다 비웠네요.소주 한잔 더하고 싶은 마음이 간절했어요. ㅎ해장으로도 완전 좋을 것 같고그냥 식사로도 정말 괜찮은 짬뽕이었네요.쇠소깍 근처 맛집들을 몇 곳 가봤는데개인적으로 가장 만족도가 높은 곳입니다.정말 맛있는 고기짬뽕을 맛볼 수 있는 곳이니근처에 가시면 한번 들러보세요. ㅎㅎ


수요미식회 짬뽕편 또 봐야지.그럼 곧 제주도로 떠날 듯.


어울리는 술? : 소주.전화 : 064-767-3130영업시간 : 10:30 ~ 19:00비정기적 휴무.

--------------------------------------------------


제주도 자전거길 종주 6구간 쇠소깍 ~ 표선해수욕장



아침부터 오르막 내리막이 심한법환바당~쇠소깍 구간을 힘들게 타고 지나왔으나쉬지않고 또다시 제주도 자전거길 종주 6구간 쇠소깍 ~ 표선해수욕장 인증센터 구간 라이딩을 시작합니다.


제주도 자전거길 종주 6구간쇠소깍~표선해수욕장 인증센터 28km쇠소깍을 벗어나는 구간이 별도의 자전거길이 없어 위험하지만일주도로를 따라가는 구간은 평이하며표선해수욕장 인근의 해안도로 구간은 경치가 좋은편임대체로 거리에 비해 쉬운 구간임


쇠소깍은 워낙 경치가 좋은 곳이고해변에 모래와 돌이 많아가족단위로 여유있는 시간을 즐기는 분들이 많았습니다.


애 데리고 위험하게 바위 위에 올라가는 분도 계셨구요 ;;;;


쇠소깍의 맑은 물은풍경을 감상하는 동안힘든 라이더의 다리를 쉬게만들어 줍니다.


하천을 연구하고 공부하는 사람으로서쇠소깍 인근의 제주 하천은 참 특이한 경관을 많이 보여줍니다.


쇠소깍을 벗어나는 구간은이렇게 2차선의 도로와 우측 나무 옆쪽으로 산책로(데크)가 있습니다.차량 통행이 많아 다소 위험한 구간입니다.


조금 달리다보면일주도로와 만나게 됩니다.일주도로를 달리는 구간은 정말 편하게 앞만 보고 달릴 수 있습니다.그런데앞은 꼭 보고 달려야 합니다.주정차위반 차량들이 많고자전거 도로에 자전거 지나갈 틈도 없이 주차한 차량들이 많습니다.


일주도로를 달리는 동안 우측으로 보이는제주도의 바다 입니다.일부러 해변가 도로로 달릴 수도 있겠지만바람때문에 너무 힘들어 바닥에 표시된 파란선만 따라가게 됩니다.


제주도 자전거길 종주에 나선지 3일차표선까지 달리면 총234km 중에147km를 달린것이고 전체구간의 약 62%에 해당합니다.이제 표선이 11km 남았군요


태흥포구 근처 해안도로로 접어들면서는제주 올레길 4코스와 함께 이어집니다.해안도로는 경치가 좋고 시원하지만언제나 바람이 자전거를 막아서기에 만감이 교차합니다.


특히나 캠핑을 위한 배낭을자전거에 매달고 가는 저히 부자에게는바람은 완전 최고의 적이었습니다.


그래도 해안도로 중에서표선해수욕장까지의 제6구간이 가장 평이했던것 같습니다.


지나가다가 보이는 하수처리장 ㅋ요즘 제주도가 많은 이주민과 관광객으로 인해환경적인 고민이 많다고 하죠수자원과 상하수도 쪽 일을 하는 사람으로서이런 시설들이 눈에 많이 들어오더군요


태흥리 태흥해안도로 구간은비교적 드라이브하기 좋은 구간으로 보여집니다.차량이 많지 않고 도로상황이 좋으며군데 군데 쉬었다가 갈 수 있는 공간들이 좋습니다.


불턱이라는게 해녀분들이옷을 갈아 입기 위해 만든 쉼터라고 하더군요건물 뒷쪽에 가면 돌을 쌓아 만든 곳이 있더라구요


제주도는 어딜가든 해녀분들이많이 활동하시고 계신것 같습니다.동네마다 그려진 그림들이 정겹습니다.


동백꽃이 이제는 활짝 피었을까요?동네마다 많이 심겨져 있었지만꽃이 활짝 피지는 않았던 2월 중순....


제주도 올레길 4코스제주바당길 16코스그리고 제주환상자전거길 6구간...모두 함께 갑니다^^


맥심커피에서 만들어 놓은 쉼터에서사진도 한방찍으며바닷가 태흥해안도로 라이딩을 이어갑니다.


태흥리 어촌계회관 앞에서는한라산 조망도 잘되더군요이런 위치가 팬션 자리잡기 좋은 위치라서 그런지개발이 많이 되고 있는것 같았습니다.


힘들게 패달을 구르며 달리고 있는제주도 자전거길 6구간 !!표선해수욕장 인증센터까지 10.5km 남았습니다.


이제 태흥해안도로의 마지막입니다.해안도로를 마친다는게 시원섭섭합니다.일주도로를 만나면 기분이 왜 좋아지는걸까요 ㅎㅎ


표선이 얼마 남지 않았는데계속해서 이어지는 오르막 덕분에속도가 붙지 않습니다 ㅋ그래도 그나마 표선까지의 제6구간은 난이도가 평이한 수준입니다.


세화리로 접어들면서 민속해안도로가 시작됩니다.


세화리의 민속해안도로로 접어들면관광객들의 차량이 많은 편입니다.아무래도 표선해수욕장과 이어진 해안도로이다 보니 그럴 수 밖에 없다고 보여집니다.


해안도로의 초입에서 표선해수욕장까지는5.5km이제 얼마 남지 않았네요^^


다시 힘을 내어 출발합니다.


해안도로 주변으로는 양식장 혹은 종묘장이 많이 있고해수나 담수가 배출되는 곳이 많더라구요그곳마다 갈메기와 가마우지를 비롯하여많은 철새들이 가득하더군요.아무래도 먹이가 많은 모양입니다.


자전거 도로를 점유하고 있는 사고차량...주차된 차량은 많이 봤지만사고차는 처음 봤고 유일했습니다 ;;;해안가 도로지만 해안으로 직행하는 곳이 아니라 다행입니다.


표선해수욕장에 가까워질 수록대형 숙박시설들이 많아지더군요호텔 펜션 리조트 등등제주도는 돈만 많으면 즐길 수 있는곳이 수두룩 빽빽입니다.


드디어 표선해수욕장표선해비치해변 인증센터 도착했습니다.제주도 자전거길 종주 6구간 28km를 완주하고오후 3시가 다되어점심을 먹으러 갑니다.너무 힘들어서 성산일출봉까지의 7구간을타고 싶지는 않았기에중간에 가다가 아무곳이나 텐트를 펼쳐보기로 마음먹고자리를 옮깁니다.

--------------------------------------------------


[28개월] 제주 여행/ 디아넥스호텔/ 협재/ 쇠소깍/ 주상절리/ 섭지코지/ 성산일출봉



날씨가 좋은 6월요미는 할머니 할아버지와 함께 제주로 떠났다오래만에 우리 요미 할머니 할아버니와 함께 신나는 시간을 보냈더랬지^^생애 첫 승마도 해보고 ㅎㅎ


엄마랑 출발 전 브이!


야무지게 할아버지가 사준 음료수도 마시고뱅기 기다려요~


쫄깃쫄깃 맛난 흑돼지를 먹고 할머니랑 브이!


우리 요미 제일 신나는 놀이 ㅎㅎ개구진 표정^^제주 여행 내내 우리 요미는 저 놀이에 푹 빠졌었지 ^^


그 표정은 머야 ㅋㅋㅋ협재 해수욕장이었던가제주 갈 때마다 꼭 들르는 곳바람이 무지무지 세차게 부는 곳








숙소에 있는 그네에서도 한컷찍고자주가는 쇠소깍에서도 패피 요미 포스^^요긴 검색해서 찾은 펜션이었는데 가격도 저렴하고 넘나 괜찮았다!!!쇠소깍 배를 한 번 꼭 타보고 싶은데 어찌 갈 때마다 운행을 안한다 ㅜㅜ담엔 꼭 타 보자꾸나~


우리 요미 ㅋㅋㅋㅋㅋ또 신이 났다아 정말 요 표정은 진짜 넘나 재밌다!!!


ㅎㅎㅎㅎ 솜사탕 요미아그 귀요미


말 탄 요미^^씩씩하게 타더니 달리는 내내 울었음 ㅋㅋㅋㅋ나중에 물어보니 무서웠단다^^좀 더 크면 안 무서워지면 혼자서도 타 보자꾸나!


처음 가봤다고 생각하면서 간 주상절리그런데 여기 언제 와봤던거 같은 생각이...고등학교 수학여행 때 와 본 곳이었음 ^^그 땐 어디가 어딘지 관심도 없었고 뭔가 삐딱선 타는 고딩이었음 ㅋㅋ나도 많이 사람됐다^^;;우리 요미는 뭘 가리키니~햇빛에 눈이 부셔 잔뜩 찡그린 요미도 귀엽고나


뭐가 그리 신이 났는지엄마 아빠 닮아 여행이라면 넘나 신나는 요미여행 가서 한 번도 찡찡하지 않고 잘 먹고 잘 놀아준 요미또 놀러가자~


요긴 바로 디아넥스호텔 수영장포도호텔은 비싸 못가고 같은 계열이면서 가성비 좋다고 하여 찾은 호텔서귀포에서 제법 차 타고 들어가야 하는 단점만 빼면바다가 쫌 멀다는 단점 한개 더 ㅋㅋ그 외에는 넘나 훌륭하다! 조식도^^특히 우리처럼 어린 아기가 있는 가족들이 정말 많았다온천이 좋다고 하던데 온천은 못하고 허허 요미가 있으니~수영만 재미나게 하고 회 사먹으로 수산시장으로!횟집 갈 시간도 없고 하여 시장에서 회를 떠서 호텔에서 먹었는데참돔으로다가 ㅎㅎ 맛나다 ㅜㅜ 또 먹고 싶다


요기도 자주 찾는 섭지코지요긴 쭝국 관광객들이 많아져서 안 갈까 했는데그래도 바다를 보며 산책하기 이만한 곳이 또 없기에^^날씨가 좀 흐렸네


뭔가 포스 풍기는 사진 ㅎㅎ참 오늘 요미 친구 엄마가 요미가 깡이 있는 것 같다며 ㅋㅋ난 낯선 사람들한테 감정을 드러내는 게 두려운가 싶었는데작은 일에 일희일비 감정을 소모하지 않는 것 같다고 하더라 ^^진짜 그런건지 잘 한 번 살펴봐야겠다그나저나 오늘 가베학원에서 엄마들이랑 얘기하다보니요샌 초등 저학년부터 수학 선행을 3년은 해야한단다마침 고등학교 수학선생님이 있었는데진짜 그렇게 해야한다고 ㅜㅜ 그러지 않으면 교과과정이 너무 빨라따라갈 수가 없다고 괜히 수포자들이 나오는게 아니라며;;;;뭔가 큰 망치로 머리를 얻어 맏은 기분이 들었다난 요미 교육에 대해 진짜 아무 생각 없었는데내가 이렇게 손 놓고 있다간 우리 요미 얼마나 뒤쳐질지 모르겠다 싶었다아공 아무 생각 없이 살지 말자!!!!정신 차리자!


섭지코지 산책 중 전망대에서아공 궁뎅이 빵 때려주고 싶다 ㅎㅎㅎ


마구 뛰어내려가다가 저렇게 갑자기 서서 돌면서 신이 났다엄마랑 달리 우리 요미는북적북적 사람들이 많은 것이 좋은 것 같다^^그래 요미야~ 그렇게 자라나자!


성산일출봉에서 마구 굴러다니는 요미여긴 안 가려다가 갔는데 정말 사진 많이 건졌다아그 이 사진도 인화해서 액자에 좀 걸어둘려고 했는데귀차니즘 엄마는 또 못했네^^;;;꽃을 따는 우리 요미 넘나 귀엽다


요렇게 옆으로 쳐다보는 것도^^


신나서 발차기도 해주고비록 요미는 개구지지만 뒷 배경이 절경이구나^^


신이 나서 저리 뛰어다니기도 하고^^


팔을 들라고 했더니저렇게 모델포스를 풍기며 잘 들어준다^^넘나 잘 나왔다~


마지막으로 우리 세 가족 사진이젠 무려 네 가족이지만^^요미는 제주를 아직도 기억하고 있고말을 타면서 울었더 것도 기억하고 있다아이들의 기억력은 정말 대단하다!제주를 잊어버리기 전에 하루가 조금만 더 크면 얼른 또 놀러가서 사진 이쁘게 찍자꾸나~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 쇠소깍 카페 게우지코지



제주도 내려온지 딱 일년.작년 고사리 장마 이후 오랜만의 폭우와 바람.그나마 2월 마지막주라서 눈 대신 비바람이다. 


2018년2월 서귀포 중문의 폭설


우리의 개학을 맞이하여 유누 돌보미(?) 외할머니의 컴백 제주도 기념으로 브런치먹고 #분위기_좋은_카페 데이트.집 근처 중문, 법환을 벗어나 오늘은 #쇠소깍 쪽 하효동 #게우지코지


비바람이 몰아치는 날이라 밖에는 못나가지만


발효종으로 굽는다는 맛있는 빵도 있고


비오는 날이라 더 진하고 고소하게 느껴지는 커피향...제주도 카페 가격대가 다 그렇듯, 싸진않지만 시세대비 비싸지도 않은


직접 로스팅 한 원두, 기본 투샷 들어간댄다.


2층에는 이렇게


로스팅 기계도 있고충전서비스도 가능하게 되어있다.


창가에 자리잡고 인증샷


플랫화이트와 레몬차


그리고 블루베리 크림치즈번과 뺑오쇼콜라.블루베리번은 유누가 홀딱 다 먹어버렸고 뺑오쇼콜라는 진한 초콜렛이 가운데 심지 굳게(?)있어서 더 맛있었다.


비바람과 거친파도가 지루하지않은 풍경ㅎㅎ


맑은날 또 와봐야지 


커피 진하고 맛있고빵이 맛있는 카페. 게우지코지.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


4박 5일 제주 여행 Day3 : 쇠소깍/정방폭포



예예랑 새벽 5시까지 와인 마시며 이야기를 나눴더니 늦잠을 잤다.전날 조식 신선하고 맛있었는데 놓쳐서 너무 아까워 흑흑최대한 빨리 준비했는데도 출발한 시각은 오후 3시반이렇게 하루를 날릴 수는 없어 부리나케 쇠소깍으로 향했다 :)


거의 영겁의 시간이 걸려 드디어 도착한 쇠소깍천혜향 한 봉지에 5000원이라기에 구매했는데 상콤달달 맛있었다. 근데 사진은 그냥 귤 같네 @@대체 귤, 낑깡, 천혜향, 한라봉 등 차이가 뭔지 아는 사람 있으면 좀 알려주세요..


예전에는 투명카약 같은 수상 액티비티도 가능했다고 하던데 이제는 불가능. 그렇게 절경이라 하던데 못 타서 아쉽다 ㅠㅠ대신 어렸을 때 짱뚱이 시리즈에서 봤나? 어디에선가 본 물수제비 놀이를 하며 천혜향과 함께 힐링 타임~


Copyright2017. Yeye. All rights reserved.


장소 이동 중에 너무 배고파서 들린 카페 팜알로하디디랑 같이 치킨 토마토 포키치아 파니니 먹었는데 저 조그마한 세트 1인분에 1만 원이라니 ㅋㅋㅋ심지어 해시브라운마저 맛이 없었고.. 여기에 돈 써서 너무 아까웠다 ^0^


유리창도 큼지막하고 분위기가 참 예쁘긴 하다. 여유로운 마음으로 온 곳이었다면 마음에 들었을지도..?하지만 난 이번 여행의 계획과 안내를 맡고 있다고!! 마음이 급하단 말야!! (찡찡)


후다닥 브런치 먹고 택시 잡아서 온 정방폭포여러분은 나처럼 치마를 입으면 안 돼여 (바지도 안에 입긴 했지만)아냐 치마가 아니라 스포츠 샌달이 문제인가? 내 운동신경 부족 문제? 여튼 돌 위 걷기 엄청 힘겨웠다 :/


왔으니 또 기념사진 한 장 찍어줘야지. 정방폭포 시원하게 잘 내린다~!사실 이 날 나의 계획은 제주 3대 폭포인 천제연폭포, 천지연폭포, 정방폭포 모두 보는 것이었는데..서귀포 액티비티로 알아봤던 ATV도 타지 못 했다 :(


아쉬운대로 새연교 보러 가려 했으나 너무 배고파서 취소하고 이른(?) 저녁을 먹기로 했다.사진은 서귀포 횟집 걸어가는 길에 exotic 해서 찍음 ㅎㅎ 흔히 보지 못 하는 나무라 더 여행 분위기 톡톡


Copyright2017. Yeye. All rights reserved.


유명한 서귀포 횟집 많지만 스끼다시가 풍성히 나오는  제주올레횟집 선택해서 맛있게 먹었다.모듬회 大 시켜서 한라산, 올래랑 같이 셋이서 파티 :P


Copyright2017. Yeye. All rights reserved.


사실 내가 이모부 덕분에 엄청난 회 덕후로 자라나서 양이 부족하지 않을까 걱정했는데 ㅋㅋㅋNope! 말 그대로 배가 터지도록 먹었다. 정말 다 신선함의 극치라서 황홀경..ㅠㅠ


Copyright2017. Yeye. All rights reserved.


스끼다시랑 회만으로도 배불렀는데 생선구이와 회를 먹었으면 빼놓을 수 없는 매운탕까지~분명 모듬회 大 하나가 3-4인분이라고 하셨는데 아니, 이거 진짜 엄청난 양인데요..!!서귀포 맛집으로 여기저기 추천했던 제주올레횟집 또 가면 다음엔 배를 비우고 가야지 ㅋㅋㅋ+산책 겸 걷다가 버스정류장에서 만난 한 아주머니가 같이 택시 타고 가자고 하셔서 급 카풀도 하게 됐다!어렸을 적 내가 애정하던 만화 빈대가족에서 봤었는데 그걸 내가 했다는 것에 신남 ^0^이번 처음으로 친구들과 함께 온 제주 여행 진짜 역대급으로 남을 거 같다.


4박 5일 제주도 여행 셋째날 예산은?(대중교통 이용은 제외)세븐일레븐(훈제란, 불고기김밥, 요거트) : 5,700원쇠소깍(천혜향) : 5,000원카페 팜알로하(치킨토마토 포카치아 파니니 커피세트2) : 20,800원택시(쇠소깍-정방폭포) : 5,800원제주올레횟집(모듬회 大, 한라산1, 올래1) : 134,000원택시(서귀포-감비나무펜션) : 15,000원세븐일레븐(술, 간식) : 25,800원3인 총합 212,100원

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주맛집 - 시골가마솥/쇠소깍맛집/서귀포맛집



얼마전 제주도로 여름휴가를 갔었어요근데 제주도 하루이틀 가는거 아니니까 슬슬 도민맛집에 관심이 가더라고요다들 거기서 거기고 유명하다는덴 줄서있고 기다려서 먹어도 아는맛 그맛이고그러다 알게된 시골가마솥!쇠소깍 근처에 있어요


그냥 한적한 식당처럼 생겼죠?


주차장은 엄청 넓어요


강아지도 있는데 묶여있어요세이 하이~~


점심시간 피해서 왔더니 사람이 없네요


딱 두시여서 점심특선을 시켰어요


주문과 동시에 직접 고기를 썰고 계시는 사장님


반찬이 좀 특이해요~


이건 귤장아찌라고 하시는데고기쌈싸먹을때 같이 먹으라고 설명해주셨어요


이건 우묵가사리묵? 그런건데 백년초랑 만드신고래요피로 스트레스 등에 좋다고 효능까지 살명해주심왕친절!!


이건 방풍장아찌사실 설명들었는데 또 고새 까먹어서 우리끼리 조잘조잘하니까 다시 설명해 주셨어요풍에 좋은 방풍나물


김치는 겉절이와 묵은지를 주셔서 묵은지는 같이 구워먹었어요~


무항생제 꿀꿀이


야채쌈에도 방풍나물을 주셔서 쌈쌀때 같이했어요


고기로 일단 기름을 내고


기름위에 김치랑 통마늘을 올렸죠


어서어서 익어라


아침부터 배고프네요 ㅎㅎㅎ드디어 다 익었습니다!!


먹다가 반찬이 모지라서 봤더니 셀프바셍프바도 위생적으로 뚜껑을 닫아서 먼지가 들어가지 읺게 해두셨어요~


그리고 한참 먹고있는데 사장님이 출시예정인 하부인막걸리를 시음할 수 있게 주셨어요


보라빛이라 백년초인줄 알았는데 오디래요~


대략 8도 정도 된다는데 넘나 달콤해서 2잔이나 받아 마셨어요 ㅎㅎㅎㅎ어쩐지 담금주가 많다했더니 계속 공부하시면서 연구하시거라고요운전은 친구에게 몰아주기


그리고 조금 뒤 해물뚝배기가 나왔는데정말 오지네요


전복이 살아있... ㄷㄷㄷ그래도 신선함이 보여서 좋아요국물도 시원칼칼하니 전날마신 막걸리 해장도 되면서 여기에 술마시고 싶다고 ㅋㅋㅋㅋ 막 ㅋㅋㅋㅋㅋ


오늘 점심에 한쌈 하고 싶네요~~ 저렇게 싸먹는게 진짜 별미였는데!!다음에 제주가면 다시 찾아갈게예요~




--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 흑돼지짬뽕



안녕하세요 집순이입니다.집 근처 맛집보다 여행지에서 들른 맛집이 훨씬 맛있게 느껴지곤 하는데요이번엔 쇠소깍 근처 맛집입니다. 그것도 흑돼지짬뽕!을 파는 중식당이에요.쇠소깍 거닐고 이루후제 가서 맛있게 식사했더니 최악이었던 컨디션이 막 살아나더라고요.


이번 여행 내내 날씨가 좀 우중충했었는데 이날만큼은 하늘이 참 예쁘고 맑았어요.별로 춥지도 않아서 여행하기 참 좋았습니다.쇠소깍 근처 맛집 흑돼지짬뽕 맛있는 이루후제~ 앞에서 보니 저게 한라산이었나...모르겠네요 ㅋㅋㅋ 


메뉴가 참 간단하면서도 독특ㅎㅎㅎ하간거 짬뽕이 뭘까요 ㅎㅎ


벌써 2018년이 밝았지만 제가 갔을 때는 크리스마스도 전이었기때문에~가게 내부가 크리스마스 분위기를 뿜뿜하고 있었어요.테이블, 의자도 비비드한 옐로&레드라 아기자기한 느낌이 마음에 들었고굉장히 넓어서 뻥 뚫린 느낌에 유리창으로 햇살이 다 들어오니 여행지의 한가로운 분위기가 배가 되더라고요.


이녁냥은 셀프바 ㅎㅎ처음에 갖다주심 반찬들 다 먹으면 여기서 단무지, 김치 등 가져다 먹으면 됩니다.


쇠소깍 근처 맛집 이루후제의 메뉴들.중식당이지만 일반 짜장면 짬뽕 파는 중식당과는 많이 다르죠?흑돼지 짬뽕, 하간거짬뽕, 크림면 등등 짬뽕에 육지고기가 들어가서 맛이 어떨까 궁금했어요.


가게 들어오자마자 문 옆에는 메모지와 충전기도 마련되어있고요.


하간거짬뽕이 소불고기, 흑돼지 두 종류인데요아무래도 서울에서는 볼 수 없었던 메뉴라 두 개 다 먹어보는 걸로.인원도 인원이라 여행에서는 늘 종류별로 넉넉하게 시켜서다 먹어보곤합니다. ㅎㅎ


제일 먼저 먹어본 쇠소깍 근처 맛집 이루후제의 메뉴는 탕수육~소스색이 보통 탕수육 소스보다 붉으스름하니 이쁘다고 생각했는데백년초를 넣었다고 하네요 ㅎㅎ바삭하게 튀겨진 탕수육은 역시 찍먹! 달콤하니 굳굳


이런 저런 얘기하고 있으니 하간거짬뽕도 등장.고기가 완전 가득 얹어져 있어요. 제가 매콤한 음식을 좋아하는데 빨간 국물을 보니 침이 고이더라고요.


쇠소깍 근처 맛집 이루후제에서만 먹을 수 있는 하간거짬뽕 ㅎㅎ흑돼지고기, 불고기가 수북하게 올라있어 고기짬뽕이 있나 했지만 안에 해물도 가득 들어있어요.짬뽕이 대부분 자극적이고 속이 매워지는데 하간거 짬뽕은 깔끔하고 개운한 맛이 있는게 더부룩하지 않고 좋더라고요.


이것은 크림면!잠시 전화통화하고 오니 없어져있더라는... 그래도 한입 맛은 봤으니 다행 ㅠㅠ짬뽕면으로 만든 크림면은 고소한 크림소스가 굳입니다.중식당에 이런 크림파스타같은 것도 나오니 특이하더라고요 ㅎㅎ


마지막은 이루후제 특제 소스와 함께 나오는 돈가스로.중식당이지만 이렇게 돈가스도 나오니 ㅎㅎ돈가스는 호불호 없는 음식이잖아요? ㅋㅋ 가볍게 먹기 좋아요.음식도 맛있고 날씨도 좋아 더 맛있었던 쇠소깍 근처 맛집 이루후제의 흑돼지짬뽕.일반 중식과는 확실히 다른 점이 있어서 꼭 가보시길 추천해요 ㅎㅎ


쇠소깍 근처 맛집 흑돼지짬뽕 맛있는 이루후제 064 732 1881

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행/모녀여행] 겨울에도 예쁜 쇠소깍 + 맛집 명진전복 :-) 



현금 결제 얘기하다가괜히 열폭함 ㅋㅋㅋㅋ 제주에 올 때면 늘 한번씩 들러보는 쇠소깍. 


심연 이라는 말이 어울리는 제주의 쇠소깍.. 


데크 공사를 다 해 놓아서 길 따라 가면서 쇠소깍을 감상할 수 있다.별 건 없지만.. 잔잔한 물을 바라보다 보면 묘한 마음이 들곤 한다. 


외국 못지 않아라- 


제주의 까만 모래-마치 하와이 검은 모래 해변처럼.. 제주에서 볼 수 있는 검은 모래의 해변 :) 물수제비를 뜨는 사람도 있고- 비수기 겨울인데도 불구하고 많은 사람이 있었다. 정신 차려 보니 돌아갈 시간이 되어 있어서 야간 운전을 시도 ㅠㅠ씨게 부지런히 달려서.. 숙소에서 멀지 않은 명진전복 에 도착했다.15분 가량? 약간의 대기가 있었다.우리가 주문한 음식은 전복밥 (1.5만원) * 2인분~ 나중에 전복죽 있는거 알았으면 엄마는 그거 드시고 싶었다고... 미안해요 ... 성격이 급해 내가.. ㅋ 


잔잔한 밑반찬에 고등어 반마리 구이 ㄱㄱ 맛있음.. 빠싹 구운 것이저것만도 추가 가능함 :) 


전복밥의 자태 !! 예전에는 1박 2일 나왔던 버터 넣은 전복밥 집 (다솔돌솥밥) 을 좋아해서 가곤 했는데 여기는 더 건강한 맛이다.약간 밥이 된 것처럼 물기가 없는 느낌이긴 한데 맛있음..뜨거운 물 부어서 누룽지로 즐기는 것도 매력! 겨울에 참 적절한 메뉴인데..지금 집에 와서 보니 또 먹고 싶구나 ㅠㅠ 

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 에머랄드빛 자연하천



제주 서귀포시 쇠소깍에머럴드빛 자연하천쇠소깍은 하천과 바다가 만나는 지점에 형성된 제주 서귀포시에 있는 자연하천


하늘도 예뻤던 지난 해 12월...우리집 여자들만의 여행에 제주의날씨도 초 봄처럼 포근~


어우늘에서 맛있는 점심후 들렸던 곳!주차장에서 쇠소깍으로 걸어가는 길에는 예쁜 사진 액자들이 전시~





도착한 제주 쇠소깍아름다운 에머럴드 물빛에 깜놀!


커다란 야자수가 이국적이었던쇠. 소. 깍.쇠소깍이라는 이름은 제주도 방언이다.쇠는 효돈마을을 뜻하며, 소는 연못, 각은 접미사로서 끝을 의미한다. 계곡의 풍경이 아름다운 곳으로 뛰어난 비경을 가진곳으로 알려져 있다. -네이버 참조-





곳 곳에 전망대가 있어서예쁜 풍경을 감상하기에 굿!


셀카도 찍어 보며 즐거운 한 때





제주는 많이 와 봤지만 쇠소깍을 와 본건 처음인데 물빛과 풍경이 굿!





사자를 닮은 듯한 커다란 바위





지나는 길에 보이는 빨간 등대와하얀 등대가 아름다웠던 곳...제주 쇠소깍~제주는 봄. 여름.가을. 겨울 ~언제나 그립고 좋다!

==================================================
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 가까운 돈내코가면!



제주 쇠소깍 가까운 돈내코가면!


제주도 여행중 서귀포에 가면쇠소깍은 빠지지 않고 가야 하는 명소죠~제주 첫날 보다 날이 많이 풀려서 관광하러 돌아다니기에 너무 좋았어요그래도 바람은 많이 불더라고요^^;


작년 쇠소깍 갔을때관광객들이 엄청 많았는데이번에는 조용하고 평온한게둘이서 산책하며 돌아다니기 좋더라고요투명카약 운행이 중단됐던데..그래서 사람들이 많이 없는건가..?ㅎㅎ


제주 쇠소깍은 효돈천 하.구.에.서 솟.아.나.는  바닷물과 민물이 만나깊은 웅덩이가 만들어진 비밀스러운 계곡이예요~제가 신랑한테 쇠소깍에 인어가 산다는  전설이 있어~ 라고 말하니진짜 믿음 ^^;ㅋㅋㅋㅋ절대 순수해서가 아님... 요즘 우리 신랑 잠들기 전  유튜브로 심해공포, 신비한 미스터리 이런 걸 보고 주무시니...상상력이 풍부해질 수밖에..;;


제주 쇠소깍을 바라보는데 자연이 정말 아름답다는걸 다시한번 느꼈어요 감격!!다음에 부모님 모시고제주 여행오면쇠소깍으로 오면 좋을것 같아요~!


아참! 제주 쇠소깍은제주도 사투리로 소뿔의 끝이라는 의미래요천천히 제주 바람을 맞으며쇠소깍을 둘러보는데바다빛도 너무 예쁘고검은 모래가 참 인상적이었어요!


하효쇠소깍해수욕장주변에 바위 모양도 기이하고물색도 오묘~모래가 검은색인게 참 신기하더라고요이렇게 제주 쇠소깍에서 산책을 마치고점심을 먹기 위해근처 맛집 검색!!


쇠소깍과 가가운 돈내코에가면식당이라고  멸고국수 맛집을 찾아 왔어요!요즘 sns 정보력은 최고!!#쇠소깍 맛집#제주 멸고국수 검색해 보니 많은 사람들이 돈내코가면식당에서 인증샷을 찍었더라고요~


주소를 검색해서 찾아간 쇠소깍 근처 제주 돈내코가면!가격대도 제주도 음식에 비해부담스럽지도 않고양도 푸짐!!


김밥 모양이 예쁘진 않지만완전!!! 집 김밥 맛!!ㅜㅜ!!짱짱짱!!! 너무 맛있었어요멸고국수는 국물 육수가 진짜 끝내줬답니다양이 너무 많아서 더 먹고 싶었으니먹다가 남기게 되더라고요


이렇게 제주 쇠소깍도 구경하고돈내코가면식당에서 맛점도 하고~행복했던 제주도 여행이었답니다!>_<!!다음 코스는 애월,협재!운전하느라 고생하는 우리신랑다음에는 꼭 면허증 따서내가 운전할겝^^ㅋㅋㅋㅋ


제주 여행시 셀카봉은 필수바람이 많이 불어서밖에서는 못 찍고 아쉬운대로 차에서 셀카를 찍었어요ㅋㅋㅋ다음 제주 카페 포스팅도 기대해주세요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 #쇠소깍 #제주겨울 #바다



제주도 여행 쇠소깍 들르기


네네 안녕하세요제주 여행 이어서 쇠소깍!


2박 3일 동안 열심히 다녔는데둘째날은 남쪽 탐방쇠소깍 휴게소에서 파는 초콜릿이 제일 싸다고........해서....굳이굳이 찾아간건데결론은 올레시장이 더 싸요!!!!꾸엑.


그래도 쇠소깍 무료 주차장사실 제주도 거의 다 무료 주차장이었어요올레시장 빼규


이렇게 주차장도 널널하고


투명카누를 탈 수 있다는데수상자전거랑...겨울이니 아무것도 없었다네


오홍 이곳이 쇠소깍자연에 감흥 없는 나는 뭐...그냥 그렇구나~


오오 이쁘구나~~


팜 알로하에 눈이 더 가는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주인가 하와이인가


이곳이 더 좋았어요!쇠소깍 보고 휴게소를 오른쪽에 끼고 쭉 걸으면바다가 나옵니다어딜 가도 바다 옆인 아주 좋은제주도♡♡


갈대 살랑살랑새별오름 못간거 아쉬워지네요ㅠㅠ 흐엉


바다 넘 좋아.....사진 막 찍어 다 찍어근데 문득이런 풍경 사진은 다 포스팅하고 지우는데나중에 네이버가 사라지...지는 않겠지??네이버!안사라질거즤....?!


살랑살랑 바람 부는데내려가보쟈


이곳은 블랙샌드 비치화산섬이라서 하와이같은 블랙샌드 비치가!!넘 좋았어용초큼 추웠지만....패딩을 입었더라면 바다를 더 느꼈을 것을!근데 그래도 12월 말에 11도....ㅎ서울 영하였는디...ㅎ


구멍 뽕뽕아 제주도구나~~


귤 한봉지 3천원!!!!구매!!!!제주도에 있으면서 귤 관련 음식은 아주엄청 먹었어요ㅎㅎ


초콜릿 10박스에 만원이라 해서 쇠소깍 간건데12박스여서 신났으나올레시장 가니 15박스에 만원ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎ시장 가세요 엄청 많이 팔아요


감귤 파이도 맛있었는데...사올걸 먹규 싶네용...ㅠ


우리 라떼 타고 가면서 귤 쩝쩝마지막 날 제주공항에서까지야무지게 먹었답니다~~~~~쇠소깍은 뭐 그냥 무료니까 들러서 사진 찍고바다보러!!!!바다 보러 간다면 추천이에용바다는 언제 봐도 좋으니까♡_♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 올레시장 흑돼지 더흑돈 맛남



쇠소깍 맛집에 간 자랑 좀 해야겠어요올레시장 근처에 유명한 흑돼지집이 있는데 진짜 맛있어서 동네방네 소문 좀 내야합니다.엊그저께 직장동료분이랑 가서 흑돼지 먹었습니다.제주도의 자랑 제주 흑돼지를 한마리? 먹었더니 맛도 좋고 기분도 좋네요....ㅎㅎㅎ


저는 흑돼지 한마리 500g 짜리 먹었습니다. 쇠소깍 맛집은 흑돼지 스페셜과 제가 먹은것이 유명한가봐요..직장동료가 근처에 살아서 이 집을 잘 알더라고요...그래서 찾아가기도 쉬웠습니다.주변에 차 세울 주차장 같은것도 많고 길거리에 세워도 좋았어요


두툼한 흑돼지가 나왔습니다.그리고 찍어먹는 소스도 나왔네요... 올레시장 흑돼지 이곳은 고기도 두껍고 부드럽게 생겨서 마음에 들었습니다.


고기가 익어가고 있어서 자리고 뒤집고 ㅎㅎㅎㅎ


남자 둘이서 먹기에도 충분할 양인데 공기밥과 된장찌게까지 시켰습니다. ㅎㅎㅎ쇠소깍 맛집 흑돼지는 정말 쫄깃하고 부드러웠습니다. 


그리고 밑반찬도 맛있었는데 저는 부추김치가 그렇게도 맛있더라고요...ㅎ여러분드 가셔서 꼭 부추 드셔보세요... 가위옆에 있는 김치랍니다. 


고기가 익어가면서 냄새와 사랑을 풍기더라고요... 우리는 세상을 먹으려고 태어났는지도 몰라요...어차피 제가 돼지인지 돼지가 저인지 모르겠어요... 쇠소깍 맛집의 흑돼지와는 더욱요 ㅎㅎㅎ


한입싸서 먹었는데 진짜 맛있어요.... 저는 원래 쌈을 좋아한답니다. 


하지만 원래 올레시장 흑돼지는 먼저 싸먹기전에 이렇게 소스에 푹 담궈서 한번 먹으라고 하더군요...그게 먹는 순서라고 합니다. 그래서 저도 찍어먹어봤는데역시 쇠소깍 맛집도 저는 쌈을 싸서 먹는게 제일 맛있었어요 ㅎㅎㅎ남 먹는 방법 침해 하지 말기......


어려서부터 쌈을 싸서 먹는 버릇을 들여서 그런지 몰라도 저는 이렇게 먹는게 제일 맛있어요...고추랑 마늘이랑 쌈장이랑 넣은 고기가 제일 ㅎㅎㅎ


마지막으로 먹은 된장찌게도 상당히 맛있더라고요...이 정도면 음식 솜씨가 좋은건데 ㅎㅎㅎㅎ


담에 오면 흑돼지 스페셜을 꼭 먹어보고 싶네요.. 새우랑 전복을 구워서 먹나봐요...흑돼지랑요


활전복구이? 이건 뭔지 저도 모르겠는데 붙어 있어서 찍어봤습니다. 


늦게 갔는데 손님들이 많아서 다 나간다음에 찍었어요....깨끗하고 좋네요....


참숯 흑돼지구이 더흑돈  정말 맛있네요... 담에는 부추에다 싸먹어봐야겠어요...쇠소깍 맛집 이곳은 흑돈이가 사람의 입을 행복하게 해주네요....제주특별차치도 서귀포시 동흥서로45에 있는 더흑돈전화번호는 064-162-7311입니다.







--------------------------------------------------


어제 다녀온 쇠소깍



올해 초 #쇠소깍 에 테우를 비롯한 수상레포츠들이 싹 철거했다는 소식을 접하고는 올해안에 꼭 깨끗한 쇠소깍을 만나고오리 라며 다짐을 했는데, 어제서야 다녀올 수 있었네요. 이곳 하예동엔 바람이 거셌지만, 버스를 타고 이동하다보니 바람은 잦아들고 햇살이 따사로운 가을이였습니다. (실상, 어젠 윗세오름에 상고대가 보였다고하니 쌀쌀하긴 했던 아침이였죠^^) 작년에 붙여두었던 문풍지도 교체해야하니 다이소도 드를겸, 점심도 먹을겸 서귀포에서 하차합니다.


점심은 저번달에도 먹었던 해물칼국수였네요. 역시나 조금만 먹자싶어도 많이 먹게되는 맛


볼일을 다 마친후, 중앙로터리에서 효돈방향으로가는 520번 간선버스를 탑니다. 파라다이스호텔-칼호텔-보목포구를 경유하는 노선인데요, 강정-법환코스와 맞먹게 제가 좋아하는 노선입니다 ( 버스에 앉아서 바다도 보고 동네마을구경도 하는게 전 참 좋더라구요 ^^) 쇠소깍이라는 정류소가 있지만, 기사님께 여쭤보니 하효항에서 하차하는게 더 가까울거라 하셔서 #하효항 에서 얼른 하차를 합니다. 조금만 바다를 향해 걸어가다보니 아는 길이 나오네요. 쇠소깍에서 보목항으로 이어지는 테라로사가 있는, 올레5코스길입니다. 하효항입구에서 쇠소깍까지는 15분 좀 안걸렸어요. 바다보며 슬슬 산책하기 좋은 길이라 참 좋네요. 쇠소깍에는 관광객도 많지 않았고, 예상대로 깨끗하고 맑은 민물과 바다의 만남이 너무 좋았습니다.한라산등반으로 생긴 다리알들을 풀어주기에도 좋은 평지코스라 아직 깨끗하고 한적한 쇠소깍을 다녀오지 못하신 분들껜 강력추천합니다 :-)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 펜션 근처 예이츠산장 펜션 공기 좋아!



쇠소깍 근처에 있는 펜션 예이츠산장 서귀포 관광하기 편리한 위치에 있어요.관광명소들이 많이 있다는 서귀포항과도 가깝고 쇠소깍이랑도 가깝기에 제주도여행시 숙박할 숙소를 찾는다면 예이츠산장 숙박하면 편리하답니다.


그리고 한라산 성판악코스와도 가까이에 있고,516도로 드라이브 하다가도 들릴수 있습니다.제주도여행 중 한라산 여행을 계획하시는 분들이 숙박하기에도 안성맞춤이에요^^


서귀포시 남원읍 516도로에 위치하고 있어요.크게 안내판이 있어서 지나가다 한눈에 보이기는 한답니다.그리고 밤에는 간판에 알록달록한 불빛이 들어와 더욱 눈에 띈답니다.


확실히 중산간 도로에 있어서 그런지 공기가 참 맑고 깨끗하네요.


그래서 머리도 맑아지는 기분이 들고 스트레스도 해소 되는듯한 기분이 든답니다. 나무길을 따라 가다보면 예이츠산장이 보인답니다.


주변에는 서귀포항, 서귀포매일올레시장,이중섭거리,쇠소깍이 있는데요.근처 쇠소깍 펜션 찾는다면 예이츠산장 추천이요~쇠소깍은 서귀포시 하효동과 남원읍 하례리 사이를 흐르는 효돈천 하구를 가리키는 말이며, 이곳은 제주 현무암 지하를 흐르는 물이 분출하여 바닷물과만나 깊은 웅덩이를 형성하는 곳이랍니다.


계곡의 풍경이 아름다운 곳으로 뛰어난 비경을 가진 곳이랍니다.


자연과 어우러진 알록달록 건물이 참 예쁜곳인데요~색색깔의 건물들 덕에 이국적이기도 하면서 덩달아 기분까지 좋아지네요^^제주도 같은 느낌이 아니고 이국적인 분위기라 사진찍기에도 좋아요 ♡


한라산을 배경으로 초록빛 나무들과 잔디밭이 절경을 이루어 아름다운 풍경을 보여준답니다. 한라산이 마치 그림처럼 펼쳐져 있네요~여름에는 물놀이를 즐길 수 있는 야외 해수욕장이 있어서여름에 숙박하시는 분들은 참고하셔서 물놀이도 함께 즐겨보시면 좋을거 같아요^^


산장 느낌에 펜션이랍니다-:)들어서자마자 따스한 느낌이 감도는 객실 이였는데요~내부는 원목으로 이루어져 있어서 정겨운 느낌이 들더라구요^^


저는 디럭스 25평형 객실에 숙박하였는데요.객실 구조는 침실1개, 거실, 주방, 욕실, 테라스 이렇게 구조가 되어 있습니다.제주도의 풍경을 바라보며 숙박하고 싶어서 저는 숙박하는 내내커튼을 열고 주변 경치를 감상해보았답니다.


주방 역시 깔끔합니다.간단한 요리를 해먹을 수 있고 식사할 공간도 걱정 없답니다.4인가족이 앉기 좋은 원목으로 된 식탁이 있었어요^^


침실로 들어가보겠습니다. 전체적인 객실 분위기나 침구,가구 등 원목으로 이루어져 있었는데요.친환경 객실에서 편히 쉴 수 있습니다.은은한 조명도 마음에 들고 조용하고 편안해서 잠이 솔솔 오더라구요~


테라스 전망


테라스에 전경을 이웃님들께 보여드고자 사진으로 담아보았습니다-:)한라산을 배경으로 펼쳐진 멋진 전망까지 한눈에 볼 수 있습니다.


친환경 객실과 천혜의 제주도 자연 절경이 만나 아름다운 절경을 이루는 예이츠산장!복잡한 도시와 일상에서 벗어나 잠시나마 제주의 자연을 몸소 느껴보며 힐링되는 시간 보내고 가세요^^


제주감귤농협에서 판매하는 맛있는 한라봉 드셔보세요!한라산을 닮은 싱그러운 한라봉 인데요~~한라봉은 최고급 과실로 맛 뿐만 아니라 독특한 향과 식미감이 우수한데요임산부나 어린이, 노인 등 누구나 한번 맛을 본 사람은 다시 찾을 정도로 좋아하는 과일입니다.^^♥




--------------------------------------------------


제주 디저트 카페 - 쇠소깍 리치망고



제주 디저트 카페 리치망고를 아시나요?리치망고는 제주도의 대표적인 디저트 카페로제주도에만 있던 매장이 이제는 서울에도 있고,전주, 통영 등에도 매장이 있는 카페입니다.그래도 제주도에서 먹는 게 제일 맛있겠죠! (기분 탓ㅋ)작년 여름에 함덕해수욕장에서 리치망고를 갔었는데이번에는 쇠소깍점에 갔습니다.


함덕 리치망고는 주문하고바로 테이크아웃만 할 수 있는 작은 매장이었는데쇠소깍 리치망고는 안에서 먹을 수 있는 매장이었어요.


무슨 동화 속에 나오는 건물 같아요.제주 디저트 카페들은 진짜 다 이뻤음ㅠㅠ


마감 임박해서 가서 사람도 없고매장도 쾌적했습니다.


제주 디저트 카페 리치망고에이렇게나 다양한 맛을 팔고 있을 줄이야..그동안 그냥 망고맛 하나만 먹었었는데리치망고 쇠소깍점에서는 새로운 시도를 했습니다.


꽃잎 감성 무엇...?


주문을 했더니 주시는 아이유 이름표!제주 디저트 카페 리치망고의 트레이트 마크인이름표는 아이유 말고도 다른 연예인들도 많습니다.괜히 별것도 아닌데 기분이 좋아지죠!


파인 밀크쉐이크 / 6,500원


시럽을 원래 안 넣는지 까먹으셨는지단맛이 1도 없어서 좀 깜짝 놀랐지만개인적으로 단 것보다는 과일 본연의 맛을 좋아해서맛있게 먹었습니다.단 맛을 기대한다면망고를 드시는 게 좋을 것 같아요!


ㅋㅋㅋㅋㅋ세상 귀여운 노랑 하르방!제주 디저트 카페 리치망고쇠소깍점 리뷰였습니다!


테라로사 커피 제주 서귀포점이랑도 가까워서제주 디저트 카페 투어하시는 분들에게는리치망고 쇠소깍점이 좋으실 것 같네요!

==================================================
--------------------------------------------------


역방향으로 걸어본 제주올레 6코스 (쇠소깍 - 서귀포 올레)



여름 새벽부터 시작한제주올레 6코스 역 올레 걷기


2017년 07월 28일 제주올레 6코스 (쇠소깍 - 서귀포 올레) 11.6km / 난이도 下 예상 소요 시간 : 3~4시간 (실제 소요시간 4시간 30분)


제주올레 6코스는 쇠소깍~올레여행자센터 구간 약 11.5km 정도로 비교적 걷기 쉬운 코스에 속합니다. 제주올레 홈페이지에서 추천하는 예상 소요시간이 3~4시간이고, 우리 멤버 역시 빨리 걷는 편에 속하지만, 이번에는 거의 5시간 가까운 시간이 소요됐어요. 중간에 재미난 동영상과 사진을 여러 번 찍고, 푹 퍼질러서 쉬는 시간을 자주 가졌거든요. 초겨울에 정방향으로 걸었던 제주규리에게 여름날 새벽 역방향으로 걷는 6코스는 또 다른 느낌이었지만, 함께 걸었던 언니는 기대가 컸던 탓인지 무척 지루해했어요.^^ 같은 곳을 걸어도 다르게 받아들이는 걸 보면 역시 취향과 체력, 기분 상태 등에 따라 좌우된다는 걸 다시 깨닫게 되는 시간이기도 했어요. 


제주올레 6코스를 걸으면서 담았던 동영상이에요. 여름의 6코스는 유독 예쁜 담장을 자주 마주할 수 있었어요. 그 담장을 배경으로 몇 장 담아봤어요~ 평균 나이 45세, 막내가 42세인데 이런 거 할 때는 나이를 잊게 되네요~~ 다음에는 더 재미난 걸로~ㅎ


2017년 07월 28일 새벽 5시. 올레여행자센터 앞에서 출발. 어둠이 채 가시지 않은 서귀포 시내를 한참 가로지릅니다. 인적이 뜸한 새벽이라 다행이었지 안 그랬으면 무척 지루한 구간이었을 것 같아요. 


이중섭 거리를 지나다 커다란 거울 앞에서 단체 샷~새벽이라 으스스하게 나왔네~ㅋ





몇 년 전 걸었던 서귀포 구간이 좀 바뀌었어요. 올레길에서 조금 벗어나 이중섭 화가가 자주 들렀다는 자구리해안 풍경을 보고는 다시 올레 코스로 복귀. 


당최 이런 걸 왜 만들었을까 이해가 안 되는 서복공원을 가로 질러갑니다. 





서복정원이 끝나고 소정방폭포로 가는 길. 여름꽃 백일홍 나무의 붉은 꽃이 만개. 같은 코스도 다른 계절이라면 또 걸어봐야 하는 이유. 다른 풍경을 볼 수 있기 때문입니다. 초겨울에 이 구간을 지날 때는 미처 백일홍 나무임을 인지하지도 못했거든요. 진분홍 백일홍 나무 꽃과 주황색의 칸나 꽃이 어우러져 예쁜 포토존이 되어줬어요. 물론 모기에게 뜯기는 건 필수~ㅋ





구 소라의 성 건물. 경관 좋은 해물탕 가게였는데요, 절벽 위에 있어서 안전 문제 때문인지 오래전에 영업을 접었어요. 한동안 제주올레 여행자 센터로 활용했었는데 지금은 어떤 상태인지 모르겠네요. 새벽에 걷다 보니 확인을 할 수 없었어요.


소라의 성 건물 뒤 중간 스탬프 지점. 이거 잠깐 찍는 데 모기한테 몇 방 뜯김.


소정방폭포. 정방향으로 걸었으면 햇살이 강한 오후에 이곳에 도착하게 될 거예요. 잠시 더위를 식히기에 좋은 장소입니다. 


소정방폭포로 내려가는 길은 풍경도 예뻐요.


구 파라다이스호텔. 이승만 대통령 별장으로 썼다던 이곳은 오랫동안 호텔 영업을 했었답니다. 호텔 정원도 예쁘고 바다가 보이는 카페도 너무 예뻐서 종종 들렀던 곳이에요. 너무 오랫동안 비워두는 게 아까울 지경이에요. 


아침 6시. 떠오른 태양과 마주한 순간! 커다란 태양은 늘 감동이에요. 하지만 잠시 후 이 태양을 마주하면서 걸어야 할 우리의 운명을 생각하니 한숨이 나왔다지요~ㅋㅋ 올레 걷기 후의 일정 때문에 햇빛을 마주 보면서도 역방향으로 걸을 계획을 세웠던 것이지만, 막상 그 순간이 닥치니 벌써 힘이 빠지는 것 같았어요.ㅋㅋ


더운 건 잠시 뒷전으로~~~ 6코스는 곳곳에 예쁜 담벼락이나 커다란 식물이 많아 사진 배경으로 너무 좋더라구요. 이런 사진은 찍는 순간순간도 오래 기억에 남지요. (나름 최선을 다해 재미난 포즈를 취한거예요.ㅋㅋ)


4명의 단체컷을 찍기 위해 제주규리는 이런 걸 들고 올레길을 걸어요~ㅋ저 긴 봉은 셀카봉으로 활용할 수 있는데, 작은 삼각대 하나만 받쳐주면 핸드폰 정도는 버티거든요. 바람만 불지 않으면 말이죠~ 작은 삼각대와 셀카봉 덕분에 단체 셀프 컷을 여러 장 찍을 수 있었답니다.


한동안 이어지는 해안길.











소천지 물이 왜 이렇지? 맑고 투명한 소천지를 기대했지만, 이렇게 탁하다니! 밀물 때 이곳까지 물이 들어오는데 물 순환이 잘 안됐던 건가?


이름도 예쁜 구두미 포구.거북이 머리를 닮은 포구라는데 그건 잘 모르겠고~  짙푸른 바다와 '섶섬'이라 부르는 무인도 펼쳐진 풍경이 좋아 가끔 들러보는 곳이에요. 


이젠 이 정도 셀프샷을 한두 번만에 끝냅니다요~ㅋ


이렇게 긴 셀카봉과 튼튼한 팔이 필수입니다요~^^





서귀포 구두미포구에서 보목포구로 향하는 길. 안쪽으로 들어온 아담한 해안과 소나무 숲이 운치 있어요.


이 지점에서 만난 개들 때문에 애 좀 먹었지요. 좋아서 달려드는 수준을 넘어서 거의 협박에 가까운 개들의 엉김 때문에 일행이 4명인데도 무척 겁을 먹어야 했답니다... 이렇게 큰 개를 4마리씩이나 풀어 놓는 건 너무한 것 같아요. 내 개가 아니면 다 무섭잖아요.ㅠㅠ


다음 목적지인 제지기오름이 보입니다. 정상까지 올라가도 되고 둘레길로 걸어도 돼요.


남의 집 담벼락에서 또 단체 컷. 돌담이랑 나무가 넘 예쁘잖아요~


전망 좋은 제지기오름 정상.











쇠소깍 근처 비경. 생이돌 & 게우지코지. 


쇠소깍 하류는 이렇게 검은 모래해변.


제주올레 6코스 시점 쇠소깍. 역으로 걸었던 우리에게는 종점. 











제주올레 5코스 종점이자 6코스 시점. 올레패스포트에 스탬프가 늘어갈수록 뿌듯해집니다.ㅎ


쇠소깍에서 택시를 불러 서귀포매일올레시장으로 이동. 서귀포매일시장 중앙통닭의 마늘통닭이 유명하지만 오후 1시에 문을 여는 관계로 한라통닭에서 대신했어요. 이곳 치킨도 맛이 괜찮더라구요. 떡까지 들어 있으니 골라 먹는 재미도 쏠쏠했습니다. 








제주올레 여행자센터. 제주올레 6코스 종점이자 7코스 시점.역으로 걸었던 우리는 이곳 근처에 주차를 해뒀거든요. 쇠소깍에서 걷기를 마치고 서귀포매일올레시장까지 택시로 이동 -> 한라통닭에서 치킨 및 과일 구입 -> 도보 여행자센터 -> 차를 몰고 근처 솜반천으로 고고~


솜반천 다리 밑~ㅋ 가뭄이 심해서 물줄기는 좀 약해졌지만, 더위를 식히기에 너무 좋았어요. 마침 다리 아래 마땅한 장소가 있길래 자리를 잡고 맥주 한 캔씩~ 물도 시원하고 이런 신선놀음이 따로 없더군요. 





새벽부터 시작한 제주올레 6코스. 올레 걷기 마치고 6코스 종점 근처 서귀포매일올레시장에서 장 본 후 솜반천에서 더위 식히고 숙소로 가는 거 강추합니다~ 

--------------------------------------------------


제주 서귀포 여행지 쇠소깍



서귀포지역의 대표 자연 관광지 쇠소깍이전엔 이곳에서 투명카약을 탈수 있었지요자연관광지내에서 사설유료시설을 운영은그리 오래가지 못하고 현재는 영업을 하고있지 않습니다쇠소깍은 감귤로 유명하여 우리에게 이름이친숙한 효돈에 위치한 웅덩이같은 호수같은곳이지요 초꼬미가 보고 느낀데로 자세히설명해드릴게요 ㅋㅋㅋ


쇠소깍을 가는길 입니다주차장에 차를 세우고 약5분정도가면 쇠소깍을 만날수 있는데요


쇠소깍까지 가는길엔 이렇게중간중간 나무로 만든 데크가 있습니다


그러니 데크가 있음얼릉 들어가서 보시면 될듯


쇠소깍은 효돈하구천에서올라오는 지하수와 바닷물이 만나깊은 웅덩이를 만들었다는 뜻을지니고 있습니다


쇠는 효돈의 아주오래된 지명이랍니다깍은 하수천이라는 제주의 방언이지요이제는 조금 감이 옵니까???ㅋㅋㅋ


바닷물인지 민물인지 정체모를 물색깔ㅋㅋㅋ깊은 웅덩이라고 하니 얼마나 깊은지확인해보고 싶어 지네요ㅋ


쇠소깍의 하천은 약 40만년전분수한 용암류로 이루어져 있다고 합니다제주는 화산으로 만들어진 자연관광지가많이 있거든요


아마도 제주도에 있는 굴들 바다가쪽에있는 주상절리나 외돌개 같은 명소가 대표적인 곳들이지요


해변은 쇠소깍과 바로 만나는 지점이라고개를 오른쪽으로 돌리면 만나볼수 있는데요


특히 모래색깔이 검정색인것이참 인상적이지요검은모래는 쇠소깍 상류의 현무암이자연에 의해 잘게 부서진 것이라고합니다


검은모래해변은 모래찜질이쵝오인데 ㅋㅋㅋㅋ날씨가 날씨인만큼 패쑤~~~~


쇠소깍은 해안가에산책코스도 있습니다잘조성해놓아 해변을 따라 이삼십분정도걷을수 있으니 날씨만 좋다면다녀와도 좋은 코스입니다


제주도는 돌,바람,여자가 많다고 하지요그래서 삼다도라고 불리운다고도 하고요제주도와서 돌하고 바람은 정말많이만나는거 같아요여행계획중이신분들은 제주 주간날씨꼭 확인 하셔야 즐거운 여행을할수 있답니다ㅋㅋㅋ







--------------------------------------------------


제주도천혜향택배 는 직접 재배 판매하는 쇠소깍휴게소 & 화중이네에서



제주도천혜향택배 어디서 주문하세요?직접 재배해서 판매하는 정직한 곳에서 주문하세요!월드컵경기장에 축구보러 갔다가 시간이 많이 남아서 쇠소깍에 들렸어요.


쇠소깍 한바퀴 돌고 나오는데 보이는 직판장!직판장에서 사야 뭐든 좋아요!직판이기 때문에 저렴하고 믿을 수 있죠.


제가 가끔 애용하는 곳이에요. 쇠소깍 주변 판매장 중에서 가장 믿을 수 있는 곳이에요.귤 종류 뿐만 아니라 감귤젤리, 초콜릿 등! 선물 할 것들도 많이 있어요.그래도 제일 좋은건!!!직접 재배해서 판매하는 천혜향이에요.


공장갔다온거냐구요? 아니요!하나하나 예쁘게 따서 하나하나 다 닦아내어 상자에 담아주세요!요즘 시대가 시대이니 많큼 선과장 들어갔다 온 귤이 어떤지 다들 아셔서 안사시잖아요!


이렇게 상자도 하나하나 만들어서 하나하나 닦아서 상자에 담으신답니다.제가 천혜향을 엄~ 청 좋아해요.향이 천리가 간다는 천혜향.오렌지와 감귤이 만나서 나온 품종인데요.


귤을 까면 새콤한 냄새가 나고 손에도 귤향이 베이거든요!손에 베인 향이 제일 좋은게 천혜향이에요.제주도천혜향택배 믿을 수 있는곳! 쇠소깍휴게소 & 화중이네 는 이렇게 선물용도 팔구요.실속형도 팔아요. 전 설이 지나서 실속형으로 구매, 택배 보냈답니다. ^^


향이 좋은 천혜향 하나 까서 맛봤어요.실속형이라 하나가 비어도 그닥 티가 안나요. ㅋㅋ택배 보낸건 안건들이고 그대로 보냈구요.봉지에 들은거 샀어요. 축구보면서 먹으려구요.


껍질이 엄~~ 청 얇고 과육이 엄청 많이 들어있어요.귤이라 얇은 껍질! 오렌지라 귤보다 더 새콤달콤한 과육~딱 까는 순간 향이~~~~역시 천혜향! 이라는 말이 나오더라구요. ㅎㅎ


한 맛있게 먹고~ 건강한 주전부리! 귤칩도 샀어요.귤칩도 직접 만드셔서 판매하시는거에요.간식으로 엄~~~ 청 인기 좋거든요.시중에 파는것도 맛있긴하지만 이렇게 직접 만든게 더 맛있다는거 아시죠?축구보면서 부족할까봐 넉넉히 샀습니다.이젠 귤이 안나올때라 언제 떨어질지 몰라요.공장제품아닌건 이럴수밖에 없죠뭐.


천혜향주수도 팔고 있어서 요것도 냉큼 집었습니다.얼려있는 상태라 슬러쉬 느낌나고 좋았어요! ㅋㅋ제주도는 겨울에 귤이 남는집에 많아서 귤 갈아서 냉동하는 집이 많거든요.완전 그 느낌! 하지만 귤보다 더 맛있는 천혜향이라는거죠~그리고 가격도 저렴해요!바로 먹을껀 다 챙겼구요. 서울 친구랑 부산 형님네 보낼 천혜향은 주소 적어드리고 왔어요.집앞까지 안전하게 배달! 됩니다~ ^^


시간이 남아서 쇠소깍 바다도 걸었어요.시원한 천혜향 주스랑 귤칩도 먹구요.바다도 걸었어요. ^^역시 직접 만든게 진짜 맛있어요. 그리고 제가 만든거 아니니까 더더더 맛있어요. ㅋㅋ


경기 시간이 다 되가서 월드컵경기장으로 왔어요.우리나라 월드컵경기장 중 제주도경기장이 제일 멋있는거 같아요.늘 지나갈때마다 아이들한테 보라고~ 어떤 느낌이냐고~ 물어요.다 다른 대답이 나와서 더 재밌는거 같아요.


제주유나이티드 선수들과 사진도 찍었어요. ㅋㅋ정말 주황색 펜스가 안나오고 선수들만 나오게 하려면 진짜 잘 맞춰야해요!제가 제일 못하는것 중 하나죠! ㅡㅡ


제주도 월드컵경기장 지붕~이 지붕이 진짜 멋지지 않나요?저도 꿈이 건축가여서 이런 멋진 건축물을 보면 감탄이 절로 나온답니다.IMF가 터져서 건축관련 과 절대 가지 못하게 했어서 못갔어요.그냥 갈껄~ 후회하면 뭐해요. 지금이라도 배우면 되지요! ^^아주 깊~~~ 게 생각중입니다.공부하면 생활비는 어쩌지? 애들은 어쩌지?이래저래 엄마는 참~ 아이들이 먼저라~ 에휴~


부지가 넓어요.대체 어디를 주차하라는거야? 라고 하시는 분들 많지만주차 꽤 많이 할 수 있어요.장애인주차를 빼고 일반주차가 400대 넘게 자리가 있어요.경기 있을땐 버스타고 오세요!서귀포시외버스터미널이 월드컵경기장으로 옮겨서 편해요!봉지로 산 천혜향, 귤칩 먹으면서 축구 잘~ 봤어요. ^^제주도천혜향택배 보낼 일 있으실 때 어디서 사야하는지 아셨죠?직판장! 쇠소깍휴게소 & 화중이네로 가세요. 


쇠소깍휴게소 & 화중이네서귀포시 하효동 995(쇠소깍 테우타는 곳 바로 맞은편, 던킨도너츠 옆)064-767-0756 / 064-732-140207:00 ~ 18:30쉬는 날 없어요!천혜향 선물용 3kg, 5kg 있구요.제가 산 실속형은 5kg 30,000원이에요.10kg도 있답니다. 원하시는 걸로 주문하세요~ ^^설 전후로는 선물용이 좋지만 지금은 실속형이 대세!! ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


 제주의낭만을담다ㅡ서귀포가족펜션,해와돌바라기펜션,쇠소깍주변펜션



첫째날,서귀포가족펜션.서귀포시펜션,해와돌바라기펜션에서 하루를 보냈답니다.해와돌바라기이름부터 뭔가 낭만적이지않나요?


쇠소깍근처에 있어서 쇠소깍구경후 펜션에 오면 좋을듯 하네요.사실 서귀포는 구경을 많이 안해봤는데요.사장님도 제주분이신데그전까지 서귀포는 잘안와봤다고 하시네요.제주의 아름다움은 서귀포에서 시작한다고 할수 있다고 하네요.제주도방문하실때 서귀포일정을 꼭잡아보세요.그리고서귀포가족펜션,까페도 함께하니 해와돌바라기도 들르면 좋을꺼같아요.


해와돌바라기 펜션,겉모습만봐도  제주가족펜션.제주의 낭만이 가득해보입니다.제주도에는 ,돌도많고,바람도많은 제주에서 가장 제주적인모습이이아닌가싶어요.해와돌바라기 해바라기가 인듯합니다


내부를 살펴볼까요


커턴들도 꼭 신혼집같이 ,은은하고 낭만이 묻어나네요.펜션이아니라 신혼집을 옮겨놓은듯한 아늑함이 있답니다.신혼집같이 아늑하고 따뜻함가득한 서귀포가족펜션답게아이들이 좋아하는 쇼파도 있구요.


쇼파가 생각 보다 커서,꼬맹이는 떨어질까 바닥에서 자고,저는 꼬맹이재우고.누워서 잠들었어요.서귀포시내의  펜션 해와돌바라기는 36개월미만아이는 무료이고. 36개월이하는 인원이 추가된다고해요.하지만,추가해도  조식을 제공해주니 ,인원추가되어도 매력진곳이라고 할수 있습니다.


해와돌바라기,서귀포가족펜션은 안방도 아늑하게 있답니다.첫째와 아빠는 요기 아늑한 침대에서 잤어요.깔끔하고,현대적인 모습까지  펜션곳곳에서 낭만이 느껴졌습니다 2층계단에  방이 있어요.


서귀포가족펜션,해와돌바라기펜션은 가족펜션답게  수건도 넉넉히 있구요.


소화기도있고,샴푸,린스 ,바디클렌저,치약까지 준비되어있고


옷걸이도 이렇게 감각적이게 있습니다.사실펜션에서 옷걸이가 있긴 쉽지않은데 ,사장님의 세심함이 느껴집니다.물은 삼다수가 기본2병이지만 1층까페에서 정수기가 있으니 부족하면 리필할 수있는것도 좋은점입니다.


서귀포가족펜션,해와돌바라기펜션은 가족펜션답게,조리도구,그릇,수저 모두여유있게 많이  준비되어있으니 좋아요.


5월의 서귀포에는 하귤이라는것이 있군요어떤맛일지 궁금해지네요


여름이되면 수영장도 이용할수 있다고 하네요.


자고일어나면, 쌀국수와 샌드위치 조식이 포함되어 있습니다.아이들용  쌀국수가 제공되니,아침도 따뜻한 국수 먹고 여행할수 있어서 편안하답니다  특히,샐러드용 야채와, 고수는 사장님께서 직접키우인다고하네요.


까페에서 식사를 하니 또 새롭습니다.사실,조식없는경우. 대충 빵으로 떼우기 쉬운데요  아침도 따뜻한 국물로 시작하니 좋았어요.제주의낭만을  서귀포가족펜션에서  소중한 추억으로 간직하고 갑니다.


맛점하세요#제주서귀포시펜션#서귀포가족펜션#해와돌바라기펜션#제주도의낭만#서귀포시펜션추천#쇠소깍근처펜션

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 1월의 모습



제주 풍경. 쇠소깍새해 1월  오랜만에 쇠소깍을 찾았답니다.하늘은 흐리지만, 1월 날씨치고 포근합니다.


보목동 방향에서 쇠소깍 가는 길 따라 천천히 걸어 봅니다.하얀색, 빨간색 등대가 눈에 들어오고 바다가 반겨줍니다.


바다 배경으로 해녀 동산과  해안을 앉아 볼 수 있는 의자가 여유와 편안함을 주는 것 같습니다.


쇠소깍 해안의 검은색 모래. 일반적인 모래 색깔과 달라 조금은 특이해 보인다.


검은색 모래 쇠소깍


멀리 보이는 저 섬의 이름은..지귀도라는 무인도 섬이 라든데.


겨울 바다라 조용한 게 좋다. 잔잔하게 치는 파도 소리도 드리는듯.주변이 조용하다.


금방 비가 내릴 것 같은 하늘의 구름.모래가 검은색이라 이곳이 더 어두워 보인다.


자연과 함께해서 마음이 행복해 질것 같은 사람들.오늘의 이 시간도 추억이 되리라.


쇠소깍 하면 카약이 유명한데, 요즘 카약을 운영 안 해서 인지많이 조용해진 듯요. 그전에는 이 계절에 이곳을 찾아도사람들이 많은 것 같은데. 아주 조용합니다.


때로는 조용한 게 좋아


쇠소깍에 가면 여러 가게들도 있고요.볼거리, 즐길 거리, 먹거리도 있어요~.


 카약은 지금 안 해도 1월인 지금. 제트보트는 지금 운영하고 있었답니다.





커피점, 기념품점, 농산물 판매점. .


평소보다 발길이 드문 1월의 쇠소깍.상인들의 얼어붙은 마음이 보이기도.임대해서 장사하시는 분들도 계실 텐데.빨리 활성화됐으면 좋겠습니다.카약도 빨리 운영되어서 이곳을 찾는 분들도 즐거웠으면 좋겠고요.


이곳  상점에는 제주적인 음식이 많았습니다.제주도 살면서 보지 못한 과자, 음료들도 많았고요.


이곳에 오면 꼭 먹어보는 아이스크림. 우도땅콩 아이스크림.단백하고 맛있네요.





검은 모래.1월의 쇠소깍조용하면 조용해서 좋은 곳.검은 모래 위에 돌을 쌓으며 바랬던 소원이 모두 이루어졌으면.2018년 1월 쇠소깍




--------------------------------------------------


[제주도] 소원풀이 여행 : 돈내코, 쇠소깍, 약천사 (2017년 9월) 



점심 먹으러 "행복한 시저네"로 향했다.정갈한 반찬에..소소한 짜글이... (\9.000 * 3)...굳이 찾아갈 정도는 아니다.


비온 날이래서 그런지.. 똥물인 "돈내코 계곡"물놀이는 포기 ㅠㅠ


급선회한 "쇠소깍" 인근 포구에선"제지기 오름"과 "섶섬", 그리고 "한라산"이 뚜렷이 보인다.


"쇠소깍" 테우는 더이상 운행하지 않나보다.





여전히 돈독이 오른 "약천사"는 씁쓸한 맘만 갖게 한다.


숙소를 꽤 잘 고른다고 생각했었는데.."별빛옥상 게스트하우스"에서 예상밖의 불편함을 만났다.4인실의 도미토리에 3인을 예약했기에.. 우리만 쓸 줄 알았던 방을 누군가와 함께 사용했다..조심조심모드는 기본이였고.. 은근 선잠을 자게 되었다...이건 모.. 주인장의 배려를 바랬던 거니깐...그건 모 어쩔 수 없는 거였다...but, 의외로 샤워실이 깔끔하지 않아서...세수만 하고 잤다.. 돈내코에서 물놀이를 하겠다는 계획이 틀어지면서... 숙소까지도 어긋났구먼...가성비측면에서 미스였다..여전히 맛있는 '중문하나로마트'의 광어회 (\18,000)와 블로그 명성에 비해 별로였던 '별빛옥상'의 자몽맥주와 치킨 (\4,500 + \16,000)을 흡입하고"새섬" 야경 산책으로 하루를 끝냈다.이곳저곳 돌아다녔는데.. 참 남는게 없는 하루였던거 같다...

--------------------------------------------------


<제주농어촌 체험휴양마을> 쇠소깍 하효마을 오메기떡&감귤과즐만들기 @귤빛으로 방귤당 희재원



제주농어촌 체험휴양마을 쇠소깍 하효마을에서감귤타르트를 만들 때 오븐에 넣고 나서 남는 시간을이용한 두 번째 체험은 바로 감귤과즐과 오메기떡을만들어보는 시간이었다!


제주에서 본 여러 브랜드가 있지만 이름과 디자인모두 맘에 든 건 '귤빛으로'가 거의 유일하다~


귤빛으로 즐기다


쇠소깍 하효마을 오메기떡 만들기!오메~ 저 사이즈 보소~~ ㅋㅋ


한라산에서 직접 따오신 쑥 반죽과 100% 국산팥을이용한 제주 천혜향 오메기떡 기본 준비물 끝!


먼저 쑥 반죽을 얇게 펴고 그 안에 팥 반죽을 넣어서내용물이 새어 나오지 않도록 동그랗게 잘 말아준다. 


비나이다~ 비나이다~ 부디 터지지 않게 해주세요~


보기만 해도 먹음직스러운 큼지막한 팥고물을 듬뿍~


※하효마을 부녀회장님의 오메기떡 만들기 시연↑


그 어디서도 보지 못했던 비주얼과 사이즈의쇠소깍 하효마을 오메기떡 등장!!


너무 큰 나머지 먹기 좋게 가위로 싹둑~


안팎으로 국산팥이 가득하고 한라산 쑥이 베이스로처음부터 끝까지 건강한 요소로만 채워진 오메기떡!


반으로 잘라도 엄청 커서 금방 배부를 듯~실은 내 손이 좀 많이 큰 편이라 작아 보일 수도... ㅋ


귤빛으로 방귤당 희재원 오메기떡 만들기 체험 완료!


쇠소깍 하효마을 감귤과즐 만들기!


정말 인테리어부터 기구까지 모던하고 심플함을잃지 않는 모습이 세련된 도시형 농촌임을 보여준다.


감귤과즐의 베이스인 비스킷(?)은 밀가루 반죽을얇게 펴서 기름에 튀긴 건데 미리 준비해 주신다.


영화 보면서 먹으면 막 먹을 것 같은 쌀튀밥~


너무 굳지 않게 약한 불 위에 올려놓은 감귤청.


오늘 열일하시는 하효마을 부녀회장님의 시연!


감귤청을 앞뒤로 골고루 발라주고 나서~


쌀튀밥을 덕지덕지 한가득 묻혀주면 완성~!!


감귤과즐 역시 바로 먹어야 맛있지만 선물용으로포장해서 가져갈 수 있어서 제주여행선물로 딱~


감귤과즐은 귤빛으로 방귤당 샵인샵에서 한 봉지에6,000원 / 선물세트에 24,000원에 판매 중이다.


쇠소깍 하효마을 부녀회장님 수고하셨습니다!


ㅋㅋㅋ 귤빛으로 방귤당 캐릭터 '효귤이'인데 도저히그냥 나오기 싫어서 인증샷 찰칵~


주소 : 제주특별자치도 서귀포시 하효동 967-1전화 : 064-732-8181 / 부녀회장 010-6614-1419영업시간 : 09:00 ~ 17:002인 이상 예약가능감귤과즐 1인 10,000원 / 오메기떡 1인 12,000원소요시간 40분 이내


#제주도 #제주도여행 #제주 #제주여행 #제주농촌여행 #제주농어촌체험 #체험휴양마을 #서귀포시체험휴양마을 #체험마을 #제주체험 #서귀포체험 #하효마을 #귤빛으로 #귤빛으로방귤당 #희재원 #감귤과즐 #오메기떡

--------------------------------------------------


제주의 아름다움을 요리로 담은 쇠소깍맛집!베지그랑



개미와베짱이가 사랑하는 쇠소깍맛집 베지그랑오름과 같은 제주의 아름다움을 요리로 재창조해낸 쇠소깍맛집 베지그랑!요리사의 정성, 제주의 오름  그리고 야생화봄부터 겨울까지 제주의 사계를 요리에 담는다쇠소깍맛집 베지그랑!꼭 한번 가보시길....


#쇠소깍맛집 #베지그랑 #쇠소각인근맛집 #쇠소깍맛집베지그랑

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 맛집 - 이루후제의 짬뽕



저번에 제주도에 휴가로 갔을때..태풍이 불었지요...그 다음날...쇠소깍을 갔었답니다...완전 초토화가 되어있었는데...그 포스팅은 나중에 하도록 할께요...암튼, 초토화가 된 쇠소깍을 보고 난후 메인도로에서 반대편에 위치한 곳에제주도 쇠소깍 맛집 이루후게라는 곳이 있답니다. 저번에도 한번 가보았는데...그때는 이집의 시그니쳐 메뉴인 하간거짬뽕을 못먹어서...이번에는 하간거짬뽕을 먹으러 고고씽했답니다...ㅎㅎ


제주도 쇠소깍 맛집 이루후제의 외관입니다.


이루후제의 메뉴판입니다. 메뉴는 별루 없지만 강렬한것은 있답니다.하간거짬뽕...'하간거'라는 말은 '온갖 것 모두, 여러가지'라는 뜻의 제주지방 언어라고 합니다.


기본찬으로 김치와 단무지가 나온답니다.


드디어 나온 하간거짬뽕입니다....비주얼 강렬하죠? 매일매일 아침마다 끓인다는 육수...빨간 짬뽕이지요....


일단 제일 눈에 띄는것은 바로 짬뽕 위에 있는 불고기랍니다...캬..돼지불고기 맛..불향이 나는데...맛있답니다.양념도 딱 적당히 달달해서요...돼지불고기 아래에 양파가 있는데 같이 먹어면 맛있답니다.특히 하간거짬뽕을 드실때는 먼저 불고기를 먹고 아래 짬뽕을 먹으라고 하시더라구요...ㅎㅎ


하간거짬뽕에는 오징어, 홍합, 새우가 들어가있답니다....


면도 탱탱하니 해장으로도 좋고요..식사로도 좋답니다...아.....암튼, 드디어 먹게된 매콤하고 얼큰한 짬뽕!!! 한끼 식사로 아주 좋지요...쇠소깍 가시면 꼭 한번 가셔서 드셔보시길요. 여기 탕수육도 맛있고요....크림짬면도 맛있답니다.매운짬뽕을 못드신다면 크림짬면을 드셔보시길요....^^****주소: 제주특별자치도 서귀포시 남원읍 하신로63전화번호: 064-732-1881영업시간: 오전10시반~오후7시반 (브레이크타임: 오후3시반~오후5시)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도여행] 가을의 쇠소깍



사진 정리란 항상 해야 되고 하고 싶고하였어야 하지만!결국 또 늦어지는 거 같은 마음에 초조해집니다 ㅜㅜ다 다음 주 이삿날 잡아놨는데 그전에 제주도 포스팅을 언능 마무리 지어야겠습니다(포스팅이 몇 개로 마무리될지는 아직 미지수.... ㅋㅋㅋ)


저희는 평일 그것도 추석 직전에 갔더니 가는 곳마다 주차하기 쉽고 사람 많이 안치이고~뭐 나름 편하게 다녀왔다는 사실엔 적극 공감하는 바인데요~식당 가는 곳마다 사장님들이 날짜 잘 맞춰왔다고 그러시더라는~(처음에는 제주도 사투리로 해주시다가 못 알아들으면 표준어로 해주시는 친절!? 함 ㅋㅋㅋ)


쇠소깍 기준 1주차장이 북쪽 2주차장이 남쪽 어디든 자리가 넘치는 평일! ㅋㅋㅋ


저희 와이프님은 예전에 테우 타보셨다는데 저도 타고 싶어 갔더니 ㅋㅋㅋ


검색해보니 아직도 운행은 안 하고 있나 봅니다.


그래서 어쩔 수 없이 쇠소깍 옆으로 내어져 있는 산책로 따라 구경하기로 결정~


어휴~ 늬들끼리 놀아라 아주~


대략 산책로는 이런 느낌입니다 길 가다 보면 이런 전망대가 하나씩 있는~


이런 친구들도 간혹 보이고~


물 색깔은 다들 좋아하시는 에메랄드빛~  광량이 부족하고 찍사가 부족하여 뭔가 부족한 색감 ㅋㅋㅋ


또 찍고~


또 찍어대지만~  너네 뭐 하냐? 하는 아들의 표정 ㅋㅋㅋ 9개월 된 아기가 그런 표정 짓기 잇기? 없기?


저렇게 조그마한 물줄기가 계속 내려오는 상류~


이런~


요런 느낌으로 넓은 바다로 흘러나갑니다


진짜 에메랄드빛 사진~ 눈으로 보는 것과 가장 흡사한 색감으로 찍혔네요~ 아구 좋아라 ㅋㅋㅋ


하류까지 열심히 가보자~ 영차~ 영차~


모래사장에는 사람들이 제법 모여서 놀고 있는데 凸 그려놓은 쉐키 누구여!? ㅜㅜ


어딜 가도 정말 멋진 제주도 바닷가들~명소 중 명소라는 쇠소깍을 들러 정말 눈이 즐거운 여행지였는데요~다만 크게 아쉬운 점은 테우나 투명 카약이 방문 당시 운영 중이 아니라서.....(인터넷 검색해보니 아직도 운영 중지 상태인가 봅니다~)물 위에서 시원하게 사진 찍고 구경 못한 게 못내 아쉬운 제주도 쇠소깍이었습니다 ㅋㅋ담번에 방문할 땐 꼭 테우랑 카약 운행하고 있길 바라면서~ ^^

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 이루후제 흑돼지 짬뽕 제대로 맛봤어요  



쇠소깍 맛집 이루후제 흑돼지 짬뽕


제주도 여행 1일차 쇠소깍 구경 하기 전 아점으로 쇠소깍 맛집 이루후제 다녀왔어요 제주도 오면 흑돼지 먹어 봐야 하잖아요? 그래서 오늘은 흑돼지 짬뽕이 제대로 맛보고 싶어 이루후제 갔어요 


가게 이름이 특이하다고 생각이 들었는데 이루후제?  이다음에, 훗날에 라는 뜻을 가지고 있어요다음 제주여행 때도 오고 싶게 만드는 곳 쇠소깍 맛집 이루후제


이루후제주소: 제주 서귀포시 남원읍 하신로63전화번호: 064.732.1881영업시간:  am 10:30~pm8시 (BKT pm 3:30~5시)주차 가능 ★쇠소깍 5분 거리에 위치★


 주차장 있어서 편하게 주차하고 뒤로 돌아보니 눈 덮인 한라산 경치를 보니 저절로 감탄사 연발!!첫날부터 멋진 경치를 보게 돼서 쇠소깍 맛집 이루후제 오길 잘했네요  


매장이 깨끗하고 넓어요 야외에도 테이블이 준비되어 있는데 날씨가 풀리면 야외 돌담 있는 곳에서 먹으면 좋겠다는 생각이 들더라고요 


가족여행시 식사할 때마다 단체석이 있는지 먼저 보게 되는데쇠소깍 맛집 이루후제  단체석이 충분히 마련되어 있어서 편하게 먹을 수 있었어요 


기본으로 단무지, 피클, 김치가 있고식당 가면 항상 냅킨 깔아서 수저 올려놓는데 쇠소깍 근처 맛집 이루후제 수저 받침대가 나오니 더 청결하게 먹을 수 있었죠!


이루후제 메뉴판 하간거짬뽕 하간거가 뭐지 했는데 온갖 것 모두, 여러가지 라는 뜻으로 다양한 해산물이 엄청 많이 들어 있는 짬뽕이었어요 소 불고기, 흑돼지 둘 중에 선택 가능한데 두개 다 주문해봤어요 


이녁냥? 아래쪽에 영어가 적혀 있지 않았으면 한참을 고민했을 거예요 이녁냥은 당신 스스로라는 뜻이래요!이녁냥에는 기본 단무지, 피클, 물티슈, 김치, 가위 등 준비되어 있어서 필요한 만큼 가져다 먹을 수 있었고 엄청 깔끔하게 주변 정리가 잘 되어 있더라고요


제주도 가족여행은 처음이라서  제주도 맛집 폭풍 검색을 했는데 다행히도  이루후제 먹은 음식들이 저희 가족 입맛에 모두 만족스러웠다는!!


하간거짬뽕-흑돼지 얼핏 보면 소불고기와 헷갈릴 수 있는데 파채가 올려진게 흑돼지 짬뽕이에요 고기가 들어가면 잡내가 나거나 국물 맛이 느낄 할 수 있는데 해산물과 함께 들어가 전혀 느끼하지 않고 국물이 깔끔해요 


하간거짬봉-소불고기소불고기짬뽕은 면 대신 밥으로도 가능해서 짬뽕밥으로 먹을 수 있다고 하네요 고기에서 불 맛이 나며 부드럽고 담백하고 개운하게 먹을 수 있는 짬뽕이었어요 조금 아쉬운 게 있었다면 빨간 짬뽕인데 저한테는 매운맛이 덜해서 그 부분이 아쉬웠지만다른 부분은 만족했어요!!


새우, 홍합, 문어 등 해산물이 푸짐하게 많이 들어 있고 소 불고기도 잔뜩 들어 있는데 만원이에요 양도 많아서 여자 둘이서 나눠 먹기 적당했고 가성비 최고네요


짬뽕 국물에 밥은 당연히 먹어야죠 밥 한 공기 말아서 국물과 함께 깔끔하게 클리어 먹고 난 뒤 든든하고 쇠소깍 맛집 이루후제 화학조미료를 사용하지 않아 짬뽕 국물이 더욱 개운했어요


쇠소깍 맛집 이루후제 흑돼지 짬뽕도 먹어 봐야 하지만 탕수육도 맛봐야 된다고 해서 주문했어요 탕수육 양이 다소 적었지만 백년초 소스가 나와 색달랐어요


배달 음식에서 자주 볼 수 없는 하얀 탕수육을 보니더욱 먹음직스러워 보이고 쇠소깍 맛집 이루후제 주문 즉시 조리하기 때문에 바삭한 탕수육을 맛볼 수 있었죠 


새콤달콤한 백년초 소스에 푹~찍어서 먹으니 백년초 소스 색깔도 예쁘지만 매력 있네요 여태까지 먹어보지 못한 맛인데 맛있어서 소스 삭삭 긁어먹었답니다.. 


크림면크림파스타로 보면 되는데 호두바게트가 함게 올려져 나오는데 각종 야채와 새우가 겉들어져 고소하고 담백하게 먹을 수 있었고 크림소스에 찍어 먹는 호두바게트 너무 맛있잖아~~


수제 돈까스 커팅이 되어 나와서  칼질을 안 해도 되고 한라봉 소스가 겉들어진 양배추 샐러드! 한라봉 소스 상큼하고 달달해서 엄지 척!후르츠 칵테일, 크림치즈케이크, 감자튀김 사이드 메뉴도 여러 가지 나오네요


돈까스는 역시 튀김이 얇고 고기가 두툼해야 제맛이죠 주문 즉시 만들어져 나와 바삭하고 담백한 돈까스 맛 볼 수 있었어요


쇠소깍 여행 하기 전 쇠소깍 근처 맛집 이루후제흑돼지짬뽕, 수제돈까스, 탕수육 등 음식 모두 뒷맛이 개운하고 깔끔하게 먹을 수 있었던 곳!쇠소깍 맛집 이루후제 다음에 또 방문할래요~ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 가볼만한곳 쇠소깍



제주서귀포에 지나가다 들르는여행지하지만 들르지 않으면 평생후회하는여행지 잠깐 들른후엔 다음에 한번 더오고싶은 여행지 쇠소깍 입니다


쇠소깍의 대한 서두가 너무 거창한가요?제가 둘러보니 정말 안봤으면 후회할뻔한그런 비쥬얼이었어요ㅋㅋㅋㅋ


쇠소깍은 주차장에서 약5분정도도보로 이동하면 나타난답니다그리 힘든코스는 아니겟지요???


가느길에 이렇게 우드데크를 만들어놓았는데요모두 쇠소깍을 바라볼수 있는곳에만들어 놓았으니 슬쩍 올라가 보셔도 될듯요


쇠소깍은 서귀포 효돈지역의효돈천 하구에 있는 민물과바닷물이 만나는 지역을일컷는 제주도 사투리입니다


쇠는 효돈의 옛지명이라고 하고깍은 하구를 표현하는 제주도 방언이랍니다


뭐 조금 이해가 되시죠이곳이 민물과 바닷물이 만나는지역이지요물속은 안보이지만 엄청나게 큰웅덩이가 파여 있답니다


몇해전까지는 이곳에서 투명카약영업을 했었지요몇시간씩 기다려야 탈수 있을정도로대호황을 누렸었는데요지금은 사유지가 아닌관계로 영업을못하게 됬다고 하네요


쇠소깍은 국가 명승이고 효돈천은천연기념물입니다


중문에서 성산으로 넘어가는 해안도로에 쇠소깍이 있습니다


잠시들러도 좋은점은입장료가 없다는 점때문이죠 ㅋㅋㅋㅋ


바다는 검은모래이더라구요제주도의 바닷가는 용암때문에구조나 색깔을 영향받은곳이 많거든요


제가 쇠소깍을 찾은날이하필 비가와서 조금 ng 였지만힐링하기엔 충분한 관광지였답니다쇠소깍은 다둘러보아도 30분이 채안걸리니한번씩 둘러봐도 좋을듯요

--------------------------------------------------


쇠소깍맛집 운치좋고맛좋고!



이번에 제주 여행 갔을 때 쇠소깍도 다녀왔어요쇠소깍은 이번에 두 번째로 오는 것 같은데아직도 못 온 맛집이 있더라고요 +_+


크~~ 두툼한 고등어 좀 보세요!간도 적당히 짭짤하게 잘 되어 있어서먹는 내내 기분이 너무 좋아서 실실 웃었다는 ㅋㅋ쇠소깍맛집은 사람을 기분 좋게 하는매력이 있는 것 같아요


제주도에 왔으면 갈치조림도 먹어야죠 +_+특히 쇠소깍맛집 갈치조림은크기가 진짜 어마어마해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ살짝 맵긴한데 밥이랑 같이 먹으면적당히 중화되고 오히려 더 담백하게 느껴져서진짜 맛있더라고요


흑돼지 두루치기도 얍얍!!!이렇게 파절이랑 같이 구워 먹으니까더 꿀맛 나는 것 같기도 하고 +_+쇠소깍맛집 진짜 너무 사랑합니다 ㅠ.ㅠ


깔끔한 성게미역국도 냠냠!이번에 쇠소깍맛집은 처음 와봤는데생각했던 것보다 퀄리티도 좋고가성비도 나쁘지 않았고 ㅎ.ㅎ다음에 쇠소깍으로 놀러오면 또 여기에서 식사할 것 같네요 ㅋ

--------------------------------------------------


커피 & 빵 맛집 쇠소깍 카페 [게우지코지]



이뿌니 동생 MR 양의 서프라이즈 방문.뭐... 사실 서프라이즈를 먼저 눈치 채버려 언니가 미안  ㅎㅎ


늘 그렇듯 아니 이번에는 더 특별한MR 양이 준비해 온 안주 덕(?)에엄청난 과음을 했음에도커피가 참 맛난 카페가 있다하여 함께 외출.쇠소깍 쪽.그러니까 서귀포 올레5코스 쪽에 있는카페.바로 근처에 있는 테라로사에서도맛있는 커피를 먹은 기억이 있기에여기도 기대.게우지코지


바다가 내려다 보이는 뷰.뷰 일단 합격.희안한 구조.카페는 왼쪽에오른쪽엔 베이커리와 특산물 파는 가게가.그리고 뒷 쪽에는 동일 이름의 펜션까지.WOW!빵을 직접 만들어 판다니 커피만큼이나 기대되었어요.


빵들이 신선해보여요.전문 베이커리가 그렇듯빵 나오는 시간이 적혀 있고독특하게도 해피아워가 있어요.5시 반 이후엔 빵이 50% 세일.


저는 제 취향인 치즈빵,그녀는 모카번.


인테리어가 고급스러워서하나하나 둘러보게 되는 카페.조용하고 분위기가 좋아다음에 글 쓰러 다시 한번 오고 싶었어요.


MR 양의 아메리카노를 마셔보는 순간.


여기 제대로다.


라떼가 더욱 기대되었어요.마셔보니...이런 라떼 정말 오랜만.호주에서 사랑하던 글로리아진스 라떼 맛.아하하하하행복해!


치즈맛이 제대로 나는 쫄깃한 빵과모카번 안에 꽉 차있는 크림치즈.커피와 완벽한 조화.


매번 가던 카페만 가며 살았더니우물안 개구리였다는 사실이새삼 와닿게 했던 날.청명한 날이라 바다도 새파랗고사랑하는 동생과의 대화도 좋고미친 듯이 맛있는 커피와 빵."언니 빵 별로 안 좋아한다면서요?""응. 굳이 찾아 먹진 않지. 근데 정말.. 맛있다. 히힛"꿈 같은 시간을환상적인 공간에서 갖게 해준그녀에게 감사를 보내며.







--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 얼큰한 국물 맛 또 생각나



쇠소깍 근처 맛집으로 소문나서 다녀왔던 오가네전복설렁탕!08:00~20:00까지 운영을 하다보니 아침식사는 물론 저녁까지 즐길 수 있다는 점이 있는데요~


물어보니 쇠소깍 근처 맛집에서는 무조건 밑반찬으로 낙지젓갈을 먹어보라고 하더라고요~심지어 따로 포장판매, 택배도 한다고 해요~ 와웅~~


메뉴는 전체적으로 전복설렁탕, 전복물회냉면, 전복죽이 주 메뉴이고요~일반적인 설렁탕과 삼색손만두도 판매를 하고 있어요~도민들도 많이 들리는 곳이니 점심시간을 피하는 것을 추천드립니다~


낙지젓갈과 김치, 깍두기, 고추가 밑반찬으로 나왔고요~


미니 전복죽이 밑반찬으로 먼저 나와요~ 낙지젓갈에 먹으니 더욱 꿀 맛!


세트메뉴로 주문을 하면 나오던 삼색손만두~~ 위에 파지가 올라간게 특징이에요~


쇠소깍 근처 맛집에서 주문했던 전복설렁탕의 비주얼!!요즘같은 시기에 이런 메뉴가 꼭 끌리게 되어 있지요~전복회, 설렁탕, 솥밥이 함께 나오는 구성인데.. 그 특유의 국물 맛이 일품이다~


전복설렁탕의 경우 전복회를 신속하게 설렁탕에 넣어주는게 특징인데요~그냥 먹어도 좋겠지만 맛있는 설렁탕을 위해 양보하자~


전복회 밑으로 들어갑니다~~~


설렁탕 안에 전복이 듬뿍~~~


설렁탕 안에 보면 고기부터 소면까지 들어가서 먹는데 식감이 참좋다~국물이 깔끔해서 그런지 싱겁다고 생각할 수도 있다..그럴 떄 필요한게 낙지젓갈!!


그냥 먹어도 맛있지만~~~ 쇠소깍 근처 맛집에서는 역시 낙지젓갈이 필수!


삼색손만두 너무 맛있다~~~ 파지랑 만두랑 어울릴거라 생각을 못했는데~~


이건 참고로 전복물회냉면!!! 더운 날에 먹으면 더욱 맛있다고 하던데.. 바다의 향을 담고 있던 메뉴라..냉면을 좋아하시는 분들에게도 추천해주고 싶다~




--------------------------------------------------


제주 서귀포 여행:: 이제야 가본 쇠소깍, 테라로사 



쇠소깍.전 이제야 가봤어요.카누체험 하는 곳 정도로만 알고 사람 많은 관광지에는 안가겠다는 심보였었지요.지금은 카약을 안하고 있어서 그런지 한산했고 그저 산책하기 참 좋았던 곳이었어요.


보정하나 없는 사진이에요.왜 이제야 가봤을까 싶은 우리 나라 맞는가 싶은감탄만 나오는 곳이었어요.


하구와 바다가 만나는 곳.어디서 부터 걸어야 할지 모르시겠다면마지막 주차장이라고 나오는 곳에 주차하시고 그곳부터 바다 쪽으로 걸으시면 금방이에요.


보고도 신기한 물 색이에요.우리 아이들 그림 속에 물 색이 바뀔지 모르겠어요.


바다로 금방 걸어 도착해요.


이곳에선 단체사진을 많이 찍어서 서로 찍어주다보니 가족사진이 제법 있네요.


남자들은 물제비 본능이 있는걸까요?양여봉을 비롯해서 모든 아빠들이 날렵한 돌멩이를 찾아 던지고 수를 세어보며 아쉬워하고 뿌듯해하고 그러더라구요.


물제비에 끝은 늘 왕 돌.


쇠소깍 산책 후한라봉 아이스크림천혜향 아이스크림 다 싫고 편의점 들어가 취향껏 골라 드셨어요.서귀포 간김에 공원 하나 더 들리고 싶었는데 아이들이 낮잠에 빠져서요.눈 맞은 우리 부부끼리 테라로사에 갔답니다.


제주도엔 멋진 카페가 많아 굳이 테라로사에 안가도 될 것 같은데요.거대한 통창을 본 순간 양여봉이 여기서 커피 한잔 해야겠다네요.


스윗 드림스 마이 스윗 허니.


커피 한 잔씩 시켜놓고 한 시간을 얘기하다가 아이들이 추워 하는 것 같아 일어났어요.첫째 아들이 개구쟁이로 변하는데 자기 어릴 때랑 똑같아서 혼을 못내겠다는 양여봉.평생 비염으로 코가 안좋더니 얼마 전에 안과에 다녀와서는 선천적으로 눈에 무슨 근육이 이상하다는 양여봉.뭐이말 저말 들어봐도 제가 한참 손해인거 같은데 왜 사주팔자는 그가 좋다는 걸까요?좋게따.그거라도 좋아서.


다음 여행지에 도착해서야 잠이 깬 아들들.메롱.아빠엄만 더 맛있는 간식 먹었지롱~

==================================================
--------------------------------------------------


제주 서귀포 쇠소깍 카페, no. 138!



제주 서귀포 시내 둘러보고쇠소깍 근처 카페를 알아보다가우연히 드라이빙 도중 발견한 아기자기한 카페 no.138


쇠소깍 해변이 보이는 곳인데138번지에 있어서 그런지 카페이름이no.138인가 싶다 ㅋㅋㅋㅋ


no.138 카페는 빈티지한 아이템이 있어서 구경하기 좋음우린 소파 자리에 앉아 있었는데소파 뒤 벽면 전체가 청록색이라이뻤는데 사진이 없네 ㅋㅋㅋㅋ


남친님은 늘 그렇듯 아메리카노나는 아이스크림이 먹고 싶었음추운 날엔 역시 시원한게 짱임아메리카노 4,500원아카롱 (아이스크림+마카롱) 3,500원남친님이 결제해주심 달달한 미니 마카롱에아이스크림까지 먹으니기분 업업 당 충전됬음 ㅋㅋㅋ


카페 있는 동안 고양이들 소리가 들렸는데나와서 보니 냥이 세마리가 옹기종기 모여있음그 중에 한 마리가 식빵 굽고 있길래 한 컷!쇠소깍 쪽에 조용한 카페 찾는다면no.138 분위기도 커피맛도 좋답니다!!

--------------------------------------------------


제주 한 달 살기 D+3 상효원의 튤립에 반하고 푸른 쇠소깍에 취하다



상효원의 화려한 튤립에 반하다


참척(慘慽) 이후 변화된 일상이 제주까지 이어지고 있다.아침 일찍 일어난 펜이와 달리 마눌님은 오전 10~11시 사이 기상이다.간밤에 잠을 설치다 늦게 약을 먹고 잤나 보다.기상이 늦다.펜이는 마눌님 잠 깰까 봐 조용조용 밥을 하고 김치찌개를 하고...12시가 넘어 아침 아니 첫 끼니를 단둘이 해결했다.집에서 가져온 김장김치에 어제 꺾은 고사리와 제주 특산 흑돼지 앞다리로 만든 김치찌개는 없는 입맛도 생길 지경이었다.맛있게 먹어주는 마눌님이 고맙다.먹고 힘내야지~아점은 펜이가 저녁은 마눌님이 하기로 밥숟갈 뜨며 약조했다.오늘 하루는 가볍게 보내기로 하고 차 시동을 걸었다.한라산 줄기에 자리 잡은 '상효원'으로 향했다.평일이라 한산하다.1인당 9,000원의 입장료를 제주도 주소가 기재된 신분증을 보여주니 30% 할인이다.제주에 한 달 이상 살 거라면 주소를 옮기자~제주도는 관광지라 제주도민에게는 입장료가 할인된다.마트에서 생수를 사는데 500mL가 육지의 30% 할인가로 판매되어 깜놀했다.2L들이는 더 할인되고 관광객에게도 똑같이 적용된다.입장하자마자 나타나는 빨강 분홍 튤립 꽃단지는 길손을 붙잡기에 충분했다.그 화려함에 사진 한 장 안 박고 갈 못난이가 과연 있을까ㅎ산책로를 따라 이어지는 각종 정원과 튤립 꽃단지는 방문객 모두를 설레게 하는 데 충분했다.마눌님과 셀카를 참 많이 찍었던 것 같다.꽃길과 곶자왈(제주의 훼손되지 않은 숲) 사이로 부는 바람에 갑자기 추워지는 느낌이지만 봄의 정취를 제대로 느꼈다.젊은 연인들도 함께 온 가족도 중년의 여성 친구들도 모두 꽃 앞에서 싱글벙글이다.푸른 잔디에 우뚝 솟은 수백 살의 부부 소나무 주변에 소풍 나온 아이들이 뛰노는 모습은 평화 그 자체였다.입가에 미소가 번진다.이래서 봄은 식물뿐만 아니라 만인에게 희망의 방아쇠다.펜이 부부 모처럼 방아쇠를 당겼다.'상효원'은 개인 이달우 씨가 25년간 가꾸어온 수목원으로 8만 평의 규모다.3~4월은 튤립 축제, 5월은 루피너스 축제, 6월은 백일홍 축제, 7~8월은 산파첸스&곶자왈 축제, 9~10월은 메리골드 축제가 열리니 계절에 따라 멋진 꽃들의 향연과 정원의 상큼함을 만끽할 수 있을 것 같다.





그림 같은 쇠소깍


숙소에 돌아오는 길에 하효동의 '쇠소깍'에 들렀다.화산 지형답게 양쪽 절벽은 병풍처럼 깎아지른 듯했다.절벽 바위 위의 푸른 소나무와 밀물로 높아진 강물(바다 인근이라 바닷물일 수 있겠다)과 어우러져 아름다운 자태를 볼 수 있었다.물은 푸르다 못해 시푸르딩딩했다.작년 봄 올레 완주 때 봤던 멋진 모습에 지난여름 가족과 함께 왔지만 썰물 때라 실망했었다.다행히 오늘은 쇠소깍의 아름다운 모습을 마눌님께 선사할 수 있어 좋다.쇠소깍은 제주올레 6코스(쇠소깍~서귀포 올레여행자센터 11km) 시작점으로 올레꾼들의 사랑을 받고 있다.효돈천을 따라 천변에 조성된 숲 사이로 난 포토존은 기념사진 찍기에 안성맞춤이다.마눌님은 쇠소깍에 오자마자 막내 이름을 들먹인다.이곳에서 함께 했던 지난날이 떠오르나 보다.부부는 이심전심인가 보다.그러잖아도 끊임없이 보고픈 데 녀석의 흔적이 남은 곳에 오니 함께 있는 듯 옆을 쳐다봤다.그래서 마눌님에게 함께 셀카 찍자고 더 보챘는지 모른다.우리 부부만이 함께 감당해야 할 몫이다.


 

--------------------------------------------------


가을 제주도여행은 쇠소깍왕발통 타고~



:: 가을 제주도여행은 쇠소깍왕발통 타고~ ::


선선한 가을바람맞으며 제주를 즐겨볼 수 있는 체험을 하고 왔습니다~~제주도 가을여행은 역시 쇠소깍왕발통이 제격인 듯 해요 :)숲길과 바다를 보며 시원하게 달려보자구요!


이제 제가 탔던 왕발통 !!!지난번에는 검정색이었는데이번에는 흰색이네용~~


제일 먼저 직원분께 조작법이나주의사항에 대해서 설명을 들었습니다!재미있게 타기 위해서는 안전이 최고죠~


약간의 연습을 하고출발 ♩


이동해서 쇠소깍 근처 등대에서벽화들과 함께 사진도 남겨주구요~


벽화를 벗어나 조금만 올라가면더 신나게 즐길 수 있는 시간!올레길이라고 했었는데풍경이 넘 좋더라구요.


역시 제주는 가을이지


나무사이만 달리는건가 싶었는데조금 지나니 눈앞에 바다가 쫙~~ 펼쳐지더라구요.환호성이 나오고 가슴이 뻥~ 뚫리는!!제주도 가을여행으로 쇠소깍왕발통 최고였어요~~


너무 멋있는 풍경아닌가요?


그냥 보기만해도 좋은데이런 곳을 시원한 바람맞으며 왕발통타고 즐겼다니다시 저때로 돌아가고싶네용ㅎㅎ


체험을 끝냈다고 끝이 아니죠(!!!)당연히 쇠소깍도 한바퀴 산책을 해줘야죠~쇠소깍에 들러 사진도 찍고


해변에서도 여유를 만끽했던 하루!가을가을한 제주로 얼른 날아오세요 ♡


- 배너를 클릭해주세요 -


제주도 가을여행의 필수코스! 쇠소깍왕발통은 제주커머스를 통해 할인받아 이용할 수 있습니다.

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍맛집 알동네국수, 서귀포 아침식사로 전복고기국수와 몸국 어떠세요?



안녕하세요,날씨 좋은 주말 달달한 일상은 쇠소깍에 다녀왔어요.그리고는 쇠소깍맛집 알동네국수도 방문했죠.


쇠소깍 근처에 위치한 알동네 국수는 제주 토속음식인 몸국도 판매하고 있어요. 


쇠소깍맛집 알동네국수의 영업시간매일 08:30~18:00 하절기(5월~9월)매일 09:00~17:00 동절기(10월~4월)


쇠소깍맛집 알동네국수는 건물 앞에 주차공간도 있어요,제주도는 주차공간이 없는 경우도 많아 건물 앞 주차공간이 큰 장점이 되기도 하죠.


손님이 계시면 내부 사진 찍기가 민망한 달달한 일상.아직 프로의식이 없나 봐요.오히려 블로그 초기에 생각 없이 사람 많아도 막 찍어댔던 것 같기도 하고..테이블이 약 7개 정도 있어요.


달달한 일상은  몸국을 꼭 먹어봐야 했기에 몸국과 쇠소깍맛집 알동네국수의 별미 전복고기국수, 그리고 날이 더워지니 더 땡기는 비빔국수까지주문해 봅니다.


국수와 곁들여 먹기 딱 좋은 생김치와 깍두기가 나왔어요.나오자마자 김치향이 솔솔.침샘 자극 시작.


그리고 곧 나온 달달한 일상의 3종 세트가 나왔어요.


일단, 비주얼 어떤가요?요즘은 맛도 중요하지만 시각적으로 느끼는 것도 중요한데알동네 국수집 별미인 전복고기국수부터 비빔고기국수 맛깔나 보이죠~


전복고기국수 색감 왜 이렇게 이쁜가요?전복 4마리와 부추, 당근의 조화가 심플하지만 다른 데서 보기 힘든 고기국수네요.


아~먹기 아깝다.달달한 일상 전복고기국수가 너무 이뻐서 막 찍는데 우리 둘째는 빨리 달라고 계속 저를 달달 볶네요. 


기다려라, 줄 테니,


먹는 것 앞에 놔두고 사진 찍는 엄마를 이해 못하는 우리 작은 진양.엄마 블로그 하는 여자야.


제주 토속음식 중 하나인 몸국,고기국수나 흑돼지, 전복뚝배기 요런 건 자주 사 먹어도 이상하게 몸국은 잘 안 사 먹었는데친한 동생 말로는 몸국은 고기국이긴하지만 해초가 들어가서 먹고 나서 속이 편한 음식 중 하나라고 하더라구요.부산경남의 대표적인 돼지국밥도 먹고 나면 트림이 좀 올라오며 속을 불편하게 하죠.하지만 몸국은 고깃국이지만 깔끔하고 담백하지만 느끼하지 않고 모자반이 있는 식감까지 심심하지 않은 괜찮은 국이네요.


모자반이 들어갔지만 해초의 비린 맛이 하나도 없고 거의 향도 나지 않아요.고기 육수의 맛이 강하고 건강해질 것 같은 맛이에요.이제 종종 몸국을 먹어봐도 되겠다 싶네요.


조르던 작은 아이에게 국수를 좀 덜어줬는데 덜은 앞접시도 이뻐 보이네요.


달달한 일상은 고기국수에 부추를 보며 깔을 맞추기 위한 단지 비주얼을 위한 거라고 생각했는데.아니었군요,부추가 고기국수와 함께 있으니 향긋하고 입을 깔끔하게 만들어주네요.신기한 건 제가 사진 찍느라 좀 오래 있다가 먹었는데도면이 전혀 불지 않았어요. 알고 보니 쇠소깍맛집 알동네국수의 국수면은 즉석에서 뽑은 생면을 사용한다네요.그래서 늦게 먹어도 면이 탱글탱글했나 봐요,


김가루 가득 채 썬 오이 가득, 고기 가득한 비빔국수의 비주얼도 침샘 자극하죠.


비빔면과 고기의 조화는 최고의 궁합이죠.비빔고기국수도 자극적이지 않아서 좋았어요,많이 맵거나 달거나 하지 않아 더 맛있더라구요.아이들도 잘 먹었어요.


우리 작은 진양 먹기 전부터 절 괴롭히더니 두 그릇 먹고 나의 한 젓가락 남은 고기국수까지 넘보네요.나 너보다 훨씬 적게 먹었거든,


고기국수의 8할은 니가 다 먹은 것 같다.쇠소깍맛집 알동네국수는 관광객들도 오지만 지역에 사는 도민들도 많이 찾는 집인지 지역분들도 많이 계셨어요.지역주민 단골이 많다는 건 검증된 맛과 친절함을 갖춘 이유겠죠.아침이나 아점으로 먹기도 부담 없는 알동네국수 한 번 방문해 보세요.




--------------------------------------------------


제주 쇠소깍맛집 - 강복자두루치기



태풍이 한차례 쓸고 간 제주도 흔적을 안타깝게 바라보며 제주도 여행 중 빠질 수 없는 코스로 자리 잡은 쇠소깍을 찾아본 뒤 정방폭포, 천지연폭포 등 인근 서귀포의 주요 여행지를 돌아본 후 저녁시간이 되어서 쇠소깍맛집으로 알려진 강복자두루치기를 찾아보았다.


쇠소깍은 소가 누워 있는 형태라 하여 지명을 쇠둔이라는 불리던 곳으로 쇠둔의 (쇠)와 연못이라는 의미인 소(沼) 그리고 제주 방언으로 끝을 나타내는(깍)이  합쳐져 만들어진 이름으로 제주 효돈천(孝敦川)과 해수가 만나는 지점에 형성되어 있는 웅덩이를 뜻하고 있는 장소로 제주도 여행 중 테우 또는 투명 카약을 체험하러 많은 관광객들이 찾고 있는 곳이다. 태풍의 여파로 잠정적으로 테우와 카약은 중단된 상태였다.


쇠소깍맛집 강복자두루치기는 서귀포 음식거리로 많은 맛객들을 불러 모으는 서귀포 칠십리음식특화 거리에 위치하고 있으며 음식점 앞으로는 진시황의 명으로 불로장생약을 찾아 제주를 찾은 서불(徐市)이라고도 불리는 서복의 이름을 딴 서복공원(徐福公園)이 자리하고 있다.


하루의 여행을 마무리하고 늦은시간 찾은 강복자두루치기 가난한 주머니 사정에 8,000원이라는 가격표가 먼저 눈에 들어왔으나 점심시간 특선정식에 한해서 8,000원이라고 한다.대부분 제주도의 음식값이 비싼데 비해 정식 1인에 8,000원이면 착한가격이라 할수있다.※(두루치기 정식은 오전11~오후1시30분까지)


깔끔한 내·외관을 보이고 있었던 강복자두루치기는 현지인들도 자주 찾는 맛집이라고 하는데 찾은날도 서귀포에서 사시는 동네분들이 늦은 밤 술 한잔 기울이기 위해 찾아오셨다.


자리에 앉아 이왕 먹는 거 잘 먹고 보자하는 마음에 강복자두루치기의 대표메뉴라고 하는 스페셜 전복해물두루치기를 주문하였는데 6가지의 반찬류와 전복해물두루치기, 성게미역국, 해물파전, 전복초 등이 차려졌다. 한상가득 눈부터 호강해 볼 수 있었던 강복자두루치기의 스페셜 전복해물두루치기 주방장의 음식 솜씨가 좋은 듯 반찬들도 하나같이 맛이 좋았다. 


싱싱한 딱새우, 살아움직이는 전복, 홍합, 쭈꾸미 등과 제주 흑돼지고기가 서로조화를 이뤄 맛을 내는 전복해물두루치기 자기가 좋아하는 음식을 골라 먹는 즐거움도 있었다. 


본래 미역국을 생일날 빼고는 잘 먹지 않는 편인데 육지에서 먹는 맛과는 차원이 다른 제주의 성게 미역국짜지도 않고 맛이 좋아 한 그릇을 혼자 다 먹었다는...


▲쇠소깍 맛집 강복자 두루치기 메뉴판 참조


쇠소깍맛집 강복자두루치기 에서만 맛볼 수 있다는 전복초는 전복해물두루치기와 더불어 이곳의 대표 음식 중 하나로 생 전복을 잘 먹지 못하는 여행자에게 딱 좋은 음식이었는데 생전복의 살만 떼어내어 데친 후 조림장으로 조린 음식으로 윤기나게 조린다는 의미로 볶을 초(炒)를 사용하여 전복초라 한다. 질기지도 않고 식감과 맛이 좋았던 전복초였다.


지방이 적고 단백질이 많은 대표적인 스테미너 음식인 전복과 일반돼지보다 부드럽고 고소한 맛을 자랑하는 제주흑돼지가 만나 얼큰 하면서도 깔끔한 맛을 내어주었던 전복해물두루치기 해물들 손질까지 다 해주셔서 편하게 맛 볼 수있었다.본래는 어느정도 해물과 흑돼지를 먹고 남는 육수에 밥을 볶아먹으려 했으나 해물과 흑돼지의 양이 많다 보니 배가 불러 밥까지는 볶아 먹지 못 했다.


해물과 흑돼지가 조화를 이루며 맛을내는 강복자두루치기 제주도 여행중 쇠소깍, 정방폭포, 천지연폭포 등을 찾는다면 함께 찾아볼만한 음식점 이었다.위치: 제주특별자치도 서귀포시 서귀동 101-4 Tel: (064)-733-1237

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 서귀포시] 쇠소깍 왔다면 꼭 들리세요! 뷰 좋은 루프탑 카페 추천 : 케렌시아















여기 케렌시아 카페에 들린건 사실 제트보트 때문이었다.우리가 제주도 여행 코스에 '쇠소깍'을 넣은 이유,  제트 보트  를 타기 위해서!!!가격은 성인 1명당 25,000원소요 시간은 15분.하지만 모두 외쳤다.돈이 아깝지 않았다고!! ㅋㅋ파도에 머리가 다 젖고 엉켰지만그만큼 속도감이 엄청났고, 스릴넘쳤다.보트를 운전해주시는 분이손가락을 휘휘 돌리실때마다 급 흥분!!다들 막 소리지르고 난리도 아니었다 ㅋㅋ머리 안묶고 탔으면 진짜 난리났을거임... 난리 난리 신나는 보트 톼임을 끝으로쇠소깍을 떠나려다...목좋은 곳에 루프탑 카페를 발견!바로 차를 돌렸다.이런게 바로 짜여지지 않은,즉흥 여행의 묘미지 ^^





 모두 카페로 들어가는 중ㅋㅋ나는 여행마다 들린 모든 곳을 담았다.그래서 항상 마지막에,맨 뒤에서 걷거나 먼저 앞서서발빠르게 움직여야 했다.            Cafe         케렌시아   


위치 >제주 서귀포시 칠십리로658번길 27-18(지번 : 하효동 1305)전화번호 > 064.732.1305영업시간 >매일 09:00 - 22:00예약, 단체석, 주차, 포장, 무선인터넷 가능남녀 화장실 구분


나는 카페에 가면 조명부터 본다. : )조명이 멋들어지게 예뻤다.제주도 카페는 조명들이 다 예뻤다.


시원한 물. 우리가 원하던 것...더웠다 ㅠ





다른 방향 1층 뷰.카운터 앞쪽이다.이제 메뉴를 골라볼까.


케렌시아 메뉴 / 가격





일반 카페와 똑같이아메리카노, 카페라떼, 카라멜마끼아또, 바닐라라떼 등의기본적인 커피 메뉴 그리고 아인슈페너.음료는.. 에이드, 레몬티, 캐모마일 등.. 한라봉 에이드가 서울에는 없는 메뉴같아서이걸로 속전속결! 골랐다.디저트로 케익 그리고 과일 스무디 종류도 있었다.각자 메뉴를 고르고 흩어짐 ㅋㅋ





카운터 옆 그리고 테라스.1층 테라스 밖의 뷰가 끝내준다.옥상은 얼마나 멋질까... (기대기대)


카페 2층 풍경.자연과 함께 완전 힐링하는 느낌..통유리로 되어있어서 앉아만 있어도 세상 행복하다.앞이 탁 트여있는 것이 이렇게 좋은거구나.


옥상으로 올라가는 계단.푸릇푸릇 하다. 벽도, 화분도.

















이날은 하늘도 맑고,옥상에서 내려다보이는 하효항.바다는 잔잔하면서 푸르고,잎들은 파릇파릇,햇볓은 쨍쨍.모든게 완벽했다.거기다 한라봉 에이드까지완전 맛있었다 ㅋㅋ





내려다보이는 1층 뷰.아까 그 1층 테라스를 위에서 본 전경이다.아쉬운대로 동영상도 몇개 찍어뒀다.








사실 제주도 어딜 가든 힐링 안되는 곳이 없었다.이곳 케렌시아만의 장점을 꼽자면,이런 옥상 루프탑에서 멋진 뷰와 함께 휴식을 즐길 수 있다는 점.그리고 통유리로 지어져서 옥상이 아닌1층, 1층 테라스, 2층어디에서 밖을 봐도 뷰가 끝내준다.이런 곳에 카페를 짓길 정말 잘한 것 같다.주차 공간도 넓고,앉을 자리도 많았다.음료도 맛있었다.앞이 뻥 뚫린 전경을 바라보면서수다를 떨기도,혼자만의 시간을 가지기도 했다.이런게 꿀 휴가 아닐까?혹 서귀포시에 왔거나,쇠소깍 또는 하효항 부근에 왔다면꼭! 꼭 이곳에 들렀다 가길 추천한다.맛, 뷰, 위치삼박자를 다 갖춘 카페다.여행 중간에 지친 몸을 위한 곳피로 풀기 딱 좋은 곳...!※ 포스팅이 도움이 되셨나요?댓글 또는 공감은 저에게 힘이 됩니다!!!✿˘◡˘✿

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도여행] 39. 제주도 : 쇠소깍 & 점심



39. 10박 11일 제주여행:쇠소깍 & 점심/2016.07.14


"쇠소깍"


원앙폭포~쇠소깍


원앙폭포를 다 즐긴 후 우리는 원래 목적지였던 쇠소깍으로 향했다.쇠소깍은 당시 페이스북 등 SNS를 통해'투명카약 타는 곳'으로 굉장히 유명했다.투명카약은 말그대로 카약이 투명한플라스틱(?)으로 제작되어 바닥을 통해바다 밑을 볼 수 있어 여행객들에게인기가 많았다. 하지만, 인기가 많아서 줄서야 한다,생각보다 카약 밑으로 바다가 잘 보이지 않는다 하는 등의 불만도 있다. 우리는 지나치게 뜨거운 날씨+배고픔+별로 하고 싶지 않음.. 등의 이유로투명카약은 타지 않기로 정했고,그냥 어떻게 생겼는지 구경만 했다. 


투명카약 타는 사람들


카약은 정말 인기가 많았다.많은 사람들이 타고 있었고,가족, 연인, 친구들 등 가지각색이었다.더러는 아이들의 반응이 귀여웠고,더러는 참으로 친구들끼리 장난치는게웃기기도 했다.위에서 바라만 보는 것도 제법 즐거웠다. 


다만 생각했던 것보다 코스는 짧았다.물론 우리가 위에서 한눈에 보게 되니더 그렇게 느꼈을 수도 있지만,여튼 썩 긴편은 아니었다. 막상 노를 젓는 사람들에겐 충분할려나? 


반환지점


출발/도착


(오타)눈낄...바다물....


참고로 쇠소깍은 제주 방언으로마을 이름과 연못, 끝이라는 뜻이붙어서 생긴 말이라고 한다.민물과 바닷물이 만나는 곳이며,곳곳에서의 용천수와 바닷물이 만나특유의 에메랄드 빛이 난다고 한다.


에메랄드 빛 물


"점심"


원앙폭포와 쇠소깍까지 오르내리면서 봤더니 제법 배고파졌다.점심을 먹으러 이동하기 위해 차에 탔을 때끔찍하게 뜨거웠던 게 갑자기 기억난다...아마 이날이 우리가 제주도에서 여행하는십여일 동안의 시간 중 가장 더운 날이었다.아무튼 우리는 근처의 맛집을 찾아 출발했다.그러나 웬...걸..... 하필 오늘 휴점이었다.결국 급하게 다시 찾아 정말 가까이에 있는현지 맛집이라며 소개된 곳으로 갔다. 그리고 새힘이는 현지 맛집이라면 뭔가불길하다가며 밑밥을 깔아놨었는데.... ....^^........제주.....의 맛은... 참... 독..특..하다.그 첫번째.


오이냉국에 된장을 풀어서 준다.새힘이는 이걸 보자마자 깔깔 거리며맞다고, 이렇게 먹었었다고...그랬다.맛은 솔직히 정말 더웠음에도 불구하고한 숟가락 이후 절대 입에 대질 못할 맛이다.그리고 두 번째,


양념치킨+라면 맛 냉우동


우리는 분명히 냉우동을 시켰는데,요상한 빨간 소스가 올라와서 나왔다.냉우동이 무엇이었는지 나도 살짝 헷깔렸다.여하튼 더우니까 시원한게 너무 먹고싶어서재빨리 섞어서 먹은 윤희 왈."음~ 양념치킨에서 라면 맛이 나는 맛이야"저게 도대체 무슨 맛인지상상이 잘 안갈 수도 있는데,저 냉우동은 정말 바로 저 맛이었다.그래도 된장오이냉국보다 못먹을맛은 아니여서 먹긴 먹었다.그래도,


메인이었던 흑돼지 두루치기는역시 맛없을 수가 없었다. 정말 잘 먹었다.그렇게 밥을 먹고, 바로 건너편 편의점에서 아이스크림을 사서입가심 까지 하며 식사를 마무리했다.


양념치킨에서 라면 맛이나는 냉우동 맛.

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 감귤농장의 양관숙 대표님



제주 쇠소깍 감귤농장의 양관숙 대표님제가 2013년 2월말 정도 재능기부로 제주에와서 알게되 인연이되어 블로그로 소식을 전하게되었지요그후 3년 6개월만에 뵙게되었답니다.쇠소깍에서 감귤농장과 레드향,황금향,한라봉등을 하고 계시며 아직도 미용실을 운영하시고각종 교육에 적극적으로 참여하시며  제주 서귀포시정보화농업인연구회 여성부차장으로도활동을하고 계신답니다


농장 입구에 있는 쇠소깍 감귤농장 간판이 멋지게맞아주네요^^아래는 양관숙 대표님께서 감귤농장에 대해 말씀해주시고 계시네요노지감귤의 가격이나 기타 여러 여건들에 있어서 어려운점들, 이에대한 대안으로 하우스에 레드향이나 천혜향 그리고 황금향 등으로 새로이 접목을 했다고합니다.


이것은 천혜향으로 만든 쥬스랍니다시원하게 얼려있어 더운 햇살에 맛나게 맛을보았지요짱이랍니다^^


이것은 레드향이랍니다잘 크고있는데 농장 이름이 있는곳 즉, 쇠소깍에 위치해있답니다 제주에서 관광지인 쇠소깍 주변이며 해안가가 있어 해풍을 머금고 맛좋은 품질이 좋은 감귤농장으로 더구나 미용실도 운영하며 제주농업기술원과 서귀포농업기술센터 그리고 올해는 마이스터대학까지 다니시며 연구하고 공부하고 계신답니다.


농장에 웬 오리가 있을까~달팽이들이 감귤농장에 있어 인력으로는잡을 수가 없어 오리를 5마리를 들여놨는데 족제비들이 4마리를 죽이고 저 한마리만 살아남아 있다고합니다.


제주 쇠소깍감귤농장 양관숙 대표님의 레드향 농장전경


모두 길가 현무암에 줄줄이 앉아서 사진을 찰칵^^~현 제주의 감귤농장들의 새로운 상품개발 그리고 농장의 설명을 잘 해주시고 특히나 너무도 반갑게 맞아주셔서 너무도 감사했답니다해마다 노지감귤과 레드향 한라봉등 수확을하시면 보내주셔서 너무도 감사했답니다저도 몇년만에 두번째로 뵙는데 증말 반가웠었지요늘 블로그와 페북,카스로 소통을 해왔었답니다


점심은 전복해삼물회로 쇠소깍감귤농장의 양관숙대표님께서 대접해주셔서 맛있게 먹었지요내륙에서 물회는 일반 회로 물회가ㅈ대부분인데제주는 다르더라구요배부르게 점심을 먹고기념샷을 남겼습니다감사합니다^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


180808 제주 2박 3일 여행 - 산방산, 용머리해안, 쇠소깍, 제주 자연사 박물관, 공항 쪽 해변도로



둘째날은 호텔 조식 먹고 용머리 해안으로 고고!초봄에 용머리 해안 못 본게 한이 되서 이 곳은 꼭 가자고 한 곳이다. 


입장권 티켓팅 하는 곳 옆에 하멜?이랑 같이 사진 찍을 수 있는 의자가 있다용머리 해안을 뒷배경으로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


멀리 산방산도 보인다봄에는 유채로 가득 핀다고 하던데 그 절경을 못 봐서 아쉽다.


입장료 2000원 / 인산방산까지 들어갈 수 있는 티켓은 더 비싸던데우린 어제 산행은 충분히 했으므로 패스


실제로 보니까 멋진데 아무래도 폭염이라 힘들었다. 바닥 밑에 기어다니는 바퀴벌레 같은 갯벌레? 같은 것들도 혐오스럽고여튼 절경이었다.생각보다 출구 쪽으로 나가는 코스가 길어서 돌아서 다시 입구 쪽으로 나오는 사람들이 많았다. 


절벽 사이에 저 돌계단을 오르면 출구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 힘들었다.


다음 코스는 쇠소깍오빠도 쇠소깍 꼭 가보라고 직장 동료에게 들었던 터라용머리 해안에서 거리도 그닥? 멀지 않아서 가보기로 했다. 입장료나 주차료는 없었다.생각보다 짧아서 좀 놀랐는데 아무래도 용머리해안이나, 성산 일출봉이 좀 긴 코스였으리라...ㅋㅋㅋㅋ


이쁘다바람도 많이 불어서 엄청 시원했고, 그늘에 있어서 구경하고 사진 찍기도 좋았다.뗏목? 타는 체험도 비용 내면 할 수 있다고 들었는데 그건 어디서 하는 지 모르겠어서 그냥 왔다. 우리가 갔을 때 뗏목 비슷한 것도 안 떠다녀서ㅜㅜ


 조금 걷다보면 해변도 나온다해수욕장이라 저기서 물놀이 많이 하는 것 같은데 사람도 적어서여기서 해도 좋을 것 같다. 해변 따라서 펜스 쳐져 있고 앉을 수 있게 벤치가 있어서 꽤 오랫동안 바람 맞으면서 쉬다 왔다. 너무 좋았다


점심 생각 쭈욱 없다가 배가 급 고파져서 뭘 먹을까 고민하다가근처에 수요미식회에 나왔다는 아서원이 있다고해서 그 쪽으로 갔다. 


짬뽕 한그릇 7000원공기밥 1000원짬뽕이랑 탕수육이 유명한 집인데 우리는 짬뽕만 먹었다. 결론은 비추선결제였는데 결제하고 그냥 아무대나 앉으면 되요? 그랬더니직원이 턱 치켜 들면서 저기 앉으라는 말도 안하고 턱으로 자리를 가르키더라... 어이 없음맛집이라 손님 많이 와서 그런지 들어오는 손님 관리 하나도 안 되고, 선불이라 미리 돈 받으면서도 음식은 30분 이상 기다렸다. (짬뽕 두 그릇 오더인데 고작)왜 음식 안 오냐고 그랬더니 재료가 떨어져서 그렇다고...그럼 선결제면서 미리 말을 해 주던가, 물어보니까 말하는 것도 꽝직원도 불친절.짬뽕은 맛있긴 하지만 너무 매워서 다 먹지도 못했다. 돈 내고 셀프 서비스 + 무한 기다림 + 불친절 감내하실 수 있으면 가셔도 될 듯





다 먹고 다시 북쪽으로 갔다. 올라 가는 길에 또 비자림 도로 지나왔는데 나무 베어져 있는거 보고...ㅜㅜ 휑...


우리 둘 다 저질 체력이라 호텔로 돌아갈까 하다가남편이 그래도 많이 다녀야 한다고 민속 자연사 박물관에 갔다. 


입장료 2000원 / 인주차료 1000원 (소형차, 중형차 상관 없이 받는다)


여기 의외로 정말 좋았는데 사진이 별로 없는 것은체력 고갈로 카메라를 놓고왔다. 사진도 별로 못 찍어서ㅜㅜ내가 좋아하는 것만 찍은거 죄송합니다..ㅠㅠ


입구여기 옆에 매표소가 있다. 아주머니들 친절친절


들어가면 꽤 넓은데 정원처럼 꾸며놨다. 저기 물 항아리 인 언니 조각상 있는데 저기서 물 나온다


애기들이랑 같이 와도 너무 볼 것 많아서 좋을 것 같고제주도 생태계부터 시작해서, 제주 조상들 의식주가 다 나온다. 재현도 너무 실감나게 잘 해놔서 발 아팠는데도 다 둘러서 봤다. 무엇보다도 시원해서 너무 좋았다(밖에 기온 35도 폭염...ㅋㅋㅋㅋㅋ)


이거 개인적으로 내가 너무 신기해서 찍었다내가 먹은 전복들이 생각보다 많은 세월을 살아서 너무 미안했다


내 키만한 곰도 있고(물론 움직이진 않겠지만)애기들 데리고오면 애기들 신날 듯


나오기 전에 사진도 찍고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





나가서는 공항 쪽 해안 도로를 달리면서 사진을 많이 찍었다. 의외로 여자분들끼리 많이 오셔서 사진도 많이 찍으시고 하시더라중국인도 물론 많다. 


일몰 때에 맞춰서 간 건 아닌데 딱 그때라사진마다 느낌있다. 


렌터카를 하루 일찍 반납하고(우리는 그 다음 날 아침 비행기로 출발할 거라서)호텔 근처에 물회 맛있다고 하는 집으로 갔다. 원래 조림을 보고 간 건데 가서 옥돔구이와 한치 물회를 먹었다. 


한치물회, 옥돔구이, 공기밥 1개 해서 56000원여행지 물가가 비싸긴 하지만 그래도 여행이니까 ㅎㅎㅎㅎ저 반찬 중에 멸치인가 저건 좀 생소했는데 먹어보니 내 입맛이 아니었다근데 나머진 엄청 맛있다ㅜㅜ한치 물회도 너무 맛있고 특히 옥돔구이는 너무 맛있어서 진짜 살 있는 곳은 다 발라먹었다ㅜㅜ 너무너무 맛있었다하루를 이렇게 마감하는구나여행도 이렇게 끝이라 너무 아쉬워서 호텔 돌아가서오빠는 편맥, 나는 편우(편의점 우유) 한잔씩~

--------------------------------------------------


제주, 봄여행② [외돌개, 황우지해변, 큰엉해안경승지, 하효항, 정방폭포, 쇠소깍]



▼ 외돌개


혼자 우뚝 솓아있는 외돌개가는 길이 예뻐서 도란도란 이야기하면서 걷다보면 전망대가 나오고, 보자마자딱 저거다! 하고 알 수 있음ㅋㅋ▼ 황우지해안 선녀탕


문화재보호구역인 황우지 선녀탕! 선녀들이 목욕을 하고 갔겠구나 싶을 만큼 너무 예뻐요현무암이 바닷물을 감싸안고 있는데 그 색깔은 에메랄드빛...♥스노쿨링 하시는 분들도 있고... 멍하게 바라본 숨은 보물 같은 느낌


올라와서 보니 전망대도 있네요 여기에서 봐도 예쁘게 잘보여요선녀와 나무꾼 동화가 생각났던 곳ㅋㅋ▼ 큰엉해안경승지


올레5코스 큰엉해안경승지한반도 모양이 있다고...? 어디? 왼쪽으로 고개를 들었는데


짠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 신기하기도 하고 귀엽기도 하고 묘한 감정이 들었던 한반도...!생각지도 못했는데 너무 예뻐서 많은 사람들이 직접 봤으면 하는 모습이었어요▼ 하효항


파란색 하늘과 더 파란 바다벤치가 많아서 시원한 바닷바람 맞으며 잠시 쉬었다가 왔어요 여기도 검은모래네요 ㅋㅋ▼ 쇠소깍


꼭가보고 싶었던 쇠소깍사진이 담아내지 못하는 아름다움이...!▼ 정방폭포


정방폭포로 내려가는 계단에서부터 멀리 폭포가 보여요


멀리서봐도 벌써 대단한 곳이라는 느낌이 와요


한라산 남쪽 기슭에 발달한 폭포로, 폭포수가 바다로 떨어지는 동양 유일의 해안폭포라고 해요우리나라에도 이런 곳이 있었다니 너무 놀라웠고 감동적이에요제주도여행을 가신다면 꼭꼭!! 보고 와야 할 곳


제주도의 흔한 근육질의 말... 풀뜯어먹느라 사진찍어도 신경안쓰네요 ㅋㅋㅋ 귀욤

--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍



#쇠소깍 #제주도쇠소깍 #제주쇠소깍


제주 대포 주상절리에 다녀온 후에 간 곳은 쇠소깍이였습니다.이번 여행 계획을 짤때에는 제주도 지도를 보면서 한바퀴를 도는 방식으로 생각했기 때문에 대포 주상절리 부근에 큼지막하게 이름이 보이는 쇠소깍을 다음 목적지로 생각했던 것이죠.이름이 참 예쁘네요 ^^


하지만 제가 생각했던 그 풍경과는 살짝 달라서 ^^ 조금 실망했습니다.물론 개인취향 따라서 다르겠지만요 ㅎㅎㅎ


쇠란 효돈의 옛지명 #쇠둔우둔 에서 쇠와 소 를 그리고 깍은 제주어로 하구를 의미해서 쇠소깍이라고 불린다는데요.도대체 무슨 말인지 잘 이해가 안되네요 ㅋㅋㅋㅋ족발과 같은 의미인가? 싶기도 합니다.족발도 그렇잖아요. 족도 발 이란 뜻이고 발도 발이란 뜻인데... ㅋㅋㅋ


쇠소깍의 풍경을 보다가 주변을 보니 #혁필 을 하시는 분이 계시더라구요.이름을 그림처럼 그려주는건데 더쿠가 기특하게도 우리 할머니 이름을 써서 가져가자고 이야기 해주더라구요 ^^그래서 제주도에서 공수해서 액자에 넣어서 할머니께 전달했습니다.아버지말씀으로는 옛날부터 있었다고 하던데 저는 너무 신기했네요 ^^





쇠소깍의 모래는 검은 모래.


분명 깨진 유리조각이였을텐데 세월의 파도에 휩쓸려서 반들반들 이쁘게 변했네요.


저 멀리 보이는 쇠소깍해변.참 평화로운 제주도입니다. ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행 : 가시리 유채꽃 / 쇠소깍 복순이네 / 메이슨 커피하우스



안녕하세요 잇님들 :-)어우.. 제주 일정 정리하기가 이렇게 힘든거였다니요.여태까지는 마구잡이로 올렸는데 제주 일정 찾아보면서 다른 잇님들께서 잘 정리해서 올리신 포스팅을 보고 많은걸 느꼈네요.......제 포스팅은 허접, 스레기였다는........앞으로 보기 좋게 정리해서 질 좋은 포스팅만 업로드 해야겠어요.제주도 2박3일 여행일정 이튿날 이야기! 그 길고 긴 여정을 시작하도록해요!





표선면 가시리 유채꽃 축제


가는길이 너무 푸르고 이쁘죠.이곳은 해바라기 펜션 사장님께서 추천해주신 곳이에요.어짜피 서귀포쪽으로 가는 길이었기 때문에 잠깐만 투자하면 되었거든요!


가는길가에 차를 세워 사진을 찍으시는 분들도 많이 계시더라구요. 그래서 왜그렇지..? 생각했는데...


도착한 곳엔 유채꽃이 안폈어ㅠㅠ이당시 축제기간이 1주정도 남았었는데 아직 필때가 아니었나봐요.


그래도 우리처럼 여기까지 와버린 사람들은 아쉬운딴에 사진찍고 구경하고 계셨어요.


내 사진기사 요즘 사진실력 많이 늘었어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만족스러워





주차는 앞쪽 빈곳 아무데나 하시면돼요.축제 기간이 아니라서 주차 공간이 여유있었는데 기간내에는 어땠을지 모르겠어요.이곳 유채꽃이 활짝~ 만개한 모습은 환상일듯합니다!


쇠소깍 복순이네원래는 근처 다른곳 갔었는데 식당 사장님 자녀분? 결혼식 뒷풀이를 하신다고 영업을 안하신다며 근처 맛집을 추천해주셔서 왔는데 다행히 만족했던곳!


2층에는 cafe MEER 이 있어서 식사하시고 서귀포 바다를 바라보며 커피한잔 하셔도 좋을것같네요.


주차장은 식당 건물앞 혹은 근처 길가, 쇠소깍 주차장에 대셔도 돼요.


 점심시간이라 그런지 모임을 가지시는 어르신들도 많았고 커플관광객도 꽤나 보였어요.잘찾아온듯한 느낌이 스물스물~~~~





2인세트 2번 55.000원전복뚝배기 / 성게미역국1 / 갈치구이1 / 공기밥원산지도 확인가능하게 크게 적혀있네요!


푸짐한 한상! 갈치구이는 굽는데 어느정도의 시간이 소요되기 때문에 제일 마지막에 나오니 식사하고 계시면 된답니다.


기본 반찬은 6가지 되구요. 마지막에 갈색 저건 무엇인지..?


성게미역국성게가 들어있는 미역국은 처음 먹어보는데 성게의 바다향이 잘 느껴지는 깔끔한 맛이었어요.


전복뚝배기전복3개, 딱새우, 홍합 가득.


꽃게가 들어있는 줄 알았는데 없었고 그래도 국물이 엄청 얼큰한게 어젯밤 술한잔 걸치신 분들 해장하기 딱일것같아요ㅠㅠ


오동통한 살을 가진 전복 하나씩 사이좋게 나눠먹기 !생으로 먹을땐 꼬들꼬들했는데 익혀서 먹으니 물렁~ 난 생으로 먹는게 좋아.


갈치구이제주도에 왔으면 갈치를 먹어줘야지? 그래서 세트1말고 세트2로 15,000원 추가해서 주문!다른 맛집이라는데가면 갈치구이 정식만해서 엄청 비싸던데 여기는 조금 저렴한 편이었어요.


1마리 통채로 나오진 않구요 두덩어리로 절단해서 먹기 좋게 내어주시고, 살이 통통하니 간도 잘되어있어 엄청 맛있게 발라먹었답니다.


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍합도 남김없이!


저희 옆테이블에 정말 금술 좋아보이시는 노부부께서 식사를 하러 오셨는데 제주도 잘 왔다며~ 갈치구이는 다들 먹어보더라면서~~~저희보다 식사를 빨리 끝내시고는 맛있게 먹으라며 생선구이 한마리 통째로 주셨어요. 감사했습니다 >3<꽁치인가요? 배가 불렀지만 요것도 맛있어서 남김없이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반찬은 너무 푸짐하게 주셔서 남겼더효..죄송해효..


 한끼 든든하게 부른배를 쓰다듬으며 나오는 입구에는 커피자판기를 무료로 이용할수있으니한잔 뽑아서 후식으로 마시면 입가심까지 끝!


제주도 오면 먹어봐야하는 음식들있죠? 전복뚝배기, 성게미역국, 갈치구이. 여기서 5만5천원이라는 저렴한 금액에 너무도 든든하게 먹었어요ㅠㅠ모르고 찾아가서 모르고 먹었더니 만족이 더 컸던것같아요.성게 미역국 비리지않고 깔끔했고 갈치구이 크기도 생각보다 크고 살도 통통하니 간이 잘 되어있어서 밥한끼 뚝딱가능!전복뚝배기도 얼큰.. 완전 해장용임..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꽃게까지 들어있었으면 금상첨화였을듯>o<제주도 갈치구이 맛집 찾으신다면 복순이네로 gogo!#제주도맛집 #서귀포맛집 #제주도갈치구이맛집 #제주도전복뚝배기 #쇠소깍복순이네 #쇠소깍맛집 #제주도성게미역국맛집


ㅡ주소ㅣ제주특별자치도 서귀포시 쇠소깍로 156전화ㅣ064-767-5008


메이슨 커피하우스


쇠소깍 공용 주차장 바로 옆에 위치해있는 메이슨 커피 하우스.제주도 카페 찾아보다가 이곳도 봤는데 그냥 넘겼거늘어쩌다 일정에 쇠소깍이 들어가게 되었지만 후딱 밥먹고 커피만 사서 다음일정을 위해 출발했죠.


내부 인테리어가 정말 분위기있고 은은하게 비춰 들어오는 빛을 받은 테이블은 포토존이 따로 없었던 분위기 좋은 서귀포카페 '메이슨 커피 하우스'





메이슨커피하우스 메뉴판커피메뉴는 비싸지도 저렴하지도 않지만 드링크 메뉴로 가니 밥값보다 더비싸..그래도 포기할수없는 상큼한 쥬스!!!!아이스 아메리카노와 오늘의 생과일쥬스 딸기 주문!


그대여 어딜 보는가~





여유가 있었더라면 여리여리 흩날리는 커텐이 있는 창가석에 앉아 소소한 이야기를 나누어도 좋았을것같아요.


어때요.. 다리가 좀 길어보이나요?전신 거울있는 카페는 완전 여심저격쿠~


주문한 음료가 나왔수다!비쥬얼.. 완전 깡패..!!!!!!!♥️


상큼 달달 시원의 끝판왕처럼 보이는걸? 위에 데코된 딸기랑 새싹 넘나리 귀욥다..심쿵사.





제가 먹은 생딸기쥬스 새콤달콤하니 맛쥬아~~~~~!테이크아웃하기에는 맛있으니까 완전 순삭ㅠㅠ 아까오요...쇠소깍 분위기 좋은 카페답게 분위기가 다했고 카페에서 여유를 만끽하며 즐겨야만 7천원이 안아까울듯, 제주도 가볼만한곳인 쇠소깍이 여행일정에 있다면 시원한 커피 한잔 하러 한번 들러보셔요!#제주도카페 #서귀포카페 #제주도분위기좋은카페 #제주도메이슨커피하우스 #쇠소깍카페ㅡ주소ㅣ제주특별자치도 서귀포시 쇠소깍로 100영업ㅣ매일 09:00~18:00


포스팅에 제주도 맛집과 카페가 끼여버리니 역시 내용이 길어지네요!압박 스크롤이었겠지만 정주행해주셔서 감챠합니당.


그럼 다음 포스팅에서 또 뵈어요~~~~~!




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍, 중문 해수욕장, 제주도 가볼 만한 곳



제주도 쇠소깍, 중문 해수욕장, 제주도 가볼 만한 곳


제주에서의 여름휴가 2일째폭염에 지치는 날씨라 여정 중 일찌감치 물놀이를 즐기기로 했다지요해수욕을 즐기고 난 후 휴애리 흑돼지쇼를 보러 가자 처음엔 계획을 세웠더랬어요여행을 떠나기 전 아이들에게 각자 제주도에서 하고 싶은 것 한 가지씩 찾아보라 했더니 탱이는 예전 슈퍼맨이 돌아왔다에서 이휘재 씨와 그의 쌍둥이 아이들이다녀갔던 휴애리가 가보고 싶다고 했었거든요


처음 계획은 해수욕은 협재해변에서 즐기려고 했는데아시다시피 첫날 일몰을 보며 협재해수욕장을 다녀온지라 다른 곳으로 가보자 했어요예전 친구들과 휴가차 제주에 왔을 때는 함덕해수욕장 근처에 숙소를 잡았던 적이 있었거든요해변이 완만해서 어린 아이들이 있는 가족분들이 많이 찾았던 기억이 났었어요그런데 서귀포에서는 함덕해수욕장이 너무 멀더라구요검색하다 쇠소깍에서도 해수욕을 즐긴다는 정보를 입수하고 3일째 찾으려 했던 쇠소깍을 미리 가기로 했지요


쇠소깍은 숙소에서도 그리 멀지 않아 멀미가 심해 차를 잘 타지 않으려 하는 탱이에게도 안성맞춤아침을 먹은 후 쇠소깍으로 향했더랬어요서귀포시 하효동과 남원읍 하례리 사이를 흐르는 효돈천(孝敦川) 하구를 가리키며, 이곳은 제주 현무암 지하를 흐르는 물이 분출하여 바닷물과 만나 깊은 웅덩이를 형성한 곳이다. 쇠소깍이라는 이름은 제주도 방언이다. 쇠는 효돈마을을 뜻하며, 소는 연못, 각은 접미사로서 끝을 의미한다. 계곡의 풍경이 아름다운 곳으로 뛰어난 비경을 가진곳으로 알려져 있다. [네이버 지식백과] 쇠소깍 (두산백과)


모든 해수욕 준비를 마치고 도착한 쇠소깍이건만 해수욕을 즐길만한 장소는 보이지를 않더라구요어찌 된 영문인지는 모르겠지만 해수욕은 금지..아마도 해수욕을 하는 곳이 따로 있지 않았나 싶어요


해수욕도 해수욕이지만 쇠소깍에 오면 투명 카누를 타보고 싶어 기대를 했었는데그마저도 이젠 운영을 안 한다고 하네요솔직히 해수욕보다 투명 카누를 타고 쇠소깍을 돌아보고 싶은 마음이 컸었는데많이 아쉬웠어요


아쉬운 마음을 뒤로하고 근처 현지 분이 알려주신 쇠소깍에서 제일 가까운 중문 해수욕장으로 가기로 하고다시 길을 나서는데 날씨가 어찌나 뜨겁던지 정말 머리가 타들어가는 것 같더라구요주차장까지 가기도 전에 쓰러질 것 같아 눈앞에 보이는 수제 한라봉 주스와 아이스크림으로 일단 더위를 피하기로 했어요


가게에 들어서는데 마침 한라봉을 한 바구니 가득 껍질을 까서 과육을 들고 오시는데어찌나 맛있어 보이던지요..아이들은 아이스크림을 남편과 투보이맘은 한라봉 주스를 주문했지요보기만 해도 상큼 터지는 비주얼에 그저 감탄을 하며 햇빛에 노출되었던 우리의 피부에비타민 충전을 시작했지요


바로 옆에 비닐하우스에서 직접 한라봉을 재배해서 주스와 아이스크림을 만드신다는 이야기에하우스를 구경해도 되느냐 했더니 아직은 안 익어서 파랗긴 하지만 둘러보아도 좋다시길래한번 가보았어요


역시나 아직은 아기라서 파랗게 달려있는 한라봉이지만 조금 지나면 새콤달콤 상큼한 모습으로 자라겠지요?날이 뜨거운 것도 이유이겠지만 하우스 안이 어찌나 뜨겁던지힘든 환경 속에서 애쓰시는 걸 생각하면 감사한 마음으로 먹어야겠다 싶더라구요


한라봉으로 비타민도 충전했겠다 다시 중문해수욕장으로 고고씽~~~차를 타고 다니며 느낀 거지만 제주의 하늘은 유난히 가깝게 느껴져서 뭉게뭉게구름이바로 손에 잡힐 것 같은 느낌이었어요그 하늘이 어찌나 예쁘던지요


태풍 노루의 간접 영향으로 여행을 하는 내내 날씨 체크하느라 여념이 없었는데그나마 날이 맑아서 다행이다 싶었어요그런데 저 모래사장을 걸어가다 모래가 어찌나 뜨겁던지 완전 깜놀~~~샌들을 신었는데 모래가 닿으면 뜨겁다 못해 엄청 아프더라구요멋모르고 해변에 걸어가다 다들 뜨거운 맛을 좀 보았다지요 ㅋ


서핑을 하시는 분들이 중문 해수욕장을 많이 찾는다는 이야기에재작년 부산으로 휴가를 갔을 때 서핑을 조금 맛본 남편이 은근 서핑을 해보고 싶어하더라구요


그러나 생각보다 파도가 굉장히 높았어요태풍 때문이기도 하겠지만 서퍼들이 왜 중문을 많이 찾는지 알 것 같았어요아마도 다른 해변에 비해 파도가 더 높았던 것 같아요완전 초보인 남편도 어이구~~내가 여기서 서핑을 하겠다고 했다니...라며 몸을 부르르 떨더라구요 ㅋ


해수욕을 즐기는 분들을 위해 안전선을 설치해 두었는데 생각보다 가까워서 처음엔 놀랐는데중간에 조금 깊게 들어가는 곳도 있고 간간이 파도가 엄청나게 세게 밀려 오기도 해서순간 방심하면 넘어지면서 파도에 끌려 나갈 것 같아 밖으로 더 나가면 위험할 것 같았어요


큰 녀석은 여드름 치료 중이라 선생님이 바닷물이건 수영장 물이건 얼굴에 닿지 않도록 주의하라 하셔서엄마와 함께 해변에 앉아있기로 하고탱이와 아빠만 신나게 물놀이를 즐겨 봅니다


어찌나 재미나게 놀던지 어느 순간 어디로 갔는지 보이지도 않더라구요얼마나 놀았을까 이안류가 있다며 조심하라는 방송이 나오고햇살이 뜨거워서이기도 하지만 파도가 어찌나 센지 가만히 서있기도 힘들다며이젠 그만 가자는 남편과 탱이잠깐 놀았는데도 금세 까맣게 그을렸더라구요


시원하게 샤워를 마치고 망고주스로 유명한 카페를 찾아 애월 해안도로에 위치해 있다는 애월 리치 망고를 가기로 했어요분명 중문 해수욕장에서 출발할 때만 해도 햇살이 쨍쨍이었는데점점 다가오던 먹구름이 시원스레 빗줄기를 뿌려주니 너무 반가웠어요그것도 그냥 비가 아닌 마치 스콜 같은 느낌...덕분에 해수욕장 주차장에서 뜨겁게 달궈졌던 차도 많이 식었더랬어요보세요 먹구름도 너무너무 가깝게 있는 것 같지요? ㅎ


그렇게 비가 내리던 곳을 벗어나니 어느새 눈앞에 펼쳐진 바다있는 동안 내내 바다를 보았는데도 늘 새롭고 반가워 또다시 환호성을 질렀어요언제 봐도 너무 예쁘다는...ㅎㅎ


해안도로를 달리다 보면 만날 수 있는  애월 리치망고이곳이 리치망고 본점이라고 하더라구요


카페 한켠에 차를 세워두고 망고주스를 주문하고 돌아보는 바다의 풍경도 너무 멋져요


망고주스의 종류가 참으로 다양하던데 순수한 망고의 맛을 즐기기에는 망고주스가 제격살짝 살얼음으로 되어 있어 무더운 날씨에 갈증해소는 물론이고땀방울까지 식혀 주는 것 같았어요


바다와 함께 달콤한 망고주스를 즐기고 있자니 기분까지 좋아졌어요다만 날이 너무 뜨거워 오랜 시간 바다를 감상할 수가 없다는 단점이 있었지만요^^;;무리하게 스케줄을 잡지 않는다고 했지만 겨우 해수욕만 즐겼을 뿐인데도 어찌나 지치던지요...휴애리는 저녁을 흑돼지 먹는것으로 대신하고 생략, 해수욕을 끝으로 숙소로 귀가를 했다지요


혹시라도 날씨 때문에 한라산을 오르지 못할까 봐 일정을 변경 3일째 한라산을 찾았답니다다음번 여행 이야기는 구름과 함께 올랐던 한라산 영실탐방로를 보여드릴게요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 진짜 맛있는 설렁탕집!



여름철 나들이 여행하기 딱 좋은 곳!피서는 돈내코 해양레져는 쇠소깍이죠~그리고 보양식은 오가네전복설렁탕 입니다.


쇠소깍 맛집 진짜 맛있는 오가네전복설렁탕!


오가네set (전복설렁탕, 전복물회냉면, 만두) 35,000원


전복설렁탕, 전복물회냉면을 주문하면 나오는 전복죽~전복죽만 먹어도 맛있지만 이렇게 낙지젓갈 올려먹으면간이 딱되고 입에 착착 갑기는 맛이 나옵니다.


전복설렁탕 15,000원


전복이 두마리가 이쁘게 회쳐서 나옵니다.돌솥밥도 나오고 설렁탕도 나옵니다.설렁탕은 따로 소금간이 되어 있지 않습니다.전복, 돌솥밥을 전부 설렁탕에 말아 먹습니다.그러면 담백한 맛이 은근 올라오는데 맛있습니다.전 소금간 안하고 담백하게 먹었습니다.


진짜 먹어봐야하는 쇠소깍 맛집 오가네전복설렁탕


설렁탕 안에는 해초, 미역등이 들어가 있어요.


만두 7,000원


손만두 파랑 같이 먹기도 낙지젓갈에도 함께 먹기도~이렇게 저렇게 먹어도 너무 맛있습니다. 만두 하나도~ 설렁탕에 넣어 먹으면 맛있습니다. 담백해집니다~ ㅋ


전복물회냉면 15,000원


지금까지 맛본적없는 독특한 육수!건강해지는 맛이 있는 냉면 입니다.전복, 해삼, 한치, 멍게, 도토리묵, 버섯등~육류 없이 먹는 냉면~ 이건 진정한 건강식이죠?먹어보면 압니다.아! 이런 맛이 있을수가!


서귀포시 토평동 1284  /  064-738-9295


쇠소깍 풍경


쇠소깍 투명카약은 2인 15,000원 입니다. 운행시간은 오전 9시부터 해떨어지면 끝!테우는 성인 7,000원, 어린이 4,000원~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 / 표선면



맑은 날씨에 드라이브


쇠소깍바다는 언제나 옳다


물놀이하는 아이들의 모습에마음까지 뜨끈뜨끈


드라이브 하다가 발견위치상 따라비오름 같은데정확히는 모르겠다


표선 가시리의 풍력발전기


날씨도 좋고 길도 좋다가을이 온다

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 정방폭포 아름다운 제주도 여행 코스~



쇠소깍제주 민물과 바닷물이 만난 절경


쇠소깍.소가 누워있는 연못이라는 의미의 "쇠소"와마지막, 끝이라는 의미의 제주도 방언 "깍"이합쳐져서 생긴 의미입니다.한라산에서 부터 흘러내려온 제주도 효돈천(민물)과바다물이 만나면서 마지막으로 고여진 경계입니다.또한,,, 이곳에서는 마을에서 운영하는 "테우"라는제주도 전통 뗏목도 탈 수가 있습니다.다만,,,, 대기가 상당히 심한 곳이끼 때문에...반드시 아침 일찍 와서 예약이 필요한 곳입니다.예약 후에는 다른 곳을 잠시 들렀다가 오시면딱~ 맞는 곳이 있는데...바로 정방폭포와 소정방폭포입니다.함께 간단하게 소개 드립니다.  지금 생각해보면 더 멋진 사진을 담지 못한게 후회가 되는 곳이네요.^^


쇠소깍 수상 자전거


쇠소깍은 대기가 긴 관광지로 소문난 곳입니다.제주도에서 그 만큼 한번 다녀온 분들의만족도가 큰 곳이기도 하지요.다만,,, 물이 맑을때와 탁할때가 있는데...이것은 누구도 알 수가 없어서소위,,,,복불복입니다.


수장자전거 카누


자전거와 카누는 연령제한이 있어서 확인이 필요합니다.하지만..."테우" 라는 전통 뗏목은 그마나 어린아이도 탑승이 가능하지요. 와이어를 잡고 이동하면서 안내원의 설명도 들으니오히려 개인적으로 테우가 더 나은 것 같습니다.


폰카로 찍은 사진이라 선명하지가 않네요..아쉽지만.. 설명이라도 자세하게 올려야지요.^^


코스


전체 길이는 약 200~ 300m 남짓으로 길지는 않습니다.하지만... 맑은 물속 풍경과 주변 풍광이 너무 좋은 곳입니다.제주에 가면 꼭~ 한번 들러보시길 바랍니다.1. 반드시 아침 일찍가서 예약하시고2. 아래 안내하는 정방폭포를 다녀오시면 좋습니다.


정방폭포


쇠소깍을 아침 9시30분경에 방문했는데...오전 첫 타임은 예약이 다 되어서두번째 타임으로 예약하고 잠시 정방폭포에 다녀왔습니다.쇠소깍에서 약 15분 거리입니다.


웅장한 폭포


계곡에서 바다로 직접 떨어지는 폭포로...제주도는 이런 폭포들이 몇 곳 더 있습니다.제주도의 화산섬 특성때문이기도 하지요.


지금 생각해보니...작년까지는 사진을 한동안 너무 멀리한 듯 합니다.ㅠㅠ멋진 제주도의 경관을 너무 막 찍은 듯.이제 막찍고 하는 일은 없을 듯~ㅎ그래도 쇠소깍!! 제주도 여행 가시면 꼭 들러보시길 추천 드립니다. 


쇠소깍 연락처 : 064-732-1562주의~!반드시 전날 사전 연락하고 가세요.예약문의 및 오픈 시간 등등 필수 문의1. 제주도는 화산섬으로 해안가 중심으로 용천이 발달- 쇠소깍의 경우 썰물때는 맑은 물이 솟아오름 (용천)2. 쇠소깍 예약 후 대기가 길 경우에 가까운 정방폭포방문하여 한번 둘러보고 오시는 것을 추천드립니다.3. 정방폭포에서 멀지 않은 곳에 소정방폭포로1박2일에서 다녀온 촬영지도 있으니 참고하시길  

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행] 정방폭포, 쇠소깍 넘 좋음!



[제주도 여행] 정방폭포, 쇠소깍 넘 좋음!


안녕하세요. 오반짝입니다 : )제주도 여행중 좋았던 곳!


제주 서귀포 정방폭포제주도에 다른 폭포들도 있지만,천지연폭포, 천제연 폭포 등!숙소에서 가까운 폭포중 한곳정방 폭포 다녀왔어요~~


제주 서귀포 정방폭포정방폭포는 폭포수가 수직 절벽에서 곧바로 바다로 떨어지는 동양 유일의 폭포이다. 그 규모는 높이 23m, 너비 10여m이다. 영주 10경의 하나인 정방폭포는 여름철 서귀포 바다에서 배를 타고 바라보는 폭포수 경치가 아름답다고 하여 '정방하폭'이라 불렀다. 폭포의 수원은 '정모시'라는 못이며, 폭포수가 떨어지는 못에서 북과 장구를 두드리면 거북이들이 물위로 올라와 장단에 맞춰 춤을 추었다고 전한다. 진나라 시황제의 사자 서불이 한라산의 불로장생초를 구하러 왔다가 정방폭포를 지나며 '서불과지'라 새겨놓고 서쪽으로 떠났다는 전설이 깃든 곳이기도 하다.


정방폭포 정말 멋있는것같아요!요기서 가족사진 많이 찍었는데~정말 사진! 이쁘게 나와요 +_+인화해서 액자에 넣어놨어요~


폭포가 정말 신기하네요!수직 절벽으로 곧바로 바다로 떨어지는 폭포!동양 유일의 폭포래요.


폭포수 떨어지는것만 봐도시원~~~하고!! 가슴이 펑뚤리는 느낌!


정방폭포 구경하고, 쇠소깍으로!쇠소깍에서 투명카약을 꼭! 타고싶었는뎅 제가 갔을때는 운행을안해서 못탔어요 넘 아쉽 ㅠㅠ


저번에 갔을때는 사람이 넘 많아서투약카약을 못탔는데 ㅠㅠ이번에도 또 못타서 넘 아쉽...


쇠소깍 유명하죠!바닷물과 민물이 만나는 곳!그래서 물색깔이 정말 특이하죠~


제주 서귀포 쇠소깍효돈천 하구(깍)에서 솟아나는 민물과 바닷물이 만나 깊은 웅덩이를 이루고 있어 '쇠소깍'이라고 불려진다. 효돈천은 국가지정문화재 천연기념물 제 182호 한라산천연보호구역으로도 지정되었다. 효돈촌은 한라산 백롭담 남벽과 서벽에서 발원하여 효돈해안에 이르는 대규모 하천이지만 계곡을 제외한 대부분은 물이 흐리지 않는 건천으로, 오랜기간 효돈해안에 이르는 대규모 하천이지만 계곡을 제외한 대부분은 물이 흐르지 않는 건천으로, 오랜기간 하식작용을 통해 V자형 계곡인 쇠소깍이 형성되었다. 하천지형은 약 40만년 전에 분출한 조면암질 용암류로 이루어져 있으며 해변의 검은 모래는 상류의 현무암이 풍화작용을 거쳐 잘게 부서져 떠내려 와 쌓였기 때문이다. 전선에는 '이곳에는 용이 살고 있었다는 전설이 전해져 용소라고 불렸다'고 하며 가뭄이 들면 동네 주민들이 이곳에 모여 기우제를 올려쓴데 반드시 효험이 있었다고 한다. 


쇠소깍도 바다 배경으로~사진찍으면 정말 이쁘지요!


투명카약을 못타서 살짝 아쉬웠지만 ㅠㅠ다음기회로~~또 오면 투명카약! 꼭 타야겠어요.


쇠소깍 구경하고 바다도 구경~바다는 볼때마다 기분이 좋은것같아요!


곳곳에 돌을 쌓아 두었더라구요.저희도 돌 쌓아 두면서 소원하나씩 빌었어요~~


쇠소깎 구경하고 근처 편의점에서자몽아이스크림 냠냠~


쇠소깍 보고~ 해안도로쪽으로드라이브~~ >_<그냥 보고있는것만으로도 힐링이죠~~사진보니까 다시 떠나고싶네요 : )

--------------------------------------------------


쇠소깍 갈치구이의 정석, 소금막식당에서 맛보실 수 있답니다



안녕하세요 :) 인제펜션 노란잠수함입니다.이번 2월은 평창동계올림픽과 설날 명절이 껴있어서어떻게 간지도 모를만큼 정신없이 지나갔습니다.벌써 2월의 마지막날이 이렇게 와 버렸네요 ㅎㅎ이웃님들의 2월은 어떠셧나요?


오늘은 쇠소깍 갈치구이 맛집 소금막식당이야기를 조금 해보려고 합니다.다들 갈치 좋아하시나요? 갈치구이 갈치조림갈치로 만들어 먹을 수 잇는 요리도 다양한데요!그중에 갈치의 참맛을 느낄 수 잇는 것은 바로 갈치구이


그런 갈치구이의 정석을 바로 쇠소깍에서 만나보실 수 잇는데요쇠소깍 갈치구이 소금막식당에서 말이죠.일단 통갈치를 제대로 구워져서 상에 올라옵니다.그냥 상에 올라온 갈치를 보면 깜짝 놀랄 수 밖에 없어요 ㅎㅎ이렇게 구은 갈치는 처음이라.. 


오동통 살 제대로 오른 갈치 한마리가 식탁에 턱 올라옵니다하얀 쌀밥에 하얀 갈치살 발라서 한입 딱 먹는 순간, 내가 먹었던 기존의 갈치구이가 다 가짜처럼느껴질 정도로 맛있는 소금막식당의 갈치구이~쇠소깍 갈치구이 소금막식당의 갈치구이야 말로 갈치구이의


정석이라고 불릴만 한데요 갈치 살이 제대로 올라서 갈치 한마리로 네식구서 먹어도배부르게 먹고 왔던 쇠소깍 갈치구이! 소금막식당해녀가 직접 운영하는 곳이라 그런지 해산물들이더 믿음이 가고 먹잘것이 많은 곳이었습니다.




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주] 쇠소깍, 용이식당



쇠소깍가는길에 귤주스도 사먹고카누를 타고 짙푸른 강(?) 에서  노는 세라가 저음 .. 노는 옮기지말고 한사람이 끝까지 줄곧 저으라해서결국 세라만 고생했다 ^^;; 근처에서 본 바다도 예뻤음. 























이 날 점심은 용이식당에서. 저렴하고 맛은 큰 기대 안하면 먹을만했다. 그냥 나쁘지 않은 동네 식당 이었음 ^^시간이 오래~~ 지났기 때문에 지금은 또 달라졌을지 모르겠네.. 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍, 신비로운 에메랄드빛 가진 서귀포 쇠소깍에서 검은모래해변까지 산책하기 좋은 곳.



안녕하세요. 달달한 일상입니다.달달한 일상이 서귀포에서 나름 산책하기 좋다고 믿는 코스.쇠소깍을 소개합니다.


쇠소깍을 무료주차장을 운영 중이라 주차장에 주차하고 가려는데 토끼풀에 빠진 내 따님.언능 좀 가자.


요즘 딱 핀 모드를 하고 다니는 작은 진양.요 사진은 뭔가 너낌이 좋아서 .. 쇠소깍 쪽으로 걸어가요. 


사진으론 표현이 안되는 쇠소깍의 신비로운 이 빛깔.맑은 에메랄드 느낌이라기보단 깊은 에메랄드빛.요정이 나타날 것 같은 신비로운 빛깔입니다.


그런데 기분 탓인지 예전만큼의 감탄은 나오지 않네요.아마도 익숙해진 탓이겠죠.사람의 마음이 간사한 게 이쁜 것도 자꾸 보면 처음의 그 설렘을 잃잖아요,


요건 2년 전인가 아이폰으로 찍은 사진인데 빛깔이 너무 신비롭죠?이렇게 예쁘고 신비로운 쇠소깍은 무료입니다. 입장료를 받는 곳이 아니죠.정말 그냥 산책코스.


사람이 없으면 요정이 몰래 나와 수영할 것 같지 않나요?예전엔 여기서 카약과 테우도 운영했는데 지금은 운영하지 않아요.너무 예쁜 곳인데 아쉽쥬~저두요.


여기 2년 전만 해도 포토존이었는데 지금은 위험해서 인지 막혀 있어요,그런데 저 때가 가을이라 그런지 지금보다 물이 맑아 보이긴 하네요.저 에메랄드 빛깔 사이로 바위 보이시죠


쇠소깍의 물이 바다와 만나는 곳.참 예쁘고 신비로운 곳입니다.저 바다는 검은 모래 해변이죠.


바다를 본 임자매는 검은모래해변도 가 봐야죠5월에는 바다를 다니며 물속에도 많이 들어가고 싶네요.


전 개인적으로 검은 모래가 이쁜지는 모르겠어요.제주도 해변은 하얀 모래가 제일인 것 같아요.검은모래해변 포스팅하며 하얀모래 이쁘다 하니 괜스레 검은 모래해변에게 미안하네요.미안해~너도 좋아하는 사람 많을 거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ


우리 딱핀소녀는 뭐가 그리 바쁘신지.넓은 해변 쪽 놔두고 쇠소깍과 해변이 만나는 곳에서 노네요.


조그만 돌을 던져서 물수제비를 뜨고 싶데요.


너 혹시 쇠소깍의 전설을 아니?쇠소깍에서 고성방가하거나 돌을 던지면 용이 노해서 갑자기 바람이 불고 일기가 나빠졌데.너 어쩔래?


쇠소깍에 대한 정보가 없는 달달한 일상은 사진으로 쇠소깍의 이야기를 대신합니다.쇠고깍의 뜻도 알 수 있죠?쇠소깍은 도보로 10분 좀 넘게 산책할 수 있어요.물론 그냥 걷기만 한다면 그렇구요, 감상하고 사진 찍고 하면 시간은 최소 30분 정도 잡으시면 될 거예요.

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집, 제주 파스타 맛있는 곳 여기



안녕하세요! 요즘 날씨가 정말 추워졌죠 ㅠㅠ아침, 저녁에는 정말 핫팩 없이는 안될 정도로추워진거같아요.안그래도 더위보다 추위에 더 약한 저 인데,요즘에는 왜이렇게 더 추위를 잘 타는지..작년만해도 난로 없이 참을 만 했는데 말이죠.나이가 들어감에 따라 체력이 약해져서 그런걸까요?날이 추우면 계속 사람이 늘어진다고,핫팩을 붙이면 따뜻해서 졸리고 핫팩을 떼면추워서 집중이 안되고. 포스팅 할 것들은 자꾸 늘어가는데몸이 자꾸 축축 쳐지네요 ㅠㅠ이럴 때 딱 지친 일상을 떠나 여행 한 번 놀고오면어느정도 에너지가 충전되는데 말이죠.오늘은 이렇게 저와 같이 요즘 일상에축축 쳐지고 있는 사람들을 위해 또 저를 위해지난번에 여행 갔었던 썰을 풀면서 기운을내보려고해요..!좋은 곳 다녀왔던 기억은 에너지 딱 반만 충전해서,이 에너지로 또 다른 여행을 가기 전까지 열심히 살리라!ㅎ.ㅎ지난번에 다녀왔던 곳 중에 딱 이시기에 맞을힐링을 심어준 곳, 에너지를 줬던 곳이 어딨을까생각했는데 딱 한 번에 "제주도!"가 떠올라서오늘은 제주도에 갔을 때 좋았던 곳(장소, 맛집)에대해서 이야기 해볼게요!


가장 먼저 제주에 갔을 때 가장 가고 싶었던 곳,쇠소깍에 다녀왔던 이야기를 들려드릴까해요.쇠소깍은 국가지정문화재 천연기념물 중 하나라고 해요.저도 뒤늦게 이 글을 쓰기 위해 찾아보니알게 된 놀라운 사실..!알고 보았으면 더 귀하게 여겨졌을텐데,그저 산책코스 정도로만 알았단게 쇠소깍 에게너무 미안한 마음이 드네요..덜덜..


쇠소깍에 가보신 분들은 아시겠지만,공기가 정말 좋아요^^바람이 불었을때도 여기서는 마냥 춥기만 했다면,이곳은 공기가 맑아서 추워도 계속 맡고 싶은바람이 불어요.폐를 맑게 해줄 것 만 같은 청정함 이랄까요?


산책하기에도 참 좋은게 공기가 참 맑기도 했지만,참 조용해서 더 좋았어요.평상시에는 집 근처를 잠깐 걸을 뿐이니 이런 뻥 뚫리는 느낌을 받기가 힘들잖아요.전경도 멋지고, 그래서 그런지 발걸음 떼기가너무 아쉬운 곳 중 하나였어요.마음을 시원하게 뚫어주는 전망도 그렇지만,맑고 깨끗한 공기와 살짝씩 나는 풀내음그리고 조용한 공간이 마음을 차분하게 만들어주는 것 같았어요.


여기는  쇠소깍에서 차로 10분내외면도착하는 카페이피엘이예요.여기를 참 소개해드리고 싶었던게 근처에존재하는 맛집 중 파스타가 제일로 맛있어요.게다가 아래의 사진을 보면 아시겠지만마치 정원에 들어와있는 듯한 느낌을 줘서 기억에 강렬하게 남아요.


첫 부분만 봤을떄는 카페라고 생각하기어려울 정도로 입구가 커요.넓직하게 있는 입구랑 올라가는 계단에 놓인 꽃화분.들어가기전부터 마음을 설레게 만드는거 있죠.쇠소깍에 처음 도착해서도 그 첫인상이너무 좋아서 아직도 기억에 남는데이곳도 너무 좋았어서 아 제주 살고싶다라는 생각이 들 정도였어요.


안에 들어가면 이렇게 꽃화분들이 쭉 위치해있는데이걸 처음봤을 때 정말 어찌나 마음이 두근거리던지.어디로 고갤 돌려도 싱싱하고 예쁜 꽃들이사랑받는걸 뽐내고 있었어요.관리를 열심히 해주시는건지 시들지도 않고예쁘게 웃고 있더라구요.잉렇게 관리를 잘 받은 꽃을 보고 있으면마음이 여유로워지는 느낌이 들고그 자체로 힐링하고 있다는 생각이 들더라구요.마음이 간질간질..ㅎㅎ


제주 파스타 근처 맛집 중에 하나로 꼽아도손색없을 정도로 비주얼이나 맛이 좋다고 생각되는이유 중 하나가 기본적인 베이스가잘되어있더라구요.적당히 낭낭한 소스를 머금은 오일파스타는,오일파스타에 까다로운 제 입맛에도꽤나 잘 맞았어요^^아직 익은 토마토에는 익숙치 않아서손이 잘 안갔지만 구운 마늘이랑 촉촉하게 잘 된오일베이스가 입에 착착 감기더라구요.파스타 맛집 인정 쾅쾅코카쾅


이건 새우요리 였는데 이름은 정확하게기억이 안나네요.얘도 오일에 해놓은거같은데 흔히들 감바스라고말하는게 이런걸까요?새우 생긴게 일반 새우가 아니라 딱새우인지그런 이름의 새우랑 비슷하게 생긴 것 같아요.같이 나오는 빵에 이미 몇 입 먹어서되게 조촐해보이는 사진이지만, 너무 맛있었어요.적당히 간 된 새우는 사랑이죠.빵에 살짝 얹어먹어도 맛있고 앞전에 나온오일파스타랑 같이 먹어도 맛있어요.


제주 쇠소깍 근처 맛집 중에 이곳이 참 좋았던이유 두번째!첫번째가 브런치, 파스타 부분이였다면 두번쨰는 바로 이 베이커리 부분이예요.매일 수제로 직접 구운 빵이 나온다고 하는데,정말 하나같이 다 따끈따끈 한 것은 물론색도 곱고 냄새도 향기로웠어요.고소하고 짭짤한 냄새가 한 가득이라식사후에 딱 먹기 좋은거 있죠.이런 일반적인 빵 외에도 케이크 종류도 많았구요!


카페이피엘은 4층? 정도로 되어있어요.제 기억으로는 1층은 정원이자 카페2층은 잘 기억이 안나고.. 3층은 야외테라스,4층은 루프탑 이었던거 같아요.각자 다 올라보기는 했는데 1층도 정말 멋지지만,3,4층도 정말 짱..!!제주 위미 마을이 보이고 더 멀리는위미항이 보여서 정말 멋있었어요:))분위기도 다 해버리고 음식도 맛있어서정말 계속 생각나는 곳이었어요..!이런곳이 근처에 있음 얼마나 좋을까 이런생각..?ㅠㅠ여행다녀온 이야기를 담으니 여행이 또 가고싶어서벌써 마음이 설레네요^^서둘러 일들도 다 마치고, 돈 꼭꼭 모아서겨울여행 한 번 꼭 다녀와야겠어요.여러분도 조금 만 더 꾹 힘내시다가겨울에 여행 꼭 다녀오세요^^

--------------------------------------------------


올레시장 흑돼지, 쇠소깍 맛집 : 더흑돈 






올레시장 흑돼지, 쇠소깍 맛집  더흑돈에서 흑돼지 한마리 즐기기


더흑돈은 제주도 서귀포 매일 올레시장, 이중섭거리, 쇠소깍과 근거리에 있답니다. 


올레시장 흑돼지 쇠소깍 맛집 더흑돈 매장 깔끔~깔끔해서 좋으다~ 


더흑돈의 대략적인 메뉴인데요, 흑오겹, 흑목살, 백오겹, 백목살, 


활전복구이, 새우 등도 함께즐기실 수 있답니다. 저는 흑돼지 한마리를 시켜봤지요~ 


쌈류 이외에 기본찬들도 정갈하니 잘 나오더라구요. 


흑돼지를 즐길 때 빼놓을 수 없는 파무침과 소금, 멜젓 


드디어 나왔어요~ 올레시장 흑돼지 쇠소깍 맛집 더흑돈의 흑돼지 한마리 메뉴엔 흑삼겹과 흑목살, 그리고 특수부위 한 부분이 나오는데 그날그날 다르다고해요. 우리가 갔을땐 갈매기살이 나왔던 것 같네요. 


고기는 눈으로 확인하실 수 있으시죠~ 신선신선~~ 


고기는 사장님께서 하나하나 모두 구워주시고요, 잘라주신답니다. 손대면 혼나암~~ ㅋㅋ


크아.. 전 왜 꼭 밤에 후기를 쓰면서 괴로워하는걸까요? ㅋㅋ 진짜 다 안익은 사진인데도 불구하고 침 꼴깍꼴깍~~ ㅋ


사장님의 연구? 철학?으로 어떤 부위는 소금에 찍어먹음 좋고, 어떤 부분은 소스에 푸욱~ 담궈먹으라고 ㅎ 추천해주시더라구요. 요 아래 부위는 소금만 찍어서 먹기를 추천해주심 ㅋ 진짜 고소하더라고용 


멜젓을 보글보글 끓여가며, 졸여가면서 흑돼지 먹는 재미가 쏠쏠~ 


드디어  흑돼지 시식~ ㅋ 사장님의 허락이 떨어지고 우린 모두 동시에 소금에 콕~ 


그 다음은 멜젓에 푸욱~~ 찍어서 먹어보고요, 


쌈과, 파채와도 함께 즐기고요, 


다시 소금에 찍고 ~~ ㅎ 소금이던 멜젓이던, 채소든, 파채든 그 어느 것과도 잘 어울리는 내 사랑 흑돼지~~ ㅋ 흑오겹, 흑목살, 흑갈매기살까지..모두 진짜 쫄깃하니 맛있더라고요. 


올레시장 흑돼지, 쇠소깍 맛집더흑돈에서만 나오는 된장찌개, 찌개이기보단 미소된장국?같은 맛이었는데.. 정말 좋아하는 이도 있고, 얼큰하면 좋겠다는 이도 있고 호불호가 갈렸어요~ 


요번엔 버섯~ ㅋ 사장님께서 버섯도 딱 자르시는 타이밍이 있어요. 버섯물이 나올때 딱 먹어야된다고 해서 바로 먹었죠. 


뜨끈한 버섯물 촤악 나와주니 더 맛있었죠^^


다 먹었다 싶었을 때 다시 시작하긔??있기없기? ㅋ


흑오겹은 너무 바짝 굽지말고 적당히 구워 먹어야 된다죠. 육즙이 쫙 나오거든요. ㅎ


맛있게 구워졌으면??? 





다시 열심히 먹는거죵~~ ㅎ 소금에도 찍어먹구, 멜젓 소스에 푸욱 찍어도 먹고, 무생채와도 먹구, 


파무침과도 굿굿굿~~^______________^ 


흑돼지 클리어~~ ㅎ 된장찌개와 밥으로 마무리 찹찹~~!! ㅎ


제주여행가시면 서귀포에 있는 올레시장 흑돼지, 쇠소깍 맛집 더 흑돈에서 참숯 흑돼지구이 즐겨보세요~너무 맛있게 구워주시고 잘라주셔서 편하게 즐길 수 있었네요~


#올레시장 흑돼지, #쇠소깍 맛집




--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 맛을 찾으러 이루후제



쇠소깍 맛집 이루후제!!제주도 쇠소깍은 대표 관광지로 유명한 곳이죠^^이곳에 와서 다양한 볼거리와 체험을 즐긴 후 식당을 찾으신다면 제가 과감하게 추천할게요*^^*연인과 함께가면 좋은 맛집이루후제


감성있는 외관과 테이블 그리고 넓게 트인 내부내부 전체를 하나로 트여 시각적으로 되게 시원한 느낌을 받았어요^^중간중간 놓여있는 테이블에 통유리에서 들어오는 햇빛왠지 감성있게 음식을 먹을 수 있을 것만 같은 기분*^^*(유리창으로 한라산 백록담이 보여요~~)


자... 오늘 제가 먹을 음식들입니다. ㅎㅎㅎ사진만 봐도 군침이 도시죠??^^제가 시킨 메뉴는 짬뽕 돈까스 탕수육거부감 없이 맛있게 먹을 수 있는 음식들로 시켰습니다.*^^*


튀김옷이 정말 하얗네요~~^^튀김옷의 색깔만 봐도 지금 어떤 기름에 고기를 튀겼는지 감이 오시죠??이런 색은 진짜 깨끗한 기름을 사용하지 않으면 나올 수 없는 색인거 같아요*^^*그리고 옆에 있는 소스도 색이 정말 특이하죠ㅎㅎ탕수육 소스는 한림에서 직접 가져온 백년초로 만들었다고 해요


원래 찍먹 스타일인데 오늘만큼은 이 특별한 소스에 부먹으로 먹겠습니다.찍먹으로 먹으면 백년초 소스가 너무 많이 남잖아요^^쉽게 접할 수 없는 제주도 특산품으로 만든 백년초 소스~~!!다 먹어버릴꺼야~~


쇠소깍 맛집 이루후제 두번째 음식은 짬뽕^^ 요녀석 이름은 하간거 짬뽕이에요소불고기 새우 양파 홍합 오징어 목이버섯 등 여러가지가 들어간 푸짐한 짬뽕^^짬뽕에 소불고기?? 생소하시죠 근데 진짜 이 소불고기가 신의 한수!!


짬뽕에 소고기가 들어가는건 드물잖아요??^^근데 의외로 정말 잘어울리고 짬뽕에 고기를 같이 먹으니 맛이 두배로 맛있었습니다.야채와 해물이 어울러져 시원한 맛도 공존하고 ㅎㅎ 음... 맵기는 그렇게 맵지 않았습니다.


쇠소깍 맛집 이루후제에서 마지막 음식은 수제돈까스!!제주산 흑돼지를 베이스로 만들었으며 샐러드는 한라봉 드레싱을 사용하여상큼한 맛이 돈까스의 느끼함을 잡아주더군요*^^*


지금 제가 찍먹으로 먹고있는 이 소스~!! 정말 정성이 많이 들어간 소스에요 ㅎㅎ무려 야채를 12가지를 사용해서 우려내고 거기다가 비밀소스 2가지를 섞어 만든 것!!왠지 돈까스 소스가 계속 부족하다 했더니 너무 맛있어서 자꾸만 나도 모르게 먹었었네요ㅎㅎㅎ 10:30 - 20:00Break time15:30 - 17:00064-732-1881

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 ( 산책 삼아 가볍게 / 노령견 / 애견 동반 제주 / 제주도 가족 여행 )



밤에는 그리도~ 비바람에 나무 흔들리고 무섭더니아침되면 그치는 날씨~^^


뭐가....O K ??  하하~~애들 셋 다 볼일 봤다는 ~ ^^OK~~~~👌애들이랑 다닐려면(얼음물 부터~ 애들 먹일 도시락....)이것저것 챙길게 많으니엄마가 준비하는 동안아빠가 먼저 아이들과 나가서 다녀주며아이들 볼일보게 챙겨요


분홍~~ 우리 가자~~^^※제주도 멋진곳 많지요?저희는 애견동반 가능한곳 중에서아이들과 함께 느낄만한곳 우리 아이들이 좋아할만한곳 으로일정을 정했어요그러니재미있고 뭐....그런곳은 아니랍니다~아이들과 함께이니~ 그걸로....행복했어요^^#쇠소깍주차하고~ 출발~~한바퀴 슝~~가벼운 산책코스 생각하시면좋을거에요


주차하고 내리니바다에요....^^


이제보니....우리 먹두가 바다보고 있었구나^^


엄마아빠가 더~ 행복해 보이죠? ㅎㅎ그러니까요~그렇다니까요~😊😊


😁😁토끼처럼 귀여운 흰둥이~♥


여기는 앞가방 하고 아이들과 걸었어요저희는사람들이 많아서 품에 안고서 지켜야할때나 뭔가아이들 안고서 함께 보고싶거나 할때는앞가방을 쓰는데요높이가 있어서유모차보다는 아이들이 구경하기 좋은것 같아요(리드줄 하고 걷는 높이에선 아이들에겐 잘 안보이는게 많죠....모든게....사람에게 맞추어져 있잖아요)


걸으면서도수시로 애들 살펴주는 아빠^^


하하~~😁😁저~ 아래아이들과 내려가보셔도 좋을거 같죠?(저희는 시끄러운 꼬마 애들은....질색이라....아이들 품에 안고서눈으로만 함께 실컷~~ 봤어요....^^)


걸으면서도 찍었는데


잠순이 신난 표정~~^^이때는 눈이 보였을때라....눈빛에 호기심이 가득하네요....실명되기 전에 서둘러 다녀오길 잘했다고....이제는 눈이 안보이는 이녀석 볼때마다....수백번 생각해요


많은 사람에 치이면 아이들은 스트레스이니....이른 시간 서두느라....엄마아빠는얼굴이 호빵같이 부었어요~그래도마냥 좋다고~ 사진속에서 웃고 있네요....ㅎㅎ


세상 방긋방긋~~우리 어여쁜 잠순이~~^^


이렇게 아이들 앞가방에 태워가슴에 품고함께 걷는것도....산책이지요


 가족 ♥사진엔사람이 없는것 같지만....많았어요^^사진찍는 우리를예쁘다~ 귀엽다~ 하면서....애들 한번보고~ 엄마아빠 한번보고....^^이제는 뭐~ 익숙하고 피해주는거 없으니 당당합니다 😊😊


애들 보느라~그 좋다던 풍경보다우리 애들이 더 예뻐서....사진을 정면을 안보고....^^사진이 중요한게 아니니까요....그렇죠??  😊😊


보시다시피....관광지라어디고 사람 많지만....삼각대 (셀카봉) 챙겨서 다녔어요누구에게도 방해받기 싫은 우리의 시간이 소중하듯이....다른 사람들 귀한 시간....사진 찍어달라며 불쑥.....방해하기 싫어서요


사랑해~~♥


아니....아빠는뭐가 그리....좋았소?? 😁😁


깨끗하게 잘 관리되어 있었어요곳곳에 꽃들이 있어꽃 좋아하는 아이들 보여주며~


그냥....바다 보이는 아무곳에나 서서찍으면....가족사진....^^


뒤에 보이는 해변은 사람 없어 좋더라고요....모레가 푹푹 빠지는 다른곳 보다 단단해서아이들이 걷기도 좋았어요


꼭....사진 찍다 말고애들 보느라....ㅋㅋㅋㅋ


곳곳에 있는안내소 가시면....관광지나 행사 안내받을수 있어요자료를 어찌나 많이 챙겨주시던지~~^^아이들을 반겨주셔서더 기분 좋았어요~~^^아이들과 함께 다니면애들도 같이 들어가도 된다는게제일 반갑더라고요~~ ㅎㅎ이제아이들과폭포 보러 갑니다~~!!

--------------------------------------------------


제주도 여행 day3(바람에 머물다, 쇠소깍, 아줄레주, 섭지코지, 성산일출봉, 세화해변, 만월당, 구좌상회, 제주도 동문시장)



제주 3일차ㅎㅎㅎㅎㅎ 오빠랑 전 날에 한라산 1병씩 하고!!!!!! 해장 겸 쇠소깍 근처에 있는 해물라면집 찾음간만에 술먹어서 둘다 메롱ㅠ





게스트하우스도 같이 하시는 것 같당








너무 급해서 사진 이거 달랑하나 찍고 겁나 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순삭


메뉴판? 귀욥








음.. 쇠소깍에서 뭘 봐야할지 모르게따그냥.. 걷다가 차로 돌아옴ㅇㅡㅇ 투명카약 1도 없음





제주도에서 제일 가보고팠던 카페 아줄레주!!!!!!


예쁘다 역시


다들 여기서 찍길래ㅎ


사장님들이 갱장히 모델같아써..!!!!!!!아쥬 분위기도 좋고 기분도 좋고








1인 1에그타르트 ㅎㅎㅎㅎ 싸우면 안대니까^^


오파는 항상 나만봐2ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


아줄레주에서 아아 때리고ㅎㅎㅎ섭지코지로 이동


예쁜건 색감만 다르게 해서 두장올려버리기❤


바다색 보소.. 보정 1도 안함ㅠ


예쁘당..


절대 올라 갈 수 없는 성산일출봉^^눈으로만 보고 스벅감ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주에만 판다고 하길래.. 먹어본아이스호지샷라떼, 아이스까망라떼 싱기방기쓰호지샷라떼는 달지 않은 밀크티맛까망라떼는 그란데 사이즈만 가능하며, 매우 달달한 미숫가루 맛ㅎㅎ 나쁘지 않았으나 계속 먹으니 속이 울렁ㅠ


밥깡패에 이어 실패한 세러데이아일랜드..가보니 여름방학이라고 써있었다..기간도 없고.. 연락처도 없는 그 곳..... 하진~~~~심 깊은 빡침ㅋㅎ


근처 길가다가 또 예쁘길래 내림ㅎㅠ


우왓..


색이 너무 예쁘다 진짜 파랑파랑해그후 세화해변ㅎㅎ


출렁출렁


바닷물 맞음ㅠ으익


월정리 해변 근처에 있는 곳!구좌상회는 오빠가 찾았고 미용실 쌤이 추천해주신 만월당 고ㅎㅎ만월당 바로 옆에 구좌상회 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


귀신의 집 아님





화짱실ㅎ


구좌상회 당근케익 하나 사쥬고





만월당 오픈 전에 바로 앞 가게에서 이러고 놀고 있었음만월당은 명단 쓰는 것도 없고...마냥 앞에서 눈치게임하며 기다려야해 ㅠ더위 먹는줄ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 2등으로 들어감 ㅎㅎ헤헷





예뽀라.. 예쁜데 더울 것 같아서 안쪽에 앉음ㅎㅎㅎ


여기서도 당근쥬스





제일 많이 먹는 메뉴 전복리조또ㅎㅎ와 짱맛.......... 세상... 진심 맛있다!!!!!


해물파스타ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ맛있음양이 초큼 작았지만 맛있었따..!!!!!!!!!!


배불 행복 호텔 가기 전동문시장 가서 회사언니들 줄 선물 사러 ㅎㅎ


요고 하나 먹어주고ㅎㅎ


냠냠ㅎㅎㅎㅎ선물사고 호텔 체킨해서 씻고 또 편의점 가서 김밥먹음ㅎㅎㅎㅎㅎ식욕터진 여행이다행벅

==================================================
--------------------------------------------------


제주여행:  쇠소깍, 제주바다와 계곡의 환상조합



제주여행 3일째m, 크리스마스 : 오늘도 따님은 조식 패스. 엄마,아빠만 후다닥 먹고 오기. 조식먹고 멍때리다가 수영 한판 하고,,,야외수영장 자쿠지 가본다고 강풍 맞으며 소리지르며 젖은 수영복 입고 뛰어 다니기. ㅋㅋㅋㅋ 야외 수영장 왜 이리 춥니... 해비치에서의 아쉬운 2박을 뒤로 하고, 렌트카를 빌려 어딜갈까 고민하다 쇠소깍으로 고!!! 나도 왕년에 언어영역 좀 했던 사람이지만 제주도 사투리는 당최 무슨 뜻인지 감을 잡을수가 없네.. ㅋㅋㅋㅋㅋ쇠소깍: 효돈천 하구(깍)에서 솟아나는 민물과 바닷물이 만나 깊은 웅덩이를 이루고 있는곳이라고 써있다. 쇠는 소를 뜻하는 제주도 사투리. 


소를 상징하는 동네지명 설명이 있고,,, 


우와...파란색 물감 옆 검은 모래해변. 


게다가 돌이 동글동글 몽돌이여서 파도가 쓸려나갈때마다 돌끼리 쓸리는 소리가 넘 예뻐서 동영상도 찍고~ 


아무리 제주에 감귤이 흔하다지만 바다에도 막 감귤이 떨어져있네;;; 


공룡알 찾았다고 신나신 따님. 낑낑거리며 바다에 던지고... 


바다에서 바로 왼쪽은 민물이 흐르는 하구. 


물수제비를 안할수 없지~ 


바다는 파란물감, 하구쪽은 녹색물감으로 매력적인 쇠소깍. 투명한 물속 들여다보기... 


하구의 매력에 빠져 점점 올라가본다. 


제주스러운 식물들. 


올라갈수록 선녀가 목욕할것 같은 옥색 웅덩이. 


잠시 새소리 들으면서 멍때리고 싶은데,,,쫑알쫑알 입을 쉬지 않는 따님. 


여기가 제일 위. 위에서 물이 흘러내려야 하는데 물이 부족한지 아직 흘러내리진 않네...  안구정화 제대로 하고, 점심 먹으러 고. 




--------------------------------------------------


3박 4일 여자 혼자 제주도 여행 :: 1일차 - 하효쇠소깍해수욕장



2018.11.22 - 2018.11.25


쇠소깍 옆쪽에는 검은 모래해수욕장이 있다.효돈천과 검은 모래해변이 만나는 곳 '하효 쇠소깍해수욕장'


여름이면 해수욕장으로 개방돼서 사람들이 많이 찾는 곳.


옷도 검은색. 모래도 검은색.


동영상.


쇠소깍 온 김에 같이 들리기 좋음.




--------------------------------------------------


제주도 한달살기 14# 쇠소깍(사진 찍기 좋은곳, 제주여행 코스)



제주도 한달살기 14# 쇠소깍(사진 찍기 좋은곳, 제주여행 코스)


제주도 한달살기 열네번째 이야기....제주도에서의 열네번째 날이다이날의 제주여행 코스는 서귀포로 정했다서귀포에서 많은 사람들이 제주여행지로 찾는 '쇠소깍'을 가보기로 했다쇠소깍은 민물과 바닷물이 만나는 곳으로 빛깔이 너무 에쁘기로 소문난 곳이다예전에는 쇠소깍에서 투명카약을 타서 많이 유명해졌는데지금은 운영하지 않는다고 한다우리가 갔을 작년 6월에도 운영하지 않았다


쇠소깍에 도착해서 바다를 바라보는 우리 남매들~


쇠소깍을 보려면 밑으로 내려가면 된다


내려가는 길에 많은 사람들이 여기서 사진을 찍더라여기서 예쁜 사진이 많이 나오나 보다우리도 따라서 급하게 사진 한장 찍었다사람들이 줄을 서서 대기중...


밑으로 내려와서 더 많은 사진을 찍었다거의 다 우리 아들 사진 뿐이네~ㅎㅎㅎㅎㅎ


이렇게 쇠소깍에서 혼놀하는 아들의 모습그냥 사진으로 담기만 했다쇠소깍에서는 특별히 할게 없고그냥 예쁜 바다빛깔을 감상할뿐~





내새끼들 함께 사진도 찍어주고~


이번에는 우리 꽁주차례~이모습 저모습 남는건 사진 뿐이리~~~


그 와중에 남편님이 내 독사진 하나 찍어주셨네~부끄러브라~~~


아이들은 핸드폰으로 여기저기 사진찍고 난리~


이제 그만찍고 가려고 보니 돌들이 많더라여기서 돌탑기 또 해주는 꽁주~





그러다 발견한 하트모양 돌~예쁘다고 몇날 몇일을 가지고 놀다가어느날 없어짐....ㅎㅎㅎ여기까지 쇠소깍 이야기 끝~~~사진을 잘 찍지못하지만,사진찍기 좋은곳으로 유명하다그리고 많은 사람들이 찾는 제주여행 코스로도 유명하니제주도에 오면 들려보길 추천한다다음편은 같은날 돌아본 이중섭거리, 외돌개, 지삿개 주상절리다음편에서 만나요~~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 관광지 쇠소깍



오늘 소개해드릴 곳은 제주도 외돌개,산방산과 함께 국가 지정문화재 명승으로2011년 6월에 지정된 쇠소깍 이라는풍경이 아름다운 계곡 사진 올려볼게요.서귀포시에 위치하고 있으며 정확히남원읍 하례리와 하효동 사이의 효돈천하구에 자리하고 있습니다.


하효천 내려가는 중 만난 쇠소깍다리


오늘의 제주도 관광지 쇠소깍은제주도 방언으로 쇠는 효돈마을, 소는 연못, 각은 끝을 의미하고 있습니다.


저희가 갔을땐 효돈천의 물이 살짝말라있네요.ㅎㅎ아니 비가 그렇게 오는데도;;이 천을 따라서 내려가다 보면 바다와만나는 하구가 나오는데 그 곳이바로  오늘의 쇠소깍 입니다.


이쁜 인어 아가씨와 미녀들의 동상그리고 바다를 바라볼 수 있는 벤치들이반겨주네요. 


이 날 역시도 비가 왔다리 갔다리.ㅠ그래서 우산 쓰고 촬영하던일이 많았죠.제주도에서는 비가오니 위험해서흐린날은 대부분 DSLR을 사용하지 못하고S7엣지 폰카로 대부분 촬영했답니다.


가슴까지 시원해지는 파도의 모습~


비가 와도 저희를 포함한 관광객들굴하지 않고 제주도 관광지 열심히 돌아다니고 있습니다.


쇠소깍에 대한 자세한 설명이 담겨있는 안내판 모습이에요.


바다를 배경으로 야자수가 예쁘게심어져 있네요.


여기저기 포토존이 많아요.그래서 이 곳은 저에게 지상 낙원.ㅋ


쇠소깍 전설에 대해서 궁금하신분들은클릭해서 읽어 보세용. ^^


쇠소깍 민물과 바다가 만나는곳


바닷물과 민물이 합쳐지는 계곡인지라그 입구를 막아 염전으로 사용되기도했다고 합니다.이런곳은 처음 보네요.


미국의 그랜드캐니언을 축소시켜놓은듯한 메마른 계곡을 따라 내려오면넓은 바다를 만날 수 있는 곳!


그 곳에서 또 찰칵.ㅎㅎ(__) 죄송합니다.


인근에 잘잘한 볼거리와 함께 다시 계곡을향해 역주행 하다보면


곳곳 마다 계곡을 구경할 수 있는작은 전망대가 마련되어 있습니다.


비가 안 왔더라면 이 곳에서 카약과 테우타는 모습을 구경할 수 있었을텐데그게 좀 아쉽네요.


날이 맑았어도 전 무서워서 타지는 못 했을거 같아요.ㅠ


백사장이 아닌 흑사장으로 유명한제주도 관광지 정말 괜찮죠??


제주도 여행중에 꼭 가보시길 추천드리며오늘의 여행일지 끝 ^^연휴 마지막 잘 쉬시고 계시나요?푹 쉬시고 이번주도 즐거운 한 주 되시길바라겠습니당.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여름 제주 쇠소깍, 하효쇠소깍 해변



오랜만에 찾은 쇠소깍이에요.주차 하기가 어려워서 가기 좀 꺼렸었는데 하효항을 주차장으로 조성해 개방했네요쇠소깍 가까운 쪽 주차장이 만차라면 해변을 쭉 따라 가서 하효항쪽으로 가면 큰 주차장이 또 있어요.


주차하고 가는 길, 내려가는 길도 마땅치 않고 내려갔다하면 또 걸어가는데 한 세월 걸릴 것 같아 한참 가서 내려가기로 했어요.모래색이 신기하죠? 검은 모래.


쇠소깍은 테우랑 수상자전거로 유명하죠? 투명 카약도 있어요.점심 시간쯤? 이었던 것 같은데 타려면 5시는 넘어야 한다고 해서 쿨하게 패스~ ㅎㅎ


미리 매표 해두고 기다려야 탈 수 있는 인기 폭발 테우와 수상자전거네요.그런데 말이죠, 이날은 너무너무너무 뜨거워서 땡볕에 타는 거 정말 힘들었을 것 같아요.특히 수상자전거는 다리로 저어야 가니까요 ㅎㅎ 완전 땀 뻘뻘 했을 듯.


쇠소깍 하효해변은 물이 깊어서 짙은 청록색이에요.동북부 해변과는 완전히 다른 느낌이죠?땅 아래를 흘러 바다 가까이에서 나오는 용천수와 바닷물이 만나는 곳인데 이렇게 깊다니. 참 신비로워요.


딸이랑 사진도 한 컷 찍어 봤는데 돌이랑 검은모래가 좀 공사장 느낌? 이드네요 ㅎㅎ바닷가 한 번 거닐고 쇠소깍 위쪽으로 올라가 봤어요.


스탬프 투어 체크 포인트가 있더라구요. 


어떻게 알았는지 열어보고 스탬프 찍고 싶다고~스탬프 투어가 있는지 몰랐어요. 이번에 가서 처음 발견.


조금씩 육지쪽으로 걸어 올라가면 나무들 사이로 나무 데크가 보여요.


쇠소깍 하면 항상 '태고적 신비'를 간직한 곳이라는 멘트가 딱 떠오르는데요,왜 그렇게 설명하는지 가보면 정말 바로 알게되요.


안쪽으로 들어간 데크에 서서 위쪽을 바라보면 정말 우와~ 하는 감탄사밖에 안나오거든요.양쪽에 나무로 둘러싸인 깊은 물이 꽤 넓어서 계곡도 아니고 바다도 아닌 오묘한 분위기를 연출해요.


유네스코 제주 생물권보전지역이네요.


우리 딸 갑자기 경치 감상에 푹 빠졌나봐요.5세 아이는 저 풍경을 보면서 무슨 생각을 할까요?


깊~은 물을 내려다 보는 것 만으로 시원~ 한 느낌이 들었어요.숲 사이로 물이 흐르는 듯한 느낌이기도 하구요.한라봉 주스나 아이스크림 이런거 하나 들고 천천히 걸으면서 둘러보기도 좋아요.제주 가볼만 한 곳으로 추천~!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 일곱째 날 / 쇠소깍 산책, 코코몽 에코파크 제주 뽀개기



남매와 함께 제주 가족여행 일곱째 날2018년 9월 8일 토요일생후 1361일 (44개월 22일째)생후 702일 (23개월 2일째)조식은 직접 그릇에 담아오는 첫째의 메뉴는 대부분 빵과 햄갑자기 달다구리가 당겨서 초코잼과 땅콩잼을 가져왔는데 첫째가 더 신나게 먹었다.그 모습을 지켜보고 결국 난 안 먹고 자식 먹는 것만 봐도 배부른 심정 ㅋㅋ


사랑하는 상어와 함께 아침식사를 하는 둘째엄마가 정한 조식 메뉴는 잡곡밥, 북어국, 콩자반, 김, 달걀 스크램블그런데 첫째가 가져온 빵을 얻어먹고 상어도 먹여준다.콩자반은 입에 물고 있다가 시리얼 컵에 뱉어버렸다.집에서는 잘 먹는 것들도 때론 거부하는 알쏭달쏭 식성이다.첫째가 떠먹여주는 귤 잼 먹으며 당분 충전하고 에너지 레벨업!


남매의 식사를 마치고 내편에게 커피 한 잔의 여유를 즐길 수 있도록 배려하고비글 남매와 함께 먼저 일어났다.엘리베이터를 기다리며 소파에 앉아 눈 감고 코를 골며 잠자는 연기 중인 둘째 재잘재잘 깔깔깔 톤업된 첫째장난꾸러기 비글 남매 덕분에 아침부터 진땀 난다.#비글남매 #고된육아


가위바위보 놀이도 즐겁고 좋았는데..엘리베이터 앞에서 둘 다 엄마한테 안아달라고 하니 난감하네~엄마가 겉모습은 튼튼한 편이지만 운동을 안 해서 근육이 많이 늙었어 아파서 병원에 가면 어떡하지 했더니 "어른이잖아~ 아파도 참아야지!" 당돌한 첫째의 대답에 할 말이 없다.비글 남매를 설득해서 양손 잡고 엘리베이터에 탑승했으나 바닥에 주저앉기 쇼를 펼친 한 녀석을 들춰안고, 또 한 녀석을 등 떠밀고 서둘러 룸 안으로 들어왔다.나중에 들어온 내편이 엘리베이터 복도 앞에서도 딸의 목소리가 들릴 정도라고 하니 민폐 가족여행은 험난하도다.


2박 일정을 마치고 짐을 싸서 퇴실하는 과정에서 첫째의 울음이 터졌다.내편은 차에 짐을 실러 먼저 가고 칭얼거리는 둘째를 안고 첫째를 달래며 체크아웃하는데 로비의 모든 사람들이 우릴 바라본다.직원분께서 아이들에게 초코파이라도 한 개씩 줄까요 묻지만 난 거절했다.서둘러 호텔 문 앞으로 나와 딸을 붙잡고 조곤조곤 이야기하니 눈물을 그쳤다.우아하고 유쾌하기만 할 수 없는 다섯 살, 세 살 남매와 #가족여행우린 또 금방 노래를 부르며 다음 목적지로 향했다.#쇠소깍 멋진 풍경 속에 기념촬영을 함께 제안해 보지만 남매는 마이웨이왜 자꾸 유리 파편들만 줍고 있는지유리가 날카로워 다치고 피나고 많이 아프면 병원 가야 한다 해도 바닥에 쓰레기만 줍고 있다.강제로 끌어안고 뽀뽀하고 엄마 사람의 길이란~


모자는 아빠와 딸의 다정한 데이트 장면을 멀리서 지켜보고 있는데"우유 주세요!" 둘째의 외침에 편의점으로 발길을 돌렸다.우유 사달라며 주스 손에 쥐고 도망가는 청개구리 둘째 너~~~~~~~~~어!


쇠소깍 산책로를 거닐며 "엄마 안아줘 봐~"를 외치는 엄마 껌딱지


둘째 따라서 안아달라고 다리 붙잡고 매달리는 첫째 매미까지대. 단. 한. 남. 매.


엄마와 아빠는 맑은 공기 마시고 아름다운 풍경 감상하며 긍정 에너지 충전!!


#제주여행 쇠소깍#제주가족여행#제주도가볼만한곳#제주명소


남매와 함께 제주 가족여행 일곱째 날2018년 9월 8일 토요일생후 1361일 (44개월 22일째)생후 702일 (23개월 2일째)조식은 직접 그릇에 담아오는 첫째의 메뉴는 대부분 빵과 햄갑자기 달다구리가 당겨서 초코잼과 땅콩잼을 가져왔는데 첫째가 더 신나게 먹었다.그 모습을 지켜보고 결국 난 안 먹고 자식 먹는 것만 봐도 배부른 심정 ㅋㅋ


흐린 하늘과 시원한 바람이 마치 가을 날씨처럼 느껴지는 가운데 우리의 행선지는 #코코몽에코파크도착과 동시에 너무나 신난 우리 첫째 비가 와도 신나게 놀아 버릴 기세로 상기되었다.둘째는 이동하는 차 안에서 잠들어 유모차에서 1시간 20분 낮잠을 잤다.난 둘째 유모차를 지키는 명목하에 실내 소파에 앉아 휴식을 취하고 내편은 딸을 전담 케어했다.


#제주아이와가볼만한곳#제주코코몽에코파크입장과 동시에 첫째는 비눗방울 놀이하고 빗방울이 떨어져 실내로 갔다.실내와 실외 놀이시설이 있어서 다행이다.


미로랩핑하우스에서 커다란 블록으로 집을 짓고 꽤 오랫동안 아빠와 즐거운 놀이를 한 첫째는 엄마에게 재잘재잘 자랑하고 2층 나무&그물 터널을 날다람쥐처럼 순식간에 통과한다.잠에서 깬 둘째도 누나 따라서 올라가 보지만 무서워서 뒷걸음질 친다. 첫째가 수차례 손을 잡아끌고 설득해도 "무서워요~" 울며 얼음이 되고, 엄마와 아빠의 응원에 힘입어 못 이기는 척 다시 올라갔다가 또다시 포기하는 겁쟁이 둘째 너무 귀여워서 눈물나게 웃었다.


화장실 다녀오던 길 포토존을 그냥 지나치지 못하는 엄마의 요청에 다양한 포즈를 취해주는 첫째 고마워!


물고기 좋아하는 둘째는 다른 친구들 낚시를 방해하고성격 급한 첫째는 낚시가 마음대로 되지 않자 손으로 잡아 올린다.다른 친구들에게 피해를 주니 안고 퇴장 ㅜ


겁 없는 첫째는 뭐든 용감하게 도전!타잔을 해보려고 했지만 키 100cm가 넘지 않아 거절당하고 아쉬운 대로 유아용 타잔을 타고 내려왔다.둘째는 스탬프 존에서 손등에 팔에 열심히 도장 찍느라 바쁘고~코코몽 출연 채소들 엄마 먹으라고 챙겨주는 착한 첫째 ㅋㅋ


첫째의 첫 세발자전거 타기 도전해보지만 어설프다.바퀴 굴리랴, 핸들 돌리랴 바쁘다 바빠갑자기 굵은 빗방울이 내려 자전거 타기는 포기했다.우리 딸 엄마 닮아 몸치인가? 자전거 연습 좀 해야겠다. ㅋㅋ


미끄럼틀 튜브를 타고 스릴을 즐기는 남매덕분에 아빠는 바쁘다 바빠!


숲속 놀이터에서 그네 쟁탈전을 벌인 남매번갈아 서로 타려고 한바탕 또 난리를 쳤다.하지만 그네를 타는 동안 까르르 깔깔깔 남매의 웃음 소리가 듣기 좋았다.


점심식사는 강력하게 거부하고 각가 코코몽 음료수 1병과 핫도그 두 개씩 순식간에 먹어치운 남매"엄마 맛있어요!"를 수없이 반복하며 노래를 흥얼거렸다.


배를 채운 남매와 함께 포토존에서 기념사진 촬영가족여행의 묘미는 가족사진 찍기셀프 삼각대를 설치하고 비글 남매도 제법 협조한다.다같이 잘 나온 사진을 찾기 힘들지만 셀프 사진 촬영만의 즐거움 남매도 즐기는 날이 하루 빨리 오길 바란다. ㅋ


코코몽 기념촬영 시간 "와~ 코코몽이다!"하고 전력질주해서 달려가는 둘째 통제하고긴 줄을 서서 코코몽과 인사하고 함께 사진을 찍었다.


여행기간 장난감 놀이를 못했던 남매는 유아존에서 야무지게 놀고 문 닫기 직전에 서둘러 나왔다.


12시 30분 ~ 5시 40분을 코코몽에코파크에서 놀았지만 퇴장을 아쉬워하는 비글 남매의 체력 대단하다.낮잠을 안 잔 첫째는 차 타면 잠들 분위기를 보여 코코몽 테마파크 바로 앞 식당으로 갔다.남매는 밥 한공기 나눠서 순대국에 말아서 맛있게 먹었다. 그리고 우리 부부 또한 여행기간 맛 본 가장 맛있는 밥맛에 반해 남김없이 잘 먹었다.우리 가족은 저녁식사를 든든하게 먹고 차에 탄 시간 6시 40분 남매는 모두 잠들었다.첫째는 그대로 밤잠으로 이어졌고,둘째는 10시 50분에 일어나 씻고 과자와 귤응 먹고 양치 후 12시 다시 꿈나라로 갔다.


여행 기간 비글 남매는 열심히 성장하고 있다.첫째의 퇴행행동 속에 말은 청산유수!차 이동 중 컨디션이 좋을 때면 혼잣말을 하며 역할놀이를 즐기는 다섯 살 첫째의 대사를 들어보면 평소 엄마의 말이 얼마나 큰 영향을 미치는지 알 수 있다. 제법 논리적으로 의사표현을 하고 말꼬리 잡고 따지기도 한다. ㅠㅠ다른 사람들 보는 앞에서 특히 동생을 살뜰하게 챙기고 아꼈다.급할 때 대소변 실수없이 잘 참고 있다.남매에게 똑같은 먹거리를 주면 동생 먹는 것을 지켜보며 천천히 먹고 동생 다 먹은 후 혼자만 먹는 것을 즐긴다.둘째의 언어발달 레벨업!엄마 고마워 (카시트에 앉아 상어를 떨어뜨리고 우는 척하면 주워줄 때)엄마 나 좀 안아줘 봐 (걷기 싫을 때)엄마 여기 어디야 (새로운 장소에 갈 때)나 이거 먹고싶어 (마트 또는 시장에서 먹거리를 발견했을 때)새로운 개인기로 코 고는 연기가 일품이다.엄마, 아빠, 누나의 말을 따라하니 숫자세기와 알파벳송 그리고 가갸거겨고교구규구기 한글송까지 술술술 내뱉는다.떼쓰기와 눈물 연기는 날이 갈수록 진화하는데 특이점이 금방 눈물을 흘리며 웃는 소리를 낸다. 엄마의 목소리가 변하면 애교를 떨며 안기고 안 통하면 엄마 싫어싫어 하면서 아빠한테 가고 노선 변경을 수시로 한다.하루 24시간 우리 가족이 함께 지내는 가족여행을 통해 엄마사람으로 성장할 수 있는 기회를 만들어 주는 비글 남매 사랑해.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도도민추천맛집 쇠소깍오메기식당!



제주도도민추천맛집 쇠소깍오메기식당!


안녕하세용! 얼마 전 제주도 여행을 다녀 왔어용!우리는 숙소에 체크인을 하자마자 바로 식사를 하러 갔는데요!!


우리가 방문한 곳은 제주도도민추천맛집 쇠소깍오메기식당이에용!!제주도에 지인이 사는데 그 지인이 엄청 맛있다고 적극 추천해서방문해봤답니당~


쇠소깍오메기식당은 정말 푸짐한 밑반찬을 줘요!!돈까스와 갈치회 그리고 알밥과 나물반찬이 반찬으로 나오는데요!만일 오전 7시부터 오전 11시 사이에 방문하시면고등어구이도 추가로 준다고 하네용!!


우리는 쇠소깍오메기식당에서 갈치조림과뚝배기와 고등어구이가 나오는 세트로 주문했답니다!!갈치조림은 와~ 생선이 정말 싱싱해요!!


그리고 곧 이어서 나온 뚝배기도 얼마나 양이 많은지!!!해산물이 진짜 싱싱하고 최고!!!제주도에 사는 지인이 왜 적극 추천했는지 알겠더라고요!!


그리고 고등어구이도 정말 간이 딱 알맞게 되어서 계속 젓가락질을 하게 만드는밥 도둑이었어요!!!쇠소깍오메기식당에서 덕분에 다들 엄청 맛있게 잘 먹고 나왔는데용~


맛있게 식사를 하고는 가게 뒤에 가서 귤밭도 구경하고 왔어용~!혹시 쇠소깍오메기식당에 가고 싶은 분들을 위해서 지도 첨부해 놓을게요!!


맛있게 식사를 끝내고 나서 우리는 소화도 시킬 겸전통 민속놀이를 했어요~~


이날 오랜만에 아이들과 함께 재미있게 놀이도 하고 맛있는 식사도 하고!!정말 좋은 추억보냈답니당!!여러분들도 재미있는 제주도 여행 되세요~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 3일차 - 서귀포잠수함, 쇠소깍, 사려니숲길, 보롬왓, 표선해수욕장






제주도여행 3일차 코스서귀포잠수함 → 쇠소깍 → 사려니숲길 → 보롬왓&보롬왓카페 → 표선해수욕장 → 해미원(횟집) → 머문,공간(숙소)


언제나 성공적인 여행지에서의 3일차~*서귀포 라마다호텔 조식으로 시작한 3일차 제주도여행.이날은 여러군데를 정신없이 다닐 예정이어서, 아침을 든든히! 라마다호텔 조식 뷔페는 아메리칸 스타일로 나름 알찼어요~ 


정신없이 먹은 라마다호텔 조식


특이한 액티비티 하는 날. 서귀포 명물 중 하나인 서귀포잠수함을 타러 갔어요~ 사실 아오빠는 정말 괜찮은거 맞냐며 반신반의하며 따라왔는데, 정말정말 재밌었음!!진행하고 안내하시는 분도 위트 넘치시고, 제주도의 아름다운 바닷속 풍경도 함께 감상했으니까요. 제주도는 겉에 보이는 물빛만 아니라, 물 속까지 정말 맑고 투명하더라고요. 기대보다 훨 좋았어요!


바다속으로 고고!


스킨스쿠버 하면서 수심 18미터 정도까지는 내려가봤는데, 40미터까지 가보기는 처음. 대략 아파트 15층 높이만큼 물 속으로 들어온 거라고 하네요. 


40미터까지 내려가다


신비하고 아름다운 물속과 물고기들이 정말 깨끗하게 잘 보이더라고요. 불그스름한 이쁜 산호는 덤!


아름다운 제주의 바다 속


정말 정신없이 이곳 저곳을 다닌 3일차. 차 안에서 보낸 시간도 많아서 운전자(아오빠)가 고생 좀 했죠 ㅎㅎ뜨거운 햇빛에 갖고 다니던 몽쉘통통이 흐물흐물해 졌어요. 몽쉘을 에어콘에 올려놓고 다녔더니 먹을만하게 되더라고요ㅋㅋ 


아이유씨 손글씨가 적혀있는 몽쉘


두 번째 코스 쇠소깍.이쁘긴 한데, 다소 아쉽아쉽. 코스도 짧고 심심하더라고요. 뭔가 해외에서 자주봤던 풍경이었던 쇠소깍. 그래도 지나가며 들르기엔 나쁘지 않아요.


사려니숲길네비에 '사려니숲길주차장'으로 갔더니, 우리가 상상했던 그런 사려니숲길이 안 나오더라고요. 알고 보니 붉은오름 쪽으로 가야했던 것. 덕분에 30분 가량 왔다리 갔다리 헤맸네요. 잉~거대한 나무들이 빽빽하게 심겨져 자라고 있어요. 인도 마날리에서 만났던 산림보호구역이랑 모습이 흡사하더라고요. 


아름다웠던 사려니숲길


어떻게 찍어야 이 토퍼가 제역할을 할지..? ㅎㅎ


사려니숲길에서는 원피스 입고, 꽃들고, 삼각대 세우고 셀프 스냅을 남겨봤어요~타이머 맞추고 뛰어와서 투샷 찍으려니 아오빠 땀 뻘뻘~ ㅎㅎ 그래도 숲길이 이뻐서 좋았음!


결혼 2주년 기념~


보롬왓라벤더와 메밀꽃이 왕창 심겨져서 자라고 있는 이쁜 공간. 웨딩촬영하는 커플도 많고, 입장료도 있고.입장료까지 받을만한 곳인가 싶긴했지만, 이쁘긴 이쁘더라고요. 사진 남겨가기 참 좋은 곳.


사람도 많았던..


보랏빛 라벤더


초록초록 청보리밭


표선해수욕장보롬왓을 나와서는 바로 해미원 횟집으로 가려고 했으나, 예약이 꼬여서 엄청난 대기시간 ㅠㅠ 점심을 안먹은 날이어서, 더욱 주린배를 움켜잡고, 인근의 표선해안으로 갔어요. 이왕 이렇게 된 거 일몰 감상~


표선해수욕장의 일몰


아부부 착한 일 하나!표선해수욕장 벤치에 지갑 떨어져있는 걸 발견. 명함이 들어있어서 연락해서 찾아드렸네요~ 뿌듯


주인잃은 지갑


해미원표선해수욕장 근처에는 인기 있는 횟집이 많이 있는 듯해요. 이날은 제대로 회를 먹어보자 해서 예약해서 간 해미원. 해수욕 하러 온 가족들이 많고, 근처에 엄청 큰 리조트가 있어서 그런지 손님이 끊이질 않더라고요. 예약 안하면 제대로 자리 잡기 빡빡한 곳.이번 제주도 여행에서 가장 맛있게 먹었던 곳이에요. 무엇보다 정말정말 직원분들이 친절해서 좋았답니다. 추천!


아직도 입에 여운이 있는 .. 


3일차 숙소도 에어비앤비였어요. 머문, 공간에어비앤비 사이트에서 예약했지만, 게스트하우스였어요. 만족도는 이번 제주여행에서 가장 높았습니다. 느낌 좋고, 분위기 좋고, 숙소 컨디션 최상이고, 주인 가족분들 넘 유쾌하고 친절하고. 여러부분에서 최상급 숙소였네요. 구석구석 세심하게 신경썼다는 느낌이 팍팍 드는 곳. 조식으로 나온 전복죽도 맛나고~~


에어비앤비 수십 곳 다녔지만, 걔중 가장 청결하게 관리되고 있는 숙소였습니다. 에어비앤비 외에 따로 인터넷으로 예약할 수 있는 방법이 없더라고요. 에어비앤비 수수료를 피하시려면 직접 연락해서 예약하는 걸 추천. 


감성 숙소 머문, 공간


깔끔하고 맛난 전복죽과 인화까지 해주신 사진 이벤트.


자주 말하지만 여행은 3일차 때 제일 좋다고 생각해요. 그래서 꼭 2박3일이 아닌 3박4일 이상의 여행을 추구하죠! ㅋㅋ 제주에서도 3일차가 날씨도 제일 좋았고, 다양하게 다니고, 하는 것마다 대성공이었어요!! 여행 때 이러면, 지치지도 않고 신나더라고요~여러분 오늘 하루도 저희의 3일차 여행같은 에너지와 행운이 풍성풍성하시길요^^

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 간식, 한라봉 아이스크림



제주 쇠소깍이 시원하다고는 하지만 땡볕 여름에 돌아다니는 것은 견디기가 힘들다. 쇠소깍 주차장 가는 길에 한라봉 아이스크림을 팔길래 먹어본다. 확실히 귤이나 오렌지와는 맛이 남다르다. 이거 상품화시켜도 제법 팔릴 것 같은데 말이다. 과육을 갈아 넣었는지 조금씩 씹히는 맛도 있다.


쇠소깍 주차장 근처의 매장 전경


한라봉 농장에서 직영하는 건가 싶다.


계산대 앞의 포토존인가?


메뉴판


귤하르방빵은 기계로 자동으로 구워지고 있다. 철컹철컹거리면서


한라봉 아이스크림 4P


살짝살짝 씹히는 과육이 있고 맛이 아주 좋다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 쇠소깍카페] 테라로사  



제주카페  테라로사(TERAROSA)


쇠소깍은 이번 제주여행에서 처음 가봤는데제주 가기 전에 사진으로 보니깐 너무 가보고 싶어서 들렸다가 근처에 가볼만한 카페로 테라로사 들고 왔어요. 


테라로사 서귀포점은 쇠소깍에서 차로 5분 정도 거리에요. 


제주는 돌담들이 참 예뻐요 :)


테라로사는 강릉, 양평, 서울 그리고 제주까지, ...나름 전국적으로 가봤네요. 솔직히 이번에 제주도 테라로사까지는 안가도 그만이었지만어쩌다 보니 들리게 되었네요.  


우선 제주 테라로사는 해도 잘 들어오고 넓직넓직한 실내에요. 테라로사는 브랜드 이름 때문인지 이제 어디에 있어도 손님들이 많이 찾아보는거 같아요.


카페에서는 천연발효한 빵만 판매한다고 해요. 하지만 이번 테라로사 베이커리 셀렉션에는 좀 실망 ㅜㅜ종류가 너무 없더라고요. 냉장고에는 브라우니, 피칸파이 등 3-4종류가 있고


빵 종류는 이게 전부였어요.뜯어먹는 미니식빵 / 팥빵 / 크림치즈빵 / 블루베리머핀


신랑이 배고프다고 많이 먹을거라고 해서 한종류씩 모두 담았지요. 


이런 소파자리가 2군데 있었는데 저희도 소파자리에 앉았어요.둘다 여행으로 피곤해서 그냥 자고 가고 싶다고 :) 


먹고 간다니 잘라준 빵들이에요.


개인적으로 맛났던 크림치즈 필링의 빵. 그리고 신랑은 미니식빵 담백하니 맛있다고 그랬어요. 


팥빵은 평범해요.그래도 테라로사 천연자연발효 빵이라 그런지 빵부분은 참 맛나요. 그나저나 제주 테라로사 원래 빵 종류가 적은건지 강릉이랑 서울에서 먹던 다양한 빵 종류들이 그립더라고요. 


저는 포슬포슬 머핀 좋아하는데 이 머핀도 맛있고 제 스타일이었어요. 


소파에 있던 이 쿠션 마음에 들어서 한컷!크기도 큼직, 편해요. 이런 느낌 쿠션 어디서 살 수 없을까요 ㅎㅎ


날씨가 더워서 야외에 앉는 분들은 없더라고요. 


카페 나와서는 쇠소깍으로 바로 갔어요. 투명카약은 기다리기가 싫어서 포기하고 그냥 산책하면서 구경만 했어요. 근데 투명카약이나 수상자전거 등 액티비티를 하지 않으니깐 별재미는 없더라고요. 이날은 쇠소깍 옆 해변에서 서핑대회가 열리고 있었어서 오히려 서핑대회 구경 했어요. 


테라로사 제주서귀포점제주 서귀포시 하효동 1306-1




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 둘레길



까슬까슬 검은 모래 해변 쇠소깍일주일에 두세 번은 꼭 운동 삼아 걷는 쇠소깍 해안가에요걸어서 40분 거리에 아름다운 바다를 볼 수 있다는 건 축복인 거 같아요~^^


 하늘이 바다인지 바다가 하늘인지 깊고 푸른 바다 풍경에 가끔 넋을 놓고 눈부신 바다를 바라봅니다 ^^


 패들 보드 타는 저분 설마 효리 씨?? 애월에서 여기까지 타러 오시지는 않을 테죠 ㅋㅋ


바닷길을 비추어 주는  등대와 방파제


자연 하천과 바다가 만나는 지점이라 하여  쇠소깍이라고 하던데요국가 재정 문화재로 지정된 곳이라네요독특하고 아름다워요~


카약 타는 곳으로도 유명한 관광코스인데한 달 내내  카약은 보지 못했어요 ㅎㅎ;아직까지는 시즌 일텐데~


등대 옆쪽으로는 낚싯배들이 모여 있고~


빨간 등대 보러 가는 길들이 다양한 스토리로 되어 있더라고요지루하지 않게 포토존 그림들로~^^





쇠소깍 빨간 등대여기저기 걷다 보면 더 많은 것 들을 보게 되는 것 같아 좋아요운동도 되고 여행도 되는 일상들~~


기다림도 없이 미끼만 넣으면 잡히는 학꽁치 낚시꾼구경하다 한번 해보라고 하셔서 저도 잡아 보았는데 묘한 떨림에 신기함까지 오~~이래서 낚시들 하시는구나~ㅋ


근데.... 놓아 주시지는 않으시더라고요 ;;


먹을 것도 없겠구먼 쩝;;


 쇠소깍 코스를 걷다 보면 살아 있음에 감사하고 구름 바람을 동무삼아 소풍가는 기분좋은 인생길~ *^^*

--------------------------------------------------


유명한제주맛집 쇠소깍오메기식당!



몇일 전에 여친과 함께 제주도여행을 갔다옴 ㅋㅋㅋ우린 너무나 가보고 싶었던 천지연폭포에 가서 티겟을 끊은 뒤~~


요로콤 거대하고 웅장한 천지연폭포 앞에 도착해서얼마나 사진을 찍었는지 모르겠당!!! ㅋㅋㅋ눈에 담기도 벅찰만큼 너무 아름답고 예뻐서 저절로 셔터가 눌러졌다..


그리고 근처에 유명한제주맛집 쇠소깍오메기식당이 있어서거기서 든든하게 점심식사를 하고 나왔당~!


내부는 생각보다 엄청 넓고 컸다.자리에 앉아 메뉴판을 보다가~~


2인세트에 있는 3번 메뉴로 주문을 함 ㅎㅎㅎ요새 인스타에도 자주 올라오던 집이었는데 기대가 됐다!


조금 기다리니 밑반찬과 함께 갈치조림이 나옴!!!폭삭 익은 맛있는 무에 갈-치살이 제법 먹을게 많아 보여 좋았다^^


요로콤 뜨거우니 조림을 덜어서 살을 잘 바른 뒤에공깃밥이랑 같이 먹어보니 살이 연해서 부드러웠고 존맛탱이었다 ㅠㅠ


밑반찬 양념게장 남은 양념에다가도 갈치살을얹어 먹으니 살짝 매콤하면서 궁합이 너~~무 좋았음^^


성게미역국은 참 시원하고 구수해서 자꾸만 떠먹게 됐다.특히 성-게는 입에 넣으면 살살 녹았음 ㅎㅎㅎ


다 먹은 뒤엔 감귤밭도 가게 뒤에 있길래 가서 구경도 하고사진도 찍다가 기분좋게 차에 타고 카페로 갔당!가격대비 넘나 맛있었던 쇠소깍오메기식당!왜 유명하고 인기가 많은지 알겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음번에도 제주에 놀러가면 꼭 필수로 들려야지~~ 064-732-5599




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 둘레길걷기



제주도 #쇠소깍 둘레길걷기제주도 서귀포시에 있는 자연하천으로 하천과 바다가 만나는 지점에 형성되어 있다.


2011년 6월 30일 문화재청이 외돌개, 산방산과 함께 국가지정문화재 명승으로 지정했다. 서귀포시 하효동과 남원읍 하례리 사이를 흐르는 효돈천(孝敦川) 하구를 가리키며, 이곳은 제주 현무암 지하를 흐르는 물이 분출하여 바닷물과 만나 깊은 웅덩이를 형성한 곳이다. 쇠소깍이라는 이름은 제주도 방언이다. 쇠는 효돈마을을 뜻하며, 소는 연못, 각은 접미사로서 끝을 의미한다. 계곡의 풍경이 아름다운 곳으로 뛰어난 비경을 가진곳으로 알려져 있다[네이버 지식백과] 


일단 고픈배를 채우기..너무 일찍 도착하여 문연곳이 편의점뿐,,


쇠소깍에서 카약을 탈 수 있더군,,너무 일찍와서 문도 열지 않았고 우린 걷기로 했으니 해안도로 따라 둘레길을 풍경구경하며 걷기. 


만나는 고양이는 언제나 반갑지.고양이들이 도망치지 않기를 바랄 뿐,,냐야옹!!


원래 나의 계획은 한라산을 올라서백록담을 보는거였지,날씨도 예술이니 한라산에 오르면 정말 좋을것 같았지.그래서 등산복에 등산화,모자까지 준비를 했지만.


쭈르르빵빵뽕뽕뽕은 사주에 산과 맞지 않는다는  엄마의 말과나의 체력이 예전같지 않음에 둘레길로 변경,히히잘 변경했어,, 전날 우도 반나절 돌고 내가 그동안 너무 운동과 담을 쌓고 살았구나 ,,절실히 느끼며 운동열심히 해서 다음엔 진짜 한라산을 오르고 천지도 가는거야!더 늙기전에 말이지.. ㅠ.ㅠ.




--------------------------------------------------


서귀포 순대국집, 쇠소깍 성광식당



서귀포 순대국 착한가격쇠소깍근처 순대국집제주여행오면꼭 들러야하는 필수코스쇠소깍!!


근데 맛집이 별로없다!중국집 아서원 정도?


오늘은 오래됐지만관광객들에겐 알려지지않은가격착한 순대국, 내장탕 전문점성광식당 안으로~


물론 점심 시간은 조금피해야 좋을듯~


주차는 주변에 알아서 해주는 센스!!도로가이지만 나무에 가려져식당이 잘 안보일수도~내부는 깔끔깔끔~테이블과 방으로 되어 있고~


순대국, 내장탕모두 5천원~이가격이면 오일장 가격수준?


모두 국내산 식재료


매주 일요일은 휴무


빠르게 세팅~역시 현지인 스타일~


바로 순대국 등장~보글보글


특별한 맛은 아니지만쇠소깍이나 공천포 올때가볍게 들려도 좋을듯~


깔끔한 내부와친철함!!가격까지 착한순대국집에서 호로로~제주향기 입맛엔 조금 짰지만지극히 개인적인 맛!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 2박 3일 여행코스 쇠소깍에서..



이미 많은 분들이 알고 계시는 곳 쇠소깍인데요.아직 안 가보신 분들은 제주도 2박3일 여행코스 중에 방문해 보시면 좋아요.개인적으로는 방문해 보셨더라도 또 가봐도 좋은 곳입니다.


서귀포에서 동쪽으로 가다 보면 찾을 수 있어요.이런 지형은 현무암 지하를 흐르는 물과 바닷물이 만나면서 생겨났다고 하네요..


용머리해안 못지않게 기묘한 풍경을 자랑하는데요.쇠소깍이 유명한 이유는 투명 카약을 탈수 있기 때문이죠.근데 저는 방문은 벌써 4번째인데 카약은 한 번도 못타봤다는ㅠㅠ


양쪽 가 절벽은 병풍을 세워 두른듯한 모양을 형성하고 있고바위 위에 푸른 소나무와 녹색 강의 모습이 너무나 조화롭죠!!


여기는 쇠소깍 쪽에서 반대 방향으로 바라본 곳인데요..상류 쪽에 속하는 이곳  또한 절경이네요..몇 번 와봤지만 여기 풍경은 이번에 처음 봤어요..


역시 아는 만큼 보인다고 제주도민 분이랑 같이 여행하니깐 미처 보지 못 했던 멋진 풍경들을 사진 속에 담아낼 수 있어서 좋았어요..


바람이 안 불었으면 물에 반영된 절벽 모습이 정말 멋있었을 것 같아요.바람 분 게 살짝 아쉬웠어요ㅠㅠ여하튼 쇠소깍에서 미처 알지 못 했던 새로운 곳 발견해서 기분은 좋아요.


투명 카약 타는 곳으로 내려왔어요.많은 사람들이 수상자전거를 타고 있더라고요.그래도 예전만큼 기다리거나 하진 않는 것 같아요.


바다와 만나는 곳에 위치해서 제주 앞바다도 볼 수 있어요.




--------------------------------------------------


제주 환상의 자전거길 두번째 쇠소깍~함덕해수욕장 



제주 환상의 자전거길 두번째소소깍 ~ 함덕해수욕장 


제주도 자전거길 


오늘은 제주 환상의 자전거길 두번째 쇠소깍~함덕해수욕장 구간을 정리해봅니다


오른쪽 부분쇠소깍~함덕해수욕장 까지 자전거 인증센터에서 인증을 받은 것이랍니다


쇠소깍에서 함덕해수욕장 까지거리는 대략 87,8km정도 에 시간 은 대략 5시간30 분 정도거리입니다저처럼 왕초보도  탈수 있는 자전거길입니다김천에서 제주까지 이동수단 은자전거는 봉고차로 싫어서 배로이동 했습니다저는 비행기로 이동했습니다


제주 환상의 자전거길 두번째쇠소깍~함덕해수욕장 까지 추적도 영상 입니다


제주 환상의 자전거길 두번째쇠소깍~함덕해수욕장 까지총 18분 의 동영상 입니다아직 자전거나 동영상 편집기술이 부족합니다조금씩 배워서 잼나게 올리겠습니다


여햄다니면서  이처럼 선명하고이쁜 무지개 는 이번이 처음입니다


숙소에서 베란다로 나오는 순간 허걱 ㅡㅡㅡㅡ무지개가 이쁘게 정말 감딴이 절로 나옵니다


 


 


 


서귀포 금호콘도 입니다


숙소는 편하게 쓰는데는 콘도가 젤인것 같습니다


편하고 좋았습니다


오늘도 수고 해주실 봉고 사장님 입니다


비싼 자전거들이 열매가 달리듯 주렁주렁 ㅎㅎ멋지지 않나요


제주의 바다는 편한 의자 같아요않아있지 않아도 편한 의자바라만봐도 편한 .....


오늘 날씨도 넘넘 좋아요


쇠소깍 인증센터 입니다


인증센터 안에는 인증수첩 에  스템프 를찍을수가 있답니다근데요요거 스템프 달고달아서 잘안찍힌답니다그래서 저는 그냥 모바일인증 을받습니다


쇠소깍 에서 조금벗어나면 귤 농장이 있습니다이곳에서 택배로 귤을주문했답니다


음ᆢ맛은 그냥 그곳에서 먹을 때는 맛있었는데집에서 먹을때는 음 .....


제주의 11월은 엄청 포근합니다


맑은공기와하늘은 육지에서 느끼지 못하는 신선함 입니다


드디어 표선해비치해변 인증센터입니다


왕초보 도 사진 찍습니다 


꼭!전화부스 처럼 생긴 자전거 인증센터이쁘지 않나요 ㅎ


이곳은 그전에 올레길 걸을때 화보처럼 마치엽서처럼 사진이 잘나왔던 기억이 납니다


그때는 여름이라 아마 더 아름답게 나왔는지 도 모르겠어요


이곳 표선해수욕장 에서사진도 찍고 인생샷 서너장 정도는 건질수 있습니다


표선해비치 해수욕장 에서가까운 해뜸 에서점심식사 를 하기로 합니다


음 반찬은 깔끔하고  요


왕갈비 를 시켰는데 맛도 괴안습니다


여행에서 먹방 이최고쬬 


지역마다 맛나는것 찿아다니면서 먹는재미가ᆢ


 


 


 


제주 말과 억새풀 이 여기도 가을이구나 하는것을느끼게 해주는군요


캬ㅡ아 이곳도 올레길 걷다가 사진 찍은 곳이예요


ㅎㅎ 오늘은 잔차 세워놓고 한컷 했습니다 


자전거 뒤로 보이는 성산 일출봉 입니다


제주의 일출은 성산일출봉 이 최고랍니다


자전거 인증센터는 올레길 과는 달리번잡한곳 을 피하여 있는것 같습니다아마도 안전 때문인듯 합니다


패스포드 에 인증도장 꽝^^♡


열심히 달린 잔차 선배님 들편의점 에서 가볍게 ᆢ


봉고  사장님 도 오시고요^^


제주의 검은돌담 이 넘 이쁘지 않나요 


지나온 자전거길 도함돌아봅니다


자전거 와 해변 


아름답긴한데 외롭게 보이는군요


혼자 너무 놀았나 봅니다


오늘도 왕초보 열라게 김녕해수욕장 왔드니 아무도 없습니다ㅎㅎ 인증사진만 남기고 불나게 마지막 함덕으로 GO GO


드뎌 함덕 입니다


제주 환상의 자전거길 두번째 마지막 구간 함덕해수욕장 입니다 


함덕해수욕장 


정말 아름답군요


어둑어둑 해지는 해변 모습 


 


제주 환상의 자전거길쇠소깍~함덕해수욕장 까지 아름다운 추억 만들었 습니다


숙소로 돌아오는 길에


밀림원 에서 흑돼지 고기 로 뱃속을 채우고 


음ᆢ역시 고기사랑 은 식지를 않습니다


고기는 사랑 입니다 ㅋ


잘 숙성된 흑돼지 배가 고파서인지 어찌나 맛나던지요


 


 


나무난로  예요넘  정겹쬬 ㅎㅎ제주 환상의 자전거길 두번째쇠소깍 ~함덕해수욕장 까지 자전거여행 이었습니다


제주 자전거 여행 3일째


아침은 숙소 근처 순대국밥 집에서따끈한 순대국밥 한그릇 


한라산 1100도로에자전거 타로 갑니다


저는 음ᆢㆍㆍㆍ왕초보라서 못탔어요 


봉고에타고 날라리 일정을 보냈답니다


시원한 제주짬뽕 한그릇 하고 제주항에서 선배님들 배타시고 저는 걸었습니다


제주 동문시장에서 이것저것 구경도 하고


오미기 떡도 맛보고


시간이 많이 남아서 


해안가로 


제주비행장 으로 


걷고 또 걷고 


걸어서ᆢ


제주공항 에 도착 저녁 비행기 타고 집으로 GO GO2박3일 간의 자전거 여행 을마치고 돌아왔습니다

--------------------------------------------------


제주도 카페 이쁜 곳 제주 테라로사 쇠소깍근처 분위기 좋은 테라로사 카페



테라로사 제주서귀포점 제주 서귀포시 칠십리로 658번길 27-16지번 하효동 1306-1테라로사 본점은 강릉에 있지만,제주에도 테라로사가 있지요.테라로사 커피는 일단 맛은 보장되어 어딜 가도 만족스럽지만 무엇보다 제주는 제주도만의 정취를 느낄 수 있어 카페 명소로도 유명해졌어요.건물 너무 멋지져 :





매장 입구의 큰 철문부터 압도적인 느낌앞전 포스팅에서 테라로사 카페를 조금 언급했지만, 딸아이랑 찍은 사진들이 많아별도로 포스팅해보아요.


사진 찍기 좋아하는 분들은 셔터를 멈출 시간이 없을 만큼포토존이 많아요.어디에서 찍어도 이쁠 공간이어서 꼭 한 번 들러보면 좋을 곳.일부러 카페 투어로 찾아오시는 분들도 많겠지만, 바로 옆에 쇠소깍 관광명소라소쇠깍을 들렸다가 커피 한잔하고 가도 좋을 코스에요.서귀포에 위치하고 있으니 중문 관광단지나 서귀포 여행코스를 짤 때 넣음 둘러 가지 않고지나는 길에 들르기 좋으니 참고!!


제주의 돌담과 빨간 벽돌로 만들어진 높은 건물이 참 인상적이던 -매장에 들어서는 순간 넓은 매장을 가득 채운 사람들로 한 번 더 놀라고 그래도 딸아이랑 나랑 둘이 앉을 공간 하나 정도는 있더라고요.제주 테라로사 메뉴 참고 ▼▼


지나고 나니 오늘의 드립이나 핸드 드립 커피를 한 번 즐겨볼걸~역시나 전 라떼를 주문했네요.테라로사 내부 분위기는 이래요.


일단 천장이 높아 웅장하면서도 뭔가 자유분방한 느낌.어느 한구석에 박혀 책 읽고 가고 싶은 분위기-혼자 와도 어색하지 않을 카페 그런 느낌이었어요.


딸아이를 위한 아이스 코코아 한 잔이랑 엄마는 아이스 라떼근데 아이스라떼인데도 느껴지는 커피의 맛이 너무 좋았어요.갠적으로 라떼도 우유의 밍밍함 보다 진한 커피 맛이 일단 느껴져야 좋은데딱 그런 맛이라 대만족 


딸아이가 고른 초코케이크 안에 건자두가 들어있는데고게 너무 맛있다고 음미하며 먹던 딸랑구분위기가 열일하니 더 맛난 거 같음요.


창이 넓고 시원해 비가 오면 더 운치 있고 멋질 것 같은 분위기


첨엔 자리가 없어 중간 2인 자리에 끼여 앉았는데나중에 자리가 나서 밑으로 옮겼어요.요기가 밖을 보기도 좋고 분위기가 자유롭죠.


너무너무 더웠지만,안에서 밖을 내다보면 초록한 나무랑 야외 분위기가 좋아 안 나가 볼 수 없더라고요.


사진엔 느껴지지 않은 타들어갈 듯한 뜨거움.


음하하하 설정인데 딸아이가 놓치지 않고 좌우대칭 발 안 자르고 머리 안 자르고 적당한 구도로 너무나 잘 찍어주었어요.요거 한 번 가르치니 어찌나 소질을 보이는지 ㅋㅋㅋ


딸이 찍은 사진은 왠지 하나하나 다 소중해지우기가 아깝네요.별거 없는 같은 동작이지만, 


동화 같은 공간,연인이랑 둘이 앉아 노란 귤 익어갈 때쯤 한 번 들러보면 좋겠다는 생각이.


너무 싱그럽던 유칼립투스 생화몇 가지 꺾고 싶던 충동이 ..


틀림 그림 찾기 못 찾음 바붕 ㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋ딸이랑 둘이 노는데 왜 이렇게 재밌죠.유럽풍 이쁜 커피잔도 하나하나 보는 재미도 있었고구석구석 세월이 느껴지는 소품들을 꽤나 전시해 놓았더라고요.


들어올 땐 이쪽 공간도 만원이었는데나갈 때 보니 휑하게 비워져있네요.개인적으로 이쪽 공간보다는 밑으로 내려와 시원한 창밖으로 나무들이 늘어져있는공간이 훨씬 시원하고 멋진듯해요.


딸아이가 엄마 학교의자랑 똑같다 하더니컨셉이 복고인가요.


테라로사 개별 포장 내려먹는 티백커피도 판매하고 있으니선물용으로 구입해봐도 좋을 듯.예전에 선물 받아먹어보니 간편하고 맛도 좋더라고요.제주 테라로사  비 올 때나 귤이 노랗게 익어가는 11월에 가면 이색적인 제주만의 정취를한 것 더 즐길 수 있을 거 같아요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도천혜향판매 선물용으로 좋은 쇠소깍휴게소 & 화중이네



설날 선물로 천혜향 사러 제주도천혜향판매 하는 쇠소깍휴게소 & 화중이네 갔다왔어요설날 선물로 어떤 선물할까 고민 하다가 제주도하면 역시 귤이니까귤선물돌릴려고 알아보고 있었거든요쇠소깍놀러갔다가 유연히 알게된 곳에서 너무 맛있는 천혜향 맛보고 반해서이번설에는 어르신들께 천혜향 선물 돌렸어요!!


며칠전에 쇠소깍에 바람쐬러 갔다왔어요쇠소깍은 예쁜 바다보면서 산책하기 좋은 곳 같아 자주 가는 코스중에 하나에요쇠소깍은 무료주차장이 있어서 주차 걱정은 없어요주말에는 차가 좀 많긴하지만 편하게 주차할 수 있는 편이지요 ㅋㅋ


주차장에서 좀 걸어가다 보면 이렇게 산책할 수 있는 길이 나와요겨울이라 살짝 춥긴 했지만 그래도 따뜻한 햇살덕분에 걸을 만 했어요길도 잘 되어 있어서 산책하기엔 너무 좋은 코스 같아요나무도 많이 있어서 제주스러운 느낌도 나구요^^


쇠소깍을 자주 산책하는 이유는 바로 이 예쁜 효돈천계곡 때문이에요물색깔이 너무 예쁘고 투명하죠?사진만 봐서는 풍덩 들어가서 놀고싶지만 아직 물은 너무 차가웠어요ㅎㅎ제주에는 너무 멋진 곳이 많은 것 같아요 여기 쇠소깍처럼요


쇠소깍을 돌아보고 나와서 쇠소깍휴게소 & 화중이네 들려봤어요여기는 제주도천혜향판매 많이 하고 계시더라구요안그래도 어르신들께 설날선물을 뭘하면 좋을지 고민이였는데 천혜향이 딱 꽂히더라구요그래서 안에 들어가서 구경좀 해봤어요


역시 제주도 하면 감귤이죠제주도에는 귤농장이 정말 많은데 그중에서 맛있기로 유명한 효돈감귤이에요맛보여주셔서 하나 까먹었는데 새콤달콤 맛있었어요겨울에 티비보면서 귤까먹는 재미 다 아시죠?ㅎㅎ저희 가족 먹을 걸로 1상자 사왔네요 ㅋㅋㅋ


귤을 이용한 젤리나 귤칩, 타르트 들도 팔고 있었어요생각보다 저렴한 가격에 놀랐네요서귀포에서 귤농사 지으신 귤중에서 큰 귤을 골라 매일 직접 귤칩을 만드신다고 해요간식으로 먹기 좋아서 간식용으로 많이 사가신다고 해요주변에 소소하게 선물 드릴분들이 있어서 직접 만드셨다는 정성가득한 귤칩도 몇개 사왔어요


술안주로 딱 좋은 육포와 제주도에서만 맛볼 수 있다는 막걸리들도 팔고 있었어요저는 술마실 때 안주로 육포 자주 먹어서 반가웠는데제주 흑돼지 육포와 제주 말 육포라니!! 맛이 너무 궁금했으나 다음에 사기로 ㅠㅠ그리고 제가 너무 좋아하는 달달하고 고소한 우도땅콩막걸리와새콤하게 톡쏘는 제주감귤막걸리도 선물용으로 판매하고 있었어요


소소하게 선물하기 좋은 것들도 많이 판매하고 있었어요모두 제주도 느낌이 물씬 나는 것들이에요제주도 특산품 차와 술, 제주 바다느낌의 향초, 각질제거용 돌 ㅎㅎ꼭 선물 아니여도 기념품으로 사기 좋은 것들이지요 제주도에서만 살 수 있으니까요^^


제주도에서만 맛볼 수 있다는 오메기떡도 팔고 있어요살짝 얼렸다가 녹았을 때 먹으면 정말 맛있는 오메기떡 냉동포장해서 녹지않게 배송해주신다고 해서천혜향을 선물할까 오메기떡을 선물할까 완전 고민했어요 ㅋㅋ


가격대비 너무 괜찮았던 고급진 천혜향이에요선물용으로 3kg, 5kg이 있고 실속형으로 5kg, 10kg 이 있어요실속형이 선물용보다 좀 더 저렴하답니다 어르신들께 보낼 천혜향 택배를 모두 보내고 그동안 고민했던 마음이 홀가분해졌어요 ㅋㅋ곧 천혜향 맛이 절정이 된다고 해요! 혹시 제주도천혜향판매 하는 곳 찾고 계셨다면쇠소깍휴게소 & 화중이네 에서 주문해보세요새콤달콤한 맛있는 천혜향 선물용으로도 너무 좋고 직접 드시기에도 너무 좋답니다!!


064-732-14027:00~18:30연중무휴

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 게스트하우스, 쇠소깍 게스트하우스 또 가고 싶은 곳~



요즘 회사 야근에 주말까지 일을 했더니 스트레스 만짱..안되겠다 싶어 주말에 여유로움 만끽하러 친구와 둘이제주도 여행 결정~~!!여행에 앞서 숙소 이곳저곳을 알아보던 중에새로운 사람들도 만나고 재밌게 보내고 싶어서 게스트하우스를 찾았답니다.그중에서 바다와도 가깝고 쇠소깍에서 5분 거리인서귀포 게스트하우스로 숙소를 결정했어요.


저희가 찾아간 서귀초 바람코지게스트하우스~~외관이 정말 멋있죠??카페도 분위기 넘치고!게스트하우스에서 쇠소깍까지 진짜 걸어서 5분밖에 안걸리더라구요!!체크인은 pm4~pm10시! 시간을 잘 지켜야 해용~~


저희는 놀기 전에 게스트하우스에 들어가 짐을 먼저 풀기로~~서귀포 게스트하우스, 쇠소깍 게스트하우스, 바람코지게스트하우스는1~2층으로 1층은 도미토리, 2층은 커플룸으로 되어있어요남자룸,여자룸이 나뉘어 있어서 편하고 안전하게이용할 수 있겠더라구요 ㅎㅎㅎ


하늬바람,실바람,산들바람 제주도답데방이름 또한 순수 우리말을 사용해서 너무 예쁘죠??3개의 여자 방 중에 저희는 실바람 방을 이용했어요!!2층에는 소소리바람과 남실바람의 방이 있는데이곳은 화장실이 딸린 2인실 방이라네요!!저도 다음엔 꼭 남자친구와 2인실 써보는 걸로..!!ㅠㅠ


서귀포게스트하우스 저의가 머물 공간~~딱 들어가니 넓고 아늑한 분위기더라구요!!2층침대로 구성되어 있어서 친구들이랑 머물기에도 제격!!침대마다 커튼 있는것도 감동~~!!


이불이나 커버도 모두다 뽀송뽀송한 새것이고 혹여나밤에 추울까봐 정기장판까지 마련해주신 센스!!그리고 침대위에 수건도 하나씩 마련돼 있고수건을 더 요청하니 넉넉하게 몇장 더 챙겨 주셨답니다.


방 옆쪽에는 머무는 동안 편하게 이용할 수 있는 사물함과슬리퍼도 준비되어 있고 모가가 많은 여름철을 대비해모기향까지~~없는게 없더라구요!!아참!!와이파이도 빵빵했다는 사실~~


깔끔한 방에 이어 화장실도 정말 깔끔하더라구요~~샤워실 쪽에 커튼까지 쳐져 있었어요!! 감동 ㅠㅠ그 외에 필요한 헤어드라이기, 빗,치약 등도 구비되어있어따로 챙겨가지 않아도 편하게 사용할 수 있다는 점~


쇠소깍 게스트하우스 조식을 먹을 수 있는 까페~~미술관이 따로 없을 만큼 그림이 많죠??그림들이 하나같이 예뻐서 사장님께 여쭤봤더니미술 전공하신 와이프 분이 직접 그린신 거라는..정말 솜씨가 ..대단하신 듯 ㅎㅎ!!식기도구 냉장고도잘 갖춰져 있어 아침 식사하기에도 문제없답니다.


서귀포 게스트하우스 카페 한쪽에 있는 여행 정보~~제주도 여행 처음오시는 분들도 여행지를 쉽게 찾을 수 있도록노선이 정리되어 있어서 쉽게 정보를 얻을 수 있었답니다.


저희는 짐도 풀고 게스트하우스 구경까지 마치고 제주도에서 유명한 쇠소깍에서 투명카약을 즐겼어요!!매표소가 게스트하우스에서 가까워서 저희는 미리 예약 후쉽게 이용할 수 있었는데 여름휴가 시기인 7~8월 극성수기때는 매표가 7시 반쯤 시작된다니 그전에 미리 예매하면 더 편하게 이용할 수 있겠죠???


저희가 머물었던 쇠소깍 게스트 하우스에서 수상자전거, 투명카약 타는 곳이정말 가까워서 처음으로 타봤는데 카약이 뒤집어질까봐 완전 진짬빼면서도 너무 재밌었다는~~~쇠소깍 투명카약으로 엄청 유명하던데 이유가 있었군요~~!!역시 숙소와 노는 곳은 가까이 있을수록좋은 것 같아요 ㅎㅎㅎ


쇠소깍을 다 돌아보고 어두워 질 때쯤 게스트하우스로 들어왔는데밤 야경도 어찌나 예쁘던지~~ 정말 분위기 넘치죠??2층에서 한번 찍어봤어요~~2층에서 바라본 밤바다도 정말 멋졌는데 사진이 다 흔들려서 없네요 ㅠㅠ


게스트하우스 카페가 밤11시까지 이용 가능해 저희는 카페에서 맥주 한잔 하면서 노트북으로 다음날 갈 곳도 검색해보고도란도란 좋은 시간을 가질 수 있었답니다.


다음날 아침!!아침은 꼭 챙겨먹어야 하는 저희~~토스트,잼, 달걀후라이, 샐러드, 오렌지주스, 포도주스 거기에전날 마트에서 사간 체리까지 완벽 브렉퍼스트 완성!! ㅋㅋㅋ또 하루종일 열심히 돌아다녀야 하므로 조식으로 배도 든든히 채웠어요~~이곳 사장님께서 조식시간에도 친절하게 하나하나 다 챙겨주시고머무는 동안 정말 친절하셨던 사장님 ! 짱!!


조식까지 먹고 저희는 여유롭게 동네 산책을 다녀왔어요~퇴실시간은 10시지만 짐 보관은 계속 해주신다는 사실~~게스트하우스에서 가까운 지귀도 섬도 보고 짧지만 올레길도 가볍게 다녀왔어요!멀리 왼쪽에 보이는 섬이 지귀도랍니다~역시 경치가 좋았던 제주도~ 스트레스도 풀고 제대로 힐링도 했던!!





서귀포 게스트하우스, 쇠소깍 게스트하우스 알고보니이미 6시 내고향에서 시설 좋고 편하게머물 수 있는 곳이라 tv에 방영 된 곳!!역시~~!! 저희의 선택은 탁월했어요 ㅎㅎㅎ여행하는 동안 이곳에서 좋은 분들도 많이 만나고사장님이 이것저것 신경써주셔서 너무 감사했떤곳~~왠지 제주도 올 때마다 매번 들릴 것 같은 느낌~~


쇠소깍 게스트 하우스 제주도 서귀포에서 오레길 5코스, 6코스와 이중섭거리, 매일 올레시장,정말폭포, 천지연폭포 등 유명 관광지와도 가까워서 편하게 이용할 수 있고특히!! 사장님께서 너무 친절하셨던 곳으로 제주도 여행 때 숙소, 게스트하우스 고민하시는 분들 편안하게 머물 수 있는이곳 추천해드립니다.!!


http://www.baramcozy.com/




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도2일차 쇠소깍 & 까페서연의집






안녕하세요 수아제이입니다^^제주도 여행 2일차 쇠소깍을 소개해드릴께요~~~~~~


저희는 투명카약을 생각하고 왔는데없어졌더라구요...ㅠ_ㅠ이제 안한데요나무배로 두명이서 노젓어서 타는 배는 있던데 그거타러 온게 아닌데,,,ㅠ_ㅠ밑에 보려고 온건데..근데 어차피 아이들 못탄데요초등학교 1학년이후부터 탈수있다고해서..저희는 나룻배? 같은 여럿이 타는 뗏목을 타기로 했어요하군 삼촌(친구남편) 이 고생이 많아요저희는 기다리고있고 티켓팅하고 구명쪼끼 받으러 갑니다.그사이 저희는 모래놀이!!돌던지기~~~~~쇠소깍은 바다와 강이 연결된곳인데 이쁘더라구요근데 기대한것 보다는 너무 코스 가 짧아서 엇 이게 다야??했어요 ㅎㅎ 사진 투척합니다.


쇠소깍 





여기는 모래가 검은색이예요 특이하지유





얘네 여기서 보석을 찾는다고 한참 놀았습니다.알고 보니 유리병이 닳고 닳아 보석같이 보이는 초록색 유리를 찾고있더라는;;;;;


이곳 지나가는길에 귤파는 곳이 있는데 시식하라고 하나씩 나눠주세요완젼 꿀맛!!!!!!!!!!!저희는 내일 귤 농장 체험을 할꺼기에 귤은 사지는 않고 맛만 보았어요근데 확실히 제주도 귤은 맛있네요 !!!


셀카한번찍구요~





이어링도 한번 찍어봅니다 ^^ 아이고 이뻐어~


그 사이 삼촌 도착 배 출발시간 도착구명쪼끼 다 착용하고 자리잡고 줄잡고 출발이때까지만해도 빨리가는 배인 줄 알았는데어머네 세월아 네월아 배였어요~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들이 엄마 가고있는거야?왜출발안해?빨리좀 가라그래 푸하하하하하하ㅏ얘야 이런게 돗단배의 매력이란다 그동안 경치를 구경하거라~~~~~~~





배 운전해주시는 선장님운전이라고 보기보다 저기끈을 잡아당겨서 가는거예요^^근데 제주도에 유래하는 얘기들 많이 해주셔서 재밌었답니다


물땟깔~좀 보소


키스바위


착한사람 눈에만 보여요~


기념사진





배는 한 천천히 20분정도 타요도착하여 구명쪼끼 갔다주고 다시 몸을 녹이러 커피숍 고고고친구가 따라오래요 말만잘들으면 됩니다^^





까페 서연의집





사려니숲길을 지나 쇠소깍을지나  20분정도 오니 벌써 5시쯤 해가 지기 시작합니다.도착하고 보는 이 해안도로의 모습은 끝내줘요아무생각 안하게 되는 그런..잠시 감상하고 가실께요~^^


역시아들 엄마 보는것봐^^넌 정말 사랑~


카페 서연의집따라오래서 그냥 따라간곳이알고보니건축학개론 영화 촬영장소 그 커피숍이더만요오....신기해......





주소는 명함에^^확인하세요~~


저는 따듯한 귤차를 마셨는데어머 정말맛있어요^^아이들도 잘먹습니다~~~~~추천!!


네이버에 수아제이를 검색해주세요~


여기서도 사진타임~


이곳에서 한시간쯔음 넘게 앉아서 힐링했던것같아요사람이 그렇게 붐비지 않았어요자리잡고 앉아 친구는 요가 수업준비 공부를하고아들 딸도 얌전히 앉아 핸폰타임을 가지고각자 나름대로의 힐링을 했던 장소여러곳을 여행하는것도 중요하지만 항상 힐링포인트와잠시 쉬는것도 꼭 필요한것 같아요~다같이 나마스떼^^


슬슬 일어나서 저녁먹으러 갈꺼예요~저녁먹으로 출발!!다음포스팅에서 만나요 바이바이~




--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 세프의 맛



제주도 여행하면서 간혹 들려보는 곳입니다. 이곳 쇠소깍 맛집의 다양한 요리 맛은 깔끔하면서도 깊은 맛이 있어서 간단하게 한끼 식사하고 싶은 1순위 인곳입니다. 이정도라면 정말 손님들이 자주 하고 간다는 그말처럼 인생맛보고 간다는 말을 들을만한 자격이 있는 이루후제입니다. 호텔출신의 세프님이 다양한 연구끝에 만들어내는 요리라고 하니까


이루후제 창고형 건물에 내부는 정말 시원합니다. 이렇게 통으로 된 건물도 아주 갠춘한듯요.그리고 멀리 보이는 한라산은 맑은날은 정상까지 보이구저기 간판과 파란 의자가 배경으로 너무나 잘어울려사진 한판씩은 찍고가야 직성이 풀리는요.ㅎ


이녁냥이라고 합니다.셀프서비스를 바로 이녁냥이라고 하는데쇠소깍 맛집 깔끔함이 이곳 이녁냥에도 그대로 나타난듯요.유아용 앞접시 스푼, 포크까지 다 준비하고간단한 물티슈와 피클 단무지까지


가격이 참 착하다는 생각이 먼저는 드는 곳입니다.쇠소깍맛집은 이런 착한 가격때문에 사람들이 더 찾지 않을까 하는데요하간거짬뽕이 저는 제일 땡기는데함께한 여행동지들은 어떤지일단 몽땅 주문해두고 서로 조금씩 나눠 먹어봅니다.


아주 디테일한 푸딩까지이런 푸딩을 이곳에 넣을 생각까지 하다니보통 이런 요리를 먹다보면 디테일한 곳까지 보는 사람이 잇구그냥 있으니까 먹어버리는 사람이 있는데일행중 한명이 아주 먹어보고 감탄까지 하네요


쇠소깍 맛집에서 나오는 음식중에서 이 하간거짬뽕은 정말저에게도 인생짬뽕에 해당하는 놈입니다.저는 사실 짬뽕을 별로 먹질 않습니다.왜냐하면 저랑은 잘 맞지 않는 음식인데, 이곳 이루후제 짬뽕은 정말 좋아하게 되는데아무래도 육고기와 만남이 아닐까 해요.면도 그렇게 굵지 않은게...


이정도면 비주얼만 봐도 먹어볼만 하지 않을까요.넉넉한 재료로 인심후하게 쓰면서도절대 맛을 잊지 않는 요리솜씨세프님 인정합니다요


돈가스 역시나 참 맛나게 먹곤하는데저는 개인적으로 돈가스를 단품 메뉴로 먹질 않아요.이것도 저랑은 잘 맞지 않은데.정말이지 정말 거짓말 하지 않고, 이집 돈가스 역시 제가 너무 잘 먹는걸 보면요리 솜씨 하나는 끝장인듯요.





쇠소깍 맛집의 가장 깔끔한 맛은 바로 탕수육입니다.백련초로 만든 소스에 찍어 먹는 탕수육은 색감 그대로 깔끔함이 최고 !이런 맛 어디에서 맛볼 수 있을깜요.쉽지 않은 맛이라서 그냥 땡큐 감사하면서 먹고 인사하는 음식점입니다.

--------------------------------------------------


제주도 천혜향 택배 쇠소깍휴게소 & 화중이네에서!



새콤달콤 너무너무 맛있는 과일!제주도 천혜향 택배 쇠소깍휴게소&화중이네에서 주문했어요.


하늘이 내린 향기라고 불리는데정말 향이 너무너무 좋아서 정말 귤은 생각도 안남...귤 미안..


토실토실사이즈 완전 굿굿고급 감귤 품종인 천혜향.


귤같이 껍질이 얇아서 손으로 까먹기 편해서 좋습니다.아주 실한 애들이 와서 기분 좋아졌어요!


I LOVE JEJU제주 명품이랍니다!제주도 천혜향 택배 주문하길 잘했당.


오자마자 먹어봐야죠 ㅎㅎ언능 준비!


완전 꽉 차 있습니다.껍질이 얇아서 먹기도 좋고향기가 너무 샹콤해서 진짜 행복해졌어요^^


속까지 꽉 차있는거 보세요.완전 탱탱합니다.


제주도 천혜향 택배 쇠소깍휴게소&화중이네에서 주문하길 잘했어요.완전 통통하고 과즙 가득함!까자마자 울 비비남편 바로 폭풍 흡입.


저 혼자 두개씩은 먹어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ하하하하하넘나 중독적인 맛.이 향이 너무 진하고 상큼해서 좋다 좋다.


탱탱 완전 가득차있음!이힛!





울 남편 점심먹고 디저트 먹으라고 회사에 싸주고 있답니다.작은 지퍼백에 한번 먹을 양만큼 담아서 주고 있어용!추운 겨울은 역시 천혜향과 함께 ~













--------------------------------------------------


쏘핑부부 제주여행 - 우도,쇠소깍






JEJU♡쏘핑부부 제주여행


7월초에 다녀온 제주도 포스팅..사진만 저장해놓고 아직도 안쓰고 방치;;재빨리 포스팅합니다:)


둘쨋날 만장굴 갔다가 우도행 =333


비가 쪼금씩 와서 날씨가 우중충 ㅠㅠ후드라이언도 우도로 고고ㅋㅋㅋㅋ





20분정도 갔던가??얼마안걸려 우도에 도착했어요


우도에서 요런 전기차를 빌렸는데넘비쌌슴 '-'4만원은 준듯승차감 매우 안좋음 덜크덩덜크덩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기분내긴 좋았던템





우도 땅콩아이스크림기대이상 맛있었음땅콩아이스크림 파는곳이 많았었는데우도하영에서 먹음


진짜 행복하게 놀고있는 개들도착했을땐 비가 조금씩 내렸었는데다행히도 비가 왔다가 안왔다가 해서구경도 하고 잘댕겼어용 :)


해변가에서 한컷전기차 빌릴때 업체에서 지도를 주시길래지도보고 잘 다녔어용 :)


또 비가올락말락성산일출봉앞 올라가진 못하고 라이언한컷


섭지코지~~~


쇠소깍투명카약은 중단됐는지 안하더라구요


에메랄드빛 쇠소깍풍경에둘다 셀카찍기


다른그림찾기ㅋㅋㅋㅋㅋ


쇠소깍에서 기념품 많이 살껄그랫다다른곳보다 저렴한편이였음!!!


사람없어서 열심 셀카


천지연 폭포보러살인스케쥴!!!ㅋㅋㅋㅋ폭포보러가는길에 쭉 서있는 하루방옆에서하루방인척:)


하루방하루방사와봐짜 나중에 찬밥되니사지않음ㅋㅋㅋㅋㅋ


효이가 좋아한 사진


흑돼지 버거로 마무리





jeju

--------------------------------------------------


쇠소깍과 하효쇠소깍 해수욕장~이중섭 미술관(이중섭 거리) 구경하기 /  제주도 3박4일 엄마와 가족여행 코스 / 제주도 볼거리, 제주도 가볼 만한 곳~ 



http://alanis7.blog.me/221335674962


(예전에 찍었던 제주도 사진도 같이 올리니 그냥 참고만 해주세요.)


제주도 3박4일 가족여행 코스큰엉 다음 코스는 쇠소깍입니다.쇠소깍은 예전엔 정말 정말 사람이 많아서 미어터졌던 곳인데이젠 한산해진 곳이죠.


전에 비해서 많이 좋아졌어요.중간중간 주차장도 많이 생겼고요.


쇠소깍


쇠소깍은 한라산에서 흘러내려온 물줄기(유네스코가 생물권 보전지역으로 지정한) 효돈천 끝자락에 위치하고 있어요.효돈천의 담수와 해수(바닷물)가 만나 생긴 웅덩이가 쇠소깍입니다.


쇠소깍, 하효쇠소깍 해수욕장 주소 : 제주특별자치도 서귀포시 쇠소깍로 128전화번호 : 064-732-1562


물 색깔이 옥색으로 참 예뻐요~예전엔 여기서 투명카약 타고, 테우체험으로 수상 레저 유명했죠.그거 타려면 몇 시간을 대기해야 할 정도로 엄청나게 북적였지만,자연경관 보존을 위해 지금은 시행하고 있지 않습니다.자연을 위한 거니 아쉬워도 어쩔 수 없습니다!





그래서 지금의 쇠소깍은 여유로운 모습입니다.조용하게 옥색의 물빛과 그 옆의 하효쇠소깍 해수욕장을 구경할 수 있어요.그리고 반대편을 보니 산책로도 있는 거 같더라고요.


이 부분에서 담수와 해수가 만나는군요~


한가롭구나~


그나저나 너무 덥다 ㅠㅠ바람은 정말 거센데.... 습도가 높아서 정말 불쾌...커피숍 가기는 돈 아까워서 편의점 얼음 음료수로 대체합니다~





하효쇠소깍해수욕장을 바라보며잠시 쉬기로 했어요.


이 얼마나 저렴하고 맛있는 편의점 음료수란 말인가~그나저나 빨대 사용량을 얼른 줄여야 할 텐데..


정확한지는 모르겠지만하효쇠소깍 해수욕장에선 더 이상 물놀이를 할 수 없다고 들었던 기억이...잘은 모르겠고.. 예전에 그런 현수막을 본 기억이 나서리...





여기 모래는 일반 해수욕장 모래와 달리 어두운, 검은 모래에요.


이 해수욕장 역시날씨 흐릴 때 가면 더 멋있어요!!


하효쇠소깍해수욕장


나이가 들어도파도가 밀려오면 꺄르르 웃음이 나온다는~


헤헤~ 파도도 멋있고검정 모래도 멋들어지는 곳입니다.





쇠소깍을 구경한 후 이중섭 미술관(이중섭 거리)으로 이동했습니다~~


이중섭미술관 주소 : 제주특별자치도 서귀포시 이중섭로 27-3전화번호 : 064-760-3567http://culture.seogwipo.go.kr/jslee/





성인 관람료는 1500원으로 아주 저렴해요.하지만 전 그린카드가 있어서 무료로 입장~~


미술관 해설 안내 필요한 분들은 위의 사진을 참고하세요.


미술관 내부는 사진촬영이 안돼서 못 올립니다~


미술관 옥상에 올라와서 주위 경치도 구경합니다~


엄마 사진도 찍어드리고~~


미술관 앞쪽에 이중섭 생가가 있습니다.거긴 지금도 누군가가 거주하는 곳이기 때문에조용조용 구경하시길..


온 김에 이중섭거리도 구경합니다.날이 더워서인지 살짝 의욕이 떨어짐 ㅠㅠ


뭐 사갈 거 있나 구경했지만딱히 필요한 건 없어서 그냥 아이쇼핑만 했네요.


이중섭 거리는 번화가 쪽에 있기 때문에근처에 먹을거리도 많습니다.시내라고 봐도 될 듯?


쇠소깍과 이중섭 미술관, 거리를 구경한 후 다음코스 중문관광단지로 이동해보겠습니다.제주도 볼거리 / 제주도 가볼 만한 곳 / 제주도 3박4일 가족여행 코스쇠소깍, 하효쇠소깍 해수욕장, 이중섭 미술관, 이중섭 거리였습니다~~

--------------------------------------------------


서귀포 가볼만한곳 :: 쇠소깍



제주여행. 서귀포 가볼만한곳. 쇠소깍. 하효 쇠소깍해수욕장. 검은 모래해변


신비로운 초록 물빛이 참으로 아름다운 서귀포 가볼만한곳 쇠소깍을 다녀왔습니다. 


쇠소깍은 입장료도 따로 없는 곳이고 주차장도 무료로 이용할 수 있어 좋아요


바다와 하천이 만나는 지점.현무암 지하를 흐르는 물과 바닷물이 만나 생성된 깊은 물웅덩이보고 또 봐도 그 물빛이 감탄사를 자아내게 합니다. 


박물관이나 체험장 쪽을 더 선호했던 딸아이.별 볼 것도 없을 것 같은데 여길 왜 오냐며 투털거리던 녀석도 막상 도착해 고운 물빛을 바라보니 우와~~~만 연발하더라구요 ^^


예전에는 투명 카약이 있었던 것으로 기억하는데 지금은 없어져서 아쉬움이 있었어요. 


그렇지만 맑은 물빛 바라보는 것만으로도 충분한 힐링이 되어줬던 곳~!!


물빛이 어쩜 이럴 수가 있는거냐구요!!! ㅎㅎㅎ중문 쪽으로 제주여행 코스 잡으신다면 쇠소깍은 꼭 들러보시면 좋을 것 같아요.드라이브 코스로 가볍게 넣어도 좋을~!! 


바다와 하천이 만나는 그곳에는검은 모래가 펼쳐진 해변이 있어요 


하늘도 예쁘고 날씨도 좋고 그 모든 것이 다 좋았던 가을날의 제주여행이었네요 ^^


바다와 하천의 접점


들여다볼수록 반하게 되는 아름답고 신비로운 물빛.


어느 뷰에서 보아도 멋스럽고 신비로운 계곡입니다. 


가슴속까지 시원~~하게 해줬던 그곳 ^^


오랜 시간 머물지 않았음에도 깊은 여운으로 남은 제주여행 코스였어요 


김군의 드론이 하늘에서 촬영한하효 쇠소깍해수욕장 & 쇠소깍의 모습이네요 ^^서귀포 가볼만한곳쇠소깍 추천~!!




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 근처 삼다해물뚝배기 아침식사 전복뚝배기 너무 짜



얼마 전 제주여행을 하고 왔지요일 때문에 긴 시간을 내지 못해서 짧고 굵은 시간 보내고 오고 싶은 마음에 이왕이면 재미있는거! 맛난거! 먹으려 계획세웠어요좀 일찍자고 아침엔 일찍 나오는게 목표였는데 평소처럼 늦게 자고ㅠㅜ 평소와 다르게 일찍 움직여서 피곤했던 ㅋㅋ애니웨이~ 숙소 근처에서 아침식사를 하려 하는데 월요일 아침이다보니 문닫는 식당이 많았고,우리가 원하는 시간에 문 연곳이 많지 않았고... 게다가 무조건 전복뚝배기를 먹어야해!! 라는 의견이 강했기에 근처로 찾아봤어요머물렀던 숙소와 멀지 않은곳에 위치한 제주 쇠소깍 근처 아침식사 식당이 있어 방문 했는데식당 내부 깔끔하고 정갈해서 좋았지만 내 입맛엔 별로ㅠㅜ 였던 곳 입니다포스팅하려 사진 담아왔으니 함께 소개해볼게요제주 쇠소깍 근처 삼다해물뚝배기


운영시간은 매일 오전 8시 ~ 오후 9시 입니다 연중무휴!주차공간 널널해요 기본찬(고기)


기본찬은 이렇게 나와요이 사진만 보아도 얼마나 정갈한 곳 인지 대충 감은 오죠?고기가 1인당 1개씩(주문수에 맞춰) 나오는데 바로 구워서 주신 듯 했어요 따스함~전체 기본찬


기본찬 전체샷 입니다도착하기 10분전쯤 미리 전화드리고 갔더니 대기하는 시간도 줄이고 참 좋았어요 방문 예정이시라면 미리 메뉴 정하시고 전화 하세용 기다림이 줄어들어요활전복뚝배기(15,000원)


4명이서 갔으니 4개 주문!!!앞서 언급하였듯이, 우리는 먹을 메뉴를 정해놓은 상태에서 방문하였기에 미리 전화해놓았어요기다림없이 음식을 받긴 좋았답니다기본찬도 깔끔하고 음식의 양은 보통 이상이었습니다


제주 쇠소깍 근처 삼다해물뚝배기 내 입맛에는 별로였던 이유가..너무 짜ㅠㅜ 한입먹어보고 너무 짜서 물을 반컵이상 넣었더니 그나마 먹을만했어요ㅠㅜ 내가 짠 음식을 싫어하거나 안먹는것도 아닌데 이정도면 너무 소태였어... 친구들도 모두 너무 짜다며 다같이 물 부어 먹었습니다그 외에 뭐 음식의 퀄리티나 재료사용에 있어서는 제주 해물뚝배기를 먹어보신분들 모두 알만큼 무난무난 했어요


식사후에는 누룽지를 먹을 수 있는 셀프바가 마련되어 있구요


셀프로 이용하는 카페도 무료로 이용할 수 있어요(식사고객 한해서)무료메뉴는 드립커피에만 적용됩니다


제주 쇠소깍 근처 삼다해물뚝배기 엄청 크던데 옆건물에는 갤러리로 꾸며져있더라구요아침식사가 가능한 제주 식당이 많은편은 아니니까 부지런히 움직이실 분들은 방문해보면 좋을 듯 해요깔끔하고 정갈하니까!다른 음식들은 먹지 않아서 맛은 모르겠지만 일단 해물뚝배기는 너무 짰어요ㅠㅜ 후

--------------------------------------------------


하나의 물 _ 제주 쇠소깍 



민물과 바닷물이 만나는 아름다운 호수 쇠소깍.울창한 나무와 기암괴석이 병풍처럼 안온하게 호수를 두른 쇠소깍은 태곳적 신비를 고스란히 안고 있다. 짙푸른 청록색의 맑고 깨끗한 물에는 장어가 살고 있다."오~ 장어!"J의 친구는 장어가 살고 있다는 내 말에 눈을 크게 뜨고 물밑을 훑는다. 


혹시라도 이곳에서 장어 잡을 생각커녕 돌 하나도 함부로 건드려선 안돼요.여긴 유네스코 자연유산으로 지정된 곳이거든요. 얼마 전까지만 해도 제주 전통 배 테우와 투명 카약을 타고 천천히 쇠소깍을 둘러볼 수 있었는데 태풍이 있던 언제부터인가 그런 체험은 못 하게 됐어요.


테우의 노를 저어주시던 분이 그러셨는데, 저 넓적한 바위 보이죠.그분이 이 동네서 나고 자랐는데 저 바위가 삼겹살을 구워 먹던 명당자리였대요. 물 구경 돌 구경 하며 구워 먹는 삼겹살 맛이 그만이었다는데 유네스코로 지정된 날부터 근처에 얼씬도 못하게 되었대요.  아쉽지만 대신 노 젓는 일을 할 수 있어 좋으시다는데 이젠 그마저도 못 하게 되셨네요.


아닌 게 아니라 오늘도 태풍으로 쇠소깍 내려가는 모든 입구마다 출입 금지 줄로 막아 놓았다.하지만 예상과 달리 태풍은 별 피해 없이 제주를 비껴갔고 관광객들은 줄을 넘어 쇠소깍을 구경하고 우리도 눈치 보다 살짝 넘어갔다. 


하늘이 흐리니 물은 평소의 그 맑고 진한 청록빛을 조금 잃었지만 그래도 여전히 아름다운 쇠소깍. 민물이 끝나는 곳에는 파도가 으르렁거리며 달려오고 있다. 이쪽의 물은 저쪽으로 가고 저쪽의 물은 이쪽으로 오는... 쇠소깍. 


그렇게 민물인지 바닷물인지 모르는 하나의 물. 


여기서 문제.쇠소깍의 물맛은 짤까요, 싱거울까요? 


저는 압니다. 먹어봤거든요. 


17-179 쇠소깍 (올드 홀란드 고체물감 / 아르쉬 양장북 황목 300g) 

--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 여유롭게 산책하기 좋은곳~ (겨울에도 짱 예뻐!!!)



제주도 쇠소깍 : 제주 서귀포시 쇠소깍로 128 (제주공항에서 41.51km, 대략 1시간 19분)근처 관 광 지 : 이중섭미술관(이중섭문화거리), 새연교(새섬), 천지연폭포, 정방폭포, 외돌개, 신영영화박물관 등등


오전에 쇠소깍에 도착하니 무료주차장에 자리가 있네요. 오늘 맑은 날씨가 기대가 되는 하루입니다. ^^ 


주차장 건너편에 산책하기 좋게 둘레길로 길이 잘 만들어져 있어요. 일단 내려가봅니다.


우아~~ 물빛이 정말 예뻐요 ^^


쇠소깍 가면 늘 가던 그 자리는 아닌 것 같아서 사진 한장 남기고 다시 올라갑니다.


둘레길로 지나는 길에 물가로 내려갈 수 있는 곳이 몇군데 되더라구요. 여기도 아닌듯 ㅋㅋ 좀 더 가보기로 결정~


이제 찾았네요. ㅎㅎ 겨울에도 이렇게 예쁠줄 몰랐어요~


저기는 바다와 만나는 지점이구요.


햇빛에 물색이 더욱 옥빛이 납니다. 


한쪽은 계곡, 다른 한쪽은 바다~


아름다운 자연을 보고있노라니 마음이 평온해지면서 여유가 느껴지네요~


너무 너무 예뻐서 사진 열심히 찍어봅니다. ㅎㅎ


사람들이 꽤 많았어요~ 역시 쇠소깍은 인기 여행지 맞네요 ㅋㅋ


이제 바다를 만나는 지점에 가봐야겠죠. 바다 이름이 하효쇠소깍해수욕장~


바로 이곳이 바다와 만나는 곳이네요.


물이 맑고 깨끗한 것 같아요.


오늘따라 바다가 더욱 평온해 보여요. 반짝 반짝 빛나는 바다가 정말 아름답지요???


예쁜 바닷가 앞에서 포즈 한번 취해야겠지요. ㅎㅎㅎㅎ


쇠소깍은 유네스코가 생물권 보전지역으로 지정한 곳이라네요. 역시 그랬군요 ㅎㅎㅎㅎ


아름다운 계곡과 바다 잘 보고 무료주차장으로 돌아가는 길에 저 멀리 한라산을 발견했어요.


한라산 설경이 정말 멋지지요? 빨리 체력을 키워서 한라산에 도전해보고 싶네요 ^^




--------------------------------------------------


아기랑 제주도 여행 6(7박8일 :180502-180509)  성산일출봉 쇠소깍 



#아기랑제주도여행#아기랑여행저희부부는  등에 아기 한명씩들쳐 매고 엎고 진짜 휘청휘청대는강풍을 뚫고 성산일충봉에 올랐어요 !


남편은 아기등산캐리어를 매고첫째 봄이를 캐어하고


저는 둘째 아기띠해엎고 진짜 바람이 너무 불어서날라갈뻔했어요 ㅎㅎㅎ


정상에올라 셀카도 찍지만건진건1도 없다능...^^*


히히 기념사진도 남깁니다 :)신행으로 왔을때에는 둘이서 왔었는데이젠 넷이되어오니감회가 새로웠어요 !! ㅎㅎ


우리 둘째 열매는엄청 잘 자더라구요 ㅎㅎ그래도 기념사진찍어야한다며! 


우리 봄이 강풍에마이 놀라쪄 ㅎㅎㅎㅎ


남편은 자연을 사랑하는 남자에요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


이런 풍경도 사랑하고


진짜 바람이 너무 불어서남편도 휘청휘청 댔어요 ..ㅎㅎㅎ


이쁜사진을 건질수가 없구요 ㅎㅎ


울애기 ㅎㅎㅎㅎㅎ놀라쩌


차도 잘 타주는 우리 효자들


그리고 성산일출봉에서 내려와서나가는길에 말타는체험이 있어서 하려고 돈내고 기다렸는데 ㅎㅎㅎ


우리 아드님 격하게 거부해서그냥 환불 받았어요 ㅎㅎ아기가 울면 말도 놀라서위험하다고 하더라구용ㅎㅎ좀더 크면 도전해야겠어요 ㅎㅎ


그리고 숙소근처 쇠소깍에도 들어줍니다투명타약 타러갔는데..없어졌더라구요,아쉽..


그리고 다음날 우리 네식구는 7박 8일의 여행을 마치고 무사히 돌아왔습니다 :)아기들과의 여행은 힘들지만좋은 경험이고 추억이었어요 ㅎㅎ엄마아빠 따라다니느라 우리 아가들이더 고생했던것 같아용 제주도에 노키즈존 식당, 카페가 많이 생겼다고해서 나름 걱정도 했는데저희가 가는곳은 다 괜찮았어요 !ㅎㅎ힘들어도 또 떠나고싶은 여행벌써 여행앓이...조만간 또 떠나야할것 같아요육스를 여행으로 푸는 아줌마

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018 겨울휴가 제주도 (02) 쇠소깍



쇠소깍은 감귤박물관에서 남쪽으로 약 10분 정도 차로 이동하면 쉽게 방문할 수 있습니다. 쇠소깍은, 남원/위미 쪽에서 서귀포로 넘어가다가 잠깐 들를 수도 있는 곳이기도 해서, 저희 가족의 일정에는 금요일 쯤, 위미동백나무군락을 방문했다가 서귀포로 넘어가기 전에 들르려고 생각했던 곳입니다. 그런데 감귤박물관 일정이 조금 일찍 끝나 즉흥적으로 들러보게 되었습니다. 


쇠소깍을 편하게 조망할 수 있는 전망 데크


한 2년 전까지만 해도, 쇠소깍에서는 테우체험이라든지 투명카약 체험 등이 인기였고, 덕택에 어마어마어마한 인파가 몰려들던 장소입니다. 처음 제주도를 방문했던 2015년 5월에 쇠소깍에 왔을 때, 어마어마어마한 인파를 앞에 두고, 그냥 차를 돌려 나왔던 기억이 있습니다. 그런데, 재작년 말부터인가 쇠소깍에서는 더 이상 테우체험이나 투명카약 체험을 할 수 없게 되었습니다. 지자체와 체험 운영 주체의 의사 조정의 실패로 알고 있는데, 어쨌든 그 이후로 쇠소깍에서는 이와 같은 체험을 할 수 없게 되었습니다. 대신, 애월이나 협재 쪽에서 투명카약 체험을 할 수 있는 듯 한데, 그런 체험과는 무관하게 쇠소깍은 한 번 쯤은 들러볼만한 장소라는 생각을 해봅니다.


저희 가족은 재작년 봄에 한 번 들렀던 기억이 납니다. 그 때는 바람이 어마어마어마하게 불던 때라서 제대로 둘러보지도 못하고 갔던 아쉬움이 있어서, 이번에는 한 번 잘 둘러봐야지 하는 생각을 가지고 있었습니다. 


옥빛나는 물색깔


해안일주도로 쪽에서 쇠소깍으로 진입하면 쇠소깍 1주차장이 나옵니다. 안쪽으로 들어가면 2주차장이 나온다고 하는데, 등대 쪽에 주차장이 있고, 쇠소깍으로 오려면 해변을 거쳐 와야 합니다. 개인적인 생각에, 쇠소깍 1주차장에 주차한 후, 바로 길 건너서 산책 데크 쪽으로 진입하여 바닷가까지 걸어나오는 것이 쇠소깍을 가장 잘 즐길 수 있는 방법이라고 생각합니다.그렇게 쇠소깍 앞 바닷가에서 바다 구경도 하다가, 다시 전망데크 타고 올라오거나, 혹은 찻길 옆 인도로 나와서 주차장으로 이동할 수도 있습니다. 편안하게 걸으면서 쇠소깍의 절경을 감상하면 왕복 40분이면 여유있지 않을까 싶습니다.


테우체험이나 투명카약체험은 없지만 찾는 분들은 꽤 있는 편이라, 쇠소깍1주차장이 조금 붐벼보여, 저희는 해변 주차장쪽으로 차를 조금 더 가지고 들어왔습니다. 덕택에 쇠소깍 산책 데크까지는 해변을 옆질러 조금 걸어 왔습니다. 하류에서 윗쪽으로 산책 데크를 타고 천천히 걸어 올라왔습니다.예쁜 물 색깔과 그 옆으로 우뜩 서 있는 절벽을 보고 있노라면, 여기에서 테우체험과 투명카약체험이 왜 인기였는지 알 수 있을 듯 합니다. 투명하게 아래까지 들여다보이는 쇠소깍의 물들을 보고 있노라면, 저도 천천히 노저어 그 물을 가로질러보고 싶다는 생각이 들었습니다. 와이프도, 아이들도, 물이 너무 맑고 투명하여 예쁘다는 말을 계속 하더군요. 비록 물 위의 체험은 없지만, 쇠소깍은 한 번 쯤 꼭 들러볼만한 장소가 아닌가라는 생각을 하게 됩니다. 아랫쪽에서 윗쪽으로 올라오며 보는 모습도 좋고, 윗쪽에서 아랫쪽으로 내려오면서 보는 경치도 훌륭합니다. 기왕이면 왕복하며 눈요기를 하는게 더 즐겁지 않나 생각이 듭니다.이런저런 제주도 여행 책을 보면, 꼭 오가는 경로의 방향을 지정하는 경우가 있습니다. 그런 경우는, 그 쪽 방향으로 가야지 눈이 즐거울 수 있기 때문입니다. 쇠소깍은, 어떻게 가도 다 눈이 즐겁습니다. 다만, 두 방향의 모습이 다 볼만하니, 왕복하는 것이 낫겠다는 생각이 듭니다. 저희는 다섯 살짜리 때문에 그러질 못하고, 아랫쪽에서 윗쪽으로 올라오는 길만 걸었습니다. 그게 아쉬움으로 남네요. 점심 때가 가까와옵니다. 아이들도 배고파하네요. 식사를 할까하고 차를 몰고 이동합니다.아에드 인 마이오렘 델 글로인

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 쇠소깍



제-주에서의 둘째 날 아침이 밝고!!!요즘 눈만 뜨면 배가 고픈지라냉큼 제주 가볼만한 곳을 찾아보았어요


호텔 근처에 있어서 가깝기도 하고 여기저기 평이 너무 좋길래갈치조림이 맛있다는 광해로 결정~~~바로 앞에 주차장도 있어서 더욱 좋았어요! 굿굿


입구에 들어서자 여러 사인 종이들이 보였는데요동상이몽에서 핫!!! 하셨던 성남시장 이재명 아저씨도 다녀가셨더라고요이런 영광이...티브이에서 보던 것처럼 활짝 웃는 사진ㅎㅎ 너무 귀엽지 않으신가요ㅎㅎ


조-림 큰 것, 구이, 뚝배기, 게우밥이 나오는 광해 A세트를 시켰어요한상 다 나왔을 때 보니4명이서 가면 딱 적당하겠더라고요저희는 3명이서 이왕 제주 가볼만한곳 온 김에!!!음식 욕심을 좀 내봤어요 헤헤


다른 음식보다는 조-림이 너무 맛있었는데양념도 칼칼하지만도, 달지만도 않고 딱 적정선?밥에 쓱 비벼 먹다 보니 금방 없어지더라고요ㅎㅎ제-주산 갈치도 살이 통실통실해서 집게로 스윽 하니 살점들이 우두두!


맛있는 게우밥 한 숟갈에 전복, 구이 살을 올리고한 입에 쏙!이렇게 맛있기 있나요뭐 하나 나무랄 데 없는 조화! 아점으로 든든하게 먹었네요출발부터 제-주 요리 다 먹어서 그다음은 뭘 먹어야 할지 고민됐네요ㅎㅎ


배도 꺼뜨릴 겸~~제주 가볼만한곳 중 먼저 서귀포 쪽에 있는 쇠소깍으로 향했어요주말이라 그런지 사람들이 제법 있더라고요? 복잡할 정도는 아니었지만요ㅎㅎ날씨도 굉장히 좋았거든요밥도 잘 먹고 기분도 짱이었네요ㅎㅎ


계단 내려가기 전,눈에 보이는 것처럼 카메라에 담기진 않았지만하! 감탄 그 자체아름답다고 표현해야 맞는듯한!!!이 맛에 제주 가볼만한곳 여행을 다니는거같아요ㅎㅎ


위에서 볼 때 보다사람들이 더 많이 있었어요저 멀리까지 가보지는 않았지만물수제비도 던지고ㅎㅎ신기하게도 하나같이 모두 웃고 행복해 보였어요


손 한번 물에 빠뜨려보며 인증샷찍기!배도 든든히 채웠겠다, 운치 있는 쇠소깍도 왔겠다저도 모르게 자꾸 웃음이 난 하루ㅎㅎ제주 가볼만한곳 참 잘 고른 거 같아요ᄒᄒ

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 짬뽕 맛있는 식당 



쇠소깍 근처 식당제주도 짬뽕 맛있는집제주도 사는 고객님에게 제품을 전해주러 가던날.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


쇠소깍 근처에서는 밥을 먹은적이별로 없어서 고객님에게 물었쥬."혹시 이 근처에 자주 가는 식당 없으세용?"유달식당과 황금부엌을 알려주시더라구용.근데.... 두곳 다 문을 닫음... 그래서 결국 그날은 아서원에 갔었어용.아서원은 백종원 3대천왕에 나와서 줄서서 먹는집이랍니당.그리곤 그 후,,,,, 쇠소깍 근처에 또 오게 되어서 마침 가게 된 식당.


이 근처에 사는 분이 알려주신 곳이였지만... 중화요리집도 아닌것이 한식당도 아닌것이 뭔가 모르게 망설여져서 차를 앞에 세우고 폭풍검색.한식도 있지만,짬뽕이 맛있다고 소문이 났다는 글을 보았죵.제주도민들이 많이 온다고 ㅋㅋㅋ 제주도민이 찾는 집이라고 하니먹어보기로 결정 !!


겉에서 봤을땐 혹여나 식당이 지저분 하면 어쩌나... 했는데 깨끗합니다 !! 입구로 들어가면 주방이 보이는데 와우 ~~~중식을 요리하는곳인데...깨끗함이 느껴지는 주방이였죠. 키키.... 그 모습에 뭔가 더 믿음이 가더라는 ㅋㅋㅋㅋㅋ촌년의 망설임에는 식당 이름도 한몫을 했죠. 유달식당...ㅋㅋㅋ좀 특이하죠?


짬뽕이 유명하다고 하니 짬뽕을 주문 했어용.오빠는 곱배기, 저는 보통 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠는 먹던대로 먹으라며 권합니다. "아니 ... 나 요즘 필라테스 하잖아..."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


양이 많은건 곱배기 !!!보통 짬뽕은 6천원. 진짜 저렴하죠?곱배기는 천원만 추가하면 된답니당.^^가격도 착하고,,, 식당도 깨끗하고,,,맛까지 좋으면 더 좋겠죠?


오빠는 국물을 한숟가락 먹어보더니 엄지척 !!따봉을 외칩니다 ㅋㅋㅋㅋ"제주도에서 먹은 짬뽕 중에 손에 꼽힌다며"참고하세요 !!울 오빠 손에 꼽히는거지... 모든 사람 손에 꼽히는건 아니니깐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


곱배기를 보다가 보통양을 봐서 작아보이죠?근데 보통 여자분이 먹으면 남길지도 ~양은 넉넉해용.곱배기 먹는 촌년에겐 작을 수 있는 양이지만욧.저... 사실은 곱배기 먹는 여자에용.


버거킹 와퍼버거 두개 먹는거 보곤 오빠가 기겁했죠... ㅋㅋㅋㅋㅋ오빠는 늘 말합니다. 니는 먹는만큼 살쪘으면 x돼지 였을거라고...ㅋㅋㅋㅋx는 여러분 상상에 맡깁니다. 그렇다고 아무리 먹어도 살 안찌는 말랑깽이 아니구요,심하게 먹는데 보통 사람 몸뚱아리에용 ㅋㅋㅋㅋ내 생각인가?


기대와 달리 맛있었던 유달식당. 참고로 일요일 쉽니당. 근처에 백종원이 왔었던 그 유명 짬뽕집이 있는데..... 백종원은 여길 왔어야 했던것 같은데?


짬뽕을 먹고 있는데  두 테이블 정도가 더 들어왔어요.두 테이블 모두 제주도민들이였어용.아참참 !! 그리고 참고로 얼큰해요. 혹여나 매운걸 안좋아라 하시는 분에게는 약간 매울지도 모르겠네용~


오빠는 곱배기를 먹고는 배가 터지겠다며 이야길 합니다.촌년은 필라테스 한답시고... 평소 양대로 주문을 안했더니


그리곤 외쳤습니다."사장님 공기밥 하나 주쎄용"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠는 촌년 답다며 웃습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


결국 밥까지 푹푹 말아서 먹었다는 ㅋㅋㅋ밥도 꾹꾹 눌러 많이 주시네요. 남길 수 없죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유달식당. 많이 알려지지 않은 식당인것 같은데,가격도 착하구주방도 깨끗하구맛도 좋았어용 ㅋㅋㅋㅋㅋ난 다음부터 쇠소깍 놀러올땐줄서는 그 짬뽕집 말구,요기 갈래욧 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촌년의 먹방은 참고만 ^^모두의 입맛이 나와 같을 수는 없응께요~다음엔 고객님이 알려준 황금부엌도 가봐야겠습니당. 쇠소깍 근처에서 그 집도 맛있다더라구용 ㅋㅋㅋ촌년은 브레이크 타임 걸려서 못갔수다.

--------------------------------------------------


쇠소깍 투명카약 즐기고 쇠소깍오메기식당



제주도 여행명소인 쇠소깍에는 투명카약, 수상 자전거, 제주의 전통 고기잡이배인 테우 등 을 즐겨 볼 수 있는데요 무동력 수상레저로 주로 팔을 이용한 레저들이기에 체험을 하고 나면 지치기 마련입니다.쇠소깍 투명카약 등을 즐긴 후 떨어진 체력을 보충하기 위해찾아볼만한 쇠소깍 오메기 식당은 쇠소깍에서 5분여 거리에 중문 관광단지와는 20여 분 거리에 자리하고 있는 음식점으로 갈치조림을 잘 하는 맛집으로 알려져 있는 곳이랍니다.


쇠소깍.소천지를 둘러본 뒤 비가 한두 방울씩 내리기 시작하여 서둘러 찾은 쇠소깍 오메기 식당은 감귤밭이 뒤에 숲을 이루고 있었으며 넓은 주차장에 깔끔한 외관을 보이고 있었습니다.


쇠소깍오메기식당 부지런하신 사장님이 아침 일찍부터 직접 밥을 준비하셔서 7시부터 아침 식사가 가능하다고 하는데요제주도 아침식사 맛있는 집으로도 알려져 있어 아침에도 찾는 손님도 많다고 합니다.


입구에 들어가자 문 앞에 귤 밭 촬영하러 오세요라는 문구가 있어  귤밭부터 찾아보기로 하고 비 사이를 뚫고 이동해 보았습니다.





쇠소깍 오메기식당을 찾은 손님들을 위한 배려로 귤밭에 포토존을 만들어 놓으셨는데요 아직은 귤들이 여물지 않아 초록빛을 띄는 귤을 볼 수 있었지만 조금의 시간이 지나면 노오란 귤들이 주렁주렁 달려 보기 좋을 장소였습니다.식당에서 식사한 뒤 귤밭을  산책 겸 거닐어 보아도 좋을만한 쇠소깍 오메기식당 귤 밭이었습니다.


▲쇠소깍 오메기식당 귤밭


▲쇠소깍 오메기식당 메뉴판 참조 


귤 밭 을 구경한뒤 일행들과 상의 후 갈치조림과 옥돔구이 등이 나오는 4인 세트메뉴를 주문하였습니다.뼈 없는 갈치조림, 갈치국, 보말국 등 단품 메뉴도 있지만 세트메뉴로 다양한 음식을 풍족하게 맛볼 수 있어 가족단위 여행객들이나 단체손님등이 찾아보기에 좋은 쇠소깍 오메기식당 이었습니다.


주문하고 얼마 뒤 한상 가득 푸짐한 밥상을 받아 볼 수 있었는데요 갈치조림, 옥돔구이, 성게미역국, 해물뚝배기 등 과 함께 다양한 밑반찬들이 여행자의 시선을 사로잡았답니다.쇠소깍 오메기 식당의 모든 음식은 재사용을 하지 않는다고 하며 실제로 반찬 그릇에 남은 음식들을  깔끔히 치우는 모습을 확인해 볼 수 있었습니다.


갈치회와 더불어 어린아이들이 좋아하는 돈가스도 함께 나와 좋아하는 음식을 골라 맛볼 수 있는 한상이었는데요 주메뉴인 갈치조림, 옥돔구이를 비롯 밑 반찬들까지 음식 맛이 하나같이 좋더라고요다른 건 다 먹었는데 너무 배불러 돈가스를 못 먹고 온 게 돌아오면서 후회되기도 하였답니다.


달고 맛있는 갈치조림의 핵심 무가 듬뿍 들어간 갈치조림과 노릇노릇 맛있게 잘 구워진 옥돔구이는 보기만 했는데도 군침이 돌았는데요 갈치조림은 달지 않고 약간 매콤한 맛이었으며 옥돔구이는 담백한 맛을 내어 주었습니다.제 입맛에는 갈치조림이 더 맛이 좋았네요~


전복과 조개 등 각종 해산물이 듬뿍 들어간 뚝배기는 국물이 정말 시원하더라고요~


평소에는 갈치조림을 잘 먹지 않는데 제주도에만 오면 신선함이 있어서 그런지 갈치 생각이 나서 많이 먹게 된답니다.양념에 밥 비벼 먹어도 맛있고 잘 조려진 무와 갈치는 환상의 조합이었습니다.


▲쇠소깍 투명카약 즐긴뒤 찾아 볼만한 쇠소깍오메기식당 갈치조림


지인이 직접 재배해는 땅콩을 비롯 지역의 농수산물을 계산대 앞에 놓고 판매하기도 하였는데요우도 명품땅콩 하나 구입해서 맛보았습니다.왜 우도에 땅콩이 좋은지 먹어보니 알겠더라고요~


제주도 수상 레저를 즐기려 쇠소깍을 찾으신다면 인근에 자리한 갈치조림 맛있는 쇠소깍오메기식당 찾아 보시면 좋겠습니다. 위치: 서귀포시 일주동로 8231(서귀포시 신효동1093)Tel: 064-732-5599

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카페추천 넘나 예쁜 쇠소깍, 메이슨커피하우스



제주 카페추천메이슨커피하우스 안녕하세요! 멍젤라젤라왔따요!+ㅁ+ 아, 진짜 너무너무 이쁜 카페 발견!나 요즘 아지트처럼 다니는곳이 바로 쇠소깍인데요요즘 계속 ㅋㅋ 추천카페들이 늘어나고 있슴돠제주 카페추천 진짜 해주고 싶은숨은곳, ! 메이슨커피하우스를 소개합니당


쇠소깍 주차장에 주차를 하면보이는 이곳 ! 하얀 천이 나풀나풀 ~ 넘나 이쁘지요여심저격 !+ㅁ+ 


요러고 ~ 맛있는 브런치들이 가득 판매되고 있는 맛집이예여 /ㅅ/ 여심자극을 하는 인테리어도 맘에들지만음식들도 굳굳 맘에드는 비주얼들이네요 


카운터에 고고씽 ! +ㅁ+ 메뉴 고르기전에 찰칵찰칵 사진찍기 


메뉴는 이렇답니다~ 우리는 첫눈에 바나나 팬케이크랑 아이스라떼, 레모네이드를 시켰쩌용 'ㅁ' 


요즘은 1인 1메뉴가 매너지요 'ㅡ' 제주 카페추천하는 이유! 이곳은 너무 너무 친절하기도 하기땜에 ! 제가 감히 추천합니다 


야외에 앉아서 너무너무 좋은 시간을보낼 수 있고 ~ ㅋ ㅋ'ㅡ' 나풀거리는 하얀천 덕분에 ㅋㅋ 뭔가 여자여자해질 수 있지요 


실내도 깔끔깔끔 !그래서 맘에 더 들어 !+ㅁ+ ㅋㅋㅋ꺄 혼자가도 좋은 곳인것 같아요 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러고 사진찍기 'ㅡ' 분위기 있는 여자같죠? ㅋㅋ 


음료등장 ! 등장과 동시에 ㅋㅋ 정화랑 둘이서우와 이쁘다. ㅠ ㅠ계속 그러고 있었어요 ㅋㅋㅋㅋ세팅도 이쁘게 하고 사진도 찍기 제주 카페추천하는 이유 뭔지 알겟나요 ㅋㅋㅋ


바나나 팬케이크도 완전 취향저격 ㅠ_ㅠ 달다구리 진짜 맛있는 아이 .. 여자둘이서 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신나가지고 사진찍기 바쁨 .. 먹기전 사진 시전, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


어때요 이쁘져 !!!!!!!!!!!!!!맛도 있어ㅠ_ ㅠ 진짜 라떼맛도 굿, 팬케이크는 더더더더더 굿 ! 진짜 맛있어요! 제주 카페추천 진짜 완전 별 오억개 주고싶은 집이예요 숨어있는 카페스럽기도 하고 뭔가 ㅋㅋ 나만알고싶기도하고 그런집 !


캬 , ㅋㅋ 층층이 쌓여있는 바나나도 , 케이크도 크림도 다 일품이었어요 ㅠ_ㅠ 맛있쪄!!!!!아이스크림이랑 같이 먹으면 더 맛있어요 


감성 젖어가지고 ㅋㅋㅋ어플로도 찍어보고 , ㅋㅋㅋ 신나가지고 이러고 놀았네요 


우리 귀염댕이 정화랑도 찰칵찰칵 ! 귀염댕이랑 같이해서 더 좋은것 같네요 ! 


예뻐요! 진짜 제주 카페추천해드려요!맛도 있고, 분위기도 좋고사진도 이쁘게 나오는곳 ㅋㅋㅋㅋ 메이슨커피하우스 ! 완전 추천해요 




--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 :) 검은모래사장 쇠소깍



제주도 쇠소깍 :) 검은모래사장 쇠소깍


제주도 카멜리아힐 다음으로 가볼만한곳제주도 검은모래사장 쇠소깍카멜리아힐에서 30~40분 걸려요


제주 쇠소깍에 대한 설명은이렇게 자세하게 써있네요 :)용이 살고있다는 전설이 있어서쇠소깍에 돌을 던지거나 하면용이 노해서 갑자기 바람이 분대요ㅋㅋ


무료주차장에 주차해놓고건너편에 쇠소깍을로 이어지는계단이랑 산책로가 나와요


따라 쭉 가다보면


푸르른 쇠소깍이 보여요


예전에는 여기서 투명카약도 타고 했었는데지금은 중단한 상태라고 해요아마도 자연보호때문에 그런거 같네요~투명카약 없어서 한적하니 더 풍경이 좋아요


쇠소깍을 굳이 들려야하나 싶었지만민물이 바닷물이랑 만나서만들어진 깊은 웅덩이로 풍경이 좋다해서지나가는 길이기에 들렸어요 :)


저기가 보이는 곳이 바다


이렇게 바닷물이랑 만나서쇠소깍이 만들어졌나봐요


바로옆 해변 구경하러 가는길


큰 야자수들이 많아서여긴 왠지 외국같은 느낌이었어요


쇠소깍 옆에 해변은검은모래사장이어서뭔가 더 신비롭던 곳이었어요


푸른 바다 배경으로 사진들 찍느라다들 바쁘네요ㅋㅋㅋㅋ


저는 바다배경보다뒤에 배경이 예뻐서ㅋㅋㅋㅋ


정말 제주도 여행하면서바다는 계속 보았지만해변마다 다 다른 분위기였어요 :)


나무 밑 벤치에 앉아서 여유로운 시간 :)


제주도에서 동문시장하고쇠소깍 총 3군데서 밖에 안판다는천혜향 수제아이스크림


그 맛이 궁금해서 사봤어요ㅋㅋ


달달하니 맛있었어요달아서 하나가지고 여럿이 나눠먹었어요ㅋㅋ


쇠소깍 포토존얼른 찍고 나와줘야해요ㅋㅋ제가 찍어줬는데...어쩜ㅋㅋ쇠소깍이 잘 안보게 찍었네요 하핫


제주도 가볼만한곳 쇠소깍서귀포쪽 여행하실때 입장료도 없고카멜리아힐이랑 해안도로 근처에 있으니까한번 다녀와보세요 :)

--------------------------------------------------


제주명소 쇠소깍 리치망고에서 스페셜 망고쉐이크를 먹었어요~



제주명소 쇠소깍 리치망고에서 스페셜 망고쉐이크를 먹었어요~제주도 하면 요즘 떠오르는게 한라봉 쥬스나, 망고쥬스...... 엄청 유명한데요 진짜 제주도는 따뜻해서 열대과일이 그렇게 댕기더라구요!!그래서 찾아간 리치망고에요~~ 쇠소깍 명소 근처에 바로 있어요산책코스 가다보면 나와요!! 





리치망고 매장의 모습이에요 리치망고를 찾지 않더라도 멀리서라도 알아볼 수 있는 예쁜 가게에요 


오픈시간은 오전 9시 30분부터 6시 30분까지에요~ 


망고리치에 바로 들어가면바로 옆에 계산대가 있어요~계산대도 너무 예쁘네요~~ 


리치망고의 메뉴판이에요!스페셜 망고쉐이크 두 잔을 주문했어요!! 


이곳저곳에 귀여운 소품들도 있네요~~밖에 사람들도 앉아서 음료를 마실 수 있는 공간도 있어요!! 


리치망고 후후훗!! 


망고를 시키면 이렇게 푯말을 줘요!! 연예인 이름이 적힌 푯말이요;민망하게 푯말에 적힌 연예인 이름을 불러주더라구요하하하............... ;; 


스페셜 망고 쉐이크가 두 잔 나왔어요!정말 딱 마셨는데 망고농도가 진해서 너무너무 맛있더라구요그냥 흔히 먹었던 과일 쥬스가 아니었어요딱 마셨는데 너무 맛있어서 순식간에 다 마셔버렸어요 우힝..역시 값을 하는 망고 스페셜 쉐이크!! 꼭 제주도에 가시면 드셔보시기를 바래요!! 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


 국내여행 제주도 자유여행 - 셋째날(쇠소깍)



안녕 하세요자유시간 여행자 입니다.오늘부터는 제주도 자유여행세번째날을 포스팅 하겠습니다.서귀포에서 아침을 맞이하고 처음으로 찾아간 서귀포 관광지는"쇠소깍"


많이들 가보셨을껍니다.


일단하늘이 맑아서 너무 좋았습니다.날씨도 우리를 반겨 주네요~어제는 비가 오고오늘은 쨍!!쇠소깍은 나룻배를 타고 체험하는 곳으로 유명한데요우리는 과감하게 타지 않았습니다. ^^시간도 많이 걸리고 구경만 하기로....


쇠소깍의 가장 초입으로 올라갔습니다.여기서부터 산책로도 있고쇠소깍이 시작 되거든요...


나룻배를 타고 쇠소깍을 관광하는 사람들도 보입니다.ㅎㅎ


정말 자연이 만들어낸 아름다움은최고입니다.우리나라도 정말너무 아름다운거 같아요


산책로도 잘만들어져 있어쇠소깍을 잘구경할수 있어요


초입에서 부터 바다로 이어지는 길까지쭉 내려오다 보면선착장이 보입니다.여름에는 투명나룻배도 운행 한다네요


쇠소깍 기념샷!!인증샷 한번 날려 주시고사람보다 경치가 예술입니다. 


내려오는길에 던킨도넛츠에서아메리카노 한잔 들고제주바다 구경하니정말 호사가 따로 없습니다.너무 멋지고 아름답고정말 제주도너무 좋네요...^^자 이제 쇠소깍도 구경했겠다서귀포에 왔으니감귤따기 체험 하러 가볼까요?ㅋㅋ





https://store.naver.com/attractions/detail?entry=plt&id=11707633&query=%EC%87%A0%EC%86%8C%EA%B9%8D




--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 뜨근한 국물에 전복설렁탕 한그릇



따뜻한 국물에 몸에 좋은 전복 어때요?쇠소깍 근처 맛집으로 유명한 오가네전복설렁탕


오가네전복설렁탕을 사실 가려고 했던 것은 아니지만..서귀포에서 제주시를 넘어가다가 배가 너무 고파서..점심시간에 들렸던 음식점이기도 해요


일반 설렁탕부터 전복설렁탕, 전복물회냉면 등 이색적인 메뉴들도 판매를 하고 있어서도민은 물론 여행을 오시는 관광객들도 많이 찾는 음식점이기도 해요이 날은 구름이 너무 예뻐서 구름 위주로 찍으려다 보니 ㅎ


언제봐도 깔끔하고 정갈한 밑반찬..


쇠소깍 근처 맛집에서 언제나 신기하게 느끼는 점은 바로 이런 정성..김치를 너무 먹음직스럽게 주시니 기분까지 좋아진다..


오가네전복설렁탕에서 가장 인기있는 메뉴! 낙지젓갈..저도 먹다보니 맛있어서 몇번 포장해서 갔던 기억도 있어요~어떤 메뉴랑도 다 어울리는 메뉴랄까 ㅎ


쇠소깍 근처 맛집에서는 다른 음식점과는 다르게 식전죽이 나와요..식전죽도 일반 죽이 아닌 전복죽!!미니 전복죽이라 맛보기로 즐긴다는게 조금은 아쉽지만..그래도 맛 하나는 최고입니다.


제가 주문했던 전복설렁탕, 전복물회냉면, 삼색손만두 세트!!그중 전복설렁탕과 삼색손만두입니다.전복설렁탕은 다른 곳에서 맛볼 수 없는 메뉴이기도 한데요쇠소깍 근처 맛집에서 즐기는 전복설렁탕은 전복회 + 설렁탕 + 솥밥이 함께 하는 비주얼로보기만해도 뭔가 건강해지는 기운을 느낄 수 있어요~


나는 이게 좋다면서 친구녀석이 주문했던 전복물회냉면!!계절에 따라 해산물이 바뀌긴 하지만..언제봐도 비주얼은 이녀석이 최고다!!쇠소깍 근처 맛집은 겨울보다는 여름에 가야 더 참 맛을 느낄 수 있을지도 모르겠네요..추울까봐 안 먹었는데.. 메뉴 나오니 군침이 꼴깍 ㅠ 


전복설렁탕 먹는 방법!!간단해요~!!전복회를 신속하게 설렁탕에 넣어주고 나중에 솥밥이랑 함께 먹어주면 끝!


백년초면에 또 한번 눈이 가네요ㅠ


설렁탕에 전복을 넣어주고솥밥도 넣어주고..약간은 밍밍하지만.. 간은 소금간이나 후추로 맞추면 되요..개인적으로 낙지젓갈이나 김치를 이용해서 먹는게 가장 좋아요~


쇠소깍 근처 맛집에서 먹는 전복설렁탕..그냥 먹어도 좋은데..몸도 따뜻해지고,, 몸까지 건강해지는 기분이라 더욱 좋았습니다.


먹다보니..조금은 소홀했던 삼색손만두!!파지랑 함께 먹는 손만두라 뭔가 특이해서 좋았어요!!속까지 꽉찬 만두라 보기만 해도 흐뭇!왜 쇠소깍 근처 맛집으로 소개하는지 비주얼만 봐도 아시겠죠?




--------------------------------------------------


제주 여행 : 쇠소깍과 외돌개-천지연폭포-정방폭포-여미지 식물원



세번째의 제주 여행은 부모님을 모시고 간 여행. 그래서... 제주도를 즐기기보다는 가이드에 충실한 느낌으로. 도착한 첫날에 에코랜드에 갔었는데 비가 너무 많이 쏟아지고 해서 못 볼것 같아서... 첫날에는 결국 여행 못하고 둘째날부터 시작.


01 쇠소깍


우리 부모님은 제주도가 처음이었다. 여느 부모님이 그렇듯이, 자식들 키우느라 힘들어서 여행도 제대로 못 가보신 그런 분들이라서, 그간 혼자서 엄청나게 해외를 싸돌아다니면서 부모님 여행한번 못 모신지라, 죄스런 마음과 함께 준비한 여행. 


그래서 내가 다녀본 곳들 중에서, 부모님이 좋아하실만한 코스로 짰다. 맨 처음 온 곳은 쇠소깍이다. 역시나, 엄마가 무척 좋아했다. 이런 풍경을 우리 엄마가 좋아할 것이라는 걸 예측하고 있었던 바, 성공했다. 


그리고 외돌개. 여기는 처음 와봤다. 우뚝 선 돌 위에 나무가 자라고 있는 모습이 신기하다.외돌개에 얽힌 두가지 전설이 전해지는데, 하나는 목호의 난이라는 난을 일으켰던 목자(말 키우는 사람)들을 진압하기 위해 외돌개를 장군의 형상으로 치장하였는데, 목자들이 외돌개를 보고 놀라 스스로 목숨을 끊었다는 설과 (...레알? 참트루?) 그래서 이 전설에서 유래된 '장군석' 이라는 별칭이 있고.


한라산 밑에 살던 노부부가 있었는데 어느날 할아버지가 어부일을 나갔다가 풍랑을 만나 돌아오지 못하자 할머니가 바다를 향해 하르방을 외치다가 돌이 되었다는 이야기. 여기에서 유래된 이름은 할망바위라고 한다.


02 천지연 폭포


두번째로 방문한 곳은 천지연 폭포. 전형적인 어르신들 여행코스처럼 다니고 있지만, 실제로 어르신들 모시고 다니는게 맞으니까 너무도 당연한 것.


03 정방 폭포


세번째로 찾은 곳은 정방 폭포. 들어가려면 줄이 좀 있었는데, 역시나 우리 아빠. 밖에서 기다리고 있을테니 보고 오란다;;; (사실 우리 부모님이 여행을 못다니신건 경제적 이유도 있겠으나, 여행을 그리 좋아하지 않는 아빠의 성미도 한 몫 한다는. 우리 아빠는 해외에 많이 나가는 직업을 갖고 있는데, 그 많은 나라를 갔으면서 관광을 제대로 즐기신 적은 단 한번도 없다...) 


앞서 말했듯, 나는 가이드로서의 역할에 충실했기 때문에 이번 제주도 여행에서는 더더욱 '풍경'만 찍은 사진이 거의 없다. 정방 폭포에서도 우리 엄마 사진만 가득한지라, 폭포 찍은 건 이것 한 컷.


04 중문 여미지 식물원


어르신들이 식물원을 좋아하는 건 진짜 공통인듯 하다. 관광 관심없어~ 모드였던 우리 아빠도 열심히 구경하던 식물원.


부모님을 모시고 가면 어쩜 그렇게 모든 꽃 이름을 다 아시는건지 그저 신기할 따름...


앞선 2개의 폭포 코스에서 여행온 중국 관광객이 많았는데, 여기에는 중국 관광객이 거의 없었다. 그래서 더 한적하고 좋았던 것 같다. (아버지는 앞으로 중국인 단체 올 것 같은 관광지는 보이콧을 하셨다.) 


어제는 비가 쏟아져서 구경 못하고, 오늘도 날이 흐리긴 했지만 그래도 비가 많이 오지는 않았다. 여미지 식물원 구경하는 막판에 비가 조금씩 내리기 시작해서 오늘 구경은 여기까지~ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 :: 서귀포 흑돼지 추천 더흑돈



쇠소깍 맛집 :: 서귀포 흑돼지 추천 더흑돈


이번 제주 여행은 가는건 배로 돌아오는건 비행기로 돌아왔다.배편을 이용한 이유는 차량선적이 가능해서 였는데, 짙은 안개로 생각보다 지연이 길어져 오빠도 나도 많이 지쳤다.예상시간보다 훨씬 늦게 저녁에나 도착한 제주, 가장 먼저 향한 곳은 저녁식사를 하기 위해흑돼지 맛집을 찾아갔다!우리 숙소가 서귀포 쪽이라 서귀포 흑돼지 맛집을 찾아 방문한 곳! ㅎㅎ


더흑돈 이라는 흑돼지 맛집이었는데,사장님께서 고기도 직접 구워주시고 너무 맛있어서 오빠도 나도 굉장히 배부르게 먹고 나왔다.


일단 우리는 흑돼지 한마리 2인 44,000원에 공기밥 1개, 음료수 1개 추가해서 주문했다.


점심메뉴도 있으니 점심먹으러 와도 좋을 듯 싶었다.


우리가 시간을 빗겨 방문하여 매장내 손님은 별로 없었는데,그래서 사장님께서 고기를 직접 전부 구워주셔서 굉장히 편하고 좋았다. ㅎㅎ


먼저 기본 반찬이 세팅되고 나면,


사장님께서 빨갛게 달아오른 숯불을 넣어주신다.


그리고 고기를 통으로 올려준다, 버섯도 통으로!이번에 여기서 고기와 버섯을 먹으며 알게 되었는데,이렇게 통으로 구워야 버섯이든 고기든 육즙이 보존되어 맛이 배가된다.버섯도 .. 물뚝뚝 장난아님.. ㅋㅋㅋㅋ


목살도 삼겹살도 두께가 엄청나다!


어느정도 익으면 앞뒤로 구워주고 적당한 크기로 자르며 더 익혀준다.


앞뒤로 노릇노릇 익어가는 고기들~ ㅎㅎ


그리고 공기밥 주문해서인지 된장찌개도 함께 나왔는데,된장찌개도 단호박이 들어가서 넘나 맛있었다. ㅎㅎ


직접 고기 구워주시는 사장님 손길! ㅋㅋㅋ


어느정도 익으면 잘라서 더 익혀주면 된다.


먼저 목살부터 어느정도 익으면 약간 큼직하게 잘라 먹는데,오.. 육즙이 장난 아니다.


이거보다 약간 더 큼직하게 잘라서 파채랑만 쏙 먹어도 꿀맛!


삼겹살쪽은 바싹 구워서 먹으면 더 맛나다. ㅎㅎ


다양한 부위를 함께 먹을 수 있어서 좋고,


또 갖가지 반찬들로 다양하게 쌈을 싸서 먹을 수 있어서 더 좋다.


액젓에 푹 담가서,


쌈싸서 먹으면 천국! ㅎㅎ


오빠랑 계속 맛있다를 연발하며 먹었던 것 같다.제주 도착 첫 날, 첫 끼니로 먹었는데 너무 맛있어서 다음에 제주 방문하면 또 가고 싶다! ㅎㅎ위치는 하단 지도 참고!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집, 제주면가 쌀국수



제주여행제주시에서 바로 서귀포로 이동했더니렌트한 전기자동차 배터리가 쫙쫙 달아버려서 불안불안서귀포 숙소로 정한 곳이 쇠소깍 근처라아직 체킨시간도 멀었고 쇠소깍에 전기차 충전기가 있다고해서 충전도 할겸 쇠소깍으로 이동


그른뒈 이미 충전중인 차가 있었고..그거 충전 다할때까지 30분인가 기다림 ㅡㅡ;;다시는 제주 올때 전기차 렌트 안하리충전할동안 배고파 쇠소깍 주변에 먹을거 없나 한바퀴 둘러본다


오잉쇠소깍에 제주면가라고 쌀국수집이 생겼네?고민따위 1도 하지 않고 바로 들어감


쇠소깍 맛집 제주면가는 선주문 시스템


실내테이블도 있고 야외데크에선 외쿡인들이 식사중


쇠소깍맛집 제주면가 쌀국수 맛있게 먹는법


일반 쌀국수집은 숙주를 데치지 않고 줘서숙주비린내에 민감한 나는 항상 주문할때 데쳐달라고 얘기하는데요 제주면가는 아예 데쳐서 나온다


그리고 소스먹진 않았음;;


요곤 내 해산물 쌀국수


요곤 고기덕후 ㅅㅂㄴ 뼈쌀국수


특제소스강하다강해서 막 재채기나옴ㅋㅋ


쇠소깍맛집 제주면가 쌀국수 면은 일반 쌀국수랑은 좀 다른 느낌 참 얇고 꼬독꼬독해서 식감 굿


이거슨 찹쌀 탕수육같은 향수육쫀딕쫀딕아이들이 참 잘먹었음


데친숙주 한줌에 레몬 쭉 짜서 먹을 준비


앙증맞은 한치도 한마리 통째로 들어있음


눈빵사이바게뜨빵 샌디치요고도 맛있음


시원한 국물맛이 끝장남~뼈국수는 좀 느끼한감이 있어 내 취향은 아님ㅋㅋ쇠소깍에서 쌀국수 한사발 국물까지 호로록 맛있게 먹었네~^^

--------------------------------------------------


서귀포 갈치구이 쇠소깍오메기식당 후기!



서귀포 갈치구이 쇠소깍오메기식당 후기!


안녕하세요! 얼마 전 아이들과 다 함께 제주도 여행을 다녀 왔어용!!우리는 이번에 교육 위주로 여행을 다녔는데용~


열심히 공부를 한 아이들에게 맛있는 음식을 사주고 싶어서서귀포 갈치구이 쇠소깍오메기식당에 방문!!!


쇠소깍오메기식당은 정말 다양한 밑반찬들을 주는데,돈까스와 갈치회 그리고 알밥과 나물반찬까지!!정말 푸짐하답니다!!그리고 직원들은 얼마나 친절한지!!그리고 오전 7시부터 오전 11시 사이에 오면 고등어구이도 준다고 하니참고해주세용!!


맛있는 반찬을 먹고 있다 보니 조금 있다우리가 주문한 음식들이 등장!우리는 배가 많이 고팠기 때문에 갈치조림과 갈치구이 그리고 뚝배기와 성게미역국이 나오는 세트로 주문!!


오오!! 쇠소깍오메기식당 갈치조림 끝내주게 맛있어요!!완전 입안에서 사르르 녹아요!!!


그리고 뚝배기에 있는 해산물들은 또 어찌나 푸짐한지!여기서 식사하길 정말 잘한 것 같습니다!!


그리고 정말 싱싱하고 윤기 잘 잘 흐르는 갈치구이!!와 진짜 이 맛은 잊히지가 않습니다!!!입안에서 사르르 녹아내리는 갈치구이!!!!진짜 사진 보니깐 또다시 가서 먹고 싶어요!!


쇠소깍오메기식당에서 맛있게 식사를 다 하고 나서가게 뒤에 있는 귤밭도 구경했어용~


그리고 맛있게 식사도 했겠다!아이들에게 코끼리를 보여주러 이동!!!


ㅋㅋ아이들이 이렇게 가까이에서 코끼리를 본 것은 처음인데요!!많이 신기했나봐용~이날 맛있는 식사도 하고, 여러 가지 체험도 하고! 정말 유익한 시간이었는데요~여러분들도 맛있는 식사하러 쇠소깍오메기식당 꼭 방문해보세용!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 계곡길달려요 쇠소깍왕발통



투명한 물빛을 제대로 감상할 수 있는 제주도 가볼만한곳 쇠소깍!!쇠소깍 계곡길을 제대로 즐길 수 있는 방법을 찾아내 소개해드리려고 합니다~~*^^*바로 쇠소깍왕발통 인데요!!쇠소깍다리부터 계곡길, 해변까지 이어지는 코스를 왕발통을 타고 천천히 감상하는 거랍니다~~*^^*


안전교육을 잘해주고 가격도 괜춘한 곳을 찾다 보니 알게 된 쇠소깍왕발통 !!사실 사람들이 막 타고다니는 걸 보고 관심을 가져서 왕발통을 알게 되었어요~~*^^*생긴게 참 멋지더라구요!! 덩달아 타는 사람도 멋져 보이는 거 있죠~~*^^*


왕발통 타기 전 이렇게 동의서를 작성한답니다!!왕발통 탈때는 굽이 없는 신발, 운동화 등을 챙기는 게 좋다고 해요~~*^^*위급한 상황에서 다칠 수도 있으니깐요!!쇠소깍왕발통에선 보호대도 빌려주신답니다!!


출발 전 운전교육을 15분 동안 받습니다!!저 빨간 버튼 (A)이 전원이구요!! 발은 발판 가운데 놓고, 체중을 앞뒤로 기대면서 속력을 조절하면 되어요~~*^^*생각보다 쉽답니다~~*^^*


문제가 생길 떈 이렇게 긴급요청 번호로 전화를 걸면픽업을 오신다고 해서 더욱 마음이 놓였답니다~~*^^*


이날 정말 날씨가 대박!!눈오는 날이나 비오는 날엔 왕발통을 타기 위험해서가게도 닫는다고 하니, 날씨가 애매할땐 쇠소깍왕발통 전화하셔서영업하는지 문의하시길 바랍니다!!(전화번호 064-762-0510)


저희가 이날 달릴 코스는 다리를 지나 계곡길에서 해변까지.. 교육시간 포함 50분정도 걸렸어요!!뒤에 차가 올 경우 차를 안전하게 보내고 타는게 좋다고 하니찻길을 달리실 때 참고하세요!!


왕발통은 스쿠터처럼 속도와 스릴을 즐기는 도구가 아니랍니다!!경치를 즐기며 천천히 안전하게 타는 거기 떄문에보호장비도 꼭 챙겨야 하고, 자전거도로에서만 이용하는게 좋다고 해요~~*^^*


경치가 좋은 곳에선 잠시 멈춰서 이렇게 사진을 찍었어요!!이날따라 사람이 별로 없어서 한적하니 좋더라구요~~*^^*제주도 가볼만한곳 찾으시는 분들께 쇠소깍 코스 완전 추천해요!!


왕발통과 핸드폰 블루투스를 연결해서 음악도 들을 수 있는데사진찍으랴 왕발통타랴 정신이 없어서 전 그냥 조용히 가기로 했답니다~~*^^*왕발통 운전이 조금 익숙해지신 분들은 음악 감상 하며 경치 감상 하며 즐기셔도 좋을듯요!!


투어는 총 두가지, 올레길투어와 쇠소깍투어 코스가 준비되어 있구요!!성인용 18대, 어린이용 2대가 준비되어 있다고 하니가족끼리도 이용하면 좋을듯 해요~~*^^*


하효항 근처 쇠소깍왕발통은 이용 전 사전예약 필수이니 참고하시길 바랍니다!!왕발통 50분에 17000원이고, 영업시간은 오전 9시부터 해질녘까지.. 보통 오후 6시라고 해요!!


식사하긴 애매한 시간.. 그런데 쇠소깍왕발통 타고나서 그런지 완전 출출!!장도 볼겸 주전부리도 사먹을겸 해서 서귀포매일올레시장에 들렀답니다~~*^^*


배가 고파 그런지 자꾸 먹을 거에만 관심이 가는 저였답니다!!특히 저 족발... 아주 맛깔나게 삶아져서 안 살수가 없더라니깐요~~*^^*


요 돼지튀김도 사먹었어요!!여러 튀김이 있었는데... 이 돼지튀김이 가장 인기가 많더라구요!!그외에도 이것 저것 사먹다보니 저녁을 안먹어도 될 정도로 배가 빵빵~~*^^*이맛에 시장구경 하는거죠!!날씨도 좋고 기분도 좋고 이래저래 좋은 오후 한때였답니다~~*^^*

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 물빛이 여전히 아름다워~ (제주도 경치좋은 곳!!!)



지난주 날씨가 갑자기 더워져서 오늘도 여전히 좋을 날씨 기대하며 패딩 벗어던지고, 가디건 입고 나왔다가 바로 후회하고 있어요 ㅋㅋ 쇠소깍이 해안가 근처라 저기 바다(하효 쇠소깍 해수욕장)쪽은 바람이 많이 부는 것 같아요~ 그래도 여기 계곡은 예쁜 경치에 추운것도 모르겠네요 ㅎㅎ  


쇠소깍은 올레길 5, 6코스에 속하다보니 둘레길이 잘되어 있어서 아름다운 경치를 구경하기가 참 좋았어요.


계단으로 내려가서 최대한 계곡을 가깝게 볼 수 있도록 둘레길이 되어있어서 아름다운 풍경 감상하고, 사진찍기가 편리하고 좋네요.  


시간만 있다면 이런 둘레길을 따라 쭉 산책하고 싶어요~ 다음에는 꼭 올레길 5, 6번 코스 도전해봐야겠어요!!!


언듯 보면 제주시내에 있는 용연계곡 느낌도 나지만 쇠소깍은 어쩜 이렇게 물빛이 예쁘고, 깨끗할까요???


바다와 만난다고 해서 더욱 유명해졌지요.


에메랄드빛 물색 정말 끝내줍니다~~~꺅~~~~


투명카약이 없어져서 아쉬움도 있겠지만 제주도 아름다운 풍경을 그대로 여유롭게 감상할 수 있어서 좋은점도 있네요 ^^


물이 반짝 반짝~~ 이곳 바다는 정말 평온합니다~


이제 기념 촬영 시간~ 찰칵! 자동으로 브이 ㅋㅋ


많은 분들이 쇠소깍을 찾아주시고, 아름다운 풍경에 감탄하고 있네요.


이제 저기 보이는 바닷가로 가봐야겠죠. 


오늘따라 유난히 더 반짝 반짝 빛나는 바다가 참 평온하니 아름다워요. 여유가 느껴지네요.


계곡과 바다가 드디어 만나고 있어요 ^^


제주도 경치좋은 곳으로 정말 추천합니다!!!


예쁜 바다 많이 많이 구경하세요~~~


역시 바닷가 앞이라 바람이 많이 부네요 ㅋㅋ 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


마지막 여행코스 쇠소깍, 다녀오길 잘 했어요..



제주도 둘째날에 원래 우도를 가려고 계획을 잡아놨는데..날씨가 흐려서 배가 안떴거든요 ㅠ.ㅠ그래서 급 자유여행으로 가고싶은 곳 길따라 여행했어요.


여기저기 돌아다니구 해지기전에 숙소로 돌아가려고 가는 길에..쇠소깍이라는 곳이 있다길래 한번 가보자했지요.


도착하니 산책로처럼 길이 있는데 푸른빛의 계곡인지 호수인지~?생각보다 넘 아름답고 신기한 풍경!!


길따라 계속 걷다보니 이런 특이한 바위?도 보이구요.아름다워서 사진찍었는데 사진에 그 멋진 풍경이 담기진 못한 것 같아요


실제로 해수랑 담수랑 만나서 생긴 웅덩이라고 하는데..참 자연은 신비로운 것 같다는 생각이 들어요!


산책로도 꽤 길었는데 임산부라 조금 힘들긴 했지만~그래도 둥이랑 오랜만에 손잡고 이런저런 이야기하고 좋았어요.지금보니 셀카도 무지막지하게 찍었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수학여행 온 학생들이 엄청 많았는데~고등학교시절 수학여행 다녀왔던거 서로 막 이야기하고 그랬지요 ㅋㅋ


쭉 걷다보면 해변이 나오는데 여기는 모래가 검은색이더라구요~정말 신기했는데 사진찍은게 없네요ㅋㅋ막 크게 볼거리가 있던건 아니였지만 멋진풍경보며 마음의 여유를 좀 찾았던 곳이에요.글구 우리가 첫날에는 초콜렛을 만원에 4박스로 구입했는데~여기서 만원에 10박스 판매하는거에요그래서 또 폭풍 구입했는데,, 역시나 싼건 이유가 있더라구요..선물용으로 주기에 포장이 넘나 허술~ 제주도태교여행 포스팅 이제 끝이네용..글쓰면서 예전 사진도 다시 보고 추억돋았는데 아쉽구만요 ㅋㅋㅋㅋㅋ또 여행폿팅하고 싶네요!날씨 많이 풀렸던데~ 빨리 더 따뜻한 봄이 오면 좋겠네요 ^_^




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행 코스 추천하는 쇠소깍



제주도여행 코스 쇠소깍


제주도여행을 가면서 여행 코스 추천하는 곳 중에 한 곳인 쇠소깍을 찾았습니다.


쇠소깍은 민물과 바닷물이 합쳐지는 계곡으로 소가 누워 있는 모습의 연못이기도 합니다.


제주도여행 코스 쇠소깍의 멋진 모습을 영상으로 간단하게 찍어보았습니다.


에메랄드빛의 물도 멋지지만 쇠소깍의 육지쪽 끝으로 내려가면 마치 미국의 그랜드캐니언을 축소한 듯한 메마른 계곡이 나와 새로운 풍경을 연출합니다.


기암괴석이 가득한 메마른 계곡을 따라 바다로 향하는 풍경이 보이는 쇠소깍을 보면 보통 투명보트가 생각이 나는데 최근에 인근 주민들과의 마찰로 투명보트 운영이 중단되었다고 하더니 아무것도 없는 쇠소깍의 모습이 조금 낯설기도 합니다.


쇠소깍 물 쪽으로 가까이 가보니 너무나 화창하게 맑은 물 색상에 절로 감탄이 나게 합니다.


쇠소깍하면 기암괴석으로 둘러싸여 있는 풍경에 에메랄드빛 물빛이 만나는 풍경도 참 멋지네요.


멋진 제주도 쇠소깍의 암벽 풍경을 보면서 제주도여행 코스 추천하는 쇠소깍 소개를 마칩니다감사합니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행지추천 하효쇠소깍해변 쇠소깍 리뷰 






송악산에서 내려와서 향하는 길은 숙소 바로 옆인 하효쇠소깍해변


속력 쪼끔 내서 달리다 보니 어느덧 해가 질 무렵이었네요,오 쇼니 발로찍은거같았는데 지금보니 필카느낌이야(소근소근)





하효쇠소깍해변 가는길에 당연 쇠소깍도 있습죠!쇠소깍은 하효쇠소깍해변의 바닷물을 막아둬서 이렇게 액티비티도 할수 있어요!맞는지 모르겠다 쇠소깍 바닷물 막아둔거 맞냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추운날 투명카약 타시는분들 진짜 많았다능,알고보니 없어서 투명카약 못탄다능..여름제주때 시도하려다가 여름에는 태풍이 오고있던 때라 포기했는데겨울제주는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추워서 포기금액도 저렴하진 않습니다 ㅠㅠ 참고하세요! 뭐 저보다 잘 아실테지만...쇠소깍옆에 무료주차장이 있으니꽌여 주차하시고 구경하시면 됩니동!


짜잔!여름제주때 쇠소깍을 아직 리뷰를 안썼네요? 오홀...얼른써야겠네 ㅋㅋㅋ여기는 쇠소깍 바로 앞 하효쇠소깍해변입니다.저 효니가 제주바닷가 중에서 제일 무서운곳 ㅋㅋ작년 여름제주때 태풍이 와서 이 하효쇠소깍해변에 파도가 잊혀지질않아요..진짜 무서웠다능,저는 수영을 하지만 파도는 무섭;


그리고 이어지는 니자매의 설정샷ㅋㅋㅋ하효쇠소깍해변 겨울에 한번 왔으니 뚱땡이 파카입고 훌룰루 찍어보장





ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친애들





엄마들 제주도 와서 찍는거마냥 


그렇게 어느덧 둘째날이 저물고 있었슴돠.하효쇠소깍해변 앞 세븐일레븐 편의점 앞인데 무슨 구름이 벽처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 구름벽이 제주도 전체에 저렇게 있었던듯뭉게뭉게~~


그리고 숙소에 도착해서 마님은 하루 여행경비 정산을 합니다.꼼꼼데스네이렇게 니자매 제주도여행기 둘째날이 끗!




--------------------------------------------------


11월 제주도 핫플레이스 쇠소깍오메기식당!



안녕하세요! 몇일 전에 가족들과 아침식사로 제주도 핫플레이스 쇠소깍오메기식당에 들려 점심을 먹었어요!


여긴 세트메뉴가 잘 되어서 단품으로도 많은 걸먹을 수 있기 때문에 취향대로 먹으면 돼는데요~!!저희는 갈취조림, 성게미역국, 그리고 뚝배기까지다 먹을 수 있는 세트로 주문했어요~


특히 요 돈-까스!! 남녀노소 누구나 다 좋아하는 그런 반찬이죠~~바싹하면서도 부드러워서 완전 취향저격 제대로 저격 당했네요!!!


은갈치회는 또 어떻구요~~완전 쫀득쫀득하면서 신선함을 고대로 맛볼 수 있었는데자꾸만 젓가락질이 절로 가더라구요 ㅋㅋㅋ


찬을 먹고 있을 사이에 드디어 갈치조림이 나왔는데요!통통한 갈-치가 양념에 잘 베어서 넘 맛있더라구요 ㅠㅠㅠ익은 무랑 호호 불어가며 맛있게 먹었어요~


뚝배기도 정말 푸짐하게 잘 나오는데요~각종 해산물이 한 가득 들어있어서 국물맛이 기가 막힙니다!시원하면서도 깔끔한 이 맛!! 최고였네요 ㅎㅎ


성게미역국 역시 맛이 기가 막히게 좋았는데성-게가 푸짐히 들어가 있어서 정말 고소했어요 ㅎㅎ





그렇게 배부르게 점심을 끝내고 이중섭거리에서커피 한 잔도 하면서 오랜만에 가족들과 여유를 즐겼답니다!여러분들도 이번에 제-주 놀러 오신다면제주도 핫플레이스 쇠소깍오메기식당에서 식사 한끼 해보세요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 : 올레시장 흑돼지는 더흑돈 ^^



서귀포시쪽 올레시장과 쇠소깍과 가까운 더흑돈에 다녀왔어요.비오는날이라 쇠소깍은 못가고 올레시장에서초코렛만 잔뜩 샀던날이에요.올레시장은 참 볼꺼리가 많아요.돌아다니다가 군것질할 것도 많구요..ㅋ


시장구경하고 근처에맛집을 검색하다 가게된 더흑돈이에요


올레시장의 더흑돈 메뉴


제주도에 왔으니 흑돼지는 한번 먹어야죠^^저희는 양을 잘 몰라서 흑돼지 2인으로 주문하고  추가로 목살을 더 해서 먹었어요.넓은 좌식으로 되어있는 가게 내부에요.


엄청 두꺼운 흑돼지가 똬악!육즙이 나가지 않게 통으로 구워주셨어요.


흑돼지에 술이 빠질수 없죠^^


제주도술인 한라산의 약한 도수의올래를 마셨어요. 이번 제주도 여행에서는올래를 정말 많이 마신듯해요..ㅋ


사장님께서 맛있게 꾸워주시고다 잘라주셔서 참 편히먹었어요~


중간에 액젓도 찍어먹구요!


그리고 공기밥 시키면 된장찌게 나오는데완전 굿이에요! 이거 하나만 있어도한공기 뚝딱! 정말 찐하고 맛났던된장찌게에요~


올레시장흑돼지가 노릇노릇두껍지만 안까지 살짝 익혀서 먹으면정말 스테이크 저리가라느낌!


구워져서 먹을수있자마자사장님이 하나씩 액젓찍어서 저희에게먹으라고 주세요..ㅋㅋ 지금 먹어야된다며!


그뒤부턴 폭풍흡입!


통으로 구웠던 새송이 버섯도정말 굿굿!


먹고나서 또 아쉬워서 1인분 더시켰어요.다들 점심먹은지 얼마 안된 어정쩡한시간에 와서 못먹을까바 2인분짜리로만먼저 시켰는데 정말 쭉쭉 들어가드라구요^^


올레시장이나 쇠소깍쪽 들린다면더흑돈에서 흑돼지 드시고 가세요^^제주도에서 먹는 흑돼지는 또 남다른매력이 잇어요^^

--------------------------------------------------


제주 겨울여행 가시리,효돈천,쇠소깍,섶섬,소천지,구두미포구



이틀간 너무도 많은 눈이 내렸지만 사진찍으러 다닐 새는 없었네요,한라산 통제가 풀리자마자 달려갔던 영실은 산록도로 입구부터 체인없인 통과되지 않아 이래저래 택시도 타봤지만놓치고 말았습니다.설경의 아름다운 윗세오름을 가고싶었지만 다음부턴 철저하게 아침일찍 준비하고 가야할 듯 합니다.


날씨가 이렇게 좋았음에도 한라산은 이날 통제됐습니다. 수도까지 얼어서 영하의 날씨까지 내려간 제주도는 설경의 이틀이 참 예뻤던 날이었네요, 지금은 언제 그랬냐는듯 눈은 다 사라지고 봄처럼 따뜻합니다. 곧 매화소식도 전해질 것 같아요~


서귀포로 가는 길이면 항상 정석항공로를 통해 가는데 조랑말 박물관을 꼭 지나쳐 가게 됩니다.눈이 엄청 쌓여있어서 길도 많이 안좋았어요, 하지만 서귀포로 넘어가면서부터 눈은 많이 안보였어요, 역시 따뜻한 서귀포 남쪽이었습니다.


이곳은 쇠소깍 끝자락에 바다와 만나는 곳인데요, 효돈천이라불리기도 하고 쇠소깍이라 불리기도 해서 지식백과를 찾아봤습니다. 재밌네요,^^쇠소깍은 서귀포 하효동과 남원읍 하례리 사이를 흐르는 효돈천(孝敦川) 하구를 가리키며, 이곳은 제주 현무암 지하를 흐르는 물이 분출하여 바닷물과 만나 깊은 웅덩이를 형성한 곳이라고 합니다. 쇠소깍이라는 이름은 제주도 방언이라네요, 쇠는 효돈마을을 뜻하며, 소는 연못, 각은 접미사로서 끝을 의미한다네요, 말하자만 같은 말인셈입니다.


쇠소깍을 여러번 다녔지만 하구 끝까지 가본적이 있는지 없는지 기억이 가물가물합니다.여기는 하효쇠소깍해변도 있어요~ 남쪽에는 해변이 없는걸로 알았는데 검은모레 해변이 있네요~


쇠소깍을 지나 계속 좁은 해안도로를 달리다 보니 예쁜 풍경도 눈에 들어왔습니다. 여기는 하효항이구요,올레길따라 차로 지나갈 수 있는데 풍경이 아주 좋았습니다.


이렇게 멋진 한라산뷰도 만날 수 있어요~


저멀리 섶섬도 보이고 올레6코스 지나는 길에 아름다운 풍경을 많이 볼 수 있는 것 같아요~ 하지만 중간에 차가 지나갈 수 있는 곳이 살짝 끊깁니다. 나갔다가 다시 들어와야해요~


끊어진 해안길을 나갔다 다시 들어오면 구두미포구가 나오는데요, 여기 전망대를 만들어놨습니다.섶섬이 정말 잘보이구요, 섶섬 바로 앞에 떡볶이와 오뎅을 파는 곳이 있는데 맛도 있고 여사장님이 아주 친절하시네요~그곳이 많이 알려지지 않았었는데 최근에 좀 많이 찾아온다고 하네요, 동네이름은 보목동이구요, 구두미포구 앞인데, 이름이 참 생소했습니다.


지나다보니 소천지가 생각났어요, 바로 근처여서 쉽게 찾아갈 수 있었는데요, 제주대학교연수원으로 가야된다는 기억만 있어서 그쪽으로 갔는데 올레길과 만나는 문이 하나 있었지만 잠겨있었어요, 올레길로 돌아가기엔 좀 멀기도 하고 살짝 넘어갔습니다.날도 따뜻하고 바람도 없는 것 같아 반영이 잘나올거라 생각했는데 바람이 계속 불어대서 반영은 다음기회로 미뤘습니다.게다가 단체로 몰려온 사람때문에 기다리기도 애메했네요~아무튼 숨어있는 비경이긴 했습니다.


위에서 내려다보는 소천지의 모습니다. 멀리에 보이는 섬이 문섬과 범섬입니다.서귀포는 따뜻하기도 하고 구좌 동쪽보다 아기자기 볼거리가 많아보이네요~올레5코스,6코스 걸어서 다니진 않았지만 다녀보고 싶은 길이네요.

--------------------------------------------------


더위에는 쇠소깍



한 여름 무더위 속 제주도에서 더위를 피할 수 있는 명소로 쇠소깍은 더할 나위 없는 장소입니다. 시원한 나무 그늘숲 아래 맑고 투명한 물빛으로 반짝이는 쇠소깍의 모습과 그곳 물 위를 둥둥 떠다니며 망중한을 즐기는 관광객들의 모습만 봐도 기분이 좋기 때문이죠!


쇠소깍 여행안내


입장료 : 없음관람시간 : 통제되는 것 없음주차료 : 무료숲 그늘 데크 길을 따라 산책 또는카약, 테우 등과 같은 수상 레저 이용


단, 그러한 쇠소깍을 여행함에 앞서 알아두면 좋을 것으로는- 그냥 눈으로만 즐기며 시원한 풍경을 원한다면, 더위를 피해 숲길 안쪽으로 내려가면 쇠소깍이 시작되는 전망대가 있는데 그곳에서부터 길을 따라 바닷가까지 쭉 걸어가며 여행을 즐기면 됩니다.


쇠소깍 바로 위 상류의 모습


※ 전에는 저곳으로 내려갈 수 있었는데, 이젠 안전사고의 이유로 내려가는 길은 통제되고 있습니다.





때문에 이곳에서 그냥 이렇듯 쇠소깍 안의 모습을 배경으로 사진을 찍을 수밖에 없지만 그래도 검은 화산암으로만 가득한 제주도에선 보기 드문 풍경이라 눈으로 보는 것만으로도 기분 좋습니다.





그리고, 그곳에서부터 나무 그늘이 있는 길을 따라 쭉 내려가면서 바닷가까지 둘러보고 오면 그리 덥지도 않아 좋습니다. 


- 각종 수상 레저를 이용하여 여행을 원할 경우엔 주차장 근처에 있는 매표소에서 미리 예약을 해야만 하는데요.워낙 많은 인기로 오래 기다려야 하는 단점이 있지만, 그래도 한 번쯤은 경험해 볼만한 쇠소깍의 특별한 추억이 될 것입니다.





그렇게 예약 후 수상레저 승선은 바닷가 해안에 있는 장소에서 시작되는데, 이곳에서 부터 아까 보았던 상류 지점 근처까지 원하는 테우, 수상자전거 또는 투명카약 등을 타고 물 위를 둥둥 떠다니며 쇠소깍을 맘껏 즐기시면 됩니다. 


매 정시마다 운행되는 테우


개인적으로 저는 뗏목과 같은 모습의 테우를 좋아하는데, 이것을 타고 가면서 물 속에 발을 담글 수도 있고 배를 끄는 분이 쇠소깍에 관한 재밌는 이야기도 들려주어 한결 더 여유롭고 시원한 여행을 즐길 수 있었습니다.


투명카약





수상자전거


그 외에 인기 좋은 투명카약이나 수상자전거도 더위를 피해 쇠소깍에서 시원한 여행을 즐기기에 정말 좋지만, 인원과 나이 그리고 키에 따른 몇가지 제한 사항으로 커플과 같은 2명이 여행하기에 적합한 것 같고 어린 자녀들과 함께 이용 할 경우엔 테우가 좋은것 같습니다.





또한 쇠소깍에서 뱃놀이를 즐긴 후 바로 앞 해안으로 나가면 시원하게 펼쳐지는 바다가 있어 한 장소에서 계곡의 뱃놀이와 함께 해변에서 물놀이도 즐길 수 있어 쇠소깍은 그야말로 여름을 1석2조로 즐길 수 있는 명소라 할 수 있습니다.


동영상을 통해~좀더 생생하고 시원한 모습의쇠소깍을 구경해 보세요!







--------------------------------------------------


당일 제주. 테라로사와 쇠소깍



제주공항에 8시쯤 도착해 아침 먹으러 들린 곳, 성게 미역국과 해물 뚝배기, 용두암 근처에 있다.


해녀 잠수촌의 맛있는 한 상


생각보다 맛있어서 공항 근처 밥집으로 추천하고 싶다오후엔 테라로사 서귀포점으로 출발


쇠소깍 근처에 있는 테라로사~


편백 나무 천장에 뻥~뚫린 통유리, 높은 천장이 인상적이다.여기저기 셀카에 여념이 없는 사람들..평일이라 조금 한가한 편이었다


야외 테이블이 있었으나 아직은 따가운 햇살에 실내로 자리 잡았다.


따라 하고 싶은 벽돌과 선반 인테리어. 현실은 그냥 벽지ㅎ


주문한 라테와 아메리카노, 대망의 커피 맛은...아메리카노의 승리!진하지만 쓴맛이 나지 않고 풍미가 좋았다.라테는 부드럽지만 밍밍한 맛?


치즈 레몬 케이크. 부드럽고 진득한 치즈 맛


라테아트만큼은 예술~


또 찾아가고픈 커피 맛


치즈케이크는 맛있다. 종류별로 커피 맛보고 싶다


 아마도 원두 볶는 기계? 시선을 압도하는 엄청난 크기


테라로사 나와서 쇠소깍 산책투명 카약도 타고 하던 곳인데 환경보호를 위해서 중단된듯하다강물과 바다가 만나는 지점이라 한다물빛이 곱다.


해안 따라 산책길 걷다 만난 아이스크림 


쇠소깍 지키는 해녀 와 인어님


평범한 비주얼


주차장 근처 고기국수 한 그릇, 고기 국수는 동문시장에서 먹은 국수집이 최고인 듯


제주공항 분식 


바다가 보이는 공항이 세계에 몇 군데나 있을까


김포 착륙 즈음..해가 어스름하게 지고 있다.일보러 간 길이지만 가보고 싶던 테라로사 갔다 와서 좋았던 하루였다

--------------------------------------------------


제주 한달살이 - 쇠소깍, 디저트 팩토리



아침에 새가 지저귀는 소리에 눈을 뜬다.이곳은 방음이 잘되어 있어창문을 닫아놓으면풀벌레 소리, 개구리 울음소리가밤새 자장가처럼 소근소근 조그맣게들려온다.


일어나 창문을 열었더니풀내음이 코끝에 물들고푸른 잔디 한구석에 꿩 한쌍이주변을 두리번 거리고 있었다.


휘핑크림처럼 부풀어오르는 파도가 있는쇠소깍 해변에 갔다


아이들은 파도가 무섭다.바닷물에 발만 담그는데도 엄마 손에 매달리고돌고래 비명 삼중창


바닥에 까맣고 매끄러운 돌멩이들이 가득해서돌 좋아하는 막내가바다를 향해 자꾸 돌멩이를 던졌다.


 "돌 던지지 마~ 파도가 화내잖아"나중엔 성난 파도를 친구삼아제법 잘 놀았다.


쇠소깍 해변은수영금지인데 너무 더웠는지웃통 벗고 바닷속으로 뛰어든 아저씨가 있었다.뜨거운 모래 위에서 기다리다 지쳐아이들과 먼 그늘로 옮겼는데그새 쇠소깍과 친해진 녀석들이나올 생각을 안했다.


검은 모래,까만 돌,파란 바다,하얀 파도가각자의 자리에서 무심한듯 존재했다그들의 조화로운 풍경을 보러 온구경꾼들도 많았더랬다.


혼자면 외로울까봐 등대가 두개나 있는걸까흰색 하나, 붉은 색 하나덥다등대 앞의 예쁘다던 포토존은 잊어버린다.


숙소로 돌아오는 길쇠소깍 디저트팩토리에서붕어빵을 샀다.


우리의 점심은 우유와 붕어빵이다.아이들이애플망고와 자색고구마는 달다고 잘 안먹고팥, 땅콩, 크림치즈는 흡입했다.


붕어를 뱃속에 넣은지 얼마나 되었다고...다시 시작된 물놀이오늘 둥이들은 구명조끼를 안입었다.음~파~를 해야되는데 구명조끼 입으면잠수가 안된다


아이들이 점점 까매지고 있고나는 점점 체력이 딸린다앞으로 카페인의 힘을 빌려야하나보다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 천혜향 추천 달달함이 가득 쇠소깍휴게소 & 화중이네



선물하기 좋은 아이템으로제주도 천혜향 추천 달다 달어~


이제 설날이 다가오니한씨집안 맏며느리이자.. 모씨집안 장녀인 (ㅠㅠ)모냥이는 또 설 선물을 미리미리 


준비하지 않을 수가 없지요.마침 올해 도련님이 결혼하신다고결혼할 여자분도 데려오고 다음 주에는 상견례가 있어겸사겸사 대구도 가게 되었는데..식구가 늘었으니 어떤 선물이 좋을까 고민하다가쇠소깍휴게소 & 화중이네 에서 작년에 시식으로 먹었던 천혜향이 불현듯 생각남당장 거거씽 :)





중문. 서귀포 간김에 겸사겸사 쇠소깍에 들른김에 겸사겸사몇 박스 보내고 왔어요. 그리고 한박스는 우리집으로.캬캬캬 :)


천혜향은 하늘이 내린 향기라고 불린다고 해요.어머, 어쩜 말이 저리 이쁜지.일반 감귤보다 크기도 크고당도도 높고 과즙도 훨씬 풍부하다고!달다는건 당연히 맛도 좋다는거.작년에 쇠소깍갔다가 갑자기 비가 와서요기를 지나다가 안으로 들어간적이 있었는데그 때 맛봤던 천혜향 시식을 잊을수가 없었어요.시식인데 어찌나 많이 먹었는지... 미안함에 한박스 살 수 밖에 없었는데 집에와서 윤님이랑 하나 둘 먹다보니귤처럼 먹어서 금방 동난거 있죠..ㅋㅋ이 맛남을 우리 가족들에게도 맛보게 하리라!


안으로 들어가니한창 포장하고 계시는 중12월 중순부터 판매가 시작되었다고 해요.근데 아마 맛은 지금이 최적기일듯!주문도 많이 들어오고 현장에서 사가는 사람들도 많아서손놀림이 아주 바빠보였어요 :)


선물용도 있고실속형도 있어요.아무래도 선물하려면 선물용 예쁘게 잘 포장된걸 사야겠지만집에서 먹을꺼라던가.. 그냥 지인에게 주는 용(?)으로는 실속형이가격도 그렇고 괜찮은것 같아요.명품 스티커가 붙여진건 선물용인데이렇게 박스에 그냥 담긴건 실속형같은 밭에서 수확한거니까 맛은 똑같은거 아시죠? ㅋㅋ


현장에서 고르고 바로 택배발송 가능합니다 :)도련님네는 육지에 있기 떄문에 택배발송해야하고.시어머님네가 우리집은 굳이..? 그냥 가져가도 되었지요.두박스는 육지로 보내고나머지는 저희집으로 보냈어요.주소가 동일하면 15키로 까지는 택배비가 5,000원이라고 해서.일명 묶음배송 같은거죠?제가 다 받아서도련이나 외도 갈일 있으면 직접 배달하려구요 :)


입구에서 시식해볼 수 있어요 ♬맛을 보면 안살 수가 없는 달달함 .. 아오 진짜 ..저는 초콜렛이나 설탕 같은 단맛은 좋아하지 않는데귤이나 과일의 단맛은 그렇게 좋더라구요.윤님은 귤이나 천혜향 레드향 이런거 좀 셔야 맛있다고 하는데저는..음.. 단게 최고 아님?여기 당도 진짜 최고!5000평 정도의 되게 큰 천혜향 밭을 가지고 있는데게껍질과 굴껍질을 갈아서 뿌린대요. 요기에 들어있는 키토산이당도를 더 높여준다고 해요. 아니 그런 비밀스런 비밀이!


또한 천혜향이 갯수로 박스가 만들어지는게 아니라크기별로 3kg 5kg 이렇게 책정하는거라과수가 8개 들은것도 있고 10개 들은것도 있다고해요.너무 당연하지만.. 또 물어봤음..올해도 달달한 천혜향 여기저기 선물도 하고맛있게 잘 먹을께요 :)


아 그리고!제가 제주도 천혜향 추천하는 여기 쇠소깍휴게소 & 화중이네에서는달달한 천혜향 주스도 팔고 있는데요.이건.. 제가 정말 좋아해요.가끔 오빠랑 동문시장이나 서귀포시장 가면요런 주스 사먹곤 하는데 너무 시거나 안달아서 실패! 하는 경우가 종종 있었어요.요 며칠전만 해도.. 너무 맛이없어서 버렸던 기억이 ㅠㅠ근데 여기 천혜향 주스는 다른 첨가물 없는 100% 천혜향만 갈아서 얼린건데정말 맛있어요. 달달함 끝판왕!택배 보내고 목축이면서 쇠소깍 한바퀴 돌았어요.


쇠소깍 언제봐도 평화롭고 잔잔한 바다가인상적이에요. 겨울이 되면 제주도 해변 모래사장에는흰 천을 덮어둬 모래가 날리는 걸 방지하는데여기는 그 흰천이 없어서 더 좋았어요 :)타닷타닷 걸어보기 참 좋은 동네아직도 테우나 투명카약은 안하는 것 같은데 (ㅠㅠ)언제쯤이면 이 기나긴 싸움이 끝이 날런지. 갈 때 마다 늘 궁금해지네요.


며칠 뒤 집으로 천혜향 몇박스가 도착~!ㅋㅋㅋ 며칠 전 지인이 천혜향 한박스를 선물해주고실속형으로 한박스 사고 뭐 그러해서 집에는 이미 천혜향이두박스 있지만 그래도 환영한다!! ㅋㅋㅋ고급스런 박스포장 후훗.


선물용 포장이 되어있는거라서명품 스티커가 붙어져 있고 반들반들 아주 이쁜 녀석들이 12개 들어있어요.3키로 맞아요, 맞아!요건 사진 찍고 다시 덮어서 엄마와 할머니 삼촌이 계신 집으로 보냈답니다.물론.. 카렌스에 실어 제가 직접 배달.3키로라고 했는데 생각보다 무겁지 않아서 놀랐던..ㅋㅋ내 힘이 이정도였나?


사이즈는 한 손에 잡을 수 있는 크기앉아서 까먹으면 정말 하염없이 먹을 수 있을것 만 같은 크기에요.사진만 보는데도 그 달달함이 눈으로 전해지는 것 같아서 군침이 돌아요.달아 달아 :)


 


조금더 밀착조금더 가까이. 후후훗깨끗하게 잘 닦았나봐요. 엄청 번들거림.사람으로 치면 물광피부? 모양도 이쁜데 맛까지 좋으니 금상첨화 아니겠어요 ♪..설 선물 준비하셨나요?아님 제주 여행 선물 뭘로 할지 결정하셨어요?아직도 머리 굴리고 있다면 쇠소깍휴게소 & 화중이네 천혜향과일 말고도 오메기떡이나 초콜렛이나 감귤칩 같은것도 다양하게 준비되어있어요.제주도 천혜향 추천 하고 싶은 맛있는 천혜향이 기다리는 곳이었답니다 :)


# 쇠소깍휴게소064-767-0756제주 서귀포시 쇠소깍로 128

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 여행 할 땐 쇠소깍에 잠깐이라도 들려주는 센스를!



서귀포 여행 할 땐 잠깐이라도 들려주는 센스를..이라고 제목을 적었지만..잠깐 들릴까? 하여 잠깐만 있지는 못하는 곳이에요!" 죽기 전에 꼭 가봐야 할 국내 여행 1001 " 에 선정된 곳입니다~ ^^


쇠소깍은 " 소가 누워 있는 모습의 연못 " 이라는 뜻이구요!(깍-이라는건 마지막이라는 뜻의 제주도 사투리)한라산에서 흘러내려온 효돈천의 끝이에요. 바로 바다가 시작됩니다~ ^^


하효쇠소깍해변. 제2주차장으로 오시면 해변을 바로 만나실 수 있어요~


쇠소깍의 끝! 하효해변이 시작되는 곳이에요~


제주도 같죠??? 나무나무~~~늘 제주도에 있어서 잘 몰랐는데..공항 출구에서 딱 나왔을때 보이는 돌하르방과 저 나무가 보이면 진짜 제주도구나!다니면서 곳곳에 야자나무가 있으니 제주도가 맞구나~ 라고 하시더라구요.제주도에서 남쪽~ 서귀포 여행 할 때는 쇠소깍 들려주세용~


하효해변에서는 쇠소깍 끝 뿐만 아니라 이런 제주스러운 나무들, 깨끗한 제주바다! 를 보실 수 있어요!쇠소깍 하면! 투명카약. 많이들 생각하시는데 카약을 늘 탈 수 없잖아요~그럴 땐 이렇게 해변까지 쭉~~~ 걸어보시는 것도 좋아요~


이제 쇠소깍 아래로 내려가 볼께요~늘 푸르게 서있는 소나무~ 뾰족한 솔잎에 찔리지 않게 조심하시구요~ ^^쭉쭉쭉 내려가면!!!


이렇게 멋진! 파란 하늘 아래!(자우림 일탈 따라 부르세용~~~ 위로 말고 아래로~~ ㅎㅎ)하늘 보다 더 멋진 쇠소깍이 나타납니다!!!이거죠! 제주의 숨겨졌던 명소!제주도 사람 맞지만 이렇게 멋진 곳이 있는 줄 몰랐어요.이래서 구석구석 찾아 다녀야 하네요~ ^^저도 몇년전에 TV에 나와서 알았어요. 진짜 실제로 보고 싶다. 제주도내인데 언제 가보지? 라고 했었어요.


물 색 보세요!에메랄드 빛! 에메랄드 색 있는 곳이 점점 줄어들고 있어요!자연을 보호해야 합니다. 멋진 쇠소깍을 후손들에게도 보여줘야 하지 않겠어요???저 물에 퐁당~ 빠져보고 싶어요!탱글탱글한 푸딩 같아서 푸딩속에 쏙~ 들어갈것만 같은 기분!하지만 퐁당하시면 아니됩니다~~~ ^^서귀포 여행 할 때 시간 꼭 내셔서 쇠소깍에 가 보세요! 제주의 멋진 풍경은 즐겨줘야 하지 않겠어요??? ^^

--------------------------------------------------


서귀포 가볼만한곳 : ) 쇠소깍만한 맛집도 있지 



벌써 주말이네요!!그래서 그런지 더더욱활기차게 시작할 수 있는 금요일저한텐 그게 그거지만 그래도 .. ㅎㅅㅎ ♥주말이란 항상 좋은 단어인것 같아요


주말이 되기전!!!!! 오늘은제주 서귀포 가볼만한곳들을 정리하려 해요제가 이제껏 갔던 곳들중 좋았던 곳들만간략하게 뽑아온 #서귀포가볼만한곳 #제주도#제주서귀포여행 후기 시작해볼까요?첫번째로 (서귀포) 쇠소깍


2011년 한국 문화재청이 산방산 그리고 외돌개 그리고 쇠소깍까지 국가지정문화재 명승으로 지정했는데요. 서귀포시 하효동에서 남원읍 하례리 사이를 흐르는 효돈천 하구를 가리키는데 여기 쇠소깍에서는 현무암 지하를 흐르는 물이 분출해 깊은 웅덩이를 형성하였다고 해요. 쇠소깍이라는 단어는 '쇠'의 효돈마을 그리고 '소'는 연못, '각'은 끝을 의미해서 효돈마을의 연못끝이라고 할 수 있겠죠?


여하튼 계곡의 풍경이 아름다운 곳으로 알려진 쇠소깍은 대부분은 물이 흐르지 않는 건천으로 오랜기간동안 하식 작용을 하여서 V 형태의 계곡으로 만들어졌다고 해요. 이 물이 흐르면서 끝부분에는 검은모래해변이 등장하는데요. 여기 검은 모래들은 상류의 현무암이 풍화작용을 거쳐 잘게 부서져 떠내려 와 쌓여서 그렇다고 하네요. 또한, 작은 팁을 말하자면 이곳에는 용이 살고 있었다고 해서 쇠소깍이 아닌 용소라고도 불렸다고 하는데요. 그래서 옛 조상님들은 가뭄이 들때면 기우제를 올렸는데 그게 효험이 있었다고 한답니다


쇠소깍에는 그런 예쁜 풍경때문인지 전통나룻배와 카약을 체험할 수 있었어요. 전통배까지 체험할 수 있으니까 너무 예쁘더라고요. 아마 카약은 노도 저어야하고 날씨도 추워지니까 전통나룻배가 있는 것 같은데 과거에 간듯한 착각을 불러일으키더라고요. 다음에 한복입고 와보고 싶을 정도(킄) 여하튼 여기 서귀포 가볼만한곳 쇠소깍에는 이런 전통체험도 할 수 있고요 앞쪽으로는 무인도 지귀도가 있어서 풍경이 좋아요. 무인도 지귀도에서 잡는 낚시도 일품이라고 하니까 낚시꾼들은 한번 알아보시면 좋을듯!


카약은 혼자 체험은 안된다고 하는데 저분은 뭐지 하고 사진 찍어봤네요 하하.. 여기 일하시는 분인듯. 여기는 여름이면 엄청난 대기줄이 있다고 하니 지금 조금 춥더라도 도전해보시는게 좋을 것 같아요. 그래서 그런지 대기줄이 엄청 길지는 않더라고요. 장갑끼고 도전하거나 나룻배타는게 좋을듯!! 저는 이게 꽤 오래걸린다 해서 다음에 여유로울 때 해보려고요어디이신지 알암수과?어디이신지 알고있나요?바로 여기는 서귀포 가볼만한곳으로잘 알려진 이중섭거리입니다


불 같은 예술혼을 사르다 40세의 젊은 나이에 요절한 이중섭을 기리기 위해 조성된 거리로 1950년 6.25전쟁이 발발하자 1951년  1월 가족을 데리고 피난 당시 서귀포에서 거주했던 초가를 중심으로 미술관, 이중섭 산책로, 이중섭 거리가 만들어졌어요. 매년 10월말에는 여기에서 이중섭 예술제를 개최하고 있기 때문에 미술에 관심있으신 분들은 꼭 가볼만한 곳이겠죠? 저는 하도 많이 와보아서 어디가 어딘지 대충 눈짐작으로 아는 수준이 되었지만 그래도 올 때마다 아기자기하고 예쁜 소품샵, 공방, 카페들이 많고 또 계속 생기고 있어서 항상 설레고 기대되는 그런 곳이에요. 요즘 직접 만드는 수제 캔들도 판매하고 있고 부산이나 서울에서 체인점을 볼 수 있는 #유동커피 본점이 있어서 커피에 관심있으신 분들도 딱일듯해요!


이중섭거주지는 아직도 화가 이중섭님께 세를 주셨던 주인분이 살고계셔서 조용히 하고 지나다녀야 해요! 항상 올 때마다 느끼는거지만 이렇게 세월을 품고 있으신 주인분이 아직 그 자리에 있으니까 알게 모르게 감동이 전해지는 것 같아요. 세번째 가볼만한곳으로는 근처에 있는영빈횟집이에요이만한 맛집은 찾아볼 수 없을 정도로퀄리티며 맛이며 빠질 수 없는 곳인데얼른 함께 다녀와보아요


여기는 제주도에 사는 친구덕분에 가보게 되었던 집인데 요즘 제주도 여행중에 꼭 먹어야할게 있다면 부시리나 대방어잖아요?! 제주 연안에서 많이 잡힌다는 방어철이라서 혹시나 방어를 생각하고 계시는 분들을 위해서 포스팅에 포함해보았어요. 영빈횟집은 이중섭거리에서도 아주 가까워서 도보로 10분도 걸리지 않고요. 저는 항상 서귀포를 가게 된다면 반주를 마시러 자주 가는 곳인데 그 이유가 회맛이 뛰어나서 그렇죠. 원래 맛있는 음식은 한잔에 한입이거든요. 여하튼, 이중섭거리에서 가까운 위치해 있어서 편하실 제주도 서귀포 가볼만한곳 주소는 제주도 서귀포시 칠십리로 129예요. 단독건물에 이만큼 유명한 맛집은 없어서 그런지 주차장도 잘 겸비되어 있고요. 저희처럼 저녁에 먹으러 가시는 분들이 많았네요.


모듬회를 주문하게 되면 스끼다시부터 메인 그리고 뒷요리까지 함께 나오는데 앞에 나오는 친구들은 샐러드, 계란찜, 꽃게강정, 해산물모둠, 전복죽, 한치물회까지 다양하게 준비되어서 나와요. 진짜 한테이블도 모자랄 정도더라고요. 저는 따닥따닥 붙어있는게 싫어서 두테이블을 쓰고 있었는데 손님들이 많아져서 약간 민폐였지만.. 지도는 아래 첨부하고 영업시간은 아침 11시부터 저녁 10시까지였습니다.


어종도 다양하고 수질관리도 잘되고 있는 영빈횟집은 일단 전체적으로 깔끔해서 좋았습니다. 안으로 들어가면 단체석도 있을만큼 가게가 크고요. 그래서 그런지 단체석은 회식하고 있으신 분들이 많더라고요. 그리고 바다뷰쪽으로 통유리창으로 되어 있어서 탁 트인 바다를 잘 볼 수 있어서 특히 인기가 많아요. 고급 어종도 있고, 대방어도 있고 종류도 많아서 원없이 먹을 수 있어요. 살얼음이 살짝 얼어있는 물회는 지금 날씨에 조금은 추워보여도 정말 맛있게 드실 수 있어요. 새콤달콤한 것이 메인을 먹기전에 입맛을 돋우는 역할을 톡톡히 하더라고요. 아삭한 배와 채소 그리고 소라가 들어있어서 오독오독 씹히는 맛이 일품이랍니다.


소주와 맥주는 기본이고 회와 잘 어울리는 제주산 술들이 촤르륵 준비되어 있답니다. (제가 제일 좋아하는 이유죠ㅎ) 바다가 보이는 창가쪽으로 맛있는 회 여러 점과 밥 그리고 김까지 싸먹어주면 진짜 금상첨화입니다. 


초장에 찍어 먹는걸 더 좋아하지만 이젠 간장에 와사비와 함께 먹는것이 점점 좋아지더라고요. 나이가 드나봐요.. 한국 사람이라면 빼놓을 수 없는 쌈도 먹지만 이렇게 김쌈에도 먹어야지요. 맛있는 안주가 있으니 술이 빠지면 섭섭하고요. 열심히 먹다보면 또 요리들이 나오니까 완전 푸짐하게 즐길 수 있답니다.


서귀포 가볼만한 맛집중에 이만한 맛집은 없었던 것 같아요. 전체적으로 너무 좋은 구성에 맛있기까지 하니까 발길이 자주 가게 되더라고요. 해산물을 무척이나 좋아해서 그런지 이렇게 먹으러 와서 친구들과 한잔하기도 좋고 스끼다시부터 뒷요리까지 엄청나게 채워지니까 배부르게 잘 먹고 가는 느낌이랄까? 그래서 혹시 이중섭거리를 가시거나 쇠소깍을 가시면 꼭 추천해드리고 싶었던 맛집이에요!

--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍오메기식당 - 푸짐한 갈치조림






064-732-5599


갈치조림 맛집쇠소깍 오메기 식당


조금 늦은 저녁시간에 찾았어요.섭지코지에서 숙소인 서귀포쪽으로 오다가 있는 쇠소깍 오메기식당생선구이와 갈치조림이 맛있다고 해서 찾았어요.제주도 와서 갈치조림 안먹고 갈 수는 없지요?저녁이 늦은데다가 배가 고파서 정신없었어요. ㅎ


메뉴입니다.4인 정식 갈치조림과 옥돔구이가 나오는 갈치조림 정식을 주문했어요.


반찬이 많아도 너~~ 무 많네요.메인인 갈치조림에 옥돔구이, 해물뚝배기, 갈치회까지....


사실 메인이 너무 많아서 한점씩만 먹은 반찬들


다들 입이 떡 벌어짐이걸 어떻게 다먹지? 하면서 거의 다 먹음 


해물뚝배기짜지않고 맛있었어요.야채는 거의 없고 해물만 들어있음 ㅎ


전복부터 대합까지....


딱 새우도.... 정말 실한 해물뚝배기였어요.


성게가 듬뿍 들어간 성게 미역국 그리고 알밥


고등어 맛있다고 해서 추가로 주문한 고등어정말 연하고 부드럽고 서울에서 먹던 고등어와는 다르네요.


메인인 갈치조림정말 푸짐하죠?


두툼한 갈치가 연하고 맛있네요.


무우, 감자, 호박까지...양념 잘밴 야채 골라먹느라고 정신없었어요.


밥에 갈치 얹어서.... ㅎ아시쥬?


양념을 어찌나 잘했는지....무우랑 양념이랑 밥에 쓱쓱 비벼서 먹었어요.


옥돔도 고소하게 잘 구웠어요.


푸짐하고 맛있었던 갈치조림 정식옥돔구이, 고등어구이, 해물뚝배기, 성게 미역국이 특히 맛있었어요.쇠소깍 근처에 있어서 오다가다 들르기 좋은 곳^^쇠소깍 오메기식당에서 갈치조림 강추합니다.







--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 쇠소깍 



제주도 가볼만한곳쇠소깍


20160605제주도는 어딜 가든 외국에 온 듯한 풍경이 펼쳐질 때가 많지요제주도 남쪽에 간 김에 쇠소깍 정말 이쁘다길래 한번 가보고 싶어서 가보았어요쇠소깍은 담수와 해수가 만나는 곳이어서너무 신기하더라고요


근데 막상 가보니 쇠소깍은 투명 카약을 타야 더 재미를 느낄 수 있겠더라고요저는 물을 굉장히 무서워해서절대로 카약은 못하겠더라구요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


연휴여서 그런지 카약 타는 사람이 많았어요


제주도 가볼만한곳 쇠소깍


계곡 같은 골짜기에 소나무 숲이 같이 있으니너무 멋지더라고요


물도 어찌나 맑은지 바닥이 보이죠카약 타면 더 실감 나게 느낄 수 있고테우라는 전통어선도 타 볼 수 있어요.


엄마는 안티...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


타보지 못했지만 타는 거 열심히 보더라고요


참 자연의 위대함이 많이 느껴졌어요제주도 쇠소깍 진짜 풍경이 너무 이뻤어요


근데....카약 안 타니깐 할게 없더라고요..^^;;그래서 사진만 찍고 갔네요..ㅋㅋㅋ다음에 제주도 또 가게 되면나 빼고 남자만 타보는 걸로....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


봄이다, 나가자! 쇠소깍 체험 하러 쇠소깍왕발통 슝슝-3




봄이되면 역시 야외활동이 짱 !쇠소깍 체험 하러 총총총 떠났던 어느날. 벌써 한달전이려나.중문가족과 안창, 저는 세번이나 탔지만 그들은 모두 처음인쇠소깍왕발통 타러 다녀왔지요. 슝슝-3 달려라, 달려.


새섬갈비에서 밥을 먹고딕시에서 커피도 마시고 한 네시쯤 어슬렁어슬렁 도착 :)사실 바람이 불어 좀 걱정이었지만문제는 없었어요. ㅋㅋㅋ세분 왕발통 태우고 여러번 타본 저는 탄이보모 역할을 충실이 (!)


차에서 나온 탄이,오늘도 이모랑 있어요?!으응.-_-싫으냐.? ㅠㅠ 안창이 아니라서. 싫은게냐... ㅠ_ㅠ


아니에요, 이모좋아요 ♥제주시 보모가 된지 일년,이제는 제 맘대로 해석하기 시작했어요. ㅋㅋㅋ그래야 마음이 편하지요.추울까봐 꽁꽁 싸맨 탄탄이 :)


그 좋아하는 안창삼촌한테 볼꼬집힘 당함. ㅋㅋㅋ나중에 탄이가 이 사진을 보고안..창.. 부들부들 하길 바라는 마음에서 올려봅니다.:)탄이사랑 독차지하고픈 핑쿠이모. 흑흑


원래 정상가는 17,000원이에요.교육하는거 까지 해서 약 50분 정도 타는 왕발통올레 6코스를 탐방하기로 했답니다 :)그들이요-_-


출발 전 안전장비는 꼭, 꼭 잘 착용 :)무릎보호대. 손바닥보호대. 팔꿈치보호대. 헬멧(머리 보호대)암요, 암요. 다 잘 보호해야쥬.이제 뼈 부러지면 쉽게 안붙는 나이인지라. ㅋㅋㅋ


예쁜 중문부부탄이는 보모에게 맡기고 손 꼭 잡고 커플놀이 :)


안창도 준비완료 (!)밑에서 기다리는 탄이를 보고 인사하는 중


날씬 날씬 몸매를 뽐내는 똠언니 :)근데 이거 분명 가로 사진이어서 이뻐서 골랐는데어디서 잘린거지-_-아하...


작동법을 설명듣고질질질 끌고 연습하러 갑니다 :)충분히 혼자 탈 수 있을 때 까지 연습을 시켜주니너무 무서워하지 말아요.작년 여름 딱이랑 그래언니랑 갔을 때겁쟁이 그래언니가 되게 무서워했는데 연습하고 열심히 탔어요.지금도 왕발통 타고 싶다고 노래를 부르는 언니 :)


넓은 하효항 주차장에서 연습을 해요.주차장이지만 차가 그리 많이 타니지않고 널찍널찍 하니운동하기 참 좋은 곳이랍니다.


탄이도 함께 설명 듣는 중 ?탄이야, 얼른커서 너도 타자.이모도 타자. ㅋㅋㅋㅋ막상 탄이 보고있겠다고 했지만 저기까지 가니 한번 타보고 싶더라구요.


평소 축구도 하고 서핑도 하는 우히형부는 역시 운동신경이 좋아서금방 배워 혼자 슝슝 타고 다녀요.그리고 요가도 즐기는 똠언니는 잘 탈줄 알았는데.의외로 너무 무서워 해서 처음엔 좀 걱정했지만 이내 잘 탔어요.


1:1 개인 지도도 받으며.탄이가 지.켜.보.고.있.어.요 (!)


오, 오빠 잘 타는데요?탄이야. 아빠 멋짐 ?이 카메라는 다 탄이의 시선이기에.


저들의 스피드는유모차를 끄는 내가 따라갈 수가 없더라구요.-_-가티가아 ~ 를 외쳤지만전 포기. ㅋㅋㅋㅋㅋ


이렇게 앞머리 휘날리며 유모차를 끌었건만안돼네 ㅋㅋㅋ


그래서 탄이와 사무실에 들어와 오붓하게 놀았어요 ♥예전에는 혼자 탄이보다가 막 울어서 당황했는데올레보트 탈 때도 그렇구이제는 핑쿠이모와 둘이 있어도 울지도 않구착해착해,


두리번 두리번신기한게 넘나 많은 세상제 눈에도 꿀이 덜어졌지만비슷한 또래의 딸이 있다는 사장님의 눈도탄이를 보며 꿀이 똑똑 떨어지드라구요. ㅎㅎ이런 치명적인 매력의 백탄.. ㅋㅋㅋ:)


저는 함께 올레 6코스에 갈 수 없었기에-안창이 보내온 사진을 구경했어요.바람도 좋구 정말 재미있었다고 하더군요 :)http://wooyou7.blog.me/220815727779


▲ 저도 이렇게 작년 여름, 왕발통을 탔었기에남부럽지 않다.. 며... ㅋㅋㅋ나도 세번이나 갔다며. 나는 전에 다른 코스도 탔다며.스스로를 위로중. (ㅠ_ㅠ)


뒷모습이 아기자기한 부부 :)옥돔언니는 잔뜩 쫀(?) 모습이라고 하네요.긴장 * 100


우히오빠는 자유자재 왕발통 타기 :)사진도 찍어주고 손도 흔들고.그래도 우리 똠언니는 딱.딱.


오빠 달렷 !:)정말 신나보이죠 ?!안창은 왕발통을 타면서 이렇게 사진을 찍을 만큼 스킬이 늘어있었단..... ㅋㅋㅋ


저희와 같이 체험한 가족이 있었는데꼬맹이가 아주 능숙하게 잘 타더라구요 :)알고보니 손잡이없는 그.. 왕발통을 타고 있다고 하는걸.어깨넘어 들었어요. 오오, 대단대단.


엄마가 오는 소리에 탄이와 함께 후다닥, 나감.그리고 카메라를 들이대자 저는 자연스럽게 브이를 합니다 :)왔구나, 왔어. 심심하던 차에. ♬


탄이는 아빠에게 안기고 유모차는 짐꾼1 안창삼촌이 실어나르고 :)저는 탄이와 함께 사무실에서 즐거운 한때를 보낸 쇠소깍왕발통이었지만 (!) 그대들이 재미있었다면 그걸로 만족입니다.하하하.다음엔 나도 탈끄얌 :)**쇠소깍 체험 할 수 있는게 투명카약. 테우. 제트보트 등 뭐 여러가지가 있지만짜릿한 스릴과 적당한 스피드를 즐길수 있는왕발통 체험도 정말, 재미있고 즐거운것 같아요 ♡





# 쇠소깍 왕발통064-762-0510 (사전예약)제주 서귀포시 하효동 1027오전 9시 - 18시 (눈.비오면 휴무)





http://wenxiblog.com

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍,카약은 없지만 여전히 제주중문명소!



제주 중문 가볼만한곳제주 쇠소깍 투명카약은 사라졌지만 여전히 명소"우리 쇠소깍으로 카약타러가자! " 카약 없어졌다던데?  설 ...마 :  설마가 사실이네요 흐규규 . 인생이 그렇다!  볼 수 있을때! 할 수 있을때! 놀 수 있을때 ! 다 때가있는법 카약을 탈 수 있을때 미루지말고 타야했어!!라며 아쉬운 마음에 볼멘 소리를 잔뜩 해대며  투명카약이 사라진 쇠소깍으로 향합니다 


볼멘소리도 잠시 ..아우 쇠소깍 이렇게 멋진 곳이였어 ?? 매체에서 보는것보다 훨씬 멋지잖아? 중국의 명산을 닮은것 같기도 한 특별하고 웅장한 풍광에 조금 먹먹해졌어요 "오빠 사진!! " 눈에 넣어도 안아픈 분신들과 또 백만장의 사진을 찍습니다 ~ ㅋ


김치~ 아들 너 표정이 늘었다?!


제주중문가볼만한곳 제주 쇠소깍. 종일 제주중문을 누빈터라 좀 피곤한 상태로  .또 많이 걸음 어쩌나 걱정했는데 . 주차를 하자마자 쇠소깍의 감동이 바로 펼쳐져, 아침부터 움직인 지친여행자 캐리정 표정은 급 밝아집니다 .


불편해 휠체어를 타거나 유모차를 끈 제주가족여행자가 울퉁불퉁한 둘렛길을 걷기보다는 접근하기 용이한 관광지라 가벼이 둘러보기에 좋은 곳이에요  


제주중문관광단지 가볼만한곳 쇠소깍과 인접한 바다의 굵은 입자의 검은모레가 신기해 만지작 만지작 검은 바다에서도 한참을 머물렀지요 


중앙에서 분출하는 보글복르 보이시죠? 바다와 민물이 만나는 신기한 광경 


제주중문가볼만한곳 다들 멋지다 여기 괜찮다 할때는 다 그만한 이유가 있는 법. 쉬운 접근성으로  노약자 아이를 동반한  제주가족여행자분들이 들려보아도 좋을곳으로 제주중문여행코스 추천하며  ....캐리정의 제주 중문 가볼만한곳 또 다른 이야기가 궁금하면 클릭  ▼




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 투명카약 레저체험 불가,너무도 달리진 모습



제주여행 3일차 일정정방폭포에서 마음 깊숙한 곳까지 힐링을 하고차로 10분 정도 이동하여 쇠소깍으로 GO검색을 해보고 간 건 아니지만 재작년 쇠소깍을 갔을 때만 생각하고 갔더니 이건 웬걸.. 너무도 달라진 쇠소깍 모습에 깜짝 놀랐어요 ㅜㅜ 


예전 쇠소깍은 레저 체험으로 굉장히 유명한 곳이었어요.그래서 관광객들이 끊임없이 찾아와 주차공간이 모자를 정도였는데지금은 투명 카약, 수상자전거, 태우 등 모든 레저가 중지되었더라고요..당연 레저 체험을 할 수 없으니 관광객들의 발길은 끊기고쇠소깍의 평온한 자연의 모습만을 볼 수 있어요,이 나름대로의 조용한 매력은 있지만 아이들을 데리고 레저를 하러 오시는 분이라면 다소 실망스러울 수 있는 곳 같아요.


레저는 중단되었지만쇠소깍의 매표소는 그대로 있더라구요.예전의 쇠소깍 너무 그립네요 ㅜㅜㅜㅜㅜ


정확한 이유는 잘 모르겠지만매표소에 이렇게 붙어 있더라고요수상자전거, 태우는 재허가 기간이라 당분간 운영하지 않는다고,카약은 개인이 운행하는 거라 이유는 모른다고ㅜㅜ조금 더 관광객들이 납득할 수 있는 정확한 이유를 써놓으셨다면 마음이 편했을 텐데 괜스레 먼가 움 .. ㅋㅋㅋ머 예를 들어 생태계 보호를 위해서라든가~ 기타 등등어쨌든 너무 아쉽네요 ~.~


그립다 예전의 쇠소깍불과 2년 전 모습이었는데ㅜㅜ


제주 다른 관광지와는 다르게평온함이 가득 느껴지는 쇠소깍이죠?사람이 별로 없으니~.~여기는 하효 쇠소깍 해수욕장이에요.쇠소깍 해수욕장은 저희가 흔히 보는 은빛 모래사장의 해수욕장이 아닌검은색 모래가 덮여있어요,이유는 현무암이 잘게 부서져서 이렇게 검은 모래 해수욕장이 완성되었다고 해요.


물수제비도 한번 띄어봅니다.오랜만에 해보니 느낌이 새롭네요


왜 올리는 건지는 모르겠지만사람들이 돌을 올리기에 살짝쿵 따라 해보기ㅋㅋㅋㅋㅋ


생각했던 모습과 너무 달라진 쇠소깍에포스팅을 해야 하나 안 해야 하나 고민을 하긴 했어요사진도 많이 없고 제가 소개하기에는 아는 게 없어서..그치만 아직도 투명카약을 타기 위해 찾는 관광객들이 있더라고요~그래서 카약이 불가하다는 아주 작은 정보를 전달하고자사진은 많이 없지만 포스팅을 하게 되었습니다 ~.~평온한 쇠소깍의 모습도 나름 매력이 있지만이색 레저를 체험을 하기 위해 오시는 거라면충분한 검색을 해보시길 바랍니당~.~




--------------------------------------------------


제주 올레길 6코스 쇠소깍~서귀포 코스 변경.. 참고하세요^^



제주 올레길 6코스 걷고 왔어요..6코스가 쇠소깍에서 외돌개까지 였는데..코스가 변경되었어요..서귀포 제주여행자 센터 가 종점이에요..총 길이도 11km라고 되어있어서.. 2시간이면 되겠다.. 했는데..걷다 보니.. 13km라고 되어있어요..시작점은 쇠소깍 다리..중간 스탬프는 정방폭포 안내소.. 여기도 변경된 거예요..종점이 얼마 전에 새로 생긴 제주올레 여행자 센터..





6코스 시작점인 쇠소깍에서 출발합니다..


언제 봐도 너무 이쁜 쇠소깍..이 날은 바람이 좀 있어서 그런지.. 쇠소깍 투명 카약이나 배는 띄우지 않았어요..


처음부터 너무 이쁜 바닷길로 걸어갑니다..


내일 비 예보가 있어서 날도 좀 흐리고.. 바람도 좀 불었지만..이런 날이 걷기에는 좋은 거 같아요..





갑자기 숲길로 들어서더니..제지기 오름으로 가는 길로 안내합니다..


오름은.. 항상.. 힘들고.. 그만큼.. 기쁨을 주네요..


위에서 보는 제주는 또 다른 아름다움을 선사합니다..


다시 바다를 끼고 걷습니다..


가까이 섶 섬이 유채꽃과 함께 어우러집니다..


바람이 부는만큼 파도도 거침없이 칩니다..


그래도.. 걷다 보니.. 덥고 목도 마르고.. 뷰가 좋은 섶 섬 지기 카페에서 시원한 딸기 주스 한 잔 마시면서 여유를 느껴봅니다..


작지만 너무 좋았던 소천지..


자연이 주는 냄새가 너무 좋았던 길..


소정방 폭포에서 잠시  무료폭포를 감상하고..


중간 스탬프가 있는 정방폭포 안내소.. 그냥 지나칠 수 있으니..정방폭포 매표소까지 오면 한 번 확인하고 건너편에 있는 안내소로 가면 밖에 조금 하게 있어요..


서귀포 시내를 통과해서 이중섭거리 안으로 들어섭니다..조금 여유가 있으면 온 김에 이중섭 미술관도 가보고.. 이중섭 거리도 돌아보면 좋을 거 같아요..


매일 올레시장에서 호두과자 한 봉지 사서 하나씩 먹으면서 걸으니 어느새 종점인 올레 여행자 센터에 다 왔네요..


다른 올레길보다는 짧아서 부담 없이 걷기 좋았어요..길도 이쁘고..잠깐씩 숲길에 들어설 때는 살짝 무서웠는데..그런 길이 워낙 짧아서..혼자 걷기도 무난했던 거 같아요..^^


6코스 종점.. 7코스 시작점.. 7-1코스 시작점인제주올레 여행자 센터..올레길 걸을 때는 제주올레 홈페이지 참고 하시고 걸으세요..^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍. 강정마을. 겨울바다 드라이브 :)



벌써 2주는 지난것 같은 주말포스팅이다 ㅎ짬내서라도 포스팅하지 않으면 카메라에 쌓인 사진들이 곧 폭발할것 같아서하나하나 풀어보기 어느 일요일쇠소깍에 다녀왔다


 지금보다 날이 훨씬 덜추웠던 날도아 손잡고 열심히 걷고걷기


쇠소깍은 어찌보면 계곡같고또 어찌보면 바다같은 신기한 곳


도현이랑 아빠는 벌써 저만치


이 가족사진의 주인공은 도현이 너야너쇠소깍 산책로를 쭉 따라 걷다보면 바다가 나온다제주는 어디든 쭉 따라 걷다보면 바다가 나온다


저 바위까지 올라가서 탑을 쌓다니꼭 소원 이루어지시길 바랍니다ㅎㅎ


그림자를 찍었는데팔척귀신이 찍혔다 


도현이는 모래놀이를 너무 좋아한다오늘은 모래놀이 하는날 아니야 하니까 아쉬워하던 강아지 ㅎㅎ


광주가면 머리좀 잘라주고 다시 펌해줘야지할머니들이 보시면 한소리 하실 도현이의 장발 ㅎㅎ


둘째는 갬성사진 찍는중


도현이랑 작게 한장 ㅋㅋ


애틋한 누군가의 하트 ㅎ


올화이트 내돈생


아빠랑 도아는 물수제비 던지기에 정신이 없다정확히는 도아는 돌던지기아빠는 물수제비


물이 정말 정말 맑았던 쇠소깍 바다 가족들이 정말 많았는데아빠들마다 물수제비를 떠주겠다며 호언장담!그리고는 가라앉는 돌멩이와 실망하는 아이들아이들에게 꼭 물수제비를 보여주려고 열댓번씩 돌멩이를 던지다가 돌멩이가 수면위를 두어번 튀기면 아빠들의 어깨는 하늘로 치솟는다그 모습이 너무너무 아름다웠던 오후 :)쇠소깍을 산책하고 배가고파서 어딜갈까했는데오마나 마서원이 바로 옆이네 ㅎㅎ


다같이 맛있게 먹구요도현이는 안먹다가 아빠한테 된통혼나고 ㅎㅎ조금더 드라이브를 하고싶어서허즈가 좋아하는 강정마을쪽을 달렸다


음이런 풍경볼때마다 제주 사는게 축복이라고 느낀다


안아달라고 징징대는 도아짱안고 또 한장그리고 또 다른 주말먼곳까지 가기 싫어서이번에는 그냥 가까운 모슬포 드라이브 :)


조금만 달려도 엽서풍경


눈뜨고 잠든 도현이잘때도 스웩넘치네해질무렵까지 돌아다니다가갑자기 허즈가 이쯤에서 문어를 좀 잡아가잰다차를 세우고 낚시대를 꺼내는 허즈


오징어씹으며 바다를 즐기는 도아짱도현이는 계속 눈뜨고 자는중ㅋㅋㅋㅋ


돈생 인생사진 하나 찍어주고


이 사진을 마지막으로 추워서 차로 들어감 ㅎㅎ허즈는 낚싯대를 던졌다가 올렸다가 하더니문어를 한마리 잡았다큰걸 놓쳤다며 아쉬워하심 ㅎㅎ


그날 저녁 도아랑 도현이의 관찰대상이었던 문돌이는이렇게 저세상으로 갔고ㅎㅎㅎ요즘은 날씨가 많이 춥다-고 생각했는데막상 서울에서 오시는 선생님들의 복장을 보면제주도는 아직 늦가을인가 싶다 ㅎㅎ광주 최고온도가 제주 최저온도보다 낮은 느낌..이번주말에는 엄마가 다시 광주로 올라가신다ㅜ학원에 할일은 태산같은데 집에서 도남매도 봐야하고참 이래저래 맘에 복잡한 저녁 :(

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


투명카약은 사라졌지만 아름다운 제주 쇠소깍!



안녕하세용. 초이에요 ㅋㅋㅋ제주도 여행 셋째날, 아름답기로 유명한 쇠소깍을 방문했어요!원래 이곳은 투명카약으로 유명한 곳인데 요즘엔 안한다고 하더라구요.투명카약이 없어져서 관광객이 많이 없을줄 알았는데...주차장에 자리가 없을 정도로 관광객들이 많더라구요!


쇠소깍 풍경을 한눈에 볼수 있는 스팟에 서서 한컷 찍어봤어요!사진 작가가 아닌 사람도 작가로 만들어주는 자연 그대로의 쇠소깍이네요 ㅎㅎ이 곳 물 색깔이 왜 이렇게 이쁜가 했더니한라산 백록담에서 흐르는 물과 제주의 맑은 바닷물이 만나서 그런거같아요.


다들 여기서 사진 찍으려고 줄서있어요 ㅋㅋㅋ기다리는 사람들 사이에서 한 컷!


 제주도 말로 하구를 깍이라고 부른데요.효돈천 하구에서 솟아나는 민물과 바닷물이 만나 깊은 웅덩이를 이루고 있어서쇠소깍이라고 한다네요. 신기한 곳이에요!


쇠소깍에서 바다쪽으로 하늘을 보다가 발견한 X자 구름이에요!하늘 색깔도 너무 이쁜 제주도에요 ㅋㅋㅋ


이 곳은 해수욕장이 아니라 모래사장도 없고 파도도 거칠어요.입수 금지 표시도 있더라구요. 들어가지 말라고 써놔도들어가는 분들이 있어서 안전요원이 사이렌 울렸어요 ㅋㅋㅋ


파도가 엄청 거칠죠? 바닷물이 계속 들어와서 민물과 만나는 곳이에요.


절대 물놀이 금지! 꼭 지켜주세요!


이 자리도 줄서서 사진 찍는곳중 하나에요!울 이쁜 막둥이와 한컷 ㅋㅋㅋ


파도소리 들으니까 제 마음도 힐링되는것 같았어요.


쇠소깍 전설에는 이 곳에 용도 살았다고 해요 ㅋㅋㅋ요즘 왕좌의 게임 재밌게 봤었는데 그런 용이 살았었을까요?드라카리스! ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 경치 너무 좋다.



제주 쇠소깍서귀포 쇠소깍










서귀포 관광지 중 한 곳 [쇠소깍]잠시 쉬어가기 좋은 곳 이기도 하다.쇠소깍에선 예전에 투명 카약을 탈 수 있었는데이번엔 투명카약은 아닌 카약을 타게 되어있었다.카약 타고 경치 좋은 곳을 둘러보면더더욱 좋을 것 같았다.정말 경치 끝내주는 곳 중 1곳이다.민물과 바닷물이 만나는 곳이기도 하다.경치 위주의 사진이라서 설명이 부족하겠지만사진으로나마 폿팅 해본다.



▲쇠소깍에서 바라본 민물이 내려오는 곳이날은 하늘도 예뻐서사진이 너무 예쁘게 잘 나온 것 같다.


▲카약이 둥둥 떠 있으니사진이 더 멋있는 것 같다.


▲경치 너무 좋다.


▲나도 카약 타고싶다.가까운 애월에 가서 타도록 해야겠다.


▲반대편으로 바라본 바다쪽 경치도 너무좋다.


▲카약이 나란히 평대로 가고 있다.


▲가 흩어진다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


▲다시 봐도 끝내주는 경치다.


▲잠시 놀다가 제스토리 가서소품 선물을 구입했다.지인들에게 나눠줄 원목 프린팅 사진 !!




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 둘째날 쇠소깍찍고 정방폭포로 고고~



숙소에서 제일 가까운곳이 쇠소깍이랑 정방폭포라일정을 이쪽으로 잡았는데요 정방폭포는 제주도 오면 꼭 들리는곳이라가까워서 좋으네요...그럼 출발~


일단 쇠소깍이랍니다바닷가 모래가 검은색이라 낮선느낌제주를 4번 왔는데 4번만에 처음으로 왔네요그 동안은 투명카누를 타는곳이라 안왔었는데지금은 경치만 즐길수 있어 가본곳이랍니다쇠소깍 - 쇠는 효돈마을을 뜻하며, 소는 연못, 각은 접미사로서 끝을 의미한다


물색깔이 너무 아름다운데 역시 사진으로는 표현이 안되네요


역시 물이 있으니 들어가야는 혜민양...여기는 정방폭포~ 바다와 만나는 폭포라 신랑이 제일 좋아하는 곳정방폭포 - 높이 23m, 너비 8m이며 깊이 5m의 작은 못을 이루어 바다와 이어진다.


역시 사진으로는 표현이 안되는...너무 멋진데 말입니다


물이 진짜 차가운데 역시나 물이라면 발부터 담그는 혜민양언제나 되야 시크한 사춘기가 될런지...그럼 또 불편하겠죠 ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 - 투명카약 없어진 "제주 쇠소깍"



< 제주도 쇠소깍 - 투명카약 없어진 "제주 쇠소깍" >제주 쇠소깍은 투명 카약으로 더욱 유명해진 곳입니다.하지만, 이번에 갔을 때는 운영을 하지 않네요.전에 방문했을 때에는 이용하는 사람들이 많아서 저희는 이용을 못했습니다.그런데 지금은 운영 자체를 하지 않네요.ㅜㅜ쇠소깍에 많이 왔었지만, 한 번도 타본 적이 없습니다.그래서 더욱 아쉽네요.그래도 비경과 바다 풍경은 여전히 멋있습니다."제주도 쇠소깍"입니다.


서귀포시 유명 관광지입니다.ㅋ


제주 서귀포 쇠소깍 설명입니다.


여전히 많은 관광객분들이 찾는 곳이네요.


민물과 바닷물이 만나는 쇠소깍입니다.


절경이 멋진 곳이지요.ㅋ


해수욕의 시기는 지나서 이제는 발을 담그는 정도로만 즐기네요.


바다를 보면 좋아하는 둥이들입니다.아직 제주도민이 덜 되었네요.ㅋ


전설도 있습니다.ㅋ


그리고 여기에 들리면 항상 사 먹는 한라봉 주스입니다.달콤한 맛이 좋습니다.^^시원하게 하나 사 먹습니다.ㅎ이제는 투명 카약이나 수상 자전거는 없지만,그래도 멋진 풍경을 구경하고, 산책하기 좋은 곳입니다.^^이상, "제주도 쇠소깍"입니다.

--------------------------------------------------


서귀포 : 카페│제주 테라로사커피, 아름다운 쇠소깍해변



테라로사 커피


볕이 좋은 날, 테라스가 멋진테라로사 커피


오고 싶었던 곳 중의 하나였던 테라로사.


오픈시간도 일찍이라 딱 좋네, 좋아.휴무없이 매일 연다. :)


신랑이랑 연애할 때 갔던양평의 테라로사에서 빵을 너무 맛있게 먹었던 기억이.


그 때 맛있게 먹었던 에멘탈 치즈바게트랑예쁘게 생긴 까눌레를 골랐다.


쿠키나 케이크도 판매한다.


아메리카노 클래식와 어센틱을 골랐다.커피를 좋아하지만여전히 커피가 어려운 1인.


와볕이 드니 이렇게 예쁘구나.날씨가 더 따뜻해지면 창을 활짝 열고테라스까지 다 오픈할 이 카페가 더 궁금해졌다.


생각보다 테이블도 많고숲 속에 온 것 마냥 온통 주변이 푸르렀다.좋네, 좋아.


소이연가에서 전복죽 한 그릇을 올킬해서배가 부른 상태였지만커피와 빵은 또 다른 행복함을 준다.쿄쿄


멋진 공간들을 구경하는 건 늘 설레는 일이다.


테라로사의 이 벽돌 느낌, 참 좋다.작고 아기자기한 카페나크고 넓은 카페나각자 저마다의 매력이 있다.


커피 마시고 근처에 쇠소깍 해변으로 가면 딱 좋다.


이제는 테우를 더 이상 운영하지 않는다고 한다.올 때마다 워낙 줄이 많아 탈 생각도 없었지만 ..


이 날 날씨 정말 끝내줬다.신랑이 물수제비하는 걸 보여줬는데다섯 번이나 튕겨내는 걸 보고 되게 멋있어 보였다. 후훗별게 다 멋있어보이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ납작하고 동그란 예쁜 돌도 주웠다.


제주에 온 게 맞구나, 라고 느꼈던 순간.바다는 늘 좋지만제주의 바다는 더더욱 좋다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍모꼬지 갈치조림



제주여행 첫날 비가 온다.비가 너무 와서 배낚시도 취소되고 투명카약도 취소됐다ㅠㅠ11시즈음 느즈막히 전부터 먹고 싶었던 갈치조림을 먹으려 주변 검색을 해봤다~~그러다 나온 #쇠소깍모꼬지


마음은 통갈치조림이었지만 4인이상이라ㅜㅜ


가게 옆에 과일가게가 붙어있다


#쇠소깍모꼬지가격 #쇠소깍모꼬지메뉴


광고도 나왔었나보다


막걸리~~ 술을 먹을 수 없어서 ㅜㅜ눈으로만...


은갈치조림 2인분 3만원!!!기대♥


수저받침!


밑반찬배고파서 잘 먹었다


꺄♥♥♥


살이 무지 통통하다!!!


#제주여행 #쇠소깍맛집 #갈치조림맛집 #쇠소깍모꼬지 #제주갈치조림맛집 #제주맛집 #제주은갈치조림 #제주통갈치조림

--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 맛집 기사식당 갔지 ♬



제주도 쇠소깍 맛집 기사식당 갔지 ♬몇일전에 제주도 여행을 다녀왔어요!


바람좋고 바다좋고 ㅠㅠ기분 전환할겸 다녀온 제주도 언제가도 너무 좋더라구요^^제주도에서 만난 멍멍이 ♥사실 제주도 여행 가면서 금전적인 부분 걱정했거든요관광지다 보니 밥집 금액도 너무 비싸서진짜 즉흥적으로 들어갔던ㅋㅋㅋㅋ제주도 쇠소깍 맛집  기사식당이름이 기사식당이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


주소: 제주도 서귀포시 남원읍 하례리 351-2연락처: 064-767-2940010-2551-8924상호:기사식당


쇠소깍하고 5분거리에 위치하고 있구요 주차장 넓어서 관광버스도 주차가능!!!입소문이 난 집이라 인터넷보단 입소문으로 오시는분들로 점심엔 항상 만석이구요





기사님들이 찾으시는 입소문 난 맛집 20년째 하고있는 식당이고 유명한식당이라 서귀포에선 이가게 모르면 간첩이라 할정도로현지인들한테는 인기있는 제주도 쇠소깍 맛집!!





백반은 반찬 가지수가 많아요 !!제주도 물가 비싼데 저렴한 가격으로 푸짐하게 먹을수있구요 +_+재료는 그날그날 사서 신선한 재료만 씁니다제가 원래 반찬 귀신이라 이런곳 좋아하는데짱 좋더라구요^^제주도 쇠소깍 맛집 기사식당 인정ㅋㅋㅋ서귀포 남원읍엔 늦은시간 까지 장사하는곳 없는데 저녁장사하는곳이라서 많이들 오신다고 해요^^ 큰대로변에 있어서 찾기 쉽구요 정식은 7천원인데 옥돔에 닭도리탕까지~ 가성비 대박이쥬 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ다음에 제주도 가서 또 먹어야겠어요 




--------------------------------------------------


<서귀포맛집> 유명 관광지와 가까운 서귀포맛집 #페이지 #쇠소깍오메기식당



서귀포맛집  쇠소깍오메기식당


서귀포에는 유명 관광지가 참 많다.쇠소깍, 천지연폭포, 정방폭포, 외돌개, 올레시장, 이중섭거리, 이중섭미술관 등 모두 10분 내로 도착할 수 있는 쇠소깍오메기식당을 소개해 본다.


효돈소방서 맞은편에 위치한 이 식당은내리막에 위치한데다 건물이 안으로 들어가있어 놓치기 쉬운 위치라 네비게이션에 구주소를 검색해서 찾아가는게 펀하다.


효돈소방소에서 건너가다보니장의닭풀이 딱 한송이 피어 있었다.그 흔한 꽃도 딱 한송이 피니 귀하게 보인다.이 식당도딱 홀로있어 한적함이 좋다.


꽃에서 닭의 똥 냄새가 난다고 붙여진계요등! 꽃은 참 앙증스럽게도 예쁘다.


제주도에 가면 가장 많이 먹는 음식 중하나가 갈치다.이 식당이 갈치요리전문식당인데는 이유가있다. 이 식당의 아들이 갈치 경매를 하는분이라, 싱싱한 갈치를 구하는 전문이라이 식당에서 먹는 갈치는 싱싱도 하고,맛이 보드랍고 야들야들하다.


요즘 제주도에는 세트 메뉴가 유행이다.4인기준으로 갈치조림과 갈치구이,뚝배기  그리고 성게미역국이 나오는 1번세트를 먹었다.


오징어 젖갈도 싱싱한것으로짜지 않아서 좋았다.


내가 좋아하는 문어와 싱싱한 갈치회도나왔다.


오메기 식당이라 오메기떡이 나왔네!식사도 하고 오메기떡도 맛 보고~~


돈까스도 나왔는데,우리들은 맛있는 갈치요리 먹느라고,남기는 아쉬움까지~~


뚝배기와 성게미역국이 곁드려진 상!


주인공 갈치조림이 나왔다.정말 양념도 칼칼하게 맛나고, 무엇보다갈치가 어찌나 싱싱한지 진짜 입속에서살살 녹는 느낌이었다.


갈치구이도정말 싱싱하여 수저를 가져가자바스러지는 느낌이 들 정도다.


재주도 왔으니옥돔구이는 먹지 않으면 안되지!그래서친절하게도 옥돔구이까지 세트로 나왔다.


세트메뉴의 또 히나 팁!노릇노릇하게 구워진 고등어구이까지!그러면 이 한끼로 제주도 향토음식이모두 밥상에 가득 올랐다.


그래도 서운할까,아니아이들이나 어르신들이 좋아하는계란찜과 알밥까지 나왔다.


나는 뚝배기속에 듬뿍들어 있는 전복과조개륫늘 건져 먹는 기회를 놓칠 수 없다며,시원한 된장 국물까지 빼지않고 먹었다.


 속풀이로 성게 미역국은 정말 좋았다.


이 많은 요리들 중당연 갈치조림이 내 입맛에딱 좋았다.


제주 서귀포맛집에서제주도의 맛을 한자리에서 맛 보시려면세트 메뉴가 딱 좋다.기호에 따라세트 메뉴를 선택하면 된다.


단품목 식사도 가능하다.


♡ 쇠소깍 오메기식당 ♡갈치조림 전문 제주도 서귀포시 일주동로 8231 (서귀포시 신효동 1093)064-732-5599 010-5716-1237


2016. 09. 09페이지의세상만사

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가족여행 1일차 -어머니와 고등어/쇠소깍/칠돈가



가족들과 1년만에 가족여행 꼬우!이번에는 제주도다,겨울 제주도는 이번이 처음


제주도 도착수화물 나오는 입구가 넘나 귀엽쟈나


서울과는 달리 코트입어도 될 정도로햇살이 따스했다


허기진 배를 달래기 위해#제주공항맛집 #어머니와고등어제주공항에 도착하자마자점심식사를 한다면 이곳 추천





가격은 비싸지만 ㅠㅠ엄빠 찬스로 돈걱정없이~.~우리는 돌문어 전복 철판 통갈치 주문,5식구였지만 2-3인분 용으로, 양이 적은 우리 가족은 충분했다


밑반찬과 성게알 미역국간장게장 존맛!


커다란 통갈치가 나왔구요


살아있는 문어를 투척


그래서인지문어가 너무 맛있음갈치도 살이 통통한게 먹을 맛이 나


아니 여기 한국 맞죠?제주도 스타벅스


커피 주문 할 틈타맞은편에서 사진 찍깅


숙소 도착 우리의 숙소는 #솔라시도펜션


2층으로 구성되어 있고 깔끔하니 이쁘다쇠소깍이랑도 가까움!


바로 옆에는 #망고홀릭카페


체인점이여꾸나필리핀에서 직수입한다규


인테리어 필리핀스러유


우리는 망고빙수(15,000)를 시킴!넘나 이국적이고 신기한것


인도음식 같아사진찍느라 한동안 넋이나감ㅎㅎ


펜션에서 잠깐 쉬구 #쇠소깍차로 30분 정도 거리였던 것 같다물론 푸른바다 촬영지는 아닌데왜 이거보는데 푸른바다 장면이 떠오르지'


사진보다 눈으로 보는게 백배 아름다워


이제 투명카약은 운영중단되었다구ㅜㅠ


쇠소깍 무료 주차장 맞은 이쁜 카페


집으로 돌아가는 길이곳은 저녁 노을마저 이쁘다


칠돈가 우리 숙소에서 10분거리에 위치


인기가 어찌나 많던지6시도 안되서 갔는데대기 4번째!우리는 흑돼지 한근 반 주문


직접 구워주시구 이렇게 맛있는 고기는 처음이야..육즙이 입안에서 좌르르 나오구입에서 녹는 느낌잊을 수 없어ㅠㅠ감탄하면서 먹었던인기있는 맛집은 다 이유가 있다!오늘의 일기 끝,

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 맛집 :: 윈터페스티벌과 함께한 이루후제



제주 쇠소깍 맛집 에서 맛난거 먹고 윈터페스티벌 즐기기!윈터페스티벌을 제주시에도 하지만!제주시는 언제나 갈 수 있어서 이중섭거리로 갔어요.윈터페스티벌이라 추워야 맛인데 전 추운게 싫거든요!제가 간날은 따뜻했어요.그리고 서귀포쪽이 따뜻하잖아요~따뜻함만을 생각한다면 서귀포에 살고 싶어요. ㅎㅎ


배프하고 저는 윈터페스티발을 즐기기 위해! 힘을 비축해야한다며 밥을 먼저 먹었어요.셰프의 맛 이야기 이루후제롯데호텔과 시드니 인터콘티넨탈에서 셰프로 계셨다고 하셨어요.건물도 원하는 형태로 지으신건데요.북유럽풍 지붕 + 현대 창문 + 제주전통 돌담, 마당. 이에요.


외관만큼이나 멋진 내부!앞뒤로 야외 자리도 있어요. 날씨가 좋을땐 야외에서 먹어도 좋을꺼 같아요.빨강 의자와 노랑 식탁이 식욕을 당기게 하네요!


식당에서 없으면 안될!전에는 충전좀 해주세요. 라고 했었지만 요즘 식당은 알아서 충전할 수 있도록 가게 한켠에 있잖아요!이루후제 역시 아이퐁도 그외 퐁도 충전할 수 있게 충전기가 여러개 준비되어 있었어요.


영유아를 동반한 가족들이 와도 편하게 먹을 수 있게 배려심 있는 유아식탁도 있구요!


식탁에도 메뉴판이 있지만 이렇게 눈에 잘 들어오게 베너 메뉴판도 있고, 그 옆으로 셀프바! 이녁냥 이 준비되어 있어요.이녁 - 자기 ? 정도로 해석하면 되실꺼 같아요.40대이상 되신 분들은 이녁이 알앙해. 하는 표현들을 쓰시거든요.표준어로 하면 자기대로 알아서 해. 라고 할 수 있어요.이녁냥 - 자기대로, 너대로, 한마디로 self!! 라는 거죠~


골고루 다 주문했어요!하간거 짬뽕, 수제돈까스, 탕수육 3가지!진짜 든든하게 먹을 수 있을꺼 같아요. 둘이서 3개 메뉴라니...ㅋㅋ그럼~ 탕수육은 side memu 지... 암~ 그렇고말고.


둘이서 배 뽕뽕하게 먹었어요! ㅎㅎ다 먹을 수 있을까? 라고 했지만 뭘해도 이젠 밥심으로 해야한다며 남김없이 깨끗하게 먹었죠!!!


하간거 짬뽕!!!하간거 - 여러가지. 라는 뜻이에요.전 아들한테 아이고 오늘도 하근디가 다 쑤시다. 라고 매일 말하거든요.하간거 - 여러가지,하근디 - 여기저기, 여러군데 다 ㅋㅋ하근디가 쑤시는 사람이 하간거 들어있는 짬뽕 먹었답니다. ㅋ


한림 월령 선인장마을에서 직접 가지고 오시는 백년초로 만드는 탕수육 소스. 백년초소스에요.색이 넘 이쁘죠?맛도 상콤하게 맛있어요.새하얀 탕수육이 자주빛나는 핑크에 퐁당!역시 전 찍먹! 베프도 역시 찍먹! 우린 역시 베프!ㅋㅋ 웃었어요~


돈가스에 있는 크림치즈케이크, 한입크기에요.제일 먼저 드세요! 크림치즈를 못 집을 수도 있어요.아꼈다가 마지막 후식 느낌으로 먹는다고 했다가 후회했어요! 예쁠때 맛있게 먹어야하는데 맛있는데 흐물흐물 해졌다며 우리 뭐냐며 웃었든요.


돈까스소스도 직접 만드시는데 샐러드도 넘 좋았어요!샐러드 드레싱이 한라봉이 들어있어서 상콤상콤. 완전 제스타일이거든요.제가 상콤하지 않으니까 상콤한거 먹어서 상콤해져야한다고 우기고 있어요. 그냥 많이 먹으라던 친구, 고마워~~~ ㅎㅎ유리창 밖으로 보이는 한라산을 보면서 더 맛있게 먹었던거 같아요.제주시에서 보이는 한라산과 다른 모습!바다도 좋지만 바라보는 한라산 넘 좋아요.저희집이 2층이지만 그래도 한라산이 보이는데 나홀로아파트 하나가 올라가고 있어서 한라산이 이젠 집에서 안보이거든요.나의 조망권을 내 놔라!!! ㅠㅠ그 집으로 이사가지도 못하고 속상해요.


이루후제 옆에 있던 감귤밭.겨울엔 또 제주도 귤이 최고죠~ ^^


064-732-1881-이루후제는 제주 쇠소깍 맛집 인데 쇠소깍을 빼 놓으면 안된다고 해서 그래 가자! 오늘 남는건 시간이다! 라며 바로 옆 쇠소깍을 들렸어요.


언제와도 좋은 쇠소깍!꺅~~~ 물 색깔 넘 이뻐!쇠소깍! 꺅!옆에서 이렇게 계속 소리질러서 제가 챙피했어요.너 오늘 뭐니???잔잔한 물,전 잔잔한 물이든 거센파도든 이런 물 형태 보면 뛰어들고 싶어요.TV에서 나이지리아 폭포 같은 걸 봐도 아 뛰어들고 싶다. 이러거든요.그 순간 끝이라는 걸 알면서도 자꾸 드는 생각.그 순간 끝이라는 걸 아니까 생각에만 그치는건가? ㅋㅋ


쇠소깍 이어진 바다까지 둘러보고!윈터 페스티벌 이중섭거리로 고고!!


윈터페스티벌은 2018.01.21까지 기간 넉넉히 하고 있으니 주말에 원하는 지역에 가보시면 좋을꺼 같아요.썰매장도 있다고 했으니 아이들과 함께 즐거운 시간 보낼 수 있겠죠?


이중섭거리는 진짜 오랜만에 가 봤는데요.몇년전에 간거라 보지 못했던 것들이 더 많아졌더라구요.사진으로 보는 것보다 직접 보시는게 좋죠?


겨울 느끼게 해주는 리스와 포인세티아까지 윈터페스티벌 맞네요! ^^친구는 윈터페스티벌 즐겁게 놀고 제주 쇠소깍 맛집 에서 먹은 탕수육 소스가 넘 생각이 난다고 하더라구요.어떻게 저녁도???

--------------------------------------------------


검은모래해변 풍경이 멋졌던 제주도 쇠소깍



제주도 쇠소깍과 검은 모래 해변


제주여행 4일차, 마지막날아침식사를 마치고 호텔이 있던중문 근처로 관광지를 찾다가쇠소깍에 가기로 했어요


소가 누워 있는 모습의 연못이라는 뜻으로 '쇠둔'이라고 불렸었다는 지금의 쇠소깍연못과 바다가 이어지는 풍경과검은 모래 해변이 볼만한 곳이에요


제주도 쇠소깍은 입장료도 무료주차비도 무료에요차대고 주차장 건너편 계단으로 내려가니 바로 보이는 멋진 풍경들


너무 맑은 물과 푸른 주변 나무가잘 어우러지는 쇠소깍 연못색깔이 너무 신비롭고 예뻤어요!!!원래는 수상자전거와 투명카약을운영하던 곳이었는데재허가기간 및 사정으로 인해당분간 운행을 안한다고 해요


사진을 남기는 엄마와 9댕이 너무 나무만 찍혔당..꼭 산에서 찍은 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오빠도 내 에코백들고 사진 한컷♡_♡


제주도 현무암 지하를 흐르던 물이분출하면서 옆의 바다를 만나 웅덩이를 깊게 형성했다고 해요하천과 바다가 바로 이어지는 모습이 인상적!!!





바다 쪽을 배경으로 해서도사진을 남겼어요 ♥물이랑 완전 가까이 있는 듯


오빠도 내가 찍어줌한 발은 왜 들었는지 의문스럽지만?? 멋진 사진 득!!ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ


쇠소깍 앞 편의점 및 상가들


하천~바다 옆 걷는중규모가 작아서 휙 둘러볼만 해요제주답게 야자수도 몇 그루 길가에 심어져 있어요


바다 앞에는 독특한 풍경의 검은모래해변을 볼 수 있어요쇠소깍도 예뻤지만 여기가 더 기억에 남아요모래색도 예쁘고 해변 분위기도 좋고..!


수영은 금지구역이라 구경만...계단을 내려가서 엄마와검은 모래를 밟고 발샷도 찍음^^*(사실 혼자 찍고 있는데 엄니 발 갑자기 등장)


투명카약을 못해서 아쉽지만예쁜 풍경을 담고 올 수 있었던제주도 쇠소깍과 검은 모래 해변


멋진 배경에 사진찍기도 좋고제주도 여행 중 짧은 코스로 들르기만족스러운 것 같아요투명카약을 재운행하면 다시 와봐야지..^^*다음 후기는 마지막 여행 관광지천지연폭포로 돌아올게요안뇽

--------------------------------------------------


쇠소깍 투명카약 매표소 위치, 가격 정보



안녕하세요, 한탄강래프팅 여름이야기입니다^^이번 포스팅에서 알려드릴 곳은 제주도에서 유명한 쇠소깍입니다~~매표소가 길가에 떡하니 있는데 무심코 지나가는 경우가 많은 것 같아요~ 많은 분들이 매표소를 찾으려고 검색하는 것 같은데,어디 있는지 확실하게 알려드릴게요!!쇠소깍 투명카약이 사전예약이 안 된다고 하여 당일 오전 11시쯤 도착했었어요~ (좀 늦은 감이 있죠...ㅎ;)


쇠소깍에 도착은 한 것 같은데 마땅히 주차할 곳이 없어 돌고 돌다가 어렵게 주차를 한 후 매표소를 찾으러 돌아다녔어요ㅎ쇠소깍은 찾았는데 주변에 매표소가 없더라고요..;특별히 입구에 "어서오십시오, 쇠소깍입니다" 등등.. 이러한 문구도 없었고요~~그래서 물어물어 매표소를 찾기 시작했어요ㅎ


길가에 이렇게 쇠소깍 무료주차장이라는 곳이 보이실 거에요~~(당연히 주차하려면 꼭두새벽에 와야 할 듯.. 아니면 운이 좋거나ㅋ)조금만 더 걷다 보면 매표소가 보여요~~


쇠소깍 매표소


매표소가 생각보다 작아서 차를 타고 가면 무심코 지나가게 되는 것 같아요~ 저희도 모르고 그냥 지나갔거든요ㅋㅋ인기에 비해 매표소에 사람이 별로 없었어요~~


기껏 매표소를 찾았는데,,, 어느것이든(태우or수상자전거) 최소 4시간은 기다려야 했어요....ㅜㅜ다음 일정을 주변에서 보내면 다른 곳 갔다가 다시 올텐데, 저희의 다음 일정은 우도를 향했어야 했어요...ㅠ투명카약 매표는 현장인 바닷가에서 매표한다고 되어 있고요~~결국 뱃놀이는 포기하고 구경만 하고 가기로 했죠...


쇠소깍


여기가 쇠소깍을 보기에 좋은 전망대입니다^^길가 바로 옆에 있어요~~ 밑에 물 색깔 보이시죠?!


부지런한 자들만이 즐길 수 있는 쇠소깍의 레저들.. 막상 가서 보니 그냥 안 타고 구경만 해도 좋더라고요ㅋㅋ


쇠소깍에 관한 설명글과 투명카약을 체험하면서 볼 수 있는 명소들이 안내되어 있어요^^장군바위, 큰바위얼굴, 사랑바위, 독수리바위 등등... 한탄강에 있는 거북이바위, 고릴라바위, 탱크바위 등..... 처럼 그냥 비슷한 모형의 돌들을 이름 지어놨더라고요ㅋ쇠소깍을 둘러보고, 바로 옆 바닷가에서 힐링을 하고 돌아갔습니다~~


바다는 언제 봐도 기분이 좋아지는 것 같아요^^제주도답게 바닷가에도 현무암이 가득~~인터넷에 있는 글들처럼 쇠소깍에서 투명카약을 타려면 정말 아침 일찍 와야 할 듯해요~ 꼭 타길 원하신다면 일찍 가보세요!아니면 예약 후 다른곳 놀러 갔다 와도 되고요ㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 그리고 표선해수욕장 엄지척



제주도 여행 이틀날쇠소깍에 도착했는데 다들 화장실가고 에이스랑 둘이서 다정한 모녀 코스프레 ㅋㅋ


제주도 여행시 가장 가고싶었던곳중 하나인쇠소깍쇠소깍은 민물과 바닷물이 만나는곳으로 티비에서 쇠소깍 경치보고 반해버린 우리모녀소원풀이 ㅋㅋ 쇠소깍에 다녀왔어요^^


사진으로 보니 경치가 아주 죽여줘요~~ ㅎ


우리가 갔을때 투명카약은 재허가 기간으로 운영하지않아 자연그대로의 쇠소깍을 구경하고 왔어요


아래로 내려가는곳도 있는거 같던데 위에서 구경만하고 왔어요^^;;;티비화면보다 못한(?) 절경에 살짝쿵 실망 ㅠㅠ집에와서 사진보니 또 좋으네요큰 기대없이 보시면 좋을꺼같아요 ㅎㅎ쇠소깍에 실망하고 숙소로 이동하던중 우연히 가게된 해수욕장이름도 몰랐는데 검색해보니 제주도 표선해수욕장인거 같아요^^


정말 끝없이 펼쳐진 백사장에 부산 촌년도 휘둥그레 커진 두눈^^ㅋ


수위가 얕아 아이들이 놀기좋으며


물빠진 백사장엔 조개와 게도 잡을수 있었어요단 시간을 잘못 맞추면 넓은 백사장 구경도 못한다니 시간 잘알아보고 가시길바래요


조개찾는중 ㅋㅋ


아빠가 잡은 "게"엄청 빨라서 잡기 힘들었어요힘들게 잡은 "게" 둥이도 만져보기


결국 둥이손에 올려본 "게" ^^처음에 무서워 하던데 언제 그랬냐는듯 아주 편하게 잡고계신 아드님표선해수욕장 산책로도 잘되어 있다는데 진즉 알았다면 수영복도 챙기고 일찍가서 좀 놀았을텐데 물들어온다는 방송에 아쉬움을 뒤로한채 발걸음을 돌렸네요다음에 또 제주도를 간다면 반나절 정도는 표선해수욕장에서 게, 조개등을 잡거나 물놀이하고 놀고오고싶네요#쇠소깍#표선해수욕장#제주도해수욕장

--------------------------------------------------


효돈동 쇠소깍 제주여행 산책하기 좋은곳  






효돈동 쇠소깍 


지난 여름 효돈동 쇠소깍에 잠시 들러 산책하던 날이에요..지금 생각하면 무지 더웠던 날인데~~ 그래도 바닷바람 맞으며 벤치에 한참을 앉아있었던 기억이 나네요.. 쇠소깍 바로 옆으로 검은모래해변이 있어서 해수욕을 즐기는 사람들도 꽤나 있었어요..더울땐 역시 해수욕이 최고지만 울집 아이들은 사춘기반열에 있는 아이들이라 패쓰~~ ㅋ


제주 서귀포에 위치한 쇠소깍은 효돈천 하구의  민물과 바닷물이 만나는 곳에 깊은 웅덩이가 이루어진 곳이에요.. 전설에 의하면 이곳에 용이 살았다는 이야기가 전해져 "용소"라고 불렀대요.. 아이들과 산책하며 이야기거리가 있어 괜찮은 곳이지요.. 한여름보다는 역시 요즘 가을철 산책하기 딱 좋을듯 합니다. 


왼쪽 사진부터 오른쪽으로 ~~ 바다와 함께 만난답니다. 


효돈천부터 쭈욱 걸어서검은모래 해변쪽으로 산책하기 좋은데~~쇠소깍 주변에 아래로 내려와관람을 할수 있도록 계단을 만들어 두었는데요..확실히 관람대에 서서 보는 경치가 멋지답니다. 





사람이 원래 많은 곳은 아닌데 울집이 간만에 최성수기 여름휴가시즌에 갔더니만사람이 정말 많더라구요... 이날 검은모래 해변 축제가 있어서 그런것 같기도 하구요..요 계단 따라 내려가면 쇠소깍의 멋진 풍경을 한눈에 담아 오실수 있어요^^ 


효돈촌 하구~~ 모습이구요..


검은모래 해변과 만나는곳!


제주여행중 무료로 감상할수 있는 문화재중 하나인 쇠소깍! 


효돈천은 한라산 백록담 남벽과 서벽에서부터 발원된 하천인데 상류의 현무암이 풍화작용을 통해 잘게 부서져 떠내려와 쌓여서 검은모래해변이 만들어졌다고 해요.. 


여행지를 다니다 보면 ㅋㅋ 돌탑쌓여 있는거 참 많이 보는데 언제봐도 이쁜것 같아요.. 사람들의 모든 소망이 다 이루어지길~~~ 


재밌기도 하고~~ 


아슬아슬한 위치에도 참 많이 쌓아놓았네요 ㅋ


쇠소깍에 들른건 이번이 두번째였는데 이번에 갔을때 투명카약은 운영을 하지 않더라구요.. 아무래도 쇠소깍이 문화재이다 보니 이런 상업적인 행위는 금지 되지 않았나 싶어요..사실 투명카약을 타고 쇠소깍에 직접 내려가보고 싶은 마음도 있으나 자연보호가 우선이라고 생각해요^^ 


주변에 검은모래 축제가 있어서 듬성듬성 벼룩시장이 운영되고 있었는데 울 딸래미는 여기서 타투로 고래를 하나 그렸어요 ㅋ 


더운 날씨였지만 바닷바람도 불어오고 그늘 벤치에 벤치에 앉아서 시원한 얼음물 하나 마시니~~ 움직이기 싫더라구요.. ㅋ


이제 울 딸래미도 다 컸는지 검은모래해변에서 해수욕하는 아이들도 있었는데 들어가고 싶다는 말을 안 하네요.. ㅋ 아마 다음 일정이 기대되어서 그런지도 모르겠지만 ㅋ 


벤치에 앉아서 쇠소깍 바로 옆 해변을 바라보며 멍때리고 있으니~~ 


슬그머니 아저씨 한분이 오셔서울 딸래미에게 유로번지 한번 타자고 하네요 ㅋ 워낙 요런거 좋아하는 울 딸래미! 재밌긴 했는데 너무 더워서 힘들었답니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 


가을이라면 산책하기 참 좋은 제주여행코스 아닐까 해요..입장료 같은거 없으니 서귀포쪽 주변에 갈일 있다면 한번쯤 들러서 멋진 경치 감상해도 좋아요^^ 

--------------------------------------------------


3박4일 겨울제주여행 점심은 제주맛집 쇠소깍모꼬지 



휴애리리 관람을 마치고,주변에 있는 맛집을 검색했던 것 같아요.찾으려고 하면 안보이는 맛집.................ㅠㅠㅠㅠㅠ쇠소깍 모꼬지가 블로그에 많이 올라와있어서출동했습니다. 


메뉴는 뭘 주문했나 정확히 기억이 안나요. 아마 흑돼지갈치 두루치기와 은갈치조림 주문한 듯 해요 ㅋ 메뉴판이 잘 안보여서아쉽.....ㅋㅋㅋ 옆 테이블 보니 통은갈치조림이 맛있어 보이긴했는데우리 식구는 입이 작아 먹기에 역부족일듯... 


갈치,흑돼지 두루치기였을까요 ?ㅎㅎㅎ 여러가지 야채에 양념이 되어 나왔습니다. 


소소하게 차려나온 밑반찬. 


익으니 더 빨갛게 익었네요^^ 


이건 은갈치 조림입니다. 김이 모락모락~~~ 


통은갈치조림이 아니라,갈치가 작네요 ㅎㅎㅎㅎ 통은갈치조림을 안먹어서 그런지...맛은 그냥 쏘쏘~~~ 했어요.... ㅎㅎㅎ난 언제나 솔직후기!!! 


점심먹을 때  차니가 자고 있어서 아주머니께서 아이 깨면 먹이라고성게미역국도 싸주셨어요 ^^ 친절 듬뿍!!!! 담아왔습니다. 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 숨은 비경 쇠소깍



제주도어행을 오시면 다들 여행 컨셉에 따라 다양한 곳을 방문을 하는데요. 이번에는 저는 제주도의 멋진 숨은비경을 알아볼려고합니다. 딱히 제주도 숨은비경이라고 하기에는 이제는 너무 유명한 곳이지만 말로만 듣었던 쇠소깍을 저는 첨으로 가보게 된답니다. 말로는 듣기로는 투명카약을 여기서 초창기에 많은 타는 곳으로만 알려져 있었는데 전 투명카약을 타기를 보다는 쇠소깍의 전반적인 모습을 구경하러만 가봤어요. 


쇠소깍은 제주 남분 서귀포시 인근에 위치에 있는데요... 성산쪽에서 중문쪾으로 이동할때 잠시 들리기 좋은 위치에 있는 제주숨은비경이랍니다. 


지금은 알려진 곳이라서 주차를 하시기가 참 어려운 정도로 많은 사람들이 찾는 곳이 되었네요. 입구에 보심녀 쇠소깍의 유래에 대해서 알려져 있는데요. 소 모양의 하구라 하여 옛지명인 쇠를 붙여 쇠소깍이라고 불리운다고 하는데요. 평상시에 여기 효돈천은 물이 흐르지 않는 담수라서 비가 오지 않으시면 호수같은 느낌을 받으실겁니다. 


쇠소깍의 카약이나 테우 수상자전거를 타실분은 여기에서 티켓을 구매해 주시면 됩니다. 단 투명카약은 매표소 옆 편의점에서 구매를 해주셔야 한다고 하네요.. 타는 기구에 따라 매표소 위치가 다르니 꼭 참고하시길 바랍니다. 


매표소 옆에 이렇게 오메가떡 체험장도 운영을 하고 있다고 하는데요. 갠적으로 팥을 별로 좋아하지는 않지만 오메기떡만큼은 정말로 좋아한답니다. 지난번에 지인분이 주신 오메기떡을 먹고 정말 맛나서 이후로 좋아하게 되었답니다. 


현무암이 풍화작용에 의해 모래가 되어서 쇠소깍 하류는 모래가 모두 검은색으로 되어 있는데요. 보기에는 진흑같지만 사실은 아주 고운 모래이더라구요.. 여기 하류에서 수상자건거 테우 그리고 투명카약을 탈수 있는 장소랍니다. 


쇠소깍은 이렇게 효돈천을 따라 상류로 올라갈수있는 데크길이 잘 조성이 되어 있는데요. 저는 액티비티를 하는 대신에 이 길을 따라 올라고보기로 했습니다. 날씨도 좋고 따스해서 테우랑 수상저전거를 타는 모습들이 많이 보였답니다. 


어느 정도 올라가다가 다시 하구쪽을 바라다 본 모습이랍니다. 하구쪾은 이렇게 담수호 형태로 되어 있어서 흡사 호수와 같은 모습을 보여다 주는데요. 넓이가 꽤 큰것 같았습니다. 


아주 맑은 쇠소깍 효돈천의 물과 좌우로 우거진 수풀들이 너무나 아름답네요. 제주의 숨은 비경이라고 충분히 말해도 될것 같은 모습이네요.. 


어느정도 올라가시가 보면 이렇게 물은 사라지고 암반의 모습만 간직한 쇠소까의 모습이 나타나 있는데요. 완전히 암반으로마 이루어져 있는 강줄기였답니다. 어떻게 이런 암반이 깍여서 강이 되어버린건지 자연의 힘은 대단하고 무서운것 같네요. 사실 전 이 부분이 제주의 숨은비경 쇠소깍의 모습이 아닐까....개인적으로 가장 멋진 모습이라고 생각이 됩니다. 


조금더 자세히 보기 위해서 강아랠로 내려가 보았답니다. 바람이 아닐 물에 의해서 깍여서 그런지 정말 암반의 표면들이 매끈하고 고왔답니다. 대신이 내려가실때 조금은 미끄러울수 있으니 조심히 내려가야될것 같네요.. 


담수와 암반이 만난 쇠소까의 이 위치가 가장 아름다운 장소였던것 같습니다. 제주 쇠소깍은 제 기준으로는 충분히 제주의비경이라고 생각이 되네요. 아주 짧은 시간 가볍게 드를수 있는 제주숨인비경 회소깍한번씩 기회되면 들려보시는것도 좋을것 같네요.... 

--------------------------------------------------


7. 제주도 여행(정방폭포-쇠소깍-천짓골) 



폭포수와 바닷물이 만나는 그곳정방폭포, 쇠소깍


제주매일올레시장에서 구경도 하고 간식도 먹고근처에 명소인 정방폭포로 향한다.


▼ 정방폭포 매표소.성인 2,000원, 어린이 1,000원, 65세 이상은 무료입장이다.


▼ 매표소 입구에는 제주도 어디에서나 파는감귤과 감귤초콜릿을 판매하고 있다.


▼ 매표소를 지나 입장하면 바로 정방폭포가 한눈에 들어온다.이제 나무데크로 잘 정돈된 길만 따라 아래로 내려가면가까이에서 폭포를 관람할 수 있다.


▼ 조금 내려가다 보니 천막 안에 사람들이 모여있다.저기서 해산물을 파나? 가까이 가보기로 한다.


▼ 왼쪽으로는 계속 바다가 펼쳐져 있고오른쪽은 숲길로 내려가는 길이 지루하지 않다.


▼ 저 멀리 문섬이 눈에 들어온다.


▼ 위에서 보였던 천막친 곳은 각종 해산물을 파는 곳이었고이날 파도가 심하게 치는데도 해산물 판매하시는 해녀 할머니들은바로 등 뒤에서 파도가 쳐도 전혀 미동도 없으셨다.


▼ 뒤에서 심하게 파도가 쳐서야 한 해녀 할머님만잠시 자리를 이동하신다.해삼 한 접시에 소주 한 잔 여유 좀 부려보고 싶었지만제주매일올레시장에서 간식을 두둑이 먹어서 패스한다.


▼ 드디어 도착한 정방폭포...


▼ 세차게 폭포수가 흘러나왔다.


▼ 물이 얼마나 깨끗한지 투명하다 못해 푸른색을 띠고 있었다.이 폭포수는 제주의 바다와 만나게 된다.


▼ 그렇게 폭포를 멍잡고 구경하다내려왔던 길로 다시 올라간다.


다음은 쇠소깍으로 향한다.


▼ 하효쇠소깍 해수욕장 앞은 이국적인 느낌이었다.


▼ 해수욕장 옆으로 가면 데크길이 잘 되어 있고...


▼ 데크길을 따라가다 보면 옆으로 효돈천이 흐른다.태풍 때문인지 맑아야 할 효돈천 물색이 탁했다.


▼ 효돈천과 바다가 만나는 끝 지점...


▼ 뭔가 묘한 기분이 드는 곳이다.


▼ 끝 지점을 향해서 걸어가 본다.


▼ 날씨는 흐리지만 쇠소깍의 풍경은 멋졌다.(쇠소깍 - 소가 누워 있는 연못이라는 제주도 방언)


▼ 이곳 해수욕장의 모래는 모두 검은색이다.그 이유는 효돈천 상류의 현무암이 풍화작용으로 부서지고그것들이 효돈천 하류, 하효쇠소깍 해수욕장에 쌓인 것이다.


▼ 태풍으로 인해 파도가 세차다.


▼ 이곳 바위 위에서 사진들을 많이 찍는다.나도 기념으로 사진 한 장을 남겨본다.


그렇게 흐린 날씨에 "정방폭포"와 쇠소깍 관광까지 마치고저녁식사를 하기 위해 제주도 맛 집인 "천짓골"로 향한다.


▼ 제주도에서 유명하다는 돼지 오겹 돔베고기를 먹으러"천짓골"을 찾았다.


▼ 영업은 6시부터인데 우리는 5시 30분에 식당에 도착하였다.일찍 오면 들어와 앉아 있을 수는 있지만주문과 음식이 나오는 시간은 6시부터 가능하다.아직 영업전이라 식당 내부는 조용하다.


▼ 기본으로 나오는 찬들...주문할 때는 익힘 정도와 선호하는 부위를 선택할 수 있다.우린 부드럽게 비계 쪽으로 주문을 하였다.


▼ 드디어 나온 돔베고기...흑돼지 오겹은 54,000원, 백돼지 오겹은 38,000원이다.우린 맛이 더욱 좋다는 흑돼지를 주문하려 했지만전날 흑돼지를 공수 받지 못하였다 해서 백돼지를 시켜야 했다.하지만 도마 위에 올려져 통으로 나오는 돔베고기 비주얼은 참 신선했다.


▼ 주인아주머니가 칼로 먹기 좋은 사이즈로 잘라 주신다.도마 위에 소금만 찍어서 먹어도 맛이 좋고...밑반찬으로 나오는 묵은지에 쌈을 싸서 먹어도 맛있다.


주인아주머니께서 "왜 고기를 부드럽게 시키셨어요?" 그러신다.쫀득쫀득해야 맛있다고..."그럼 진작 말씀해 주셨어야죠?ㅋ"그러면서 이 테이블 저 테이블에서 우리 고기도 다른 테이블에계속 교환해 주시면서 맛이 어떠냐... 이게 쫀득한 거다...저쪽은 쫀득이니깐 우리거 부드러운 것 좀 가져다 드린다...정신없이 주거니 받거니 하셨지만 나름 신선한 재미가 있었다.사실 쫀득도 부드러운살도 모두 맛있긴 했다.내공이 느껴지는 수육임에는 틀림이 없다.▼ 서비스로 나오는 몸국...이 몸국은 안 주면 달라고 해야 서비스 받을 수 있는 듯하다.밥 시키면서 몸국 주세요 하니 가져다주셨다.몸국은 처음이었는데 뭔가 감자국 약간 비슷한?아무튼 호불호가 있는 이 집의 서비스 몸국이었다.


▼ 수육에 소주가 빠지면 안 되니 반주도 곁들인다.결국 4인이 먹기에는 양이 적어서 반판을 더 시켰다.그래도 약간 부족한 감이 있었지만 밥과 먹으니 4인이 한판 반이면 적당하다.


▼ 우리가 늦게까지 먹은 것도 아닌데 나올 때 보니 이미 자리는 만석이다.거기에 이미 줄까지 서 있었다.흔하다면 흔한 수육이지만 제주도에 들리면 한 번쯤은 맛봐야 하는 돈베고기집이다.


위치는 서귀포매일올레시장과 가깝다.골목에 있어서 약간? 찾기 힘들 수도 있지만 요즘은휴대폰 지도 앱들이 너무 좋아서 찾는데 오래 걸리진 않았다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


독특한 지형의 아름다운 계곡 쇠소깍



날짜 : 2017년 8월 12일 (토)1일차 : 김포 → 제주 → 한림공원 → 쇠소깍주소 : 제주특별자치도 서귀포시 하효동 990-1 


쇠소는 용암이 흘러내리면서 굳어져 형성된 계곡 같은 골짜기의독특한 지형으로 유네스코가 지정한 생물권보전지역이며국가 명승 제78호이다.


쇠소깍은 원래는 소가 누워있는 형태라 하여 쇠둔이라는 지명이었는데, 효돈천을 흐르는 담수와 해수가 만나 깊은 웅덩이를 만들고 있어 ‘쇠소깍’이라고 붙여졌다. 쇠는 소, 소는 웅덩이, 깍은 끝이라는 의미를 담고 있다.


테우라는 수상자전거와 카약을 타러 왔는데어찌 된 일인지 아무것도 보이지 않는다.


울창한 숲길인 데크를 걸으며 아름다운 풍경을 감상하는 것으로 만족


담팥수나무에 매달린 올레길 리본


이곳이 용이 살고 있다고 용소라고 부르고제주올레길 6코스 구간이다


매표소에 이런 허접한 안내문이 ~수상자전거 테우는 (재 허가) 기간이라 당분간 안 합니다.TEL : 064) 732-1562카약은 개인이 운행하는 거라이유는 모릅니다 (운행 안 함)TEL : 010-6417-1617


서핑보드 무리가 지나가니 멋진 그림이 연출된다.


코치의 지시에 따라 서핑보드를 배우는 학생들


직접 타지는 못하지만 쇠소깍의 멋진 풍경이 살아났다.


끝으로 갈수록 점점 넓어진 하천은 바다에 이르고


바로 전 한림공원에서 비를 쏟았던 날씨도 점심 식사 후쇠소깍으로 이동하는 동안 많이 맑아졌다


여전히 습하고 더운 바람이지만시원한 바다와 파도를 보는 것만으로도 시원하다.


효돈천의 하류인 쇠소깍이 바다와 만나는 지점


상류의 현무암이 풍화작용으로 잘게 부서져 떠내려와 쌓인 효돈해안의 검은 모래


해변으로 내려가는 계단


서핑보드를 배우던 학생들도 모두 철수하니다시 고요해진 쇠소깍


하효항까지 올레길을 따라 산책하고 숙소로~결국 카메라가 맛이 갔다한림공원에서 비를 맞기는 했으나 조심했는데수동으로 노출을 조절해가며 겨우 버티다가렌즈에러까지 완전히 뻗었다.이제 겨우 첫날인데 말이지 그래서 내내 폰카만 썼다는~







--------------------------------------------------


쇠소깍 모꼬지 맛집 뭐든좋아



이 날 제주 날씨는 그리 좋은 편은 아니었지만머 어땨용ㅋ그냥 제주에 놀러 왔다는 그 자체만으로도충분히 행복한 하루하루를 보냈었답니다그리고 쇠소깍 모꼬지 맛집에서도 맛있는 식사를 했었죠 +_+


저희가 왔던 쇠소깍 모꼬지 맛집!메뉴가 상당히 다양한 편이라서다들 입맛에 따라 골고루 시키면 좋더라고요다만 가격은 살짝 비쌌다는거 ㅠ.ㅠ 흑흑


성게알 미역국!!!!!!!!!!쇠소깍 모꼬지 맛집에서가장 맛있게 먹었던 메뉴인 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 기본으로 나오는거긴 하지만 엄청 맛있고 고소하고 시원하고 개운하고맛있는 표현은 성게알 미역국 너 혼자 다해!완전 짱이야 짱!


뜨끈한 하얀 쌀밥에 그 누구보다 잘 어울렸던 고등어!쇠소깍 모꼬지 맛집에 와서이것저것 다양한 메뉴를 주문했었는데솔직히 무엇 하나 빠지지 않고 너무 맛있게 잘 먹었네요제주에 살면 평생 이런 거 먹고 살 텐데 ㅠ_ㅠ제주도민분들 넘 부럽습니당~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주한달살기 D-3]쇠소깍, 항몽유적지를 가다 



제주에서는 아침일찍부터 알람없이 기상하고 있습니다. 하지만 평소처럼 눈뜨자마자 아침먹고 바쁘게 나갈 준비를 하지 않아도 되기에, 정원뷰를 만끽하며 한껏 여유를 부리다가 조식을 먹으러 갑니다. 


오늘 조식은 순두부 찌개와 소불고기입니다. 서귀포는 아침부터 날씨가 매우 화창하다 못해 덥기까지 하더라고요^^;


어슬렁어슬렁 정원도 한바퀴 돌아보고요. 


숙소 현관문에서 바라본 중앙 정원입니다. 


문을 활짝 열고 새소리와 애플뮤직을 동시에 들으며 티타임을 하니 세상 행복하네요. 


해가 중천에 뜨고 나서야 길을 나섰습니다. 서귀포는 지천이 감귤밭입니다. 주렁주렁 매달린 감귤을 보니 미소가 절로나오고요. 


30분 가량을 달려 쇠소깍에 도착했습니다. 주차 공간은 생각보다 많았습니다. 


제주 서귀포 쇠소깍은 민물과 바다가 만나 깊은 웅덩이를 이루고 있어 붙여진 이름이라고 하네요. 


현무암 조약돌을 직접 보니 신기해서 한장 찍었습니다. 


남편이 물수제비 뜨기를 해보겠다고 해서 한참 적당한 돌을 찾아 해매었습니다 ㅎㅎ


이곳이 포토존인가봅니다. 곳곳에 계단이 있어 내려가서 구경하기 좋았습니다. 


점심은 서귀포올레시장에서 모닥치기로 해결했고요. 


항몽유적지에 화살나무가 모여있는 이곳이 요즘 핫플레이스라고 하여 가보았습니다. 


확실히 제주시쪽이 춥더라고요. 아이들과 혹은 연인들끼리 방문하기 좋을 것 같습니다. 


저녁 생각도 딱히 없어 오메기떡과 감귤로 해결했습니다. 영화 한편 보고 일찍 쉬어야겠습니다. 편안한 밤 되세요. 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


하효살롱 쇠소깍 제주도 토속음식점



안녕하세요. 며칠간 추위가 기승을 부렸는데요오늘은 그나마 포근한 날씨가 이어지고 있네요제주도를 찾았다면, 제주도 음식을 먹어야겠죠?쇠소깍 하효마을에 새로 문을 연 하효 살롱을 소개해 드리겠습니다.! 


 


하효 살롱


제주도 토속음식점


하효 살롱은 하효마을 허브센터 한쪽을 이용하고 있어요운영도 하효마을 부녀회에서 직접 운영을 하고 계시다고 합니다.그러니 진짜 제주도 전통음식 맛을 볼 수 있다는 거!오픈한지 얼마 되지 않아 하효 살롱이라는 이름으로는 검색이 안돼요! 서귀포시 하효동 967-1로 검색하고 가시면 됩니다.


이 건물입니다.한쪽은 귤과 관련된 기념품을 파는 가게로, 한쪽은 식당으로 사용 중이시네요


숨어 있는 하효 살롱 ㅋ


점심시간이 조금 지난 시간이라손님이 아직 별로 없... ㅋㅋㅋ


메뉴판 등장


하효 살롱 메뉴판입니다.옥돔 구이가 들어간 놈은 18,000 원제주도식으로 만든 돼지고기 적갈(돼지고기 꼬치 같은?)로 만든 정식은 15,000원 등으로 가격은 살~짝 있는 편이지만, 좋은 재료로 정성스럽게 만드신 게 느껴집니다. ㅎ


순두부와 미역국 밥상


몸 국한성 요렇게 메뉴가 되겠습니다. 단품으로 옥돔과 고등어 떡갈비 등을 따로 판매하시는데요반찬이 모자란다 싶으면 따로 시켜서 먹어도 좋을 듯!


음식을 주문하고 기다리는 동안 애피타이저가 나옵니다.제주도 전통음식 빙떡과 부침개, 샐러드가 나옵니다. 드레싱도 귤! 귤 귤!


한라산에 눈이 와서 소복이 쌓여 있네요 


귤 아가씨도 안뇽~


짠~ 드디어 정식이 나왔습니다.옥돔 정식을 시켰으나........풍랑주의보로 배가 나가지 못해 고등어구이로 대신 나왔습니다.그렇다는 말인즉슨 옥돔은 제주도 자연산 이란 것! 오홍 좋은 재료를 쓰기 위해 노력하시는군요밥만 하나 더 놓으면 두 명이 먹어도 충분할 양! 푸짐~


잡곡이 섞인 밥과 고등어구이 호박과 채소로 깔끔하게 차려져서 나옵니다.


그리고 요요요요 몸국? 접짝뼈국???돼지 등뼈를 우려서 모자반을 넣어서 만든 국인데요 오~ 맛있습니다 떠먹다가 맛있어서 다시 한 컷 ㅋㅋ 제주도 말로 일명 베지근한 맛!제주식으로 한상 깔끔하게 차려 나오는 하효 살롱재료도 좋고 맛도 좋고!무엇보다 일인도 가능하다는 거!가격은 살~~~짝 있는 편이지만, 나오는 재료나 양, 맛으로는 어느 정도 수긍 가능!쇠소깍 인근에서 깔끔하게 제주도 정식을 드시고 싶은 분들에겐 추천!




--------------------------------------------------


쇠소깍, 네이버 빅데이터 서귀포 가볼만한곳 1위답다!



네이버 플레이스 '서귀포 가볼만한곳'빅데이터 1위인 쇠소깍. ↓°Д°얼마나 많은 매력을 있는지 알아보아요~!쇠소깍을 제대로 즐길 거리까지 알려드릴게요.


<쇠소깍>제주 서귀포시 쇠소깍로 128전화 : 064-732-1562


첫째, 쇠소깍 산책


오묘한 청록빛을 띄고 있는 쇠소깍,효돈천의 민물과 바닷물이 만나 깊은 웅덩이를이루고 있어서 쇠소깍이라는 명칭을 가지고 있어요!


입장료도 없고 주차장도 무료로 운영되고 있는쇠소깍풍경을 보면 감탄이 저절로 나오게 됩니다!서귀포 가볼만한곳으로 필수에요.


테우체험과 수상자전거는 재허가 기간이라서현재 운영하고 있지 않아요~인기가 있었던 쇠소깍 투명 카약도현재 운영이 중단된 상태라고 하네요!


둘째, 쇠소깍 배낚시


서귀포시 쇠소깍로 151-8문의전화 : 010-9354-3197 ※브이패스 이용금액    성인/청소년/소인11,900원    (미끼료 1인당 5,000원 현장 결제)


해변 쪽으로 나오면 선상낚시를 할 수 있는 부두가 나와요!최소 1일 전 사전 예약 필수입니다.기상 상황에 따라 이용이 제한될 수 있어서미리 전화해서 확인하시고 가시는 게 좋겠죠!


선장님이 미끼 끼우는 방법과 낚시하는 법을설명해주셨어요~생각보다는 간단해서 짧게 듣고 바로 낚싯대를 잡았습니다!


얼마 지나지 않아 물고기들이 쑥쑥 올라왔어요!!차차도 처음 낚시를 해보았는데물고기가 많아서 그런지 많이 잡았답니다 헤헤


과장님의 해맑은 인증샷긴 기다림 끝에 어렵사리.. 잡으셨어요!


쇠소깍 배낚시는 약 1시간가량 진행이 돼요~낚시하는 와중에 풍경이 너무 아름다워서또 한 번 감탄 ..


물고기들을 많이 잡았으니 싱싱할 때 먹어야죠~차차의 로망이 이루어지는 순간입니다..선상낚시하고 바로 떠먹는 회선장님이 꼼꼼히 손질해주시고 예쁘게초장 플레이팅까지 ♥엄청 싱싱했어요 꿀맛!


아름다운 쇠소깍에서 제주도 배낚시,뜻깊은 추억으로 남았어요~60% 할인된 가격으로 배낚시 쿠폰 미리 구입하시고 가세요!좋은 건 많이 많이 공유하라고 했습니다 헤헤 ↓(클릭)


셋째, 쇠소깍 제트보트


서귀포시 하효동 999-3문의전화 : 064-733-0251 운영시간 :  09:00~17:00 매 정각마다 운항.                  13:00의 경우 점심시간으로 인해 13:20에 운항. ※브이패스 이용금액   성인/청소년/소인15,000원


배낚시를 즐기고 난 후, 등대 쪽으로 조금만 걸으면 쇠소깍 제트보트를 탑승하는 곳이 나와요~


다른 곳과 다른 쇠소깍 제트보트.선장님의 핸들링에 능숙함+스릴감+재미한 번에 느낄 수 있었어요 ㅎㅎㅎㅎ놀이기구 못지않은 스릴감이 있어요!!


한라산이 보이는 풍경..쇠소깍 제트보트만의 매력이죠!액티비티 좋아하시는 분들은쇠소깍 제트보트 강추합니다.


최소 1일 전 업체 사전예약이 필수에요.쇠소깍 제트보트도40% 할인된 금액으로미리 쿠폰 받고 가세요 !! ↓(클릭)


넷째, 등대 인생샷


쇠소깍의 빨간 등대에 멋진 착시현상 그림이 그려져있어요~아슬아슬한 외나무다리 그림에서보트 그림 등 다양한 그림을 배경으로착시사진을 찍어봐용!


서귀포 가볼만한곳 1위인 쇠소깍아름다운 쇠소깍에서 낚시도 하고제트보트도 타고 인생 사진까지!즐거운 여행이 되시길브이패스 차차가 응원할게요( ღ'ᴗ'ღ )


실시간 제주도여행정보,할인정보를 한 눈에 보고싶다면?▼ 클릭

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 올레 5코스(남원~쇠소깍)



▷ 올  레  길  :  제주올레 5코스( 남원 ~ 쇠소깍 )  ▷ 일       정  :  2018년 4월 24일(화요일)   ▷ 동       행  :  혼자서 ▷ 코       스  :  (시간) -[구간 거리 km/ 누계 거리 km]      남원포구(제주올레 안내소, 12:41) –[0.5/ 0.5]- 남원 1리 복지 회관(152:48) –[0.7/ 1.2]- 큰엉 입구(12:56) –[0.6/ 1.8]- 인디언 추장 얼굴 조망처(13:11) –[0.4/ 2.2]- 큰엉 표지석(13:18) –[2.0/ 4.2]- 제주수산연구소(13:47) –[0.8/ 5.0]- 위미 동백나무 군락지(중간 스탬프, 13:58) –[1.7/ 6.7]- 조배머들코지(14:21) -[1.0/ 7.7]- 고망물(14:34) -[1.9/ 9.6]- 위미 1리(넙빌레, 14:59) –[1.7/ 11.3]- 망장포(15:18) -[0.7/ 12.0]- 예촌망(15:26) -[1.2/ 13.2]- 쇠소깍 다리 간세(15:40)   ▷ 거        리  :  GPS 실거리 13.2km  ▷ 운행 시간  :  2시간 59분 (난이도 보통) ▷ 날        씨  :  가끔 비▷ 산행 지도  :​  25,000지도 : 위미, 한라산.   50,000지도 : 서귀, 표선  ▷ GPS 트랙  :  


내 청춘이 지나가네                                              -  박정대  내 청춘이 지나가네 말라붙은 물고기랑 염전 가득 쏟아지는 햇살들 그렁그렁 바람을 타고 마음의 소금 사막을 지나 당나귀 안장 위에 한 짐 가득 연애편지만을 싣고 내 청춘이 지나가네, 손 흔들면 닿을 듯한 애틋한 기억들을 옛 마을처럼 스쳐 지나며 아무렇게나 흙먼지를 일으키는 부주의한 발굽처럼 무너진 토담에 하이힝 짧은 울음만을 던져둔 채 내 청춘이 지나가네, 하늘엔 바람이 펄럭이며 빛나는 빨래들 하얗게 빛바랜 마음들이 처음처럼 가득한데 세월의 작은 도랑을 건너 첨벙첨벙 철 지난 마른 풀들과 함께 철 없이 내 청춘이 지나가네, 다시 한 번 부르면 뒤돌아볼 듯 뒤돌아볼 듯 기우뚱거리며 저 멀리, 내 청춘이 가고 있네


  오늘 제주올레 5코스만 완주하면, 전체 26개 코스와 서브 코스까지 완주하게 된다.  그러나 22일부터 오락가락하던 비가 4월 23일(월)은 폭우가 예보되었고, 이 비는 다음 날인 24일 오전까지 온다는 예보다. 올레길 대단원의 막을 내리는 것이 못내 아쉬워하는 탓인지 한 코스를 남기고 날씨가 심술을 부린다. 이번 제주 일정으로 귀구일(歸邱日)을 25일(수) 15:05발 항공편으로 예매하여 놓았기 때문에 하루의 여유가 있어서, 23일은 올레길 걷기를 쉬기로 하고, 24일에 비가 온다는 오전을 피해 오후에 5코스를 완주하여 전체 코스를 완료하기로 한다.   그런데 24일 낮에 서울에서 처남이 제주를 방문하기로 함에 따라 옆 지기가 5코스를 함께 하지 않고 마중을 나가서 픽업하여 엉또 폭포 주변을 관광한 다음, 내가 5코스를 마칠 때쯤 쇠소깍 다리에서 만나기로 한다.   때문에 나는 대중교통 편으로 출발지인 남원포구로 가야 해서, 제주 버스 노선을 검색해 보니, 숙소인 처제네 집 앞 '대수동 정류장'에서 202번 버스를 타고 서귀포 버스터미널로 이동한 다음, 101번으로 갈아타서 남원 환승정류장(남원읍 사무소)에서 하차하여, 남원포구로 가는 방법이 가장 빠르다. 


10:24 버스 시간에 맞추어 처제네 전원주택을 나서다 보면, 모슬봉이 보이고...


대수 버스정류장에서 잠시 기다렸다가, 202번 버스를 타고 서귀포 버스터미널로 간다.


12:31 숙소를 나선 지 2시간 10분 만에 남원읍 사무소 앞 버스정류장에서 하차를 하여, 남원포구 방향으로 이동한다.


12:38 바닷가 쪽으로 나가서 5코스 출발지인 '제주올레 안내소' 앞에 도착이다.  


  코스 개요 /  일출봉까지 보이는 남원읍의 남원포구에서 시작하여 대한민국에서 가장 아름다운 해안산책로로 꼽히는 큰엉 경승지 산책길을 지나 민물과 바닷물이 만나는 쇠소깍까지 이어지는 해안 올레다. 제주 남쪽 바다를 본격적으로 감상하기 좋은 코스로, 다른 지역에 비해 기후가 좋아 사계절 따뜻하고 겨울철 바람이 거칠지 않아 온화한 바닷길을 만끽할 수 있다. 바당올레와 아늑한 바닷가 마을 올레도 포근하다. 특히 황무지를 일궈낸 강인한 제주 여인의 사연이 담긴 동백나무 군락지는 놓쳐서는 안 될 아름다운 곳이다. 또한 난대식물들이 울창한 숲을 지나 바다로 나가는 특별한 바당 올레길 세 곳은 남원읍과 해병대 93대대의 도움으로 사라지고 묻혀 끊겼던 길을 다시 복원하여 이어 낸 길이어서 더욱 의미가 있다. [제주올레 가이드북]


12:41 제주올레 안내소 앞 간세에서 출발 스탬프를 찍고, '올레 5코스' 표지석 앞을 출발한다.


   제주올레 5코스의 끝 지점이 2016년 12월 10일 자로 '쇠소깍'에서 '쇠소깍 다리'로 변경되었다. 따라서 예전의 거리인 14.6km에서 약간 줄어들어 13.1km를 걷게 된다.


12:42 남원포구를 지난다.


12:44 남원 어촌 횟집 앞을 지나면...


좌측 방파제 끝에 백색과 황색 등대가 보인다.


12:46 남원 중계 펌프장 앞에는 '도시기준점(2급)'이 세워져 있는데, no. 88로 해발 5m 지점이다.  


멀리 앞쪽 바닷가에 '섶 섬'과 '문 섬'이 조망된다.


12:48 '남원 1리 복지 회관'이 자 '어촌 체험마을 방문자 센터' 앞을 지난다.


12:50 '문화의 거리 / 남원읍을 사랑하는 사람들의 모임' 표지석 앞을 지난다.


  지나다 보면 도종환 시인의 '흔들리며 피는 꽃'과 안도현 시인의 '너에게 묻는다'란 짧은 시비가 세워져 있다.


12:56 펜션촌을 지나서 팔각정자 쉼터가 있는 곳에서 좌측으로 들어서면...


큰엉 입구다. 큰엉 설명 판과 간세가 세워져 있다.


  큰엉 경승지 산책로는 높이가 15~20m에 이르는 기아 절벽이 성곽처럼 둘러서 있는 곳 위에 낸 길이다. 산책로를 걸어나가다 보면 중간 즈음에 이름 그대로 큰 엉(바닷가나 절벽 등에 뚫린 바위그늘을 뜻하는 제주어)이 감탄을 자아내게 한다.  


  큰 엉 /  큰엉은 여기 (구름비)부터 서쪽 (황토개)까지 길이 2.2km 해안가에 높이가 15~20m에 이르는 기암절벽이 성을 두르듯 서 있는 중앙 부분에 있는 큰 바위 동굴을 뜻한다. '엉'이라는 이름은 바닷가나 절벽 등에 뚫린 바위그늘(언덕)을 일컫는 제주 방언이다. 이곳으로부터 해안을 따라서 서쪽으로 1.5km에 이르는 곳은 우리나라 최고의 해안산책로가 자리 잡고 있어 관광명소로 널리 알려져 있으며, 남원관광지구로 지정되어 있고, 또한 이 산책로는 아열대 북방한계선으로 다양한 조류와 식물 등이 서식하고 있다. [안내판 내용]


12:57 수목 터널을 지난다.


보리수나무와 동백나무


팔손이나무


먼나무


13:03 


13:04 '제주 코코몽 에코파크' 옆을 지난다.


13:05 호두암(虎頭岩), 유두암(乳頭岩) 안내판


  호두암(虎頭岩)은 큰엉의 수많은 바위들 중 옆에서 보이는 모습이 마치 사나운 호랑이가 사냥을 하듯 입을 크게 벌리고 있는 모습이어서 호랑이의 머리를 닮아 '호두암(虎頭岩)'이라 부른다.(매의 구부러진 입 모양으로도 보임)   유두암(乳頭岩)은 호두암의 아래쪽에 위치해 있으며, 자세히 관찰하면 마치 어머니의 젖가슴이 봉긋하게 솟아 있고, 까맣게 젖꼭지가 선명하여 보는 이로 하여금 미묘한 웃음을 선사하는 바위이다.


호두암과 유두암이 있는 해안 절벽


당겨 본 호두암과 유두암


13:09 '쇠 떨어지는 고망(우렁굴)' 안내판


  '쇠 떨어지는 고망'은 오래전부터 전해 내려오는 설에 의하면 방목된 소들이 큰엉 일대 야초지에서 풀을 뜯다가 더위를 피하려고 그늘을 찾아 숲속으로 진입하다 바위틈에 거대하게 뚫려 있는 구멍으로 떨어져 죽었다 하여 '쇠 떨어지는 고망'이라 불려 오고 있다. [안내판 내용]


쇠 떨어지는 고망(우렁굴) 


13:10 '인디언 추장 얼굴바위' 입구


인디언 추장 얼굴 바위다. 그 아래 거대한 해식 동굴이 뚫려있다.


   인디언 추장 얼굴바위는 관광객이 큰엉 산책로를 걷다가 발견하였는데, 미국의 유명한 대통령 얼굴 바위와 견주어도 손색이 없을 정도로 자연스러운 멋과 묘미를 지니고 있다. 오랜 시간 제주의 바람과 파도가 빚어낸 인디언 추장 얼굴바위는 큰엉의 새로운 상징으로 관광객의 발길을 끌고 있다.


13:12 '인디언 추장 얼굴바위' 조망대를 지나서 올레길을 따르다 보면, 원래의 올레길보다 좀 더 해안 절벽에 가까운 곳으로 추락방지 가드봉 사잇길이 나 있어서 그 길로 진행해 본다.


좁은 해안 절벽길 따라 키 낮은 나뭇가지를 피해 가며 걷는 길이 상당히 묘미가 있다.


해안 절벽 아래에는 파도가 하얀 포말을 만들며 부서지고 있고...


13:14 절벽 꼭대기 가까이로 이어지는 등로를 따라 진행하다가, 넓은 올레길로 접속하면 저 앞쪽으로 '금호제주리조트' 건물이 시야에 들어오기 시작하고...


13:18 큰엉 안내판을 지나서...


  남원 큰엉은 큰 바위가 바다를 집어삼킬 듯이 입을 크게 벌리고 있는 언덕이라 하여 붙여진 명칭이다. 해안절벽을 따라 펼쳐진 2km의 산책길, 전망대, 간이 휴게소, 기초체력단련시설, 화장실이 마련되어 있다. 강태공들을 위한 갯바위 낚시터, 조용한 휴식처, 데이트 코스로도 유명하다.[안내판 내용]


해안 절벽 끝에는 자연석의 '큰엉' 표지석이 세워져 있어서 잠시 해안 절벽 끝으로 나가 보지만, 세찬 바람 때문에 바로 되돌아 나온다.


13:20 큰엉 표지석을 약간 지나쳐서 진행하다가 뒤돌아 본 전경.


큰엉 절벽 끝에는 낚시꾼들이 바다낚시를 하고 있다.


13:21 큰엉 절벽 위 올레길을 가다가 바닷가로 내려서는 포장길이 있는 갈림길에서 직진의 돌계단 길로 올라서는데, 좌측 해변 멀리에는 섶 섬과 문섬이 계속해서 등대처럼 조망된다.


15:22 대나무 숲길을 지나고...


15:23 높은 돌담 옆 올레길을 가다가...


13:24 신우대 사잇길과 터널 길도 지나고...


13:25 큰 몽돌과 작은 주상절리가 있는 바당 올레길로 다시 내려서는데, 제주올레가 남원읍과 해병대 93대대의 도움으로 복원하였다는 해변길이다. 


13:26 돈나무가 하얀 꽃을 피우기 시작한다.


13:28 몽돌 해변 해병대길을 지나서...


거친 용암 암반 길 위를 타 넘기도 한다.


13:32 바당 올레길에서 다시 동백나무 사잇길을 지나다 보면...


13:34 '용천수' 표시가 있는 '신그물' 공터에 도착이다. 뜬금없는 '체 게바라' 얼굴 그림이 생뚱맞지만...


  마을의 자랑, '신그물과 테웃개' /   바다에 접한 웃고망과 알고망에서 단물이 솟아 나와 물이 싱겁다고 하여 '신그물'이라 불려 온 이곳은 옛날에는 물이 펑펑 솟았다고 할 만큼 수량이 풍부하고 깨끗하여 수도가 보급되기 전까지는 마을의 주요한 식수가 되었다. 지금은 거의 말랐으나 포구와 소나무가 둘러싼 잔디밭 등을 정비하여 여름철 피서지로 이용되고 있다. 신그물 옆의 테웃개(제주 전통 뗏목배인 테우를 메어두던 곳)에는 용천수 담수탕이 있어 마을 사람들이 노천욕을 즐긴다. [제주올레 가이드북] 


13:39 신그물을 지나 해변길을 가다 보면, 좌측 바다 멀리로 수평선에 바짝 붙은 '지귀도'와 우측의 섶 섬과 문섬이 조망되고...


13:46 워싱턴 야자수 네 그루가 이국적인 풍경을 보여주는 곳으로 올라서면, 휠체어 구간 마크가 있는 '제주수산연구소' 앞이다.


13:48 '제주수산연구소' 앞에서 우향 하여 나가서 '제주수산연구소 미래양식센터' 정문 앞을 지난다.





13:49 이후 계속 이어지는 노지 밀감나무 밭에는 밀감 꽃이 피기 시작한다.


13:55 위미 동백나무 군락지 마을로 들어서면 간세 안내판이 서 있다. 


  130년생 이상의 동백나무 564 그루가 '돔박낭 강알'로 아직도 불리는 이 마을을 마치 병풍처럼 숲을 이루어 감싸고 있으며, 제주 기념물 제39호로 보호하고 있다.


동백꽃이 피는 시기에는 장관이었겠지만, 내가 탐방할 때인 4월 하순에는 꽃잎이 진 뒤였다.


  위미 동백나무 군락지 /  위미 2리 바닷가를 지나 마을에 들어서면 높이 솟은 동백나무의 위용에 잠시 말을 잊는다. 마을 울타리와 감귤밭 방풍림이 모두 키 큰 동백나무로, 나지막한 돌다 ㅁ너머로 마을 길 가득 아름드리 토종 동백나무들이 박력 있게 서 있다. 특히 겨울철에는 붉은 동백꽃이 강렬하다. 풍광도 아름답지만 이 동백 숲에는 애틋한 사연이 전해 내려온다.  17살의 나이에 이 마을로 시집온 현병춘(1858~1933) 할머니는 해초를 캐고 품팔이를 하며 근검절약하여 모은 돈 35냥으로 '버득'이라는 황무지를 사들였다. 힘들여 개간했지만 모진 바닷바람에 농사가 잘 될 리 없었다. 할머니는 바람을 막기 위해 소나무를 심었지만 송충이가 심해 모두 베어내고, 한라산에서 자생하는 동백나무의 씨앗 한 섬을 따다가 이곳에 뿌려 울창한 동백 숲을 만들고, 이 숲이 방풍림의 역할을 하면서 이 지역의 땅에서 작물이 자라기 시작했다. 그래서 마을 사람들은 이곳을 '버득할망돔박숲(버득할머니동백숲)'이라고 부른다. [제주올레 가이드북] 외


13:58 동백나무 군락지 끝 지점에 중간 스탬프 간세가 있고, 땅바닥에는 동백꽃잎이 떨어져 있다.  


정이월 다 가고 삼월이란 노랫소리팽팽한 고무줄 따라 치맛자락 펄럭인다때로는 사까다치기 허공의 맨다리들하늘 아래 동백나무 그 아래 허씨 삼촌“돌락돌락 가달춤 추당 거시기 떨어진다”누이들 놀다간 자리 슬쩍 가 훔쳐봤네거짓말 아니었네 햇살 몇 줌 그 언저리고무줄 끊고 내뺐다 돌아온 중년의 사내  딸아이 초경만 같은 동백꽃을 주워드네       - 오승철의  ‘고향 동백꽃만 보면’  전문  


14:00 중간 간세를 지나 '오! 올레 밥상' 음식점 앞에서 좌향 하여 다시 바닷가 쪽으로 발길을 잇는다.


14:02 담쟁이가 벽면을 타고 오르는 건물 옆을 지나고...


14:06 다시 바닷가로 나서서 보면, 멀리 앞쪽으로 '지귀도'와 '섶 섬', '문 섬'이 보이고...


14:08 그 우측으로 '위미항'이 보이기 시작한다.


14:12 해변가 숲길을 가다 지나온 방향 뒤돌아 보고...


14:21 용의 머리 형상 등 기암괴석이 줄지어 서 있는 '조배머들코지'로 들어선다.  


  조배머들코지란, 조배낭(구실잣밤나무)과 머들(돌동산)이 있는 코지(바닷가 쪽으로 튀어나와 있는 땅)란 뜻이다. 주변 경관을 감상할 수 있도록 곶과 연못을 한 바퀴 둘러 간다.  지금도 기암괴석 군이 멋지지만 과거에는 그 규모가 지금의 두 배가 넘었고, 용모양의 바위도 있었다고 전한다. [제주올레 가이드북]


   비를 세우며 /    한라산 정기 흘러넘쳐 태평양을 향하여 넘실대는 이곳, '조배머들코지'는 그 장엄한 기상으로 하여 고향에 대한 사랑과 자존을 일깨우는 리민들의 정신적인 요람으로 자리하고 있다.     본래 이곳에는 높이가 70척이 넘는 기암괴석들이 비룡형(飛龍型) 또는 문필봉형(文筆峯型) 들로 의연히 용립하고 있어서 설촌 이래 마을의 번성과 인재의 출현을 기대하던 위미 리민들의 신앙적 성소가 되어 왔다. 그러던 중, 지금으로부터 약 일백 년 전인 일제 치하 때 일본인 풍수학자가 이 거석을 보고 한라산의 정기가 모아진 기암으로 하여 위미리에는 위대한 인물이 대를 이을 것으로 판단되었다. 그 일본인은 당시 위미 1리에 거주하는 유력한 김씨 집을 찾아가서 저 기암 거석이 이 집을 향하여 총을 겨누고 있는 형세로 가세를 누르고 있으니 가운을 떨치고 집안의 안녕을 도모하려면 '조배머들코지'의 거석을 파괴해버려야 한다고 꼬였던 것이다. 일인 풍수의 말에 속은 김 씨는 석공을 동원, 이곳의 기암 거석을 태반이나 폭파했는데, 당시 거석 밑에는 바로 용이 되어 승천하려던 늙은 이무기가 붉은 피를 뿜으며 죽어 있었다는 이야기가 전해지고 있다.     이 일이 화근이 되었는지 그 뒤 위미리에는 큰 인물이 나오지 않았고 장래가 촉망되는 인물이 나왔는가 하다가도 시름시름 좌절하거나 단명하였다고 전해지고 있다. 이에 만시지탄이 있으나 1997년부터 위미리 개발협의회가 중심이 되어 남제주군에서 오천만 원을 지원받아 부근에 산재된 석편들을 정성스레 추슬러 비로소 지난날의 '조배머들코지'를 복원하게 되었으니, 이는 고향의 발전과 리민들의 안녕, 그리고 후손들의 번창을 바라는 간절한 기원의 발로에 다름 아니다. 이에 우리 세대의 충정을 후세에 전하기 위하여 이 비를 세운다.  ​이곳을 찾는 모든 사람들이여 ! 그 이름에 '조배머들코지'의 영광 있으라.                                                1998년 9월 / 위미리 개발협의회 [비석 내용]


위미항 옆 도로로 나섰다가 다시 '조배머들코지' 연못을 휘돌아 반대 방향으로 진행하고...


조배머들코지에서 조망해 보는 한라산 전경이 일품이라 하는데, 오늘은 날씨가 흐려 한라산이 보이지 않는다.


14:26 '조배머들코지'를 지나서, 좌측에 위미항을 두고 우측으로 빙 돌아서 나간다.


14:33 


14:34 위미리를 지나 해안가로 내려서면 해녀가 물을 붓는 동상 아래에 있는 '고망물'을 만난다.


  고망물 /  위미항을 지나서 바다와 강이 만나는 곳에 제주 8대 명수라 불리는 고망물이 있다. 고망(바위구멍)에서 솟아나는 물이라는 뜻인데, 바위틈 구멍에서 맑은 샘물이 샘솟는다. 예부터 아무리 가뭄이 심한 때에도 물줄기가 마르지 않고 물맛이 좋아 식수로 사용했다. 1940년대 일제시대에는 '황순하'란 사람이 이곳 고망물로 '황하 소주공장'을 세워 35도가 넘는 소주를 생산하였고, 제주는 물론 부산과 목포까지 인기가 대단하였다고 하며, 이 황순하는 큰돈을 벌어 '오현 학원'을 세우고 후학을 기르는데 힘썼다고 한다. 


학교에서 집으로 가는 도중, 고망물 주변에서 놀고 있는 아이들 모습이 정겹다.


14:36 고망물을 지나 '전포교'를 건너서 '위미 1리 경로당'과 마을회관 앞을 지나다...


위미 1리 복지 회관 앞에서 건너편 '고망물'과 놀고 있는 아이들을 다시 한번 건너다 보고...


14:39 거대한 소나무 고목 보호수를 지난다.


  이 소나무는 높이 13m, 흉고 둘레 2.8m의 330년 먹은 소나무 보호수다. 1982년에 보호수로 지정되었으니 지금은 350살도 더 되었다.


14:47 '서연의 집' 앞에서 좌측 바다를 보면, 지나 온 위미항 앞바다와 진행 방향 바닷가가 조망되고...


  카페 서연의 집은 영화 <건축학 개론>을 촬영한 곳이다. 카페 서연의 집을 장식하고 있는 액자와 영화 촬영 소품 등 영화 <건축학 개론>의 흔적들을 보며 차 한 잔을 마시면서 쉬었다 가면 색다른 추억거리를 쌓을 수 있다지만 나는 옆 지기와의 약속 시간 때문에 그냥 통과다.   2012년 이용주 감독이 연출 개봉한 건축학개론은 집을 짓는 과정과 사랑하는 과정은 닮아있다는  ‘건축’과 ‘사랑’의 흥미로운 상관관계를 담은 색다른 로맨틱 멜로 영화로,  (현재) 엄태웅+한가인 = (과거) 이제훈+수지의 2인 1역 캐스팅과, 조정석이란 신인배우를 발굴한 영화로, 과거 ‘첫사랑’의 기억으로 얽혀 있는 두 남녀가 15년이 지난 후 다시 만나 추억을 완성한다는 이야기다. 


14:49 카페 서연의 집을 지나면 '사진 말 전문 갤러리' 안내판이 걸린 '마음 빛 그리미'가 나타난다. 


   마음 빛 그리미 /  이곳은 사진 갤러리 마음 빛 그리미입니다. 사진으로 자신의 이야기를 들려주고자 하는 누구라도 주인공이 되는 곳입니다. 사는 이야기하는 데에야 무슨 자격이 필요하겠습니까? 그저 진솔하게 들려주는 이야기라면 그것으로 족합니다. 저희는 그런 작품이 훌륭한 작품이라고 생각합니다. 자, 그러면 지금부터 마음 빛 그리미가 들려주는 '사는 이야기'를 들어보실래요?    


사진과 시가 전시되어 있다.


사진 갤러리 입구 전경


14:51 


14:59 '바다 숲 조성' 안내판을 지나면...


고망물에서 25분여 지나면 위미 1리 바롯잡이 체험어장인 '넙빌레'에 도착이다.


  넙빌레는 '넓은 빌레(너럭바위)'라는 뜻의 제주말로 차갑고 깨끗한 용천수가 솟아 마을의 여름 피서지로 유명하다. 여자는 동쪽, 남자는 남쪽에서 노천욕을 즐기곤 했다. [제주올레 가이드북]  넙빌레는 수질이 좋아 식수로도 이용했으며, 고망물 위의 황하 소주공장에서 수질검사를 받을 때는 고망물 대신에 넙빌레 물을 사용했다고 한다. 고망물이 넙빌레 물을 따라올 수 없었기 때문이다. 그래서 위미리에서는 바꿔치기하는 걸 빗대어 '넙빌레 물도 고망물이라 하면 고망물이다'라는 속담이 생겼다고 한다.[대한민국 3대 트레일, 진우석, P.74]


15:01 '넙빌레'를 지나 해안도로를 따라 약간 나가면 '신례 2리' 표지석을 지나고...


15:06 다시 5분여 진행하면 '공천포' 해변이다.


  공천포는 '맛이 좋은 샘물을 제사에 바친다'란 뜻으로 지어진 이름 '공샘이'가 바뀐 지명으로, 물이 귀한 제주에서 예로부터 하안 용천수가 충분해 사람들이 살기 좋은 마을로 꼽혔다. 현무암 부스러기인 검은 모래가 신례천으로부터 흘러 내려와 검은 모래 백사장을 이루었고, 검은 모래로 이루어진 모래사장 때문에 바닷물도 검게 보이곤 한다.   해안 곳곳에서 흘러나오는 용천수가 풍부하고 모래찜질로 널리 알려졌다. 표선해수욕장 모래가 너무 가늘어 물에 잘 씻어낼 수 없어 인근 주민들은 공천포까지 찾아온다고 한다. 공천포의 검은 모래사장은 신경통에 좋다고 알려져 어르신들로부터 인기가 좋다. 최근에는 방파제 때문에 모래가 줄어들어 주민들이 안타까워하고 있다. [제주올레 가이드북] 및 [대한민국 3대 트레일, 진우석, P.74] 참조.


  공천포를 지나서 잠시 나가면 강과 바다가 만나는 신례천의 배고픈 다리를 건넌다. 신례천이 바다와 만나는 곳에는 마치 굵은 돌들을 다듬어 평탄하게 깔아놓은 듯한 넓은 하안 지대를 보면서 진행하여, 불광사를 지난다. 


15:18 '망장포' 안내판 앞을 지난다.


  마을의 자랑, '망장포' / 고려조 말엽, 제주도가 몽골의 직할지였을 당시 이 포구를 통하여 제주에서 세금이란 명목으로 거둬들인 물자와 말 등을 원나라로 수송했던 데서 연유한 이름으로, 일제강점기 '강장포(綱張浦)'라고 바꿔 불렀는데, 구전에 의하면 이곳이 바닷가 마을로 그물을 많이 친다 하여 붙여진 이름이라고도 하고, 예전에 왜구의 침입이 잦으니 이곳에서 왜구의 동태를 살펴 봉화를 올리는 등 방어시설이 있었던 데서 '망장포(望場浦)'라고 불렀다는 설도 있다. [안내판 내용]


15:20 '망장 포구'를 지나서 항구를 뒤돌아 보고...


'경찰 검문소'를 지나 바닷가 숲길로 오른다.


15:25 좌측 해안가에는 기암괴석이 늘어서 있다.


15:26 작은 오름인 '예촌망(표고 67.5m)'을 우측 사면으로 휘돌아 지난다.


  예촌망은 아주 낮은 오름으로 정상부가 넓고 평평한 구릉이며 동서 두 봉우리로 이루어진 원추형 돔 화산체다. 지형이 여우를 닮았다 하여 호촌, 봉수 터가 있었던 곳이라 하여 '호촌 봉수'라고도 부르는데, 봉수 터는 1960년대에 감귤밭이 생기면서 사라졌다. 이 봉수는 서쪽의 삼매양 봉수, 동쪽 지배 봉수와 교신했다. 주변이 모두 감귤밭으로 노란 감귤 너머로 펼쳐진 한라산의 모습이 장관이다. 해안으로 수직 절벽을 이루고 동쪽 해안의 황개는 낚시터로 유명하다. [대한민국 3대 트레일, 진우석, P.75] 


15:35 감귤밭 사이 올레길을 한참 지나서, 넓은 포장도로인 '하례로'에 접속하여 좌향 하여...


15:36 감귤밭 사이 도로를 따라 나가면...


15:39  '5코스' 종점인 '쇠소깍 다리' 앞에 도착이다.


  옆 지기가 처남을 대동하고 쇠소깍 다리 옆에서 대기하고 있다. 부슬부슬 내리는 비 때문에 '엉또 폭포' 탐방을 생략하고 바로 공항에서 이곳으로 와 기다리고 있었다는 것이다. 


15:40 효돈천을 가로지르는 '쇠소깍 다리'를 건너면, 5코스 종점이자 6코스 시점인 간세가 위치하고 있다.


  '쇠소깍'은 효돈 마을의 옛 이름인 '쇠둔'에서 첫 자를 따왔고, 연못을 의미하는 '소', 제주 방언에서 끝을 의미하는 접미사 '깍'이 붙어서 만들어졌다. 청록색 물빛이 이채롭고 주변 난대림이 우거져 신비스럽다. 사계절 내내 18도 내외의 용천수가 솟구친다.


도착 간세에서 최종 스탬프를 찍고, 제주올레 전 코스의 대단원의 막을 내린다.


  부슬부슬 내리는 비가 올레 완주를 축하해 주는 세레나데처럼 여겨진다.  렌터카에 탑승하여, 비에 젖은 등산복을 갈아입고, 부근 하나로마트에서 한라산 소주와 막걸리와 함께 안줏거리로 제주 흑돼지를 구입하여, 제주 서쪽 끝에 있는 대정의 처제네 집으로 향하였고, 저녁에 거나한 뒤풀이 장이 열렸다.

--------------------------------------------------


181120 제주 Day 1 - 고찌올레 / 쇠소깍 / 카페 Meer / 동문시장



김자방(김ㅅㅇ자살방지위원회) 위원장 김ㅅㅇ이 상황의 위급함을 느끼고 빠르게 추진한 이번 제주 여행. 주 1회 학교 다니느라 널널하다던 ㅇㅈ이를 만날 때마다 그럼 나랑 여행가달라고 말했었는데 제안한지 3초만에 진짜 가게되었다 야호!


출발하는 날부터 햇살가득~ 3일 꽉채우는 일정이라 아침 일찍 출발했다. 허기를 달래느라 김포 공항 빠바에서 크로와상을 사먹었는데 빵이 진짜 맛있었다. ㄹㅇ 파리급 퀄리티..김포에 가면 빠바에 들려주세오 동네 빠바에서는 맛볼 수 없는 빵들이 가득하답니다!


구름 위를 둥둥~ 잠을 쿨쿨~


도착! 공항에서 나오자마자 보이는 야자수는 언제나 마음을 설레게해


아직 체크인 시간이 아니라서 숙소에 짐만 맡기고 길을 나섰다. 버정 앞 땅딸막한 야자수도 귀엽다고 난리난리~~~~~~ (다음날 지쳐있던 나에게 ㅇㅈ이가 언니 저 야자수도 귀엽따매~~~~하고 일침 날려줌ㅎㅅㅎ)제주시에 숙소 잡은 뚜벅이임에도 불구하고 첫날 서귀포에 가기로 한 우리. 두 시간이나 걸린다니 초큼 당황해서 음 괜찮아괜찮아했지만 가는 길에 살짝 아사할뻔 했다 ^^;


드디어 서귀포에 내려서 길을 걷는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 말이나 됩니까? ㄹㅇ 수박만한 귤이 나무에 달려있었다. ㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 너무 놀라서 뒤에 있던 집주인분도 덩달아 놀라셨음 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 제주도 3대 미스테리이다. 아니 저렇게 큰 귤이 나무에 매달려 있을 수 있는게.. 중력이 허용하는 부분..? (마지막날 택시 아저씨한테 tmi로 들었는데 서귀포 귤이 제일 맛있단다)


우리의 첫 행선지는 고찌올레. 쇠소깍 주변에 가장 맛있는 음식점이 어딜지 찾던 중 우리의 픽!뚜벅이인 우리에게 약간 세상 한가운데에 떨어져있는 것처럼 느껴졌지만 ㅎㅎ 차로 타면 쇠소깍에서 금방인듯. 


흔한 제주도 음식점 뷰. jpg


우리가 시킨건 보말죽이랑 전복뚝배기 ㅇ0ㅇ 진짜 충격적으로 JMT이었다.....서귀포로 오는 두 시간여의 시간동안 보말죽을 먹을 것인가 보말칼국수를 먹을 것인가 치열한 회의를 거쳤는데 후회없는 맛이었다....마지막 한 입까지 맛있었다. 먹을 때마다 와 아직맛있어 이러고 먹음 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


충전을 했으니 좋은 거 보러 떠나자 ~0~ 돌담을 보니 제주에 왔긴 왔구나 ~0~


조금 걸으니 쇠소깍이 나왔다! 예쁜 풍경 따라 걷는 것도 좋았지만, 투명 카약이랑 조각나룻배 타는 사람들 구경하는 것도 꿀잼이었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ효도르 경호원 이후로 세계 제일 꿀직업: 쇠소깍 카약 안전요원.


앞으로 계속 가다보니 바다가 나왔다!


예쁘자나예쁘자나 돌 하나도 예쁘자나


돌 삼각대를 이용해서 우리도 찍어본 감성사진.이 삐뚤어진 감성사진을 성공하기까지 의문의 응ㄱr싸는 사진, 무인도에서 불피우는 사진 등 수많은 실패작이 있었다....... 성공의 어머니는 실패 is 진리!


일몰 보러 용눈이 오름 가기 전에 시간이 남아서 뭐하지~ 하다가 루프탑에 마음을 뺏겨 들어온 카페 Meer.


너무 좋았다~~~~~~~ 추위 때문인지 사람 아무도 없던 루프탑에 드러 누워서 바다를 보며 힐링~~~~~비록 카페 옆에서 흥오른 아주머니가 트로트 부르시고, 해수욕장에서는 대체 무슨 일을 하시는지 모를 아저씨가 시끄럽게 기계를 돌리고 계셨지만..... 뭐어땨용~~~~~^0^/ (둘 중에 하나의 소음만 없앨 수 있다면 뭘 없애겠느냐 선택하기 놀이로 세상 고민함)


둘이서 줄기 만져보고 으윽 느낌 이상행~~ 


그리고 일몰이 아름답다는 용눈이 오름으로 향했다. 뚜벅이인 우리는 버스에서 몸과 의자를 물아일체 시키고 있는데, 혹시나 해서 찾아보다가 용눈이 오름이 17시까지라는 것을 알게되었다. 엉엉 (이번 여행엔 이런 순간이 정말 많았다. ^_ㅠ 뚜벅이의 서러움..) 그래도 뭐어땨용! 제주도에 오름만 몇 갠데! 하고 가는 길에 있던 붉은 오름 정류장에서 무턱대고 내렸다. 내리자마자 까마귀 오억마리가 우릴 반겨줬고 화장실 가려고 들린 정류장 앞 사려니 숲길 안내소의 어둠은 올해의 가장 공포스러운 장면이었다..... 딱히 살인당하는 걸 상상해본 적 없다만 내가 살인을 당한다면 배경은 이런 장소가 아닐까..? 라는 생각이 드는 곳이었다. 음 해는 매일 뜨고 매일 지는걸! 배추 공부법으로 가자! 일몰은 포기한다! ㅎ_ㅎ하고 우리는 동문시장으로 향했다.


생각보다 넓었던 동문시장. 핫하고 맛있는 것만 쭉~~~있는 줄 알았는데 인스타 맛집들은 이 넓은 시장 속에 드문드문 있어서 찾기 힘들었다. 그래도 불굴의 의지로 맛있는거 잔뜩 샀다! 


젤 유명한 진아떡집은 이미 문닫은지 오래였고(사실 기대도 안함^^;) 진아떡집 대체제로 제일 인기많은듯했던 대흥 오메기떡. 한 박스 사서 버정에서 까먹었다 으음 맛있어~ 3일 내내 디저트로 열일한 오메기떡


그리고 드디어 도착한 숙소 어반 아일랜드. 무료 업그레이드도 해주고 깔끔하고 위치도 좋아서 만족스러웠다! 공항이랑 가까운데 비행기 소리도 하나도 안들렸다 ^_^/


딱새우 참돔 고등어 연어 합쳐서 만사천원 실화?


그리고 동문시장에서 마련한 우리의 진수성찬 헤헤.. 딱새우회는 정말 충격적으로 맛있었다.티비도 보고 유녕에게 영상통화로 약올리기도 하고 서로 양보하는 척 너가 더 고생했으니까 먼저 씻어~~~실랑이도 하다가 불면증 치료 수준으로 잘잤던 첫쨋날 이야기 끝~!

--------------------------------------------------


쇠소깍



테라로사를 가는길에 우연히 들렀던 쇠소깍 소가 누워이있는 모습의 연못이하는데 하늘에서 보지 않는 이상 그 형상을 알 수는 없다.투명카약으로 유명한 곳인데 2016년에 문화재청에서 허가를 불허하게 되면서 카약 투어는 없어 졌고 많은 관광객이 방문했던것이 많이 줄었다고 한다. 그래서 그런지 한적하게 구경 할 수 있었다. 구경이라고 해봐야 대크 전망대에서 바라보는게 다지만 그래도 풍경은 멋졌다.


바다와 만나는 지점이라 그런지 서핑을 즐기는 사람들이 있었는데, 쇠소깍 연못에서도 제법있었다.  서핑도 한번 해보고 싶네.


우리나라지만, 제주도는 참 특별한 곳이긴 하다. 막찍어도 아름답다.


요즘 래원인 계단올라가는것에 재미 들렸다.  저러다 구를 까봐 뒤를 졸졸 따라 다니는 나... 요즘 부쩍 엄살이 늘어서 좀만 아파도 아.. 아.. 말하는데 웃기기도 하고 귀엽기도하다.


쇠소깍에 자전거 종주 스탬프 받는 곳이 있어 기념으로 찍어 봤다. 내가 자전거 일주 할땐 이런게 없었는데.... 그땐 넘 더워서 힘든기억 밖에 남는게 없었다..


쇠소깍과 바다가 만나는 곳은 몽돌해변이라  물수제비 놀이를 하는데, 래원이도 신기 한지 돌을 잡고 던지기를 반복 한다. 


물이 바로 깊어져서 위험해서 래원이 손을 꼭 잡고 있었다.


쇠소깍 몽돌해변이 좋은게 야외 샤워장이 있어 모래가 묻어도 씻기가 편해서 쇠소깍에 오면 몽돌해변을 와보는 것도 좋은것 같다.


투명카약이 없어도 제주오면 한번쯤 와보는 것도 좋을것 같은 쇠소깍! 덤으로 테라로사도 가보면 좋을듯 하다. 

--------------------------------------------------


[여름휴가/2박3일 제주여행] 가족여행 둘째날 #1 아이와함께 제주여행, 제주 금호리조트, 제주 쇠소깍, 제주쇠소깍맛집, 한라봉 쥬스 최고!



#여름휴가 #제주여행 #2박3일제주여행 #가족여행 #아이와함께제주여행#제주금호리조트 #제주쇠소깍 #제주쇠소깍맛집 둘째날 아침, 부지런한 우리꼬맹이들 때문에 알람이 필요없어요


늦잠을 자도 되는데 ㅋㅋㅋ


겸뚱이, 다뚱이 기상!아침부터 바뿐 우리둘째날 #제주여행 시작 입니당!


저희 숙소는 #제주금호리조트다랑쉬동


리조트 1층 로비에서 액자와 조명이 아주 좋음!사진을 찍었는데 너무 이뿌게 나와서 계속 찍었어요ㅋㅋㅋ뭔가 분위기 있게 나와요의상이 좀 맞지 않았지만 그래도 만족!!


둘째날 제주여행 기분좋게 시작!#쇠소깍 으로 출발!겸이는 전날에 시장에서 산 귤을 까먹는다고 정신없어요맛있는지 잘 먹었어요새콤달콤우리 다뚱이는 표정이 왜그래ㅋㅋㅋ뚱한 다뚱이, 삐짐 ㅋㅋ


아이신나겸이는 제주여행 중입니당 >//< ♡둘째날도 기분 최고!


오늘도 즐겁게!히힛


#쇠소깍 도착!날씨는 흐렸지만 비가 안와서 다행이었어요걷기 좋은날


#쇠소깍국가지정문화재 천연기념물 제 182호 한라산보호구역(지정일자 1966.10.12), 유네스코 생물권보존지역(지정 2002.11.8), 국가지정문화재 명승 제78호 제주서귀포쇠소깍(지정일자 2011.6.30)위치 : 제주특별자치도 서귀포시 하효동 995번지 일대특징 : 효돈천이 끝나는 하류지역에 있는 쇠소깍은 바다와 맞닿는 곳에 위치하여 담수와 해수가 만나서 만들어진 하천지형으로서, 깊은 수심과 용암으로 이루어진 기암괴석, 울창한 송림, 하식작용에 의해 형성된 하천지형이 절경을 이루는 아름다운 명승지임.지명유래 : 쇠소깍의 유래는 소가 누어있는 형태라 하여 쇠둔(牛屯)으로 불리고 있으며, 효돈천 하류에 단물과 바닷물이 만나 「쇠돈(효돈)내(川)의 깊은 물웅덩이」 를 이루고 있어 "쇠소"와 끝이라는 "깍" 이 합쳐진 지명임. #효돈동마을 #쇠소깍무료자차장주차 후 조금 걸어가다보니 눈에 띈 한라봉 쥬스


맛 보기 위해 구입돌하르방 모양 귀여워요, 깜찍빠짐없이 인증샷 남기기


짜잔 #제주한라봉쥬스바로 마시기 위해 얼려있지 않은걸로 구입했어요짱시원!


떼 쓰던 우리 겸이 한라봉 쥬스 맛보더니 조용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 말을 안듣기 시작한 우리 아드님화가 목 끝까지 차오를 때가 있지만 애교 한방이면 다 풀림 ㅠㅠㅋㅋㅋ이러면 안되는데 ㅋㅋ


제주여행 때 마다 쇠소깍을 한 번 꼭 와보고 싶었는데기회가 되지 않아 오지 못 했었는데 이번에는 방문!쇠소깍투명카약을 타고 싶었지만 없어졌네요ㅜㅜ완전 아쉽검은 모래가 신기한 #쇠소깍물이 너무 맑아요, 안까지 다 보임!진짜 감탄사가 절로 나오는 곳


다들 쇠소깍 오길 잘 했다며너무 만족해 하네요, 천가이드 흐뭇!ㅋㅋㅋ진짜 속이 뻥 뚫리는 느낌


뒤뚱뒤뚱 이리갔다 저리갔다제일 바뿐 우리 겸이


인증샷은 꼬옥!여동생가족, 친정엄마랑 남동생, 친정엄마랑 3남매ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


한라봉쥬스가 맛있는지 먹고 또 먹고귀여워 증말무아지경새콤달콤해서 아이들이 딱 좋아할 만한 맛이예용


모델 뽀겸쓰상남자 표정빨대와 씨름 중이예영ㅋㅋㅋ


할머니랑 겸이랑언제 이렇게 컷는지시간이 정말 빠른거 같아요사진이 더 크게 나오는 듯 ㅋㅋㅋ3살 어린이 


기분 좋으면 나오는 포즈 기분 최상, 쩍벌 ㅋㅋㅋ


우리 가족사진도 잊지 않고 인증샷 찍기!아빠, 엄마는 겸이랑 함께라 너무너무 행복해♡쇠소깍 너무 좋아요쇠소깍 완전 추천이예용







--------------------------------------------------


제주도 숙소추천, 쇠소깍숙소,서귀포숙소, 제주도 감성숙소,제주도펜션,제주 게우지코지,연말파티장소 추천






제주도 서귀포 숙소, 쇠소깍근처숙소 추천


안녕하세요 리리riri입니다지난 포스팅 제주도 인생맛집에 이어서 2탄제주인생숙소를 포스팅하려합다.재방문의사 10000% 제주도의 서귀포 바다를 바라보면서 따사로운 햇살을 느끼고 싶은 슬로우 여행러분들께 추천합니다!


제주 게우지코지 인 갤러리 게우지코지는 제주도 올레 6코스에서 쇠소깍으로 통하는 아름다운 제주 바다의 경관 속 3동의 카페 및 베이커리와 객실로 이루어져 있습니다.


제가 묵었던 객실은 13평으로 테라스에서 바라본 제주바다입니다!정말 좋았던점은 저포함 친구 3명이서 숙소를 찾고있었는데, 딱 알맞게 3인객실이 존재하였고 인테리어+바다뷰+한적한 동네 슬로우 라이프를 실현 할 수 있는 모든것을 갖춘 곳이였습니다.


요즘 제주도 숙박이 감성숙소가 급증하면서 인원은 최대2명까지만 받는 곳이 많았습니다. 세명이상 숙박하면서 마음에 드는곳 찾으러면 보통 풀빌라로 숙박을 잡아야 하더라구요. 그러나 또 비용이 만만치 않아 포기하던찰라 게우지코지를 찾게 되었습니다.


객실은 바다가 보이는 통유리창으로 탁트인 뷰를 감상할 수 있었어요.암막커튼도 설치되어있어 자는동안에는 햇살에 방해되지 않게 푹 잘 수도 있습니다.!다만 잠만보가 될 수도 있습니다!


밤바다 소리도 좋고, 오전에는 바다뷰가 훤히 보여 테라스 의자에 앉아 바다바라보면서 커피한잔 하기 좋습니다!이곳의 장점중 또 하나는 앞건물에 카페가 같이 있어 원두커피를 마실 수 있다는 점입니다!


숙소중 또하나 중요한것이 침구류인데,티끌하나없이 너무깔끔 했었고특히 매트리스가 기존숙박업소와 달리 너무 푹신해서 좋았습니다!저는 개인적으로 벽면의 원목디테일이 너무 이뻤습니다..!이것 뿐만아니라 조명이랑 원목테이블, 돌로 만든 세면대가 인상적이였어요.내추럴한무드의 숙소 찾는분들께 추천해드립니다.깔끔함은 물론이고 벽면디테일과 미닫이문 등등 인테리어에 공들인 모습을 많이 보실 수 있어요그저 숙소가 좋아 계속 친구들과 좋은시간 보내기만하고 막상 사진에 담겨온게 별로없어 아쉽네요ㅠㅠ


카페마감전 저녁시간대에는 20%할인된가격으로 빵을 구매할 수 있어요!!마감시간대라 빵이 많이 빠졌지만 빵순이들은 그냥 지나칠 수 없었기에 빵구입!귀엽게 제주우유랑 같이 먹었어요ㅋㅋㅋ그리고 차로 3분거리에 gs25도 있어서 급하게 필요한거나 맥주한캔씩 사들고 올 수 있어서 좋습니다.


카페내부는 2,3층?! 위에 올라가보진 않았지만 내부가 넓게 되어있었고 단체분들도 오셔도 무방할만큼 넓었습니다.내부 디테일이 더 이쁜곳이 많습니다!


조식은 객실내에 구비된 조식쿠폰을 가지고 가야합니다. 그리고 제가 갔을 때에는 이벤트로 객실내에 냉장고에 조각케익이 서비스로 들어있었어요.!현재도 이벤트 중인것 같더라구요!


기분좋은 조식 클라스하울의움직이는성에 나오는 스크램블과 베이컨 그 조화로움..!카페+베이커리를 같이 운영하는 곳이라빵도 너무 맛있었어요버터,딸기잼,빵 이 세궁합은 말이 필요없죠.


바로앞에 이런 푸르른 바다를 감상할 수 있어요물론 카페,객실에서도 구경할 수 있지만 더더 가까이에서도 바라볼 수 있는것도 좋은것 같아요


게우지코지를 지켜주는 멍뭉이!아직애기라 너무 귀여웠던


기분좋은 쓰리샷으로 마무리!여러모로 기분좋게 여행할 수 있었던게우지 코지쇠소깍 5분거리에 위치해있고  그 외 관광지주상절리대,외돌개 등에 위치해 있습니다올레길 6코스에서 쇠소깍으로 이어지는 바다를 한눈에 볼 수 있는 게우지코지입니다제주도 인생숙소를 찾았네요!이번여행의 사진들은 하단의 링크에서 보실 수 있습니다.




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


9월 제주도 가볼만한곳 비밀스러운 계곡 쇠소깍



바닷물과 민물이 만나는 신비스런 계곡


제주도여행을 하다보면 늘 좋은풍경만 볼수는 없다  흐린날이나 비가올때가 많아서인지 하루쯤은 실내가 있는 박물관이나 비를 피하여 적당한곳을 여행하는데 비가작게와도,많이와도 좋은 제주도입니다 다들 멋진풍경을 만나러 와야하는데 태풍이나 기상악화로 미리예약한 제주여행이 계속비가온다면 낭패를 볼수가 있으니 일기예보등 잘 체크하셔서 여행을 해야겠어요 비가오면 풍경좋은 엉또폭포가 있지만 이제 가을이니 멋진 구름풍경과 아름다운 제주의 바다와 함께 9월,10월은 여행하기 좋으니 알찬 계획세우면 좋겠어요


쇠소깍 명승 제78호제주 서귀포시 쇠소깍로 128일원입장료 무료,주차료무료공용주차장,화장실,편의점,음료대,유도및안내시설유네스코 생물권보전지역


제주에서는 계곡을 쉽게 만날수가 없는데 아마도 화산활동과 지리적 특징이 있는것 같습니다 알려진 안덕계곡이나 돈내코 월대천등 크지는 않지만 작은 계곡들이 있는데 하효마을에서 가까운 쇠소깍을 찾았는데 다행히 구름풍경은 없고 밋밋했지만 산책하며 바다와 계곡으로 둘러볼수 있어 좋았습니다 첫번째 찾을때는 비가 조금내려 칙칙한 풍경과 배경으로 실망했는데 오늘은 나름 만족하네요 제주는 비가오면 펜션이나 숙소에서 바베큐를 하며 시간을 보내야하는데 누구나 원치않은 계획입니다 어쩔수 없는 선택이긴 하지만 드라이브도 하도 가까운 주변으로 체험같은게 있음 좋긴 합니다 다만 비가 적게와야 그것도 가능한데 아무튼 비오는날 쇠소깍은 비추!


왕벚꽃이 피워 유명한 서귀포 효돈마을입니다 봄에 제주 한달살기를 하며 이곳에서 보내며 알찬 제주여행을 바다낚시도 하고 비양도,우도,제주의 벚꽃명소와 장전리,애월리,제주대학교까지 축제와 함께 두루 보내며 지낸곳이라 효돈마을 각별하고 빼놓을수가 없네요


내년에 다시만날 제주의 왕벚꽃,그리워 다시 효돈마을로 가을여행으로 한달살기 마저 떠나려 합니다 추석연휴가 제법길어서 추석차례만 지내고 바로 제주행 가을의 억새꽃과 오름을 포함한 코스도 넣고 조금 여유롭게 보내며 도보여행을 하렵니다


몽돌이 구르는 아름다운 쇠소깍


쇠소깍,발음하기도 힘은들지만 그래도 깍이 들어서 기억하기는 쉬워서 까묵지는 않겠어요 왜 쇠소깍일까 했는데 유래는 효돈마을을 처음 소개하였는데 효는 효돈마을 뜻하며,소는 연못,각은 접미사로 끝을 의미하여 소가 누가있는 연못이라는 깍이 더해진 제주방언!우리 예전에 쇠소깍 다녀갔는데 다시 한번갈까? 언제 거길갔는데 그래서 열심히 설명을 했습니다 바다와 민물이 만나고 몽돌이 있고 이렇고 저렇고 주변설명을 했는데 생각이 안난다며 누구랑 갔냐 엉키지말라고 하고 그래서 벌컥 화도나도 아~비오는날 산책하며 다녀간데 있잖아 아! 거기 그러면서 안더계곡을 연상하며 이야기하여 할수없이 다시 찾은 추억의 쇠소깍이네요 남자들은 직접 렌트카를 운전하여 여행지를 다니니 아무래도 확실히 기억을 하는데 조수석에 타신분은 아무 생각이 없나 봅니다 그래도 다녀간 여행지인데어찌 생각이 안날까 저로서는 이해가 안되며 다시 찾아 기억나냐고 하니 어렴풋이 기억은 나는것 같다고 하며 할말을 잃었습니다!


아....오늘은 파도가 조금 치는군요 덕분에 밀려오는 파도에 몽돌을 씻겨 내려갈때 촤르르~~촤르르 몽돌이 구른는 소리에 그만 넋을놓고 한동안 바다만 바라보게 되네요 아래 동영상이 있으니 들어보시면 자연소리라 스트레스 말끔히 씻겨나듯하네요 





멀리 하양등대,빨강등대가 보이는 쇠소깍 구름풍경은 없지만 그래도 몽돌소리를 들으니 시원하고 잘 찾은거 같습니다 내도의 알작지도 몽돌과 푸른이끼가 아름다운곳인데 새롭게 변화가 있다고 하니 다음 제주여행때는 알작지도 꼭 찾아보려고 합니다 그럼 하효쇠소깍 해수욕장에서 몽돌구르는 소리를 들으며 잠시 힐링시간을 가지며 감상을 해 볼까요~~











눈부신 오후 햇살아래 밀려들었다 빠져나가는 파도 햐얀 포말을 일으키며 여유롭게 바다를 바라봅니다











제법 큰파도가 밀려올때는 더욱 몽돌 구르는 소리가 커지네요





검은 모래로 유명한 하효 쇠소깍 해변,매년 쇠소깍의 비경을 즐길수 있는 축제가 있는데 맨손고기잡이,다우렁길 걷기등의 다양한 체험이 있는데 아쉽게도 축제는지났지만 아래 간략하게 일정과 체험,행사소개를 할께요 


제주에서 검은모래해변으로 삼양해수욕장과 이곳 하효쇠소깍해수욕장에서 만날수 있어요


여기는 바다일까요? 민물일까요?  대부분 바다와 민물이 만나는곳을 기수지역이라고 하는데 제주만의 특색이 있는 계곡과 울창한 숲이 자리잡어 쇠소깍의 풍경은 이채롭게 특별하다고 할수가 있겠어요...


정확하게 구분을 하자면 중간정도라고 보시면 됩니다 


아이와 함께 쇠소깍을 찾아 해변에서 이어진 계곡입구에서 추억을 쌓고 있습니다 잊지못할 추억이 되었으면 좋겠어요


한라산에서 흘러내려온 물줄기가 제주도 남쪽으로 흐른다는 효돈천의 끝자락에 위치하고 있습니다 효돈천의 담수와 해수가 만나 생긴 깊은 웅덩이 계곡이 바로 쇠소깍인거죠 기암괴석 사이로 얼핏 푸르고 아름다운 물빛이 살며시 들어오네요








친구와 떠나는 제주여행 많이 하시는데 마찬가지로 좋은추억과 행복한 여행으로 사진 많이 남기세요


제주올레 5코스가 끝나는 지점이고 6코스가 열결되어 시작하는 곳이라 올레꾼들이 많이 찾습니다 그래도 관광이 많긴하네요


위에서 바라보니 정확하게 바다와 계곡물이 만나는 중간의 합수지역이네요~예전에 찾았을때는 좌측에 투명카약,태우체험등을 할수있는 수상레저를 즐길수 있는 선착장이 있었는데 자연경관 보존을 위해 현재는 시행하지 않는다고 하여 저는 다행이라 생각이 드네요


그럼 산책로를 따라 아름다운 물빛과 양벽에 기암괴석이 병풍처럼 둘러서 있고,그 위로 숲이 우거져 신비한 계곡에 온 기분을 느낄수가 있어요 예전에는 가뭄을 해소하는 기우제를 지내는 신성한 땅이라 하여 함부로 돌을 던지거나 물놀이를 하지 못하였다고 합니다계곡의 입구를 막아 천인염을 만들기도 했고 포구로도 사용하였다고 하네요


쇠소깍의 바위에 비추는 민물은 유난히 푸르고 맑아 짙회색의 기암괴석과 절경을 이룹니다 용암이 흘러내리면서 굳어져 형성된 계곡 같은 골짜기로 이름만큼 재미나고 독특한 지형을 만들었네요 서귀포칠십리에 숨은비경 중 하나로 깊은 수심과 소나무숲이 장관이죠


푸르고 아름다운 비밀스런 계곡,소나무숲이 반영을 주어 더욱 짙고 푸릅니다





산책로에서 바라본 쇠소깍, 아주 절경이라 눈부시고 아름답습니다 조용히 산책하며 데크전망에서 바라볼수 있어 좋네요 제주 서귀포시에 있는 자연하천으로 하천과 바다가 만나는 지점에 형성되어 꼭 한번 들려 볼만한 가치가 있습니다 관람료 주차료도 무료이니....


쇠소깍의 애틋한 전설


쇠소깍에는 애틋한 전설이 전해오는데 지금으로부터 약350여년전 이효마을에 어느 부잣집 귀여운 무남독녀와 그집 머슴의 동갑내기 아들이 신분상 서로의 사랑을 꽃 피우지 못하였다 이에 비관한 총각은 쇠소깍 상류에 있는 남내소에 몸을 던져 자살을 하였다 이를 뒤 늦게 안 처녀는 남자의 죽음을 슬퍼하며 시신이라도 수습하게 해달라며 쇠소깍 기원바위에서 100일동안 기도를 드렸는데 마침 큰비가 내려 총각의 시신이 냇물에 떠 내려오자 처녀는 시신을 부둥켜 안고 울다가 기원바위에 올라가서 사랑하는 님을 따라 '쇠소'에 몸을 던져 죽고 말았다 그후 하효마을에서는 주민들이 가련한 처녀총각의 넋을 위로하기 위해 마을동쪽에 있는 응지동산에 당을 마련해 영혼을 모시고 마을의 안녕을 지켜주도록 기원을 드리게 되었는데 지금에도 할망당 또는 어드레당이라 불려지고 있다고 합니다 슬피고 애절한 전설이 안타깝고 한번쯤 어디서 들어본것같은 이야긱입니다 내려오는 전설은 전설일뿐입니다!





쇠소깍 자전거 인증센타,이곳에서 휴식도 하고 자전거 바람도 넣고 스탬프투어를 할수 있네요


올레5코스가 끝나고 6코스가 이어져 올레꾼과 자전거라이딩을 즐기시는 분이 많습니다 도보여행자와 함께 바다와 해안을 따라 걷고 저전거라이딩으로 멋진 제주의 풍광과 비경을 만날수 있어 좋고 저희처럼 관광객모드로 가볍게 산책하기 예쁜곳이네요


하효마을둘러보기,서귀포중에서도 하효는 일조량도 풍부하고 따뜻하여 감귤농사를 많이 하고 또 맛있기로 유명한데 서귀포 감귤테마거리의 감귤HUB센타를 찾으면 다양한 감귤체험과 함께 다양하게 즐길수 있고 수확하는 체험도 즐거울듯 합니다


2011년 6월 30일 문화재청이 외돌개,산방산과 함께 국가지정문화재 명승으로 지정했다. 서귀포시 하효동과 남원읍 하례리 사이를 흐르는 효돈천 하구를 가르키며,이곳은 제주 현무암 지하를 흐르는 물이 분출하여 바닷물과 만나 깊은 담소를 이루는곳이다 하효동은 한라산 남쪽 앞자락에 자리잡고 있어 감귤의 주산지로 유명하며 마을곳곳에 향긋한 감귤냄새가 일품이다 혹시 귤꽃은 보셨어요?주변에는 주상절리대와 중문해수욕장,천제연폭포 등 유명한 관광지 많아 효돈마을과 함께 둘러보기 좋은 쇠소깍입니다





쇠소깍 검은모래축제 2018위치:서귀포시 쇠소깍로 151-8(하효동)행사기간:2018.8.25~8.26행사장소:효돈동 쇠소깍 및 하효동 일원행사내용:효돈천 생태탐방,가요제,보물찾기,서바이벌 수영대회등주요프로그램:전통테우체험,조각배체험,제트보트체험,글라스보트체험대나무낚시대회,에어바운스 수영장 현장부스로,바당캔들만들기,머그컵만들기,파라코드캐릭터 만들기 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 쇠소깍.



제주도 도착하자마자제일 처음으로 간 곳이 바로 쇠소깍이었습니다 !


쇠소깍 : 하천과 바다가 만나는 지점.


아부지가 제주도에서 가보고싶다는 곳이여서입장료도 없고 시간이 나서 가봤더니 -주변 풍경이 진짜 좋더라구요.원래는 쇠소깍에서 투명카약도 체험을 할 수 있었다고했는데현재는 업체(?)와 협의 문제로 인해서 지금은 카약을 체험을 못한다고해요.근데 개인적으로 카약 체험하는 사람이 없어서풍경을 보러간 저희 가족에게는 오히려 더 좋았던거 같아요.


그리고, 가장 신기했던건!바다와 하천을 만나는 모습이 진짜 신기했어요.강릉에서 지내면서 강문을 좋아하는 이유 중 하나가강과 바다가 이어지는 모습을 볼 수 있어서였는데제주도에서도 이런 곳이 있다니 신기하더라구용 ㅎㅎ.강릉과 제주도는 분위기가 참 다르네용.


야자수와 바다!


소녀같은 울엄마와 개구쟁이 아빠의 조합이란.성공적.♥


제주도에서 만 즐길 수 있는이런 느낌!!!!!너무좋쟈냥.


포토존에서 찰칵.쇠소깍이 현재도 카약을 타지 않는지는 자세히 모르겠지만,쇠소깍 시간이 된다면 가족여행지로 추천할게요.산책코스도 잘 되어있고물색깔이 진짜 신비롭고 좋아요.!!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 올레시장 흑돼지를 찾는다면 더흑돈



쇠소깍 맛집올레시장 흑돼지는 바로 여기더흑돈


제주도 여행을 간다면 흑돼지는 꼭 먹어줘야지요.어쩌다 보니 제주 여행기를 시작하기 전에 맛집 포스팅이 먼저 이어지고 있는데오늘 소개해 드릴 곳은 쇠소깍 맛집으로 올레시장 흑돼지를 찾는 분들께 추천하고픈 더흑돈이에요.


이중섭 거리 근처에 위치하고 있는 제주 더흑돈전날 미리 예약을 하고 저녁시간에 방문했어요.가게 앞 주차장에는 차량이 이미 주차하고 있었는데 멀지 않은 건너편에 무료 주차장이 있어서 편히 이용했어요.


문을 열고 들어서니 제주산 돼지고기만 취급한다는 현수막이 먼저 반겨줍니다.이 정도는 돼야 쇠소깍 맛집으로 추천할만하지 않겠어요? 우후훗,


테이블은 모두 신발을 벗고 들어가 이용하는 방 형태예요.아이들이 있을 때는 아무래도 방이 편하고 좋은 거 같아요.게다가 이날 솔군이 잠들어 버린 후 당췌 일어나질 않아서 옆에 눕혀놓고 편히 먹었.......(솔군 쏴~리)


제주 더흑돈 메뉴판들을 살펴봅니다.숙소를 서귀포 쪽으로 잡아두면 올레시장에 항상 오게 되더라고요. 올레시장 근처 자주 가던 흑돼지 맛집이 있긴 한데, 솔양이 돼지고기 말고 다른 것도 구워 먹고 싶다고 해서 더흑돈으로 왔거든요.활 전복 구이도 있고, 새우도 있고, 흑돼지 스페셜을 주문하면 전복과 새우를 함께 즐길 수 있어요.저희는 흑오겹 3인분에 새우를 추가하고, 공깃밥 2개와 멸치국수도 하나 추가했어요. 


주문을 하고 나니 숯불이 먼저 들어옵니다.


그리고 각종 밑반찬들이 촤라락 깔렸어요.


쇠소깍 맛집 더흑돈의 흑오겹 3인분과 추가한 새우가 함께 나왔어요.새우는 블랙타이거라 큼직하더라고요.


그냥 가져다주시고 알아서 굽는 게 아니라 거의 구워주시더라고요.고기는 몽땅 가운데 올리고, 새송이버섯도 통으로 굽는대요.새우는 끝부분에서 굽다가 나중에 가운데로 옮기는 거라고 알려주시고... 빠질 수 없는 멜젓도 나왔어요.


사실 멜젓이 처음 나왔을 때는 너무 묽은 거 아닌가 했거든요.그런데 여기에 고추를 그 자리에서 썰어 넣고, 마늘도 좀 넣어준 뒤 팔팔 끓여서 먹는 거더라고요.그 자리에서 끓여 먹으니 더 맛있고, 전혀 비리지 않아 좋았어요. 


흑오겹의 한쪽 면을 잘 구워준 뒤 뒤집어서 반대로도 구워줍니다.


양쪽 면을 잘 구워준 뒤 통으로 나왔던 고기를 먹기 좋게 잘라줘요.이래야 많이 안 뒤집고 잘 구울 수 있기도 하고, 육즙도 살아 있다고 하더라고요.


잘라준 고기를 넓게 펼친 뒤 열심히 구워주어요.


고기가 익어가는 사이 멜젓이 한번 끓어오르고, 이제 고기도 멜젓도 맛있게 먹을 타이밍이 다가왔어요.


그냥 먹어도 맛있지만 파무침과 곁들여서 먼저 한 입 먹어줍니다.쇠소깍 맛집으로 더흑돈을 찾아왔는데 일단 맛본 고기가 고소하니 맛있더라고요.


공깃밥을 주문했더니 된장찌개도 나왔어요.오잉~ 된장이 고춧가루나 고추장 없이 끓여 담백하니 아이들이랑 먹기 좋았어요.솔양은 잘 먹었는데 솔군이 계속 자서... 좀 아깝기도 하고, 미안하긴 했지만요. ㅠㅠ


솔양이 꼭 먹고 싶다고 해서 주문한 멸치국수의 양을 보고 깜짝! ㅠㅠ 식사 메뉴에 있더니 양이 이렇게나 많지 뭐예요.맛은 있었는데 고기를 맛있게 먹던 중이라 국수는 좀 많이 남겼어요.


흑오겹을 이렇게 소금에 살짝 찍어 먹어도 고소하니 맛있었어요.


그리고 이거 정말 강추!!!멜젓이 비리지 않고 자꾸만 젓가락을 부르더라고요.고기를 저렇게나 푹 담가 먹는 사람이 바로 솔스파파인데요,저희 신랑은...자타공인 초딩입맛! >.< 그런데도 솔스파파가 이거 전혀 안 비리다며 자꾸만 여기 푹 담가서 먹었어요. ㅋㅋ


고기가 대부분 다 익으면 가운데 자리를 만들어 새우를 잘 구워줍니다.도톰하니 정말 맛있었어요.우리 솔군도 새우 진짜 좋아하는데...깨워도 도무지 일어나질 않아서 무척이나 안타까워하며 제 입으로 쏙~ ㅋㅋ


쌈도 싸서 먹고, 흑오겹 3인분과 새우는 하나도 남김없이 싹 다 먹어치웠어요.


계산하고 나오는데 앞에 있는 귤 가지고 가셔도 돼요~라고 하시더라고요.솔양이 하나 골라 나와서 차 타고 입가심했어요. 그리고는 야식거리도 사고, 솔군 저녁거리 사러 올레시장으로 갔는데 완전 가까워서 좋더라고요.


제주 더흑돈두툼한 제주도산 돼지고기를 구워주시니 편히 먹을 수 있어서 좋았고,그 자리에서 만들어 끓여 먹는 멜젓은 정말정말 맛있었어요.돼지고기 하나만 계속 먹다 보면 금방 질린다는 솔양은 새우랑 같이 먹어서 좋았다고 하네요.다음에는 솔군이 졸려 하지 않을 때 꼭 함께 먹으러 가야겠어요. >.<

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 서귀포에 있다면 쇠소깍



제주도엔 엄청난 관광지들이 있죠?연간 천만명이 넘는 관광객이 찾아오고관광지들마다 사람들이 바글바글 ㅎㅎ솔직히 성수기라고 하지만관광지가 아닌곳은 제주도라도 참 한가하거든요.일때문에 격주마다 가고 있는 제주도지만이번엔 시간 좀 내서 돌아다녀봤습니다^^


여긴 쇠소깍 가는 길에서 본보목포구 입니다 ㅎㅎ어진이네 횟집이라는 맛집도 있고풍경이 흡사 외국같은 곳네요~


해변이 있긴하지만 해수욕장은 아니라서엄청난 인파가 있지는 않습니다.제주도에서 가볼만한 곳 쇠소깍그것치곤 좀 한가했어요 ㅎㅎ무료주차장을 운영하고 있었으며크지않은 주차장임에도 주차공간은 여유있는편!


쇠소깍 오는 길이 자전거도로로표현이 되어있더라고요.알고보니 국토대장정같은 인증센터가 있네요 ㅎ부산에서도 한번 본 기억이 있는데,제주도에서 같은걸 봐서 신기신기 +ㅁ+물론 자전거는 타지 않습니다^^


쇠소깍에 대한 설명들!국가지정문화재로 지정될 만큼 의미있는 곳이라꼭 한번쯤은 가볼만한 곳이라 할수 있어요.근데... 풍경보러 오지 않는한많이 모르실수도 있는 곳이기도 합니다 ^^;


쇠소깍 하구랑 만나는 바다!해수욕장은 아니라서 사람은 적지만검은 모래로 이루어져있기에 신기신기~위에 설명엔 현무암이 풍화작용을 했다고 하네요.


솔직히 현장을 돌아다니느라땀도 많이 흘리고 탔네요 ㅎ흠.... 쇠소깍도 현장입니다 ㅠㅠ


바닷물이 깨끗해보이지만엄청나게 깨끗하진 않아요~~하지만 제주도 가볼만한 곳임은 사실!하천 하구에 엄청난 암들이근육을 자랑하듯 있더라고요....


효돈천 이라는 하천인데V자로 하천이 형성되어 오다가바다와 만나는 순간 생기는 물웅덩이!제주도 가볼만한 곳바로 쇠소깍입니다^^


흐르지 않아서인지.... 좀 탁합니다 ㅎ

--------------------------------------------------


제주 카약 여행지 쇠소깍의 새로운 면모를 찾다!






쇠소깍은 이미 아는 분들이 많으실꺼에요. 카약을 타볼 수 있는 곳으로 알려져 있는 경우가 많은데요. 저는 레져는 이번 제주 한 달 여행에서는 하지 않아서 쇠소깍의 조금 다른 면을 보고 왔습니다. 일단 쇠소깍은 서귀포시 하효동과 남원읍 사이를 흐르는 효돈천 하구를 가리킵니다. 제주 현무암 지하를 흐르는 물이 분출하면서 바닷물이 웅덩이를 만들어 이 쇠소깍이 생겨났다고 해요. 이름이 독특한 '쇠소깍'이 제주도 방언이었다는 사실 알고 계셨나요? '쇠'는 효돈마을을 뜻하고, '소'는 연못이라는 뜻이고, '각'은 끝을 의미하는 접미사라고 합니다.


아, 쇠소깍은 입장료가 없어요. 무료에요!색깔도 독특한 초록빛을 띄고 있어 쇠소깍의 신비로움은 더 눈에 띄는데요. 잔잔한 모습이 보는 제 마음도 평화로워지더라고요.


그리고 쇠소깍을 지나면 몽돌을 볼 수 있는 해변을 만날 수 있습니다. 저는 그 해변에 좀 더 집중을 해보았는데요.


흑빛 모래가 인상적인 효돈해변은 모래를 좀 더 걸어 바닷물과 가까워지면...


이렇게 둥글둥글한 돌들을 만날 수 있어요:) 


누군가 작은 돌들을 줄 세워놓은 흔적도 만나며 혼자서도 운치있는 풍경을 실컷 즐길 수 있었던 곳이에요. 


바다 위에 내려앉은 해무조차 밉지 않은 그런 곳, 쇠소깍은 두고  대중교통을 이용할 시, '효돈농협하나로마트' 정류장 혹은 '쇠소깍' 정류장에서 하차해서 쭉-바다방향으로 내려가면 됩니다. '효돈농협하나로마트'정류장에서는 15분이 소요되며 '쇠소깍' 정류장에서는 도보 7분이 소요되네요!*동문로터리 기준(서귀포) 간선 201-4,201-5번은 효돈농협하나로마트 하차 / 효돈중학교에서 환승 시, 쇠소깍 정류장 하차 가능


여행기를 봐주셨다면, 30초도 안 걸리는 설문조사에 응해주세요!블로그 여행기 개선을 위한 간단한 설문조사 입니다:)http://blog.naver.com/dbstmfgustj/221077163804

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주향토음식 쇠소깍 복순이네 세상맛있네



안녕하세요? 맛집블로거 권청춘입니다~!!!제주앓이가 한창인 요즘 인스타에는 제주도사진으로완전 도배중이에요 ㅋㅋㅋ 너무 가고싶어서 ㅋㅋㅋ가족들이랑 여행가믄 사실 식사계획이 젤 어렵죠?일 전에 다녀왔던 제주향토음식 맛집 소개해드릴게요


쇠소깍 복순이네


제주도에서 유명한 관광지 중 하나인 쇠소깍 근처에위치하고 있어요.. 가족끼리 여행갔을 때 딱인듯!


어딜가나.. 주차시설이 없다면 짜증 이빠이죠..주차시설까지 갖추고 있어서 넘나 편한거~


지인이 맛있는데 있다고 델고갔던 곳이었는데일단 한상 차림 비주얼부터 끝장납니다ㅋㅋ저희는 4명이라서 쇠소깍한상이라는 메뉴로 주문했답니당ㅋ 역시 제주도라 그런가? 전복이..완전 싱싱하네요ㅋ얼마전에 복지관에 봉사활동다녀왔었는데.. 메뉴가 전복갈비탕이었거든요..할머니 한 분께서 전복 처음 드셔본다구ㅜㅜ전복들고 사진찍어달라하셔서 찍어드렸는데..급.. 맴이 뭉클해지네요ㅜㅜ


쇠소깍한상에 고등어구이까지 주문했답니당~


전복갈치조림하악~ 예전에 와이프랑 송악산근처에서 갈치구이시켜서 먹었는데..진짜 맛나게 먹었었거든요ㅋ제주향토음식 전문 복순이네에서도 그 때 그 맛을느낄 수 있어서.. 옛 추억이 방울방울 떠오르기도..


전복을 보니 복지관에서 식사하셨던 할매 생각에맴이 다시 한번 또 뭉클해지네요ㅜㅜ그나저나 전복 진짜 쬘깃쬘깃한게 조온맛!


집에서 맨날 흰쌀밥만 먹다가 복순이네에서 검은쌀들어간 밥 먹으니 더 좋은거ㅜㅜ갈치조림과 함께 한 숟갈 처묵처묵~


따로 단품으로 주문한 고등어구이~평소에 뼉다구많은 생선은 별로 안좋아해서...저의 최애 생선은 고등어,갈치,삼치거든요...엄마가 해주시던 고등어구이 맛에 또 추억이방울방울 떠오르는......


역시나 밥과 한숟갈 처묵처묵~ㅎㅎ짭쪼름하니 제 입맛에 간이 제대로 돼있었어요


요거 성게미역국입니다ㅋ원래 성게알을 안좋아했는데... 곰둥형과 재미형따라서 스시를 먹은 이후로 성게알(우니)을..좋아하게 된 1인이라.. 성게미역국도 넘나맛있게 먹었어용ㅋ


갈치구이제주도 갈치가 그렇게 싱싱하고 맛있다죠!지인이 뼉다구 발라줘서 편하게 먹고옴ㅋㅋㅋ아 진짜 새우먹을 때도 새우 좀 누가 까줬음좋겠고생선먹을 때도 누가 뼉다구 좀 발라줬음 좋겠...


요눔도 밥과 함께 먹으니 밥도둑이 따로 없어유ㅋ애기들도 좋아할만한 제주향토음식 맛집 복순이네담에 가족여행가면 또 방문해야지 할 정도로맛있는 곳 찾아냈다능거ㅋ


냠..냠.. 지굼은 침만 한바가지 흘리구 있네유ㅜㅜ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행: 한라수목원-절물자연휴양림-사려니숲-렛츠런팜-위미리동백군락지-쇠소깍



제주는 생각해보니 9년만에 다시 찾은 여행지였다.아이들과 함께 2009년도에 떠난 가족여행과 달리 천천히 걷고 천천히 먹고 천천히 둘러보는 여유있는 일정으로 아주 짧은 2박 3일 여행을 아내와 조용히 보내고 왔다.


제주 도착 후 첫 식사 - 순옥이네명가 전복물회 (특, 15,000원)


이런 전복물회를 다른 곳에서 먹어본적이 없는지라 절대적인 평가를 할 수도 없고 그만큼 미식가도 아니지만 제주에 와서 충분히 먹어볼 음식으로 손색이 없었다. 전복의 신선도 때문에 오랜만에 함께 먹은 전복죽도 아주 좋았다.


가벼운 아침 식사를 마친 후 제주시를 벗어나기 전 한라수목원을 찾았다. 수목원과 연결되어 있는 광이오름까지 올라가 제주시내 전경을 둘러보고 싶었으나 전날 내린 폭설 때문에 오름은 포기하고 가볍게 소화시키는 수준으로 한라수목원을 둘러보고 나왔다.


한라수목원 대나무숲


겨울 수목원들이 대부분 그렇지만 한라수목원은 유달리 시간을 들여 둘러보기엔 여러 준비가 미흡해 보였다. 식물 자생종이 많은 제주도 인데 잘 가꿔진 화원보다 못한 관리상태의 식물들도 있어 많이 아쉬웠다.


절물자연휴양림을 가던 중 4.3 평화공원 앞에 넓은 구릉이 있어 잠시 차를 세우고 설장화를 신고 뽀드득 뽀드득 눈길을 밟으며 거닐어 봤다.


저 언덕 넘어 도착해..


사랑을 고백했더니..


냅다 도망가 버렸다..


절물자연휴양림과 사려니숲길은 제주의 원모습은 아마 아닐 터...제주의 곳곳에서 발견되는 삼나무들은 감나무밭의 방풍목적으로 주로 1960년대 조림되기 시작했다고 하는데  이런 삼나무들이 제주의 색다른 풍경을 만들어 내었다.누구의 의지인지는 모르겠지만 아마도 일본 강점기 때 동백과 함께 일본에서 건너 온 것이 아닐까?


절물자연휴양림 입구 - 경차주차비, 성인 입장료 각각 1,000원씩


눈 무게를 이기지 못하고 부러진 삼나무 가지들


아마 제주에서나 가능한 눈 덮힌 삼나무 숲


삼나무 숲 끝자락 중간 중간, 기공조선 덕에 푸르른 겨울잎색이 유난히 예쁘게 보이는 구상나무


눈에 파뭍힌 채 적막 이라는 단어만이 넘나들고 있었던 작은 산사


언젠가 이곳 휴양림 숙소에 묵으면서 조용히 휴가를 보내보고 싶은 욕심 가득


하루 종일 삼나무 사이로 스며드는 눈보라와 햇빛을 보면서 한달만 지내면 마음이 참 좋을 듯


절물 올라프


사려니숲길


여유있게 주차를 해 놓고 사려니숲길을 걸으면서 설경을 즐기면 너무나 좋았을텐데 적설량이 워낙 많아 낮은 곳이 발목이 푹 잠길 정도여서 사려니숲길은 차를 타고 지나는 것으로 만족했다. 절물자연휴양림과 그 숲의 풍경은 똑같겠지... 하면서 두번 이 길을 왕복하면서 천천히 본 것으로 만족...


서귀포쪽으로 방향을 잡고 길을 따라 가다보면 중간 중간 방목장들이 여럿 보이는데 그 중 규모가 꽤나 커 보이는 렛츠런팜 앞에 잠시 멈춰셨다. 찾아보니 한국마사회의 경마주 목장이었다.


삼각대가 아직 필요하지 않은 것에 감사


진사분들을 피해 나도 한 컷


귀여운 포니


더 많은 것들이 있었겠지만 평지를 보지 못하고 자란 도시민에게 길가에서 눈 덮힌 평원을 볼 수 있는 것만으로도 좋았던 곳..


사실 동백이 막 피기 시작했다는 소문을 들었는데 제주에 때 아닌 폭설과 추위가 찾아오면서 가장 부지런 했던 동백들이 눈을 맞으며 냉해를 입은 듯 보였다.그나마 다행인 것은 아직 제주의 동백나무들은 더 많은 꽃 봉오리를 달고 있어 다음주면 더 많고 더 예쁜 동백을 가득 보여줄 듯 싶었다.동백이 제대로 달려있지는 않았지만 엄청난 크기의 동백을 보고 싶었다.동백으로 유명한 위미리동백군락지를 찾아간 이유였다.


이곳에 살던 할며니가 한라산에서 씨를 받아다 키운 위미리 동백


동백나무의 크기 하나로도 충분히 아름다웠던 위미리동백군락지


근처에는 별도의 입장료를 받고 가꿔진 동백을 볼 수 있는 곳(위미애기동백농원)도 있었지만


동백상태가 역시 안좋아서 발길을 돌렸다.


대신, 블로그 이웃님의 포스팅에서 봤던 낯 익은 고양이와 함께


따듯한 커피한잔을 마셨다


동백 자체가 워낙에 잘 떨어지기도 하지만, 뚝 떨어진 기온과 몇일씩 내렸던 폭설 때문에 하필 피다 얼어버린 동백들과 떨어져 버린 동백들만 가득 보고 왔지만 동백은 그렇게 봐도 아름다웠다.이렇게 위로했지만, 못 본 아쉬움은..... ㅠㅠ


예전에도 이런 곳이 있었나?? 싶지만 사실 이 곳은 작년 예능 프로그램에서 방영된 이후 처음 알았다. 쇠소깍의 풍경을 TV에서 처음 보곤 태몽인지 아닌지는 모르지만 형형색색 예쁜 열대어들과 수초들이 가득한 깊은 소를 내려다 보며 저 열대어는 어떤 종류라고 기뻐 날뛰며 손을 뻗어 잡고 싶었지만 너무 깊어 손이 닿을 수 없어 발만 동동 굴렀던 그 꿈속의 풍경과 너무나 비슷했던 그 이유 하나만으로 찾아간 곳..


제주의 건천이 바다와 만나는 곳


물 속이 훤히 보이지만 너무 깊어 오히려 겁이 나는 곳


흰 바위들 덕에 유달히 에메랄드빛으로 보이는 쇠소깍


아마, 꿈속의 저 곳에서 손을 뻗어 그 탐스럽고 예뻣던 열대어들을 손으로 잡았다면 아마 예현이가 둘째였겠지?? 


서귀포흑돈


이곳은 인터넷으로 바로 검색해서 찾아간 곳인데 그 글을 썼던 블로거도 역시 검색해서 찾다가 간 곳이라 적긴 했으니 ㅋㅋ 뭐 사실 대부분 일정  수준 이상되면 그맛이 그맛이겠지만 고기 자체는 상당히 잘 숙성되고 별도로 시킨 김치찌개 역시 훌륭했다.그리고 혹시 몰라 이곳까지 왔으니 한번 먹어보자 했던 김만복김밥...오!! 이 비싸지만 재미있는 별미 !!!!


역시 요즘 인스타그램을 달구는 맛들은 상당히 유행을 타는 맛이긴 하지만,  한번쯤 먹어보기엔 충분히 맛도 있고 특히 계란의 독특한 식감까지 있어 맛있게 먹었다.몇일전 아이들 출국 때문에 거의 잠을 못자다 시피했고 제주여행도 6시30분 비행기로 가다보니 수면부족으로 오후 늦게부터 시작된 경고등(두통)이 찾아와서 결국 저녁 식사 후 숙소로 바로 이동했다.예전엔 새벽부터 밤 늦게까지 어찌 그리 잘 놀고 잘 다녔는지 ..... 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 감귤 추천 달콤한 감귤이 맛있었던 쇠소깍휴게소&화중이네



서귀포 감귤 추천 달콤한 감귤이 맛있었던 쇠소깍휴게소&화중이네


날씨가 너무나 좋았던 날,오랜만에 쇠소깍에 다녀왔답니다.언제 가도 시원한 바람이 너무나 기분 좋은 곳이기도 하죠!이번에는 감귤 시즌을 맞이하여맛있는 감귤 구매도 하기 위해서 들리게 되었어요.


쇠소깍 하면 떠오르는 것은 바로 카약이죠!시원한 바닷바람을 맞으며 특별한 추억을쌓을 수 있는 곳이랍니다.생각보다 정말 재미있고 신나는 체험이라는거!


이곳 앞으로는 테이블이 이렇게 많이 마련되어 있어서잠시 쉬어갈 수 있는데요.저희는 시원한 아이스크림과 음료를 사고잠시 쉬었다 돌아갔답니다.ㅎㅎ


제주는 11월 중순쯤이 되면 노지감귤을 출하하기 시작한답니다.딱 지금이 귤 구입하기 좋은 시기라는거~저희가 갔을 때에는 조생귤을 판매하고 있었어요!


맛있는 오메기떡도 있구요.하나씩 구입도 할 수 있지만선물용으로 여러개도 구입할 수 있답니다.


다양한 기념품들도 판매하고 있어요.사실 어릴적에는 이런 기념품이 별로 쓸모없다고 생각을 많이 했었는데점점 크면서 이런 기념품들이 진짜 추억이 되고그 안에 여러가지 여행에 대한 기억들이남는구나 생각하니까 소중하더라구요!


이번에 주변 지인들께 드릴 감귤을 구매했답니다.역시나 서귀포 감귤 추천 해드리고 싶은달달하면서 새콤한 맛. 아주 최고랍니다!


제주 초콜릿도 저렴하게 판매를 하고 있어서구입을 했는데요.지인들에게 선물로 주기 아주 딱 좋고그냥 간식으로 내가 직접 먹어도 아주 좋아요!ㅎㅎ


여기서는 천혜향, 우도땅콩 아이스크림도판매하고 있답니다.선선한 날씨에 먹는 아이스크림도 정말 매력적이더라구요.ㅎㅎ역시나 아이스크림이 달달하면서천혜향은 새콤하고 우도땅콩은 고소해더욱 맛있답니다.


두가지 종류 골고루 사서 나눠먹기!ㅎㅎ고소한 맛을 좋아하신다면 우도땅콩을새콤한 맛을 좋아하신다면 천혜향을 선택하시면 좋을 것 같아요!


바다를 바라보면서 아이스크림을 먹으니까정말 시원하고 분위기도 너무 좋고기분도 짱짱 최고였답니다.


곁들여서 먹을 천혜향 도넛까지!진짜 다양한 메뉴들이 있어서 좋았는데요.기념품 구경하는 재미도 쏠쏠하고 여러가지 먹을 거리도 많아서 좋았답니다.


아름다운 해변가..차가운 날씨임에도 불구하고 바닷바람 맞으러 오시는 분들이 진짜 많으시더라구요.사실 아직은 날씨가 쨍할때는 따뜻해서오히려 이런 날씨에 나오는게 더 좋은 것 같아요.


이렇게 수평선이 쫙 펼쳐진게 보이니까 정말너무 시원하고 속이 뻥 뚫리는 것 같더라구요.이런 느낌 때문에 저는 바다를 정말 좋아한답니다!


쇠소깍 오시면 이렇게 카약을 탈 수 있는데요.저 안쪽까지 들어갔다가 나오는 코스로 진행된답니다.날씨가 쌀쌀해지면 하기 어려운거 아닌가 싶으시겠지만,겨울에는 물안개가 펴서 더욱 운치가 있다는거!


서귀포 감귤 추천 해드리고 싶은 곳쇠소깍휴게소&화중이네였답니다.맛있는 감귤도 구매해보시고아름다운 쇠소깍도 감상해보시길 바래요~쇠소깍휴게소 & 화중이네제주 서귀포시 하효동 995




--------------------------------------------------


8월 제주도여행 2박3일 코스 2nd★ 쇠소깍-서귀포매일올레시장-제주애퐁당-샹그릴라요트투어



8월1일-3일까지 총 3일간여름휴가로 제주도여행을 다녀왔어요.지금 천천히 올리고 있는 중이랍니다.


전체적으로 1일차, 2일차, 3일차 포스팅과다녀온 곳들 세부 포스팅으로 나눠서 쓰는 중.(몇몇 맛집은 체험단으로 가서 선 포스팅함)


<2일차>쇠소깍 → 올레시장(점심) → 제주애퐁당(기념품샵) → 샹그릴라요트투어(중문) → 올레플라자&경찰서(핸드폰 도난사건) → 송선장횟집(저녁)


첫째날에는 제주의 자연을 느끼는 코스,그리도 둘째날에는 좀 더 다양하게 다녔어요.(아니, 그러려고 예정되어 있었죠.)사실 여행 가서 불미스러운 일이 생겼어요.신나게 놀던 중간에...제가 핸드폰을 도난당한 거예요!!!


하지만 이번 포스팅에서는 할많하않(할 말은 많지만 하지 않겠다.)때문에 많은 곳은 다니지 못했지만,그래도 다 좋았던 코스이기 때문에하나씩 간단히 기록해보려고요.


쇠소깍


▶ 좋았던 점 : 쇠소깍의 청록빛의 물빛과 소나무숲, 기암괴석의 조화가 아름다우면서 독특했고, 쇠소깍 근천 해변에서 바다도 볼 수 있어 좋았어요.▷ 아쉬웠던 점 : 투명카약을 더 이상 하지 않아 아쉬웠어요. (이렇게 아름다운 곳에서 타면 어떤 기분이었을까요?! 미리 경험해본 분들이 부러울 따름.)


서귀포매일올레시장


▶ 좋았던 점 :  관광객 대상의 특산품도 많고, 먹거리도 많아서 좋았어요. 또 공영주차장 요금도 서울과 비교하면 매우 매우 착했어요.▷ 아쉬웠던 점 : 글쎄요, 딱히 아쉬웠던 점은 없었네요.


제주애퐁당(중문점)


▶ 좋았던 점 :  새로 오픈해서 매장이 깔끔하고, 다양한 감성 제주 기념품들이 가득한 곳이에요. 친구들 지인들 선물 사기 딱 좋은 곳이랍니다. 가게 앞에 주차도 가능해요.▷ 아쉬웠던 점 : 위치가 조금 난해해서 내비게이션을 찍고 가지 않으면 발견하지 못했을 것 같아요.


샹그릴라요트투어


▶ 좋았던 점 : 주상절리도 한눈에 볼 수 있고, 제주도의 아름다운 풍경을 볼 수 있어 좋았어요. 다과도 마련되어 있답니다.(딱히 사람들이 먹는 것 같아 보이진 않았지만.)▷ 아쉬웠던 점 : 낚시체험은 있었지만, 너무 시간이 짧아 고기는 잡지 못했고, 당연히 회도 전혀 못 먹어본 점. 그리고 뱃멀미를 하는 사람은 타기 힘들 것 같네요.


송선장횟집


▶ 좋았던 점 :  다양한 종류의 시원한 물회를 맛볼 수 있어 좋았고, 양도 푸짐했던 것 같아요. ▷ 아쉬웠던 점 : 제가 선택을 잘못했는지 모둠 물회는 "와, 맛있다!"느낌은 아니었어요.


설렘만 가득했던 첫째날에 비해서둘째날은 핸드폰 도난사건(?)도 벌어져서마냥 좋지만은 않았지만, (추후 에피소드 쓸예정)그래도 여전히 제주도의 풍경은여행하는 내내 즐거움을 가득 안겨주었답니다.여행 다닐 때 모두 물건들 잘 챙기고 다니세요!




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 쇠소깍카페 테라로사, 커피맛은 여전히 맛있어:)



비가 오는 날이면, 문득 생각나는 서귀포 테라로사 카페 :)서귀포 쇠소깍에 위치해 있어가깝게 들릴 수 있는 곳이지만 관광객이 너무 많이 드나드는 곳이기에어쩔 수 없이 발길이 뜸해졌던 곳인데요.


훤히 트여있는 큰 창문과 넓은 공간이처음에는 낯설었다면 이제는 제법 익숙한 공간이 되었어요 :)이번에 갔을 때는 특히 내부 테이블과 의자에조그만한 변화가 있었답니다!얼마만에 간건지 모르겠어요.평일 오후에 간터라 한적했던 서귀포 테라로사 카페.얼른 따뜻한 아메리카노를 마시고 싶어지는 그런 분위기:D


빵의 종류도 제법 늘었더라구요 :)그치만 저는 보통 여기에서는 커피와 케익종류를 먹는편이라빵의 맛은 잘 모르겠어요^ ^;


처음 테라로사가 서귀포 쇠소깍에 생겨났을 때가 생각나네요.그때는 빵 진열장은 있었지만 빵이 준비가 되지 않은 상태였고그 후에 빵이 들어왔을때도 이렇게 많지는 않았던 거 같은데아무래도 관광객이 많이 찾아오는 카페라준비도 많이 해 놓은것 같아요 :)


보통 테라로사 티라미수 케익이나 치즈 케이크를 커피와 함께 겻들이는 편인데오늘의 선택은 레몬 치즈 케이크!! ♡


사실 커피를 내려먹을 때 테라로사 커피가 너무 맛있어서여기까지 와서 원두를 사서 내려 마시곤 했었는데요.아무래도 신선하고 로스팅날짜도 바로바로라 좋았던 기억이 있어요.다만, 가격이 아무래도 있는편이라 자주 사다먹진 못했다지요 ㅠ_ㅠ


그리고 또 한가지 달라진 점제가 너무 오랜만에 오긴 했나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ테라로사 텀블러도 이렇게 여러개가 준비되어져 있더라구요.색상이 뭔가 여름여름하긴 한데구경해도 좋을 듯 하네요.


이제 커피를 마시기 위해 안쪽 테이블에 자리잡았어요 :)여기도 테이블이 바껴있네요.이렇게 넓은 원형 테이블이 아니고 큰 쇼파두개와큰 테이블이 있었던 것 같은데 ^ ^이래저래 분위기를 바꿔보는 것도 나쁘지는 않네요!


금방이라도 비가 올 것 같은 날씨,창문이 큼직큼직해서 마음이 트이는 기분이어요!


그리고 준비된 따뜻한 아메리카노와 레몬 치즈케이크서귀포 쇠소깍 카페 테라로사.작은 공간의 카페는 아니지만 마음이 뻥 뚫리고 싶은 날은,맛있는 커피가 생각날 때는,비가 부슬부슬 내릴 때는,평일 한가할 때 들려 보는 건 어떨까요^ ^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주올레6코스 쇠소깍에서 외돌괴까지 걷다



제주올레6코스 쇠소깍에서 외돌괴까지 걷다.꼬닥 꼬닥...놀멍 쉬멍 제주올레6코스를 걸었습니다.쇠소깍에서 시작하여 해안가를 따라 제지기오름, 섶섬, 새연교, 작가의 산책로,삼매봉, 외돌괴 종착지까지총14km...시간은...   볼거리가 많다보니아침부터 늦은 오후까지 걸렸네요.^^지난 가을에 걸었던 느림보길....제주올레6코스의 기억주머니를 펼쳐 봅니다.요즘은 종착지가 제주여행자센터로 바뀌어11.6km로 줄었다 하네요


새소깍 근처에 차를 주차하고 걷기 시작~


...


...


...


...


아름다운 해안가를 걷고 또 걸어요~~^^


제주올레6코스


소금막을 지나면 보목리 앞바다에 섶섬이 보이기 시작하네요.


...


작고...낮은...전망 좋은 제지기 오름으로~~


...


제지기 오름 오르는 길..제법 울창한 숲이 이어집니다.


제지기 오름 정상에서 보이는 풍광들...


...


...


커피 한 잔 옆에 놓고보이는 풍광에 취해 한참을 앉아 있었다지요.


제지기오름 내려오는길도 동화속 나라에 온 착각이 들 정도로 곱습니다.


^^


...


섶섬...


...


햇살이 고와물비늘이 반짝반짝 빛이 나네요.


걷는 당신은 최고입니다.^^


...


이제 제주올레6코스 반쯤 걸었나봅니다.


소정방으로 가는 길...


...


여름엔 동네 어르신들이 물맞이 하는 곳이기도합니다.


...


지금쯤은 공사가 끝났겠지요.


제주올레6코스


...


...


서귀포 시내로 들어서면제주올레6코스의 이정표를 다시 한번 더확인을 해야 합니다.A와B코스로 나눠져 있어서서귀포 항구 쪽으로 갈지 시내 방향으로걸을지를 정해야 되지요.


자구리 해안과 새연교를 지나기로 합니다.


...


새연교...


저 다리를 건너면천지연폭포 주차장에 이릅니다.


...


사철 마르지 않는 천지연폭포 물줄기가 바다로 흐르고 있네요.


...


새섬은 패쓰~~~그냥 꼬부랑 길을 오르기로 하였다지요.^^


제주올레6코스..


...


...


...


작가의산책길에서내려다 보이는 천지연폭포...


한라산도 함께 보입니다.


...


남성마을 삼매봉 올라가는 길...


서귀포 방송센터 중계소가 있는 곳이지요.


삼매봉정상 남성정에서 바라 본 한라산...


...


삼매봉 남성정에서 다리 펴고 충분한 휴식을 취한 뒤해가 뉘엿뉘엿 지는걸 보고 내려옵니다.


삼매봉 정상에서보이는 문섬...새섬 바로 앞에 있는 섬이지요.


삼매봉 내려가는 길...살짝 가파른 이 길을 내려가면 제주올레6코스의 종착지에 도착하게 된다지요.


...


외돌괴 주차장 맞은편에...


제주올레6코스의 완주스탬프와제주올레7코스의 사작을 알려주는 안내판이 보입니다.


걷고 쉬고 둘러보며...느림보 되어 걸었지만 제주올레6코스의완주 스탬프도 꾸욱 누르게 되었네요.^^경관이 아주 특별하다는 제주올레7코스의 사부작 걸음도 금방 올려드리겠습니다~~~^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[세이브제주바다] 쇠소깍으로 모이세요~



쇠소깍 해변을 청소 했어요.어제 청정바다지킴이 분들이 해변을 청소하셔서 쓰레기들과 더불어 위험한 나무들을 청소 했습니다.전통뗏목체험이 재개 되면서그 주변에는 여전히 쓰레기가 많았어요.세이브제주 바다는 쓰레기통이 아닌 곳에 버리는 쓰레기들은 바람이나 빗물에 의해 결국 바다로 흘러가게 되며 그 쓰레기들은 바람이나 빗물에 의해 결국 바다로 흘러가게 되며 그 쓰레기들이 바다생물들을 위협하고 있고 시간이 지나면서 미세플라스틱이 되어 먹이사슬을 통해 결국 우리에게로 돌아 온다는 것을 알려 버려지는 쓰레기를 최소화 하는데 힘쓰고 있어요. 우리 함께 지켜요!

--------------------------------------------------


2017 제주도 : 서귀포 테라로사/ 하효쇠소깍해변/ 메이슨커피하우스



몸도 녹일 겸, 서귀포 테라로사 방문 


네.. 사람이 너무 많아 구경만 하다 나왔지요 디저트가 너무 맛있어보였는데 그림의 떡ㅜㅜ


힝,, 앉고싶다 


테라로사 나오면 이렇게 옆으루 이쁜길이 있길래홀린 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오빠가 인생샷..이라고 했다


별 곳도 아닌 곳에서 사진 찍어주겠다며 찰칵충이 된 오빠ㅋㅋㅋㅋㅋ그닥 이쁘지도 않은 배경인데 의무적인건가ㅜㅜ


하효쇠소깍해변


모래가 시커먼 하효쇠소깍해변  다른 카페를 찾아 메이슨커피하우스로 출동 팬케이크가 내 맴을 쏙-


메이슨커피하우스


여기도 사람이 많지만 우리 자린 있다규!


내 사랑 넉차라떼♥ 


그리구 팬케이쿠♥ 


녹차라떼 크림도 너무 맛있었고 팬케잌도 맛있었다급으로 간 곳이었는데 대만족


해가 진당 겨울엔 해가 짧아 아쉽다 


또잉 부담스러운 셀카 투척 


오빠가 먹고 싶다던 귤말랭이? 난 별루.............


또 지나가다가 별 구 아닌 곳에서 찍어주겠다며....내가 원할 때나 잘 찍어주라 주 


해변에 있던 목줄없는 강아지 주인이 없는건지 맴돌길래 불렀더니 


또잉..! 오빠가 예전에 그 개라며!!!!몇 년 전 제주도 왔을 때 쇠소깍 투명카약 타러 왔었는데그 때 처음봤던 새끼 강아지라며!!! 그냥 하는 소리인 줄 알았는데오빠가 얼굴보니 맞다고 우겨서 예전 포스팅을 찾아봤다....


맞다...맞는거 같다 다리 짧은거하며 눈매하며ㅠㅜㅠ100% 확실하진 않지만... 맞는거면 맴 아푸다쇠소깍 투명카약 운행할 땐 다니는 사람들도 많고 운영하는 분들도 상주하시니..봐주는 사람이 있었는데혼자 목줄도 없이 돌아다니는 거 보니 주인은 따로 없는듯하고맴찢...... ㅠㅠㅠㅠㅠ 차에 가는데 계속 졸졸 따라와서 맘 아팠다ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사진보니 또 생각나 잘 지내구 있니....

--------------------------------------------------


제주도, 투명카약 사라진 쇠소깍






제주도 쇠소깍


주차장은 무료주차장이 잘되어있어서 거기에 주차하시면 됩니당입장료도 따로없고 주차장 맞은편이 바로 쇠소깍이에요 *_*


산책로 따라서 쇠소깍 구경합니다!확실히 투명카약 없어지니 쇠소깍 그 자체를 느끼기에는 더 좋네요


주차장에서부터 산책로가 길지 않아서 금방바다쪽으로 내려오게됩니다투명카약 없어서인지 관광객도 그렇게 많지 않았어요ㅎㅎ


날이 흐려서 바다쪽으로 내려오니바람이 엄청나게 불더라구요 ㅠㅠ


바람을 가로지르며 사진 찍구요ㅋㅋㅋ


여기가 핫스팟입니다 !!바다쪽에서 쇠소깍쪽을 배경으로 사진찍는 돌과 돌사이ㅋㅋㅋㅋ올라가서 한컷씩들 남기세요 ㅋㅋㅋㅋ


구경하고 올라와서 주차장 가는길,비오기 직전처럼 너무 습하고 꿉꿉한 더운 날씨에쪄들어가는중......천혜향 아이스크림 발견ㅋㅋㅋㅋ바로 하나 사먹었어요 4천원이었는데 맛있었어요 


아이스크림에도 천혜향이 갈려들어가서 씹히고 위에 달달한 시럽?이랑 말린 천혜향도 오독오독 씹어먹는맛이 굿굿입장료 따로없고 제주도의 자연을 느끼기에 좋은 쇠소깍 !주변에 같이 관광할 코스가 많으니 지나가시다 들려서 구경하세요ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 쇠소깍 & 겨울에 더 이쁜 위미리 동백꽃






제주도 가볼만한곳 쇠소깍 & 겨울에 더 이쁜 위미리 동백꽃지금은 투명카약체험이 없어져서 상당히 한적하고 조용한 옛날 쇠소깍으로 돌아온곳 ^^그래서 더욱 가고싶어지는 그런 예쁜명소죠


어때요, 풍경 끝내주지요? ^^쇠소깍 상류쪽에서 볼 수 있는 풍경인데 이렇게 겨울에는 공기가 상당히 맑아지고 하늘에 구름도 한가득 껴있어서멋진 풍경을 볼 수 있어요


쇠소깍은 국가지정문화재 명승 제78호로 지정이 되어 있구요산책길도 예쁘게 되어 있고 나무 사이사이로 지나가게끔 잘 되어 있으니 꼭 걸어보시길 ㅎㅎ


제주가볼만한곳 쇠소깍 다음으로 겨울에 꼭 추천을 하고싶은곳이 바로 위미리927번지 ^^여기는 개인사유지예요


위미리 동백꽃 나무는 이렇게 개인이 직접 하나하나 정성을 다해서 기르는 식물이기에함부로 만진다거나 그래선 안된다는거 아시죠?!


작년에는 입장료 2천원을 내고 들어갔던걸로 기억하는데 올해는 어찌됐는지.. 어여 다녀와봐야겠어요 ^^이렇게 예쁜 모습 그대로 볼 수 있다면 참 좋을텐데말이죠제주도 가볼만한곳 위미리 동백꽃은 네비에 위미리927번지라고 적으면 되구요


멀리 길가에서 보면 요런 느낌이예요 ^^물론 길가에도 동백꽃이 펴 있구요


제주도 동백꽃 볼 수 있는 대표적인곳이 카멜리아힐이지만그 외에도 상당히 곳곳에 많이 있다는거! ㅎㅎ


저는 나무에 달려있는 동백꽃도 물론 이쁘지만이렇게 바닥에 꽃잎이 떨어져서 붉게 수놓을쯤 이때가 제일 좋은거같아요~


제주도 가볼만한곳 쇠소깍 & 겨울에 더 이쁜 위미리 동백꽃12월 제주여행을 계획하고 있다면 요 두곳은 잘 킵해뒀다가 일정짤때 넣어보시면 좋을거예요 ^^다들 감기 조심하시구요~




--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 산책하기 좋은 곳



지난 토요일 제주도 협재 해수욕장에서 물놀이를 하고 일요일은 뭐 할까...?


쇠소깍 산책이나 하고 점심 먹고상황봐서 물놀이나 가자고 했답니다.


제주도 쇠소깍도 자주 가는 곳이에요.주로 드라이브 하면서 경치 구경하던 곳인데일요일엔 쇠소깍 근처에서점심도 먹을 겸 아예 차를주차하고 산책하기로 했답니다.


 쇠소깍이라는 이름은 제주도 방언..


제주도 쇠소깍은2011년 6월 30일 문화재청이 외돌개, 산방산과 함께 국가지정문화재 명승으로 지정했답니다.외돌개도 정말 멋진데..다음엔 외돌개 포스팅을 해야겠네요~


쇠소깍이란 발음하기도 힘들죠?‘소가 누워 있는 모습의 연못’이라는 뜻의 ‘쇠소’에 마지막을 의미하는 ‘깍’이 더해진 제주 방언이라고 합니다.


계곡의 풍경이 아름다운 곳이죠~


 제주도에서도 뛰어난 비경을 가진곳으로 알려져 있답니다.


제주도 쇠소깍에선 카약이나제트보트를 많이 타기도 하지만...계곡 주변을 따라 정돈된 산책로....이 산책로를 따라 경관을 관찰하는 것도추천해드리고 싶어요.


민물과 바닷물이 합쳐지는 계곡....그 입구를 막아 천일염을 얻어내는 염전으로도 사용되었다고도 하네요.


제주도 쇠소깍이미국의 그랜드캐니언을 축소한 듯하다는 얘기도 있어요.


메마른 계곡을 따라 바다로 향하면 끝자락으로 기암괴석과 우거진 숲이 어우러지는 절경이 나타나는 곳


꼬마도 씩씩하게 계단을 오르며제주도 쇠소깍 산책을 하고 있네요.


저기가 바로 전망대.....


많은 사람들이 찾는 곳이에요.일요일 날씨도 선선하고바람도 불어 산책하기 정말좋았던 날이었어요.


효돈천을 흐르는 담수와 해수가 만나 깊은 웅덩이를 만들어그 경치가 너무나도 아름다운 곳


전 솔직히 잘은 모르겠으나...솔잎난, 파초일엽, 담팔수 등 아열대성 식물들이 분포하고 있으며, 조면암이 병풍을 두른 듯 서 있다고 하는 곳...


쇠소깍 양 하안에는 차별침식작용에 의해 형성된 기암들이 발달해있다고하네요.각기 다른 이름을 가진 바위들이있던데.. 그냥 봐서는 정말 모르겠더라구요. ^^


산책로가 워낙에 잘 정비되어 있어서그냥 길 따라 걷다가경기 구경하다가맑은 공기 마시다가쉬어가며 천천히 둘러보기에도너무 나도 좋은 쇠소깍


건다가 힘들면 벤치에앉아도 되어요.


걷다보니 우리가 점심 먹기로 한제주 면가가 보이네요.간만에 운동도 했으니제주도 쌀국수를 먹으러 갑니다.맛있는 제주도 쌀국수 제면명가포스팅도 이어집니다~즐거운 금요일잇님들 행복한 하루 되세요~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 짬뽕 맛집 이루후제~~



이번 제주 여행은 맛집을 많이 돌아보고 싶은 맘이엇어요ㅋㅋ여행 가기전엔 여기저기 가고 싶은곳이랑 먹고 싶은곳이 가득이엇지만 막상 다 돌아보기엔 턱없이 부족한 시간 ㅠㅠ너무 이쁜 바다색깔과 풍경에 발길이 잡히다보니 첫날부터 일정이 삐걱삐걱 거리더라구요ㅋㅋ


제주하면 에메랄드빛 바다색으로 유명하죠~~쇠소깍은 바다와 계곡이 만나는곳이래요~~물색깔 보는순간 홀린듯 걷게 되는 곳이엇어요~~주차료도 입장료도 없는곳인게 신기할정도~~ㅋ신성한곳이라 안받는건지ㅋㅋ


쇠소깍 한바퀴 둘러보곤 짬뽕 맛집 이루후제로 달려갓어요~~쇠소깍에서 차로 가시면 5분도 안걸리는 곳에 위치해 잇답니다ㅋ저흰 아침겸 점심으로 오픈시간 전부터 가서 기달렷어요ㅋㅋ오픈시간은 10시 30분이구요~~참고로 사장님이 대박 친절하시답니다~~


분위기 좋은 식당을 찰칵 찰칵~~옆에는 오토바이를 타고오신 커플과 걸어서 여행중이신 부부가 계셧는데 피해서 찍어봣어요~~걸어서 여행중이신 분들은 아침부터 소주도 한병 드시던데 한잔 생각이 나더라구요ㅋ깔끔한 인테리어가 분위기 좋은 레스토랑 같죠??ㅋㅋ멀리 보이는 산이 한라산 맞는가?모르긋네요~~ㅋㅋ


애기들이 쓰는 물잔, 앞접시가 프라스틱 재질로 어른들 쓰는거랑 틀리네요~~ㅋ세심한 배려가 훈훈한 그런곳이엇어요~~단무지는 셀프라네요~~ㅋ셀프 코너쪽에 다른분들이 계서서 사진이 없어요ㅋㅋ


옆테이블에서 탕수육을 시킨걸보고 따라서 시켜봣어요~색깔이 깨끗해서 기분이 좋앗네요~소스도 새콤달콤하니 맛낫는데 백년초가 들어가서 몸에 좋다고 하더라구용ㅋㅋ


소고기가 듬뿍 올라간 짬뽕도 나왓어요~~색깔은 매워보이는데 전혀 그렇지 않앗구요~~개인적으로 불향이 감돌아서 맛잇엇어요ㅋㅋ면 다먹고나서 밥을 부르는 그런맛이엇는데 배가 너무 불러서 패스한게 조금 아쉽네요ㅋㅋ다음엔 밥까지 말아야겟어용ㅋㅋ짬뽕 맛집 아서원도 갓엇는데 개인적으로 이루후제에서 먹은 짬뽕이 더 기억에 남네요ㅋㅋ아서원은 숙주가 듬뿍 들어서 나가사키 짬뽕에 가까운 맛이엿어요~~대박집이라 대기할줄 알앗는데 저희 다음부터 줄서기 시작ㅋㅋ


수제돈까스까지~~다 커팅을 해주셔서 먹기가 좋앗어요~~셀러드는 한라봉 드레싱이라 상큼한 맛이엇구요~~짬뽕 먹느라 돈까스는 조금 먹어봣는데 기억에 남을 맛은 아니엇던거 같아요ㅋㅋ소스가 자극적이엇다면 기억에 남앗을텐데ㅋㅋ애기들 먹기좋게 만드신거 같기도 해요~


꽃을 좋아하는 울아들~~밥 맛잇게 먹고는 꽃 구경중이예요ㅋㅋ이번 여행후 착착 달라붙으면서 애교를 어찌나 부리는지~~생각만해도 얼굴에 미소가 생깁니다ㅋㅋ아~~새벽부터 행복하네요ㅋㅋ연휴동안 아빠랑 재밋게 놀쟈~~ㅋ


맛집인데도 여유롭게 느껴지는곳~~관광객보다 현지인들이 많이 찾는곳(렌트가보다 일반차량이 많이 방문)~사장님 직원분들이 친절하신곳~~짬뽕 먹으러 다시 갈곳임엔 틀림없네요~~개인적인 입맛이지만 한번씩들 가보시길 추천드려요~~ㅋ즐건 추석되세요~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행지 쇠소깍



동양화의 한 폭을 보는 것만 같은 제주여행지에 대해 전해 드립니다. 묘한 물빛이 가득 모여 있는 곳인데요! 울창한 숲과 계곡을 감상하는 것에서 그치지 않고, 카약이나 수상자전거 등 수상레저를 즐기는 곳입니다. 바닷물과 계곡물이 만나는 곳에 위치하고 있어 물빛이 더욱 신비롭게 보이는데요, 용암이 흘러내려 굳은 지형이라 기암괴석의 멋을 감상할 수도 있었습니다.계곡 위에서 신선놀음을 하듯 수상레저를 즐길 수 있는 곳인데요, 숲과 계곡이 있는 쇠소깍 이야기 전해드릴게요!


쇠소깍은 서귀포시 하효동에 위치합니다. 중문단지에서 30분 정도로 이동하면 갈 수 있는 제주여행지입니다.여름철이 아니더라도 물놀이를 즐길 수 있어 일 년 내내 관광객들로 붐빕니다. 특히 투명카약은 아침 일찍 가서 줄을 서지 않으면 탈 수 없을 정도로 인기가 많습니다. 대기시간이 상당히 길어질지도 모르구요! 수상레저를 즐기지 않고 계곡 주위를 산책만 하더라도 물 위에 유유히 떠다니는 테우, 카약 등을 보고 있으면 산수화가 그려진 멋진 그림처럼 보입니다.


입장시간이 따로 정해져 있지는 않지만 어떤 체험을 할 것인지에 따라 시간을 맞추어야 합니다. 테우의 경우는 오전 9시부터 동절기에는 오후 4시, 하절기에는 오후 6시까지 운항합니다. 매 정시에 출발하니, 미리 가서 기다려야겠죠?^^ 요금은 성인 7,000원, 소인 4,000원입니다. 수상자전거는 성인 2인 기준 15,000원이구요! 1명이 이용할 때는 13,000원으로, 두 명이서 이용하는 편이 훨씬 저렴합니다. 키가 135cm가 안 되는 어린이들은 조금 더 기다렸다가 크고 나서 이용해야 합니다.^^


가장 인기가 많은 투명카약은 테우, 수상자전거 매표소와 다른 곳에서 발권을 해야 합니다. 오전 9시부터 일몰 30분 전까지만 이용할 수 있고, 혼자서는 탈 수 없습니다. 이용요금은 2명에 15,000원, 3명에 20,000원인데요! 3명은 어른 2명에 키 130cm이 안 되는 초등학생 1명입니다. 가족여행에서 단란하게 즐길 수 있는 체험입니다. 


날씨가 좋지 않을 때는 이용하지 못하기 때문에 체험하려고 하는 날짜에 날씨가 어떤지 확실히 체크해두고 가야 합니다. 예약이 되지 않으니 카약을 타는 날에는 절대 늦잠을 자면 안 됩니다.^^


에메랄드빛 계곡이 흐르는 쇠소깍을 따라 다양한 얼굴을 한 바위들이 늘어서 있습니다. 제주여행지에는 많은 이야기들이 숨어있는데요! 장군바위, 사자바위 등의 이름이 붙여져 있어 바위의 모양을 찾아보는 재미도 있습니다. 실제로 보면 이름과 맞지 않는다는 생각을 하게 될지도 모르지만, 상상력을 펼쳐 바위의 얼굴과 이야기를 떠올려보게 됩니다. 이 계곡은 약 70만 년 전에 형성되었다고 하는데요! 흘러온 시간이 있는 만큼 재미있는 이야기들이 잔뜩 쌓여 있답니다.


계곡의 신비로운 물빛을 보고 있으면 어떻게 이런 색깔이 나올 수 있는지 궁금해집니다. 이곳에 비가 오면 반은 바다로, 반은 땅으로 스며드는데요! 현무암 틈에서 다시 솟아나는 물과 바닷물이 만나 에메랄드빛을 낸다고 합니다. 제주도에서 볼 수 있는 계곡들이 이런 빛깔을 가지는 이유도 비슷합니다. 전체적인 모양이 소가 누워있는 것 같다고 해서 이곳의 이름이 지어졌는데요! 계곡을 따라 수상레저를 즐기면서, 혹은 계곡 주위를 천천히 산책하면서 소의 모양을 찾아보시기 바랍니다.^^


쇠소깍 투명카약을 기다리는 곳으로 이동하면 검은 모래가 깔린 해변을 만나게 됩니다. 제주여행지 중 검은 모래가 있는 해변이 몇 군데 있는데요! 입자가 고와 발이 푹푹 빠지는 모래입니다. 카약을 기다리는 동안 해변을 천천히 걸어보는 것도 좋습니다. 지금은 카약이나 수상자전거를 타는 곳으로 유명해졌지만, 이곳의 풍경을 감상하는 것 역시 놓칠 수 없는 제주도 여행의 즐거움이기 때문이죠! 올레5코스의 종점이기도 하니, 올레길 코스로 걸어보는 것도 전해드리고 싶네요!


사계절 내내 물놀이(?)를 즐길 수 있는 제주여행지에 대해 전해드렸는데요! 카약을 타고, 계곡 주위를 거니는 데 1시간 정도면 충분합니다. 하지만 카약을 기다리는 대기시간이 길지도 모르니, 주변에 가볼만한 곳들을 미리 알아두면 좋습니다. 그리 멀지 않은 제지기오름이나 보목마을에 다녀오는 것도 좋을 듯 합니다.^^ 짧게나마 올레5코스를 걸어보아도 좋구요! 제주도에서만 볼 수 있는 자연의 모습이라 제주여행 중 빠지지 않는 여행코스이야기를 들려드렸는데요! 고요한 풍경을 가지고 있으면서도 재미있는 체험까지 즐길 수 있는 제주 쇠소깍이었습니다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


지난 추석연휴에 가을과 함께 즐겼던 제주여행, 세번째 이야기.. "오랫만에 찾아본 성산일출봉과 쉐프스타일(?) 이루후제. 그리고 쇠소깍" [2018.09.20~09.27]



지난 제주 추석여행의 두번째날 여행이야기. 첫째날은 퇴근하고 바로 비행기타고 내려가 저녁만 먹고 잤던 터라 본격 관광으로는 이틀째라고 표현하는 게 맞을 듯 싶다.


( 첫째날 본태박물관 관람후기 링크 )


( 맛나게 즐겼던 장금이식당과 저녁이야기 후기 링크 )


아침을 고향집에서 맛나게 먹고 렌트카를 타고 떠나보자. "성산일출봉"은 집에서 30km 남짓하다. 


오른쪽 밑에 붙어야할 서명은 왜 붕 떠있는고?


"성산일출봉"으로 향하던 길 옆에 있던 분위기 좋아뵈던 까페. 들어가보니 캠핑장과 펜션을 겸한 곳이었네. 초록빛깔 잔디위에 세팅된 사이트 모습을 보니 내가 예전에 캠핑을 했었던가? 하는 의문의 글귀가 머리를 스치고 지나가네.


제주도에서 캠핑은 해볼 수 있으려나?





성산일출봉 도착!


내가 다닐때는 초등학교가 아닌 국민하교였으니.. 국민학교 3학년 때였었나? 대전에 살던 큰아버지 식구들이 제주로 관광을 왔던 적이 있더랬다. 그 때 큰집 식구들과 한번 올라보고 그 이후로는 한번도 없으니 실로 오랫만에 가보는 성산일출봉이네. 그때 이 곳 성산일출봉의 너른 잔디밭에서 말타기체험도 했더랬었지.


예전에 만들어둔 "재외제주도민증"이 이번 추석여행 내내 톡톡히 제 몫을 다했다. 이 곳 성산일출봉도 이 재외도민증만 있으니 관람료가 무료!


진작 만들어서 쓸걸 그랬네


다행히 날은 정말 좋았다. 뷰도 좋고.. 다만 계단을 오르는 아이들이 잘 올라갈까 걱정이 유일했는데 중간중간 여러번 힘든 내색빼고는 그래도 무사히 성산일출봉 정상에 잘 올랐다. 예전 "공포의 외인구단"에서 이 성산일출봉 분지에서 하드트레이닝(?)하는 장면을 찍었었던 오래된 추억도 난다.


나.  옛날사람.


성산일출봉 정상에서 은정님이 찍어준 내 사진. 작품명은..


극.한.직.업.


그렇게 찍은 사진은..


반대로 내려다보이는 성산의 전경. 캬~ 그야말로 감탄사가 절로 나오는 뷰 되시겠다.


어딜봐도 비경이고, 어디를 찍어도 A컷이다.


내려오는 동안 곳곳이 사진찍기 참 좋은 포인트들.


은정님이 간간이 찍어주니 핸드폰사진이라도 내 사진 몇장은 건질 수가 있다.


성산항에서 출발하는 배를 타고 갈 수 있는 우도.몇년 전에 갔었는데.. 


유네스코 세계 문화유산으로 지정된 성산일출봉. 내 고향의 잘 보존된 자연유산이 단순히 우리나라 사람들만이 알아주는 곳이 아닌 전 세계인들의 인정을 받고 보살핌을 받는다는 건 참으로 자랑스럽고 뿌듯한 일. 대대손손 이런 자연유산들이 잘 보존되길 기대해 본다.


성산일출봉을 오르고 내려오는 길. 깊은 갈증은 달달하고 시원한 천혜향 쥬스 한모금으로 달래본다.


성산일출봉을 둘러본 다음, 우리 가족이 찾아간 곳은 바로 "쇠소깍". 서귀포에 있는 관광지 되시겠다. 계곡물과 바닷물이 만나는 곳에 멋드러진 협곡을 따라 직접 카약을 저으며 경치를 둘러보는 시간을 가져보기로. 그에 앞서 성산일출봉에서 쇠소깍으로 가는 사이 출출함을 달래주기 위해 은정님이 폭풍검색질. 그 결과로 찾아낸 곳.


이루후제


식당 이름이 "이루후제"라.. 얼핏 들어보면 일본말 같기도 하고.. 


식당 입구에 세워져있는 메뉴들. 중식요리 전문점 되시겠다.


매장안의 모습. 생각외로 찾는 사람들의 발길이 제법 많다. 입구에는 조리에 시간이 좀 걸린다고 적혀있었으나 이 날 주방장 컨디션이 좋으셨는지 나오는 속도를 보니 생각처럼 그리 오래 걸리지는 않는다.


각종 밑반찬들은 셀프코너에서. 이런 시스템 괜챦지.


"이루후제"라..  테이블에 놓여진 안내판을 보니 "이 다음에", 혹은 "훗날에.."란 뜻의 제주방언이란다. 나도 고향 떠나서 생활한지가 하도 오래라 제주방언도 잊고 지낸 것들이 많은갑다. 다시 만날 수 있게 음식에 자신감을 가지고 서비스를 하겠다는 의미인 듯. 의미가 새롭고 좋다.


제일 처음 나온 메뉴는 "흑돼지"로 만든 "백년초 탕수육". 튀김옷이 새하얗고 바삭이는게 쌀가루가 들어간 듯하네. 탕수육과 함께 나온 얇게 썰린 양파들의 조화가 보기좋다. 거기에 백년초가 들어간 탕수육 소스도 신기하네.


바삭 & 촉촉, 그리고 감칠맛..  이렇게 정리하면 이 "흑돼지 백년초탕수육"을 조금이나마 설명할 수 있으려나?


"소불고기 하간거짬뽕". 하간거? 온갖 것, 모든 것, 여러가지.. 를 의미하는 제주방언. 내가 일하는 상암동에도 그렇고 요즘 깊고 진한 불맛나는 짬뽕들이 인기지. 하지만 여기는 그런 곳들과 비해 조금 불맛이 가볍다. 하지만 그래서 그런지 내 입맛에는 부담스럽지 않고 깔끔하고 담백하다.


면도 적당히 탱탱하고 국물과 각종 야채들과의 어우러짐이 나쁘지 않다. 거기에 고명으로 잔뜩 올라간 소불고기와의 궁합도 나쁘지 않고..  이 짬뽕, 재밌다.


다음은 수제돈까스.메인메뉴들 외에 어린 아이들을 위한 서브메뉴 정도의 그저 그런 돈까스를 생각했다면 오산. 돈까스에 대한 자신감이 부족해 한 접시에 샐러드와 감자튀김, 거기에 치즈케익까지 마치 덤으로 주는 거라고 생각했다면 그것 역시 오산.


귀한 제주도 흑돼지의 쫄깃한 식감과 적당히 육즙을 잡아낸 두툼한 속살과 적당히 두꺼운 튀김옷의 조화가 좋다. 덕분에 이 점심식사 역시 성공삘!


성산일출봉을 올랐던 허기가 슬슬 내려오던 시간, 적당히 맛깔나는 식당에서의 식사로 여유롭다.


이 날 마지막 관광코스였던 "쇠소깍".


계곡과 바다가 만나는 신기한 장소. 이 곳은 여러 티비프로그램에서 바닥이 그대로 보이는 투명한 카약을 타는 체험프로그램으로 유명했던 곳이지. 거기에 제주도 고유의 고기잡이배인 테우를 타볼 수 있는 곳이란다. 하지만 어떤 이유에선지 테우타기와 바닥이 투명한 카약타기 체험은 중단이 된 상태고, 그냥 나무로 만들어진 카약만 타볼 수 있는 체험을 할 수 있었다.


2인 1조로 한 배를 타고 이 쇠소깍 둘레를 돌아가며 타보는 코스. 얼추 30분정도 소요된단다.


카약을 타기 전 안전을 위해 몸에 맞는 구명조끼를 입어야함. 이날은 찾는 사람들이 많아서 대기자가 조금 있네. 잠시 대기한 후 타보기로 한다. 은정님과 수현이가 한 배를 타고, 나와 다현이가 한 배를 타기로 한다. 노를 저어야 하니 아무래도 카약 안에서 사진촬영은 좀 무리일 듯 싶어 직원분께 카메라를 맡기기로 함.


대기하는 동안 잠시 핸드폰 타임..


내가 사진을 찍을 수 없으니 은정님이 핸드폰으로 찍어준 몇장의 사진으로 이 날 쇠소깍에서의 나무카약타기 체험은 추억해 보기로 한다. 물도 참 맑고 잔잔하게 카약을 타며 즐길 수 있었던 시간. 30분이 너무 빨리 가버려 조금 아쉬움..


쇠소깍 나무카약타기 체험을 마치고 그냥 돌아가기가 좀 아쉽다. 바로 옆이 바다여서 그렇기도 하고.. 아까 성산일출봉에 올라갈때 봤었던 외국인 관광객 여러 무리도 어찌어찌 하다고니 다음 코스가 우리랑 같은 이 곳 쇠소깍이었나보다. 수영복을 입고 바다로 뛰어들어 수영을 즐기고 해변에 드러누워 선탠에 여념이 없다. 역시 외국인 클라쓰란..  우리는 그저 바닷물에 발목 정도 담궈보며 물장난을 쳐보기로 한다.


해변에서 바라보이는 쇠소깍의 풍경.


이 곳 모래가 좀 독특하다. 까만 모래. 한줌 들어 손에 쥐니 햇볕을 잔뜩 머금은 따스함이 손위에 그대로 남는다. 호~ 여기서 모래찜질하면 참 좋겠는걸?


은정님은 이런 가족 셀카놀이를 즐기는 편. 핸드폰카메라를 바닥에 내려놓고 온가족 가족사진을 찍어보기로 한다.


그렇게 해변에서 찍은 결과물들..


수현이와 다현이는 해변에서 예쁜 조개줍기에 여념이 없다. 은정님도 역시나 이 곳 검은 모래가 신기했던지 종이컵에 이 곳 검은 모래를 담아왔다. 나중에 여름에 찾게 되면 모래찜질도 해봐야겠다.


이상하네. 사진을 찍어놓은 순서로 보면 이 사진이 쇠소깍엘 다녀온 이후가 맞는데... 이 날 작은누나 가족이 고향집엘 놀려왔었나? 오랫만에 보는 올해 고3으로 대학진학을 목전에 둔 작은누나 큰딸 예림이 모습이 담겼다. 좋은 곳으로 잘 가겠지.이렇게 제주도 추석여행 이튿날째 일정, 성산일출봉과 맛난 점심 이루후제, 거기에 나무카약타기 체험을 즐겼던 쇠소깍까지의 추억을 정리해본다.




--------------------------------------------------


<2018.06.24> 쇠소깍/섶섬할망카페/소보리당로222/안성리수국길/수국축제/신창풍차해안도로



이번주는 장마니까 꼭 수국을 봐야한다는 슬이 말에 엄청난 숙취를 이끌고 외출을 했다. 슬이 아니었음 진짜 하루종일 숙취와 싸우면서 침대서 뒹굴뒹굴 했을 날인데 그래도 밖에 나오니 기분 업업 !! 


진짜 전날 집들이 한다고 술 엄청 마시고 숙취가 심해 아무것도 먹기 싫었지만 그래도 먹으면 좀 나아진다는 걸 경험을 통해 알기에 ㅋㅋ 슬이가 벼르고 있던 #섶섬할망카페 로. 점심시간 보다 좀 늦은시간에 갔는데 무슨 웨이팅이 1시간이나,,, 이름써 놓고 잠시 근처 쇠소깍 구경하러 갔다.


섶섬할망카페 앞 바다가 너무 예뻐 이곳에서도 한참을 구경했다. 서귀포 바다는 확실히 제주시 바다와 다른 웅장함이 있다. 


쐬쏘깍 도착 ! 슬이는 왜 항상 쐬쏘깍이라고 발음하는데 왜지? ㅋ이날 베트남 원피스를 입고 나와서 어디서 찍어도 베트남이 되어버렸다.


날씨 정말 좋았다. 이곳은 무슨 진짜 유럽인줄,,, 


어디서 이런 여유들이 나오시나요,,, 외쿡인들의 이런 모습들이 너무 부럽다. 제주도에서 이렇게 즐겨야 되는데 뭐가 그리 바쁘다고 해수욕 한번 하기 힘든건지.


쇠소깍 오랜만에 와서 신난 슬이 ㅋㅋ 바다색깔이 화려하거나 그런건 아니지만 뭔가 매력있는 서귀포 바다였다. 


베트남 다낭 샷! 원피스가 다했다 ㅋㅋ 


드디어 웨이팅 끝나고 들어온 섶섬할망카페뷰가 다했다 정말,,, 평상에서 바다 한입, 한치 한입, 쉰다리 한모금 


다음은 카페인 충전 타임 ! 이때까지도 숙취가 있어 머리가 아팠지만 그래도 커피 마시고 많이 나아졌다. 이곳은 핫하디 핫한 #소보리당로222 웨이팅 없이 단번에 들어갈 수 있어서 참 좋았다. 


나는 아이스라떼, 슬이는 소보리라떼. 날이 저물고 있어 수국 사진 담으러 급하게 커피 마시고 다음 장소로 이동했다 .짧은 시간이었지만 포근하게 잘 쉬다간 소보리당로222


꽃 사진 때는 광량이 중요하니까 빨리 해 저물기 전에 도착한 안성리 수국길. 근데 우째 수국들 상태가,,,, 이쪽은 이제 지고 있는지 수국들 힘이 없었다 ㅠㅠ조금 실망한 슬이.


일어나 ~!!!! 수국 ~!!! 


보라빛 수국은 그래도 파릇파릇 했지만더 많은 수국, 더 파릇파릇한 수국 보러 슬이가 알아낸 프라이빗한 장소로 이동했다. 


두둥 ! 와,,, 여기 수국 실화? 제주도에서 진짜 제일 수국이 예뻤던 곳이다. 심지어 사람도 별로 없음 ! 너무 좋아 ,,, ㅠㅠ 


오자마자 수국 보고 흥분해서 사진 500장은 찍은 슬이 ㅋㅋ 남자인 내가 봐도 수국 사진이 계속 찍힌다. 수국, 새소리, 바람소리, 시원한 바람.모든게 완벽했다. 


광량 너무 좋구요,, 약간 해가 저물때 갔더니 빛이 정말 좋았다. 


나는 이 스팟이 가장 좋았다. 이곳에서 동영상도 많이 찍었는데 아직 영상은 쑥쓰러우니 다음에 올려야지 ~ ㅋㅋ


한장으로 아쉬우니 한장 더 ! 위에랑 같은 사진 아니에요 ~ 


가위만 있었음 나도 모르게 한송이 따갈뻔 했다. 그래도 지켜줘야 하니깐 눈으로만 카메라로만 담았다. 


장마 때문에 올해 수국은 끝이 났지만이 장소는 기록해 두었다가 내년에도 꼭 와야지 ! 


전기차 충전하러 가는 길에 만난 말말말말. 제주도 하면 그래도 말 사진이 빠질 수 없쥐 


웃자요. 요즘 스트레스 만땅에 몸까지 아픈데 오랜만에 진짜 힐링다운 힐링을 했다.


가려는데 자꾸 아쉬워서 사진을 찍어댔다.나만 그런게 아니라 근데 다들 그러더라 ~~


노을 보러 협재해수욕장 가고 싶었는데 전기차 배터리가 거의 다 돼 그냥 이곳에서 충전하면서 노을 구경하기로 했다. #신창풍차해안도로 는 백일때 기념으로 왔던 곳인데 다시 오니 뭔가 정겹다 ㅎㅎ 


노을 사진을 마지막으로 배고파서 빨리 집으로 돌아갔다 ㅋㅋ 


이제 새로운 일을 시작하게 되었다. 다시 돌아왔다고 할 수 있지만 제주도에 온 이유를 명확하게 해야 했다. 그리고 나는 꼰대가 되기 싫었다. 꼰대들은 철좀 들어라라고 하는데 내 기준엔 그 철이 꼰대가 된다는 것이다. 철들면 삶의 목적도 모른체 그냥 저냥 참고 살거 같다. 난 그런게 너무 싫다. 쓰고 보니 무슨소리? ㅋㅋ 결론은 행복하려 한다는 것 ! 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 그리고 바굥식당



제주도여행 3일째 오후


쇠소깍 그리고 바굥식당


제주여행 3일째 아침 아뜰리에 안 에서 기분좋게 시작해 점심을 먹기전에 또 한군데 들른 곳 아침도 안먹었으니 배부터 채워야하거늘 차를 마셔서 그닥 배가 고프지도 않았고 가는 길이기도 해서 그냥 들러보기로 한곳이다


왠일로 관광지에 별다방이 아닌 탐탐이 있네


1. 쇠소깍5년전인가 6년전쯤 제주도에 왔을때 이미 한번 온곳이지만그때 제대로 둘러보지도 못했었고 어차피 점심을 먹을곳 바로 근처라 들러보았다그땐 없었던것 같은데 커피숍도 있었음 뭐, 내 기억력이 따라주지 않아서 있었는데도 기억을 못할지도 


뭐 아무튼 위치는 이러하다워낙 유명한 곳이니 렌트를 하셨다면 네비에 찍기만 하면 된다


제주도 어딜가도 제주바다는 참 색이곱다


저번에 왔을때 미리 예약해야한다는 사실을 몰라카약을 타보지 못하고 돌아섰던게 너무 아쉬웠 곳그사실을 몸으로 깨닫고 갔으므로 이번엔 일정을 짤때 미리 예약을 할까 고민했지만이상하게도 이번엔 그러고 싶지 않았다


의자에 앉아 여유 즐기기


무언갈 체험하고 즐기는 여행도 좋아하지만이번 여행의 목적은 휴식이였던것 같다그저 평화로운 풍경을 담아가는것만으로 충분했달까 


여기저기 쌓여있던 소원돌탑


여전히 사람이 많았던곳을 피해조심조심 내려가보았다올해는 제발 안아프게 해달라는 마음을 담아 돌도 하나 얹어보고


그냥 바라보면서 여유를 느꼈던 쇠소깍배에서 신호만 오지 않았다면 한참이고 바라보고 있었을지도거참, 주인의 맘도 몰라주고때되면 우렁차게도 울린다 =_=


2. 바굥식당이름부터가 특이해서 흥미를 끌었던곳 쇠소깍맛집 이라는 소리에 잔뜩 기대를 하고 갔는데 으음....?외관은 영 아니올시다였다 


들어오기전 오늘은 이것이오 알리던 유리창의 칠판


메뉴는 딱 하나 정식뭐 그날그날 바뀌는 단일메뉴가 아닐까 싶다가격은 착한편 


감성포텐 팡팡


외관에 이건 또 뭐시당가 싶었지만소문난 데에는 이유가 있겠지하면서 일단 들어갔는데오잉?? 바깥이랑은 전혀 달랐던 실내 


분위기엔 통기타지


카페라고 해도 믿을만큼 감성적인 분위기의인테리어 사람들이 많지만 않았어도 한참을 사진놀이를 했을지도 


또다른 분위기


어차피 메뉴를 고민할 필요는 없고 한참을 두리번거리는데 주방은 또 다른 분위기다옛날 옛적에나 볼 수 있을법한 오래된 음료 냉장고와 한장씩 찢어 쓰는 달력 


언제적 쓰던 컵인걸까


테이블위에 마련되어있던 컵도 어렸을때도 못보았던 시절의 것 같았다 카페스러움과 복고의 느낌을 같이 지니고 있었던 인테리어뭔가 어울리지 않는 조합인것 같은데묘~~하게 어울렸다


촤르륵 차려지던 테이블


이것이 쇠소깍맛집 으로 소문난 바굥식당이날의 정식 한상하나씩 나오는게 아니라 한꺼번에 차려진다 


에피타이저?


반찬이라기 보다는 에피타이저 느낌이 강했던올리브토마토 절임둘다 그닥 좋아하지 않는거라 먹어보지 못해 맛은 모르겠다


누구나 좋아할만한 진미반찬


이제야 반찬이구나 했던 진미채무침뭐 이거야 누구나 좋아할만한 무난한 아이맛도 나온 자태처럼 자극적이지 않고 깔끔했다 


마늘쫑무침


이 아이는 김양이 어렸을때부터 지금까지 참 좋아하는 반찬중에 하나인데엄마가 해주던거랑 양념이 달라서일까사뭇 낯선느낌이 들었지만마늘쫑 자체를 좋아해서 그런지 나쁘지 않았다 


국이 아니라 식사로 해도 될듯


 우뭇가사리가 듬뿍 들어가있었던 콩국이것만 비워도 든든할 듯 했다


대패삽겹 탑


이것이 바굥식당 오늘의 정식 메인메뉴중국식 대패삼겹살냉채 처음 받아봤을때 왠 대패탑인가 조금 당황스러웠지만뭐 중국식은 이런가보다 했다


고기는 언제다 옳다


한국식이든 중국식이든 일본식이든 어떠하랴니나노씨는 지금 배가 고프고 눈앞에 고기가 있는데 


고기탑 밑에는 야채들도 가득했다


고기와 수북히 쌓여있던 야채를 함께 잡아 그것만 먹어도 되지만


한국인의 힘은 역시 밥힘이였던가


밥위에 얹어먹으니 더 좋다바굥식당 대패삼겹냉채의 맛은 사실 중국식?? 뭐 이런건 크게 못느꼈고그냥 초장느낌이 강했다 초장이 들어간 살짝은 매콤한 양념에 신선한 채소가득 비빔밥을 먹는듯한 느낌? 고기는 플러스 알파이고 말이다 


마무리하지 못한 식사


그래도 뭐 관광지에서 이만한 가격에 이정도면 됐지 하면서밥 한입 고기두점 콩국 후루룩 거리면서주린배를 채우고 있는데 같이 간 녀석이 조용히 날 부른다머리카락이 계속 나온다고 성질 더러우신 김양한테 말하면 싸움날까봐 그냥 말안하고 넘어가려고 했는데 하나 둘이 아니라 계속나와서 못먹겠단다 사진을 찍느라 미처 못봤는데 뒤져보니 정말이다.사장님께 말씀드리니 다시 만들어주겠다고 하는데 뭔가 이미 믿음은 사라진상태됐다고 하고 식사를 반쯤 남기고 나왔다맨날 이런건 아니겠지만 기분좋게 들어가서 뭔가 아쉬움이 많이 남았던 쇠소깍 바굥식당 이였다


위치는 여기맛은 소소했고 나오는건 전체적으로 깔끔하고 정갈하게 나왔다다만 위생에는 조금 더 신경을 써주셨으면 좋겠다


* 주관적인 여행후기이니 참고만 하세요 *

==================================================
--------------------------------------------------


쇠소깍. .아이와가을제주여행.하효쇠소깍.검은모래해변



그 뎌 우리여행 마지막날이 되었나보다담날 12.시 비행기라실제 즐길수 있는 날은 이날 이 마지막


쇠소깍 은참으로 ㅋ나에게 의미있는곳첫제주여행에 40년만에 폭설로 다리가 묶여처음 이자마지막 관광 명소가 되었던ㅋㅋㅋ그날2박3일의 일정중우린 ㅋ쇠소깍.오설록 서연이네세군데가 끝이였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋhttp://naver.me/xzu2Ysjb


추억소환


그때3년전쯤 .테우.투명카약등 이있었는데그때도못타봤는데ㅠ아예없어짐


자연을 오롯이 볼수있어좋았지만한번도 못타봐서 아쉽기한 마음


물색이 너무 신비롭기만하고빨려들어갈것같아


너무깨끗해서 바닥이다보이고


스노쿨링하고싶은ㅋㅋ








바다와강이 만나는곳











ㄷ서귀포시 하효동과 남원읍 하례리 사이를 흐르는 효돈천(孝敦川) 하구를 가리키며, 이곳은 제주 현무암 지하를 흐르는 물이 분출하여 바닷물과 만나 깊은 웅덩이를 형성한 곳이다. 쇠소깍이라는 이름은 제주도 방언이다. 쇠는 효돈마을을 뜻하며, 소는 연못, 각은 접미사로서 끝을 의미한다. 계곡의 풍경이 아름다운 곳으로 뛰어난 비경을 가진곳으로 알려져 있다.ㅡ네이버검색 ㅡ


계곡,과만나는 바다


하효쇠소깍해변검은모래해변 이라 불려지는모래가 검은색


9월초라 아직 더웠지만물속에들어갈순 없는


























,





지압길도 걷고 ㅋㅋ


그리고 천혜향 수제아이스크림 하나씩 흡입하고


쇠소깍에 많은 기념품샾들중가장쾌적해보이는 곳으로 초이스


선생님한테 드릴 초코렛주문해서택배로 붙이기


집에도착한 하루뒤에도착함


기념품샾은 쇠소깍이 가장 많은듯ㅋㅋ아름다운풍경 쇠소깍다시가고싶다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행필수코스 쇠소깍



한라산 백록담에서부터 내려온 물이 연못과 바다로 이어지는 풍경을 볼 수 있는 제주도여행필수코스에 다녀온 이야기를 전해 드립니다. 연못 주변을 이루고 있는 단단한 바위의 풍경들과 함께 울창하게 자란 수목들이 있어 가벼운 산책을 즐기기 좋은 코스이기도 한데요! 제주의 탁 트인 풍경이나 자연 관광지의 모습과는 다르게 울창한 숲속에서 만나는 태고적 느낌을 간직하고 있는 곳입니다. 지금처럼 몸과 마음이 차분해지는 계절에 찾기 좋은 풍경이 있는 쇠소깍 입니다. 


바닷가의 올레길로 이름난 5코스와 6코스에 속해 있는 산책로 이기도한 제주도여행필수코스 인데요, 바다와 도심, 그리고 걷기 수월한 산책로까지 두루 갖추고 있어 아이들과 동행하기에도 괜찮은 곳입니다. 제주도 쇠소깍은 서귀포 효돈동에서 하효마을 도로 끝에서 볼 수 있습니다. 중문관광단지를 기준으로 약 45분 정도 걸리는 곳에 위치하고 있구요!^^ 


다른 연못에 비해 유난히 청록빛을 띠는 물빛이 더욱 신비롭게 느껴지는데요, 울창한 나무들이 가득한 산책로와 절벽의 바위들, 청록빛의 연못 빛깔이 어우러져 만들어내는 풍광이 굉장히 근사한 곳입니다. 짧은 산책길이 아쉽게 느껴진다면, 이곳을 끼고 있는 5코스 또는 6코스 올레길을 따라 좀 더 걸어보는 것도 좋습니다.주로 바다를 따라 이어지는 소박한 풍경들이 있는 올레길입니다. 


이곳의 지명은 주변의 하구 일대 모두를 이르는 이름인데요, 방문시간 제한도 없고, 입장료도 무료이기 때문에 오가다 가볍게 들르기 좋은 산책코스입니다. 또 하나 이곳에서 즐길 수 있었던 체험으로 투명카약이 있었는데요, 아쉽게도 투명카약체험은 환경오염을 문제로 현재는 중단된 상태입니다. 


물길을 따라 거닐며 바로 가까이 보이는 아름다운 경관의 쇠소깍의 전경을 감상해 볼 수 있는 체험은 할 수 없지만, 지난날 카약 체험을 위해 붐비던 이곳의 모습을 떠올린다면 덕분에 더욱 조용하고 멋진 이곳의 풍경을 감상하기에는 나쁘지 않은 것 같습니다.


이곳 지명의 유래는 소의 뿔을 닮아 붙여졌다고 하는데 정말 그런지는, 직접 눈으로 확인해 보시구요.^^;;; 물빛도 예쁘지만 산책로를 따라 걷다보면 바위가 아주 절경이라는 사실을 금세 깨달으실 수 있기에 제주도여행필수코스로 전해 드립니다. 물길을 따라 올레길이 있고, 펜스로 둘러쳐져 있는 산책로가 있는데요, 계단을 타고 내려가면 이곳의 물빛을 좀 더 가까이에서 볼 수 있으니 구석구석 잘 들여다보며 감상하기 좋답니다.^^ 아침 일찍 산책을 와도 울창한 나무와 함께 상쾌한 삼림욕을 즐기며 걸어보는 것도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.


울창한 나무숲과 바위, 그리고 깊고 푸른 연못 빛깔의 조화는 정말 어디서도 본적 없는 매력적인 풍경인데요, 이곳의 효돈천 자체가 평소에는 거의 물이 흐르지 않는 하천이기 때문에 연못 특유의 많은 물이 고여 있는 모습을 볼 수 있답니다.


아름다운 절벽들로 둘러싸인 이곳의 독특한 매력을 느긋하게 걸어보며 즐기기 좋은 코스라는 생각이 들었는데요, 연못의 위쪽으로 가면 제주의 기암괴석들의 풍경이, 아래쪽으로 내려가면 민물과 바다가 만나는 하구의 매력적인 모습을 만나볼 수 있어 다양한 풍경들을 감상할 수 있는 코스입니다. 계단을 따라 내려가면 이곳의 전경을 한 눈에 담아볼 수 있는 전망대도 있으니 참고 하시구요.^^ 


멋진 날씨와 야외활동하기 좋은 요즘과 같은 계절에 들러 근사한 연못빛깔과 함께 제주도여행필수코스에서의 추억 하나를 하나 더 만들어 볼 수 있었던 시간이었습니다. 주변으로 카페나 음식점, 숙소 등도 많이 있으니 불편함 없이 편안한 시간을 보낼 수 있다는 점도 좋았구요! 아이들과 함께 들른다면 이곳의 물길을 산책하며 백록담 정상에서부터 제주의 물이 바다로 가는 여정을 차근차근 설명해 주며 유익한 시간을 가져봐도 좋을 것 같습니다.^^ 서귀포 시내에 근접한 곳이기도 하니 제주도 쇠소깍 풍경은 한 번쯤 둘러볼 만한 모습인 것 같아요. 


효돈천이 바다와 만나는 하구의 지점까지 자연 풍경들을 만나볼 수 있어 좋았던 제주도여행필수코스 였는데요, 군데군데 앉아서 느긋하게 풍경을 감상할 수 있는 나무벤치나 정자도 있고, 하구까지 내려가면 이곳 특유의 검은 모래들로 둘러싸인 해변까지 만나볼 수 있기 때문에 다양한 자연 풍경들을 만나볼 수 있답니다.제주의 독특한 지형이 만들어 내는 아름다운 풍광을 만나볼 수 있어 매력적이었던 쇠소깍 이었습니다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018. 5 제주: 윤블리/ 범일분식/ 쇠소깍/ 공룡랜드/ 성이시돌목장/ 곽지과물해변/ 후거키친



계획된듯 계획없는 우리의제주여행역시나 오늘아침도 잠수함과 우도행배편에전화를 걸어보았지만 모두 결항일찍 눈은 떠졌고 아침밥먹으러 범일분식아 너무 맛있게먹었다ㅜㅜ역시 아재입맛 내사랑순대국


시간이 이르니 투명카약이나 타보지며 쇠소깍근데 운행안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 이번여행 취소의 아이콘


그래도 좋은공기는 많이많이 마시며아침산책


너무 어려븐 물수제비뜨기


꽤 거리가있긴했지만 마침 차에서 잠든 윤블리첫날 못가본 공룡랜드로


소소하게 미로도있고


미니동물원도있고


알차게 보냈던시간거한듯? 간단한듯? 점심을먹고근처 성이시돌목장 우유부단


안먹으면 섭한 우유아이스크림


사람 바글바글한 테쉬폰으로


너도한컷


나도한컷


곽지과물해변바람이 너무불어 돌담길에 숨어 모래놀이


그래도 발 안담그고오기엔 아쉬우니깐발만담그려했는데 바지까지 흠뻑 ㅎ


저녁은 예약해놓은 후거키친많이많이 기대해서그런가 맛은있었다만뭐 음..? 


이날이 부부의날이라던데그냥자긴 아쉽고 배는부르고연애 12년차, 결혼 7년차 현실부부의 밤

--------------------------------------------------


제주여행 [쇠소깍] 볼 것 많은 제주도



제주여행 [쇠소깍] 볼거리 많은 제주제주가 이국적인 해변은 기본에맛집 카페 관광지가 넘쳐납니당할 것도 많고볼 것도 많고먹을 것도 많은제주!!그런 의미에서오늘은 쇠소깍


투명카약 있던 때에너무 이뻐서 마음 속 리스트에올려놨던 곳인데지금 투명카약은 없어졌;;당황,,물색이 어쩜♡


카약 없어서더 자연스럽고 이쁜 것 같기도


데크가 잘 되어있는 쇠소깍


데크따라 숲 속 힐링 물가 힐링 하다가저 아래 해변가로 내려가보았다


검은모래검은해변이 있는쇠소깍


제주도차암다양해





돌맹이가 많아물수제비하며 놀기 딱 좋고요이쁜 돌맹이 찾느라고 바쁘신 우리 회장님


이 모습에 반해서 갔지요 쇠소깍


하늘이 꾸물꾸물한게약간은 아쉽지만쇠소깍에서 우리 추억 하나 +


-쇠소깍 주변으로도 이쁜 카페 많고테라로사도 있던데요테라로사는 서울에도 많으니까라며위안다음 목적지로 출바알--쇠소깍 주변 전복물회 맛집-공천포식당-




--------------------------------------------------


제주도 가을여행: 이중섭거리 / 국수싸롱 / 쇠소깍 / 성산일출봉 / lg g6 타임랩스 / 스마트폰타임랩스영상






전날너무 많은 일정을 소화해서힘들 법도 하지만여행을 온 만큼일찍 일어나서둘러 체크아웃을 하고저번 여행에는 보지 못한


이중섭거리


를 구경하기로 했습니다.금강산도 식후경이라고구경하기 전에간단히 국수에 김밥 한 줄로조식을 대신하기로 했습니다.


이중섭거리 국수싸롱


역시 기대를 하지  않고 방문했기에너무 맛있게 먹었습니다.


우리는 고기국수와 비빔국수그리고김밥을 시켰는데국수는 대략 7,000원 정도였으며김밥도 3,000~4,000원정도였는데제주도 맛 집이라고검색되는 곳에 비해부족함이 전혀 없었습니다.


그리고 한쪽 벽면이포스트잇으로가득 차있어저희도 포스트잇을 부착했습니다.참고로 저희는둘 다 손해사정사로금감원에 등록이 되어있기에자칭 타칭


손사커플


로 부르고 있습니다.지금은그분이 공무원이 되셔서새로운 애칭을 고르고 있는단계입니다.


맛있게 아침을 먹고비가 오는이중섭거리를구경하기 시작했습니다.


비가 오면불편함도 있지만사람이 없어관광지를 전세 낸 것처럼 한가함이느껴져 좋은 점도있습니다.





이중섭거리를 구경하며,그분은 기념품으로팔찌를 구입했습니다.


이중섭생가와박물관도 구경하고아기자기한 소품들을 판매하는 매장도 많아서볼거리가 많았습니다.충분히 구경 후저희는 다음 행선지로이동했습니다.





우리는 쇠소깍으로이동했습니다.


하지만도착하자마자날씨가 너무 안 좋아져서우산을 구입했습니다.


비가 너무 강하게내려 저희도보지 말까?생각도 했지만그래도 여기까지온 만큼보고 가기로 했고그 선택은훌륭했습니다.


저희가 간 시기에는투명 카약을 운영하지 않았는데현재는 다시 운영한다고 합니다.


그래도 혹시모르니꼭 검색하시고방문하시는 것을추천드립니다.


쇠소깍은주차장도 잘 되어있고주변에 커피숍이나음식점도잘 되어 있어서한 번쯤 구경하시는 것도좋다고 생각됩니다.


요약 제주도 서귀포시에 있는 쇠소깍은자연하천으로 하천과 바다가 만나는 지점에 형성되어 있는곳으로바다를 볼 수 있어아름답게 느껴집니다.


꽤 오랜 시간을머물며쇠소깍을감상하고 나서저희는


비자림


으로 이동했습니다.


이동하는 길에도비가 많이 오고날이 흐렸으나새로운 곳으로간다는 생각으로들뜬 마음을안고 비자림으로이동했습니다.


비자림 


에 관련된 글은다음글에 적도록 하겠습니다.





https://blog.naver.com/junmo1016/221408726846


https://blog.naver.com/junmo1016/221408170048







--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 투명카약 안녕!



  제주도 쇠소깍 투명카약 안녕!


  제주도하면 비경이 멋진 쇠소깍 아닐까요? 쇠소깍이란 이름은 "소가 누워 있는 모습의 연못" 이라는 뜻에서 "쇠소" 에 마지막을 의미하는 "깍" 이 더해져서 만들어진 방언이라고 합니다. 쇠소깍이라는 이름은 아마도 방송에서 투명카약을 타는 연예인들의 모습이 많이 나오다 보니 알려진것같아요. 제주도 오면 투명카약을 타야하는 것처럼 말이죠! 투명카약 말고도 주변배경을 구경할 수 있도록 산책로를 별도로 만들어 두셨더라구요. 이와같은 멋진배경과 좋은 체험은 이젠 추억속으로 사라져 버렸습니다. 투명카약과 뗏목처럼 생긴 조각배인 테우가 상권분쟁으로 인한 운영이 전면 금지되었기 때문입니다. 아무래도 돈이 많이 생기는 곳에서는 서로서로 하려고 할것이기에...제주도 자체에서 못하게 한것 같아요. 그래서 쇠소깍을 가셔도 투명카약과 테우를 탈 수가 없게 되었습니다. 대신에 주변 배경은 깔끔하게 보이실 겁니다. 예전에는 카약이 지나가는 자리와 테우가 지나가는 길을 만들기 위해서 밧줄과 안내판 등등이 많았는데... 이 모든걸 제거 해서 그런지 쇠소깍의 모습이 시원하게 보이더라구요. 제가 방문할때는 비가 오지 않아서 물이 적었던게..조금 아쉬운 점이었어요


  제주도 투명카약을 타러 왔는데..못타서 아쉽다구요? 그럼 아래를 참고하셔서 투명카약을 탈 수 있는곳을 방문해 보세요^^ 요즘에는 월정리쪽에 있는 카약이 많이들 타신다고 합니다. 제가 추천드리고 싶은 장소는 우도에 있는 카약입니다. 우도 하고수동해수욕장는 바다색이 너무나도 이쁩니다. 제가 개인적으로 너무나도 좋아하는 바다색이기도 하지만...외국에서 보는듯한 색이다보니 완전..뾰~~옹!! 하고 빠져버립니다. 두군데 중에서 마음에 드는 투명카약 타보시면 될듯합니다.


  비가 좀더 왔더라면...하는 아쉬움이 있었지만..그래도 위에서 내려다 보는 쇠소깍의 모습이 너무나도 마음에 들었어요


  지금 보이시는 배경이 예전에는 밧줄로 여기저기 단단하게 고정시켜두는 흔적들이 많았던 곳입니다. 배들은 바다위에 너무나도 많이 떠다니고...사람들은 그걸 타기 위해서 줄서서 기다리고...줄서서 기다리다가 타면 다행이지만 그것도 실패하고 못타는 경우도 많았다고 합니다. 그만큼...이곳은 투명카약의 명소였다는 것이지요^^ 다시 생각해 봐도 넘나도 아쉽습니다. 이렇게 아름다운 배경에 투명카약을 타본다는 것은 너무나도 멋진 추억이고 경험인데.....돈에대한 욕심때문에 사라졌다는게....ㅠㅠ


  인증샷 잘 하지 않는데...쇠소깍의 배경이 너무나도 이뻐서..ㅋㅋㅋ 저도 올만에 인증샷 하나 올려봅니다.


  산책로로 만들어 논...마지막 지점입니다. 아마 올 여름에도 많은 관광객들이 이곳을 방문할 것으로 예상이 되어집니다. 체험이 아닌 제주도 자연의 진정한 아름다움을 보시길 원하시는 분들은 여행코스에 꼭 넣어서 구경도 하시고 해보세요^^

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 쇠소깍 서귀포 필수코스



제주도 여행 쇠소깍 서귀포 필수코스


지난 5월 제주도 여행 중 서귀포에 있는 수제햄버거집으로 아점먹으러 갔던 날근처에 쇠소깍이 있다고 해 다녀왔다죽기 전에 꼭 가봐야 할 국내여행지 100선에 포함된 제주도 쇠소깍은시원한 숲과 푸른물빛이 매력인 제주도 여행 필수코스다


제주도 여행 쇠소깍 서귀포 필수코스 제주도 ' 쇠소깍 ' 은 소가 누워있는 모습의 연못 이라는 뜻의 '쇠소'에 마지막을 의미의 '깍'이 더해진 제주방언이다한라산에서 시작된 효도천의 끝자락은 민물과 바닷물이 만나는 곳이며최근까지 알려지지 않은 비경으로예전에는 민물과 바닷물이 만나는 지점을 막아 염전으로 사용했던 하천과 바다가 만나는 곳이다지난번 제주 포스팅 제주 용연계곡처럼.. 


계곡 위 울창한 나무들로 빼곡한 데크길은 마치 정글속을 탐험하는 듯한 착각을 하게 되고맑은공기, 새소리와 함께 나무그늘 사이를 걷는 이 길이 참 좋다 


가족들과 함께 왔던 제작년 제주도 여행 때 처음와보고 다시 찾은 쇠소깍 계곡의 푸른물빛은 언제봐도 아름답다 





중간에 전망대도 있어 사진도 찍고 시원한바람에  쉬다가는 사람들~








서귀포의 대표적인 비경이라는 쇠소깍의 상류는 지형이 꼭 그랜드캐니언을 닮은 형상이라한국의 그랜드캐니언 이라고도 부르는데제작년에도 이번에도 하류에서만 머물다가 상류의 비경감상은 못하고하류인 쇠소깍 해변에서 시간을 많이 보내고 왔다제주도 여행 쇠소깍,  제주여행 필수코스 !





여기가 바로 바다와 인접한 제주도 쇠소깍의 하류로 계곡의 푸르고 맑은 물빛이 바닷물과 섞이면서 짙어지고물속에는 반짝거리는 푸른빛의 돌멩이들에 신기해했던 쇠소깍 해변굽이진 협곡이 해안선과 만나는 지점의 해변 아름답다


제작년에 왔을땐 카약등 수상레져를 즐기러 줄서는 사람들이 많았는데지금은 잠정적으로 수상레져는 당분간 중지상태라고 한다자연그대로의  쇠소깍을 좋아하는 사람도 있고, 쇠소깍 카약을 아쉬워 하는 사람들도 있지만자연그대로의 제주도 쇠소깍이 더 좋다


새소리 바람소리 담긴 제주도 쇠소깍 동영상햇살에 반짝이는 물빛 아름답다 ~~





연인끼리 가족끼리 친구끼리 제주도 쇠소깍에서의 행복한 추억을을 담던 모습들~


새록새록 제주도 여행 중의 추억들~~





바람이 시원해서 자외선 무서운지 모르고 해변에 앉아 오랬동안 이야기 나눴던 날..





제주도 여행 중 만난 서귀포 필수여행 코스 쇠소깍 푸른바다가 쨍한 햇살에 반짝이던 해변은 덤이다제주도 여행 필수코스 쇠소깍은 주변에 천지연폭포와 이중섭거리가 있어 함께 가볼만한곳 이다깊어가는 가을, 억새가 부르는 제주도 여행 생각만으로 설렘이다~




--------------------------------------------------


쇠소깍 투명카약, 제트보트



점심부터 시작했습니다. 페북에서 열광하는 오가네전복설렁탕 입니다.이 곳 가격대는 있지만 그래도 나오는 구성은 알차게 꽉~ 차 있습니다.쇠소깍 근처에서 건강식으로 즐기는 맛집!전복죽 15,000원 + 세트 35,000원 (전복설렁탕 + 전복물회냉면+만두)


전복설렁탕! 돌솥밥, 설렁탕, 전복2마리 구성!


전복물회냉면! 이건 맛보면 아무도 할말이 안나옴!


먹는방법도 소개해 줍니다!


이어서 쇠소깍 입니다. 쇠소깍은 별도의 입장료가 없습니다.


꼭! 알고가야하는 정보! 매표소가 주차장쪽에 있으니 그곳에서 매표해야해요.체험장 바로 앞에서 매표할려고하면 다시 매표소까지 가야합니다.쇠소깍 투명카약 매표소는 CU 편의점 옆!


쇠소깍 투명카약 그리고 테우의 경우 비용이 있습니다.별도의 할인쿠폰이 없는게 아쉽네요... ㅠㅠ투명카약 이용요금 2인 15,000원 / 3인 20,000원테우의 경우 성인 7,000원 / 어린이 4,000원~~~!


정말 멋진 풍경에 감동을 하게됩니다. 산책로 둘러보는것도 좋아요~


쇠소깍 투명카약 수상자전거... 은근 사람 많죠?


바다로 바로 이어지는 계곡물...제주의 신비라고 할까나?


수제 악세사리 파는 팔각정쪽에 있는 고양이!악세사리 아주머니가 먹을걸 주니까 온다네요.


위에 할인배너를 클릭하면 쇠소깍 제트보트에 대한 정보링크로 연결됩니다.


이 것은 쇠소깍에 위치한 제트보트!매표는 빨간색 등대가 있는 곳!!!


쇠소깍 제트보트 레저의 끝판은 이런거죠?


빨간등대는 쇠소깍 해변을 따라가면 위치해 있습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 분위기 좋았어요!



제주도 쇠소깍 분위기 좋았어요!


나날이 덥고 습하네요낮에는 너무 더워서 아무것도 하기 싫다능 ㅠㅠ오늘은 두통과 어깨통증이 있어한의원가서 침을 좀 맞고 왔더니한결 개운하네요 ^^


제주도 갔을때 쇠소깍은 처음이었어요이곳에서 투명카약을 타는 사진들을봤는데 물색깔도 너무 예쁘고멋져 보였는데 ㅎㅎ사진을 효과를 많이 준것인지나의 카메라가 안 좋은것인지물론 괜찮았지만 ㅎㅎ 다른 블로거님들사진이 더 멋지네요~


제주도 쇠소깍은 소가 누워있는 모습의 연못이라고 해서 제주도 방언으로 지어진 이름이라고 하네요~^^이름이 참 우리것 같고 예쁩니다. 


옆으로 산책로처럼 나무로 만들어 놓은 길을 따라 걸어도 되고 아래로 내려가서사진도 찍구 구경도 해도 되더라고요입장료는 무료에요~ ㅎㅎ


아이들과 함께 걸으면서 이 동네 사람들은참 좋겠다라는 생각을 많이 했네요~이렇게 멋진 풍경을 옆에 끼고매일 산책할 수 있는 행복을 누릴 수 있으니 말이에요 ㅎ제주도로 이사가고 싶네요~^^


민물과 바닷물이 만나는 쇠소깍우리 가족이 평일에 가서 그렇기도 하겠지만조용하고 분위기 좋은 곳이었답니다.





우리 아이들은 제주도를 갈때마다 올라오기 싫어 하더라고요다음에는 하루 종일 바다에서만 놀자고 해서ㅋㅋ 좀 길게 잡고 한번 가야겠어요!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 카페, 테라로사 제주 다녀왔어요 :)






쇠소깍 카페, 테라로사 제주 다녀왔어요 :)


테라로사하면 강릉 카페거리가 유명한데강릉 카페거리를 시작으로 테라로사는 서울과 부산까지 진출한 대형 커피전문점이에요 :)예전에 친언니가 양평 테라로사 다녀온뒤로매장도 엄청넓고 음료도 맛있었다고극찬을 아끼지 않아서 저는 이번에쇠소깍에 위치한 테라로사 제주를 다녀와봤어요!


테라로사 제주는 한때 굉장히 핫한 관광지였던 투명카약으로 유명했던 쇠소깍 근처 카페인데요지금은 쇠소깍 투명카약을 운영하지 않는다고 해요!저희도 쇠소깍 투명카약 운영 안하는지 모르고 있다가쇠소깍 근처에 갔는데 운영안한다 그래서쇠소깍 카페에서 잠시 쉬었다 가자 해서테라로사 제주에 들른거거든요 :)


쇠소깍 카페 테라로사 제주 영업시간은연중무휴 아침 9시부터 저녁 9시까지에요~주차장이 그리 넓지 않아서카페 입구 들어가기전 6대 정도 주차할수 있는곳에 있는데 거기다 주차하고 들어갔어요!


테라로사 제주 외관모습이에요!빨간 벽돌로 된 건물에 정원이 매우 잘 꾸며져 있어서동화속 건물에 와있는듯한 느낌이 들어요저희가 쇠소깍 카페 테라로사 들르기 바로 전에비가 왔는데 테라로사 제주 들어가기 전에는또 맑게 화창하게 변하더라구요~변화무쌍한 제주 날씨 ㅎㅎ비가온 바로 뒤여서 그런지 테라로사 제주는왠지 더 운치 있어 보이는 듯한 느낌이었어요!


테라로사 제주 메뉴에요~제가 임신해서 커피를 많이 못마셔서신랑님이 좋아하는 아이스 카라멜 마끼야또1잔 시켜서 나눠먹으려고 했는데,테라로사 제주에는 카라멜 마끼야또가 없다고 하더라구요ㅠ그래서 주문한 음료는 착즙쥬스인 사과와 비트로 만들었다는 하우스주스에요 :)


짙은 자주빛을 띈 테라로사 제주하우스 주스에요 :)개인적으로 제 취향은 아니에요ㅠ커피 전문점인 테라로사 제주 까지 왔는데커피를 먹어야 하는데,,임산부이니ㅠㅠ 참았습니다ㅠㅠ


테라로사 하면 역시 높은 천장이죠~테라로사 제주 역시 높은 천장으로탁트이고 답답한 느낌이 단 1도 없어요!


그리고 매장 한쪽 벽면이 전체 통유리로 되어있어서맑은 햇살을 한번에 받을수 있어요~저랑 신랑님도 테라로사 제주에서 저자리를호시탐탐 노렸는데 ㅋㅋ안타깝게도 계속 자리가 있더라구요ㅠ


테라로사 제주의 단점이라 하면 단점이랄까..매장이 너무 협소해요ㅠㅠ천장이 넓어서 탁 트인느낌은 있지만대형 커피전문점이고 관광지인 쇠소깍 카페인데도좌석수가 매우 부족하더라구요저희도 두리번 두리번 거리다 어디앉을까 고민하다가겨우 자리잡고 앉았어요..


그래도 테라로사 제주만의 고풍적은 분위기 때문인지관광객들이 끊임없이 들어오더라구요~날씨가 조금만 덜 더웠다면 정원의 테이블에서 여유롭게 커피한잔 하는것도 좋을것 같아요 :)


빨간벽돌이 왠지 성당느낌 나는 테라로사 제주에요~비가 온 바로 뒤여서 촉촉하게 젖은 바닥조차운치있게 느껴지는 테라로사 제주 :)


좌석수만 조금더 여유있고 그리고 쇠소깍 카페인 만큼바다까지 보이면 진짜 최고였을텐데~싶은 아쉬움도 함께 남는 곳이에요 :)제주도 쇠소깍 카페를 찾는다면고풍스러운 느낌이 물씬 나는 테라로사 제주로 가보세요~!

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 쇠소깍



<2017년 9월 2일~3일 제주도 여행>2017년 9월 3일 일정외돌개-황우지해안 선녀탕-리치망고-쇠소깍-섭지코지-세화해변-쉬림프박스제주도 여행 #13 맑은 물과 멋진 자연 풍경의 '쇠소깍'


지금은 운영을 하지 않고 있지만 한때 투명카약으로 유명한 핫플레이스였던 '쇠소깍'쇠소깍을 예~~~~~전부터 제주도에 갈때마다 가봐야지 가봐야지 했는데,이제서야 드디어 가봤다.주차장에 차를 세우고 쇠소깍으로 갔는데,


헐~~~~~물 완전 맑고 주변 자연 풍경이 너무 멋진거...이거 실화냐...?쇠소깍이 이렇게 멋진 장소였다니!


감탄사밖에 안나오는 멋진 풍경 쇠소깍!


물줄기는 흘러서 바다와 연결되어 있는데,물이 어쩜 이렇게 맑을까...?


제주도의 숨은 비경이라고 하는데,진짜 짱!!투명카약이 운영을 안해서 아쉬운 사람들도 있겠지만,어쩌면 투명카약이 없는 자연 그대로의 쇠소깍의 풍경을 즐기는 것도 나쁘지 않은 것 같다.


쇠소깍을 따라 산책로가 조성되어 있었는데,산책로를 따라 쇠소깍의 아름다운 모습을 감상하면서 산책하기 너무 좋았다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 테라로사 카페 앞 조만간 명소가 될 서귀포 쇠소깍 케렌시아 디저트 카페



제주 테라로사 많이 가시죠? 아마 이제는 제주도의 대표적인 카페 중 한 곳이 아닐까 생각합니다.^^처음 제주점이 생겼을때만해도 한가로이(?) 커피 마시기 좋은 곳이라 자주 갔었는데...이제는 옛날 얘기가 되고 말았네요.ㅎㅎ서귀포 쇠소깍 주변으로 예쁜 카페들이 계속 생기고 있는데요... 게우지코지라는 카페도 작년에 생겼구요, 오늘 소개드릴 이곳은 정말 오픈한지 얼마되지 않은 따끈따끈한 신상 디저트 카페입니다.우연히 들렀다가 맘에 쏙 들어버린 곳! 제주 케렌시아 카페 입니다.^^/


▲이 곳은 위치가 절묘(?)합니다.^^테라로사로 가는 골목 입구에 자리잡고 있거든요.이 쟁쟁한 카페와 앞으로 어떻게경쟁을 할지도 살짝 궁금해 집니다.하지만 위치상으로는바닷가쪽과 가장 가깝고 언덕위라전망 하나는 확실히 좋습니다.^^/


▲건물 외관의 모습은 사실그렇게 특이하거나 예쁜건 아니라서내부는 어떨까 궁금했었는데...오~~생각보다 블링블링합니다.ㅎㅎ1층에서는 뭔가 파티를 하거나만찬을 해야 할 것 같은 분위기 입니다.ㅋ손님들이 적을때는 모르겠으나앞으로 손님들이 많이오면관리를 어떻게 하실건지....제 것도 아닌데쓸데없는 걱정을 하고 있네요.ㅎㅎ


▲


케렌시아 (Querencia)누구에게나 방해받지 않는 내 마음의 안식처 


더 둘러보기 전에 주문부터 미리 합니다.^^디저트 메뉴로 당근 케잌이 있는데위에 올라간 당근 장식이 너무 귀여워요.ㅎㅎ제주 구좌 당근으로 만든당근 케잌이라고 합니다.이 카페의 시그니처 메뉴가 아닐까 하네요.^^


▲주문을 하고 2층으로 가기 전외부 테이블도 한번 볼까요?지귀도가 보이는 바다!평화롭기 그지 없지요? ㅎㅎ쿠션도 푹신푹신!날씨 좋고 바람 잔잔한 날에는바깥 테이블도 좋겠죠? ^^


▲주문한 커피를 가지고2층으로 올라가보니또다른 느낌의 공간이 나옵니다.1층이 화이트 톤의 차분한 느낌이었다면2층은 민트 색의 발랄한(?) 느낌이네요.^^카페가 아니고 어디 편집샵이나가구점에 들어온 느낌입니다.ㅎㅎ2층에 올라오니 바다 전망은 더 잘 보입니다.^^


▲특히 이 구석자리는아예 신발도 벗고 집의 거실처럼이용할 수 있겠어요.ㅋ제주 케렌시아 카페의 명당자리 같은~~!!


▲커피를 마시고 3층에도 뭐가 있나 궁금해올라왔더니...오~~아주 좋습니다.전망대가 따로 없네요.ㅋ북쪽으로는 한라산부터 남쪽으로는쇠소깍부터 보목동까지전망이 정말 좋아요~♥이날 날씨가 안받쳐준게맘이 아프네요.ㅠㅠ테라로사를 내려다보며커피를 마실 수 있습니다.ㅎㅎ


제주 올레길 6코스에 위치하고 있어올레길 걷다가 지쳤을때커피 한잔 하시면서피로를 풀고 가시면 좋을 것 같습니다.^^








케렌시아 카페 바로 앞에 무료 주차장이 있습니다.^^





▶ OPEN : 10:00
▶ CLOSE : 19:00
▶ 연락처 : 0507-1310-1305
▶ 주 소 : 서귀포시 하효동 1305





클릭하시면 달달하우스 홈페이지로 이동합니다.^^/

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


위미/쇠소깍 카페 추천 : 메이슨 커피하우스(팬케이크 맛집)



요새 제주는 동백꽃이 아주 히트다 히트!요즘 제주도 오는 관광객들은 10이면 10 모두 위미리로 동백을 보러 가는듯 하다.나는 관광객은 아니지만 꽃에 또 환장을 하기 때문에 ㅎㅎ 2017년의 마지막날, 엄마랑 위미리동백군락지에 다녀왔다!제주시에서 서귀포까지 갔는데~ 꽃만 보고 오긴 아쉬우니 서귀포 감성 뿜뿜한 카페로!우리가 가보기로한 카페는 위미리 근처 카페를 검색하다 알게된 #메이슨커피하우스  !


쇠소깍 무료주차장 바로 옆 위치주차 매우 매우 가능!


영업은 매일이라고 되어있지만, 별도 휴무일은 메이슨커피하우스 인스타그램으로 확인!https://www.instagram.com/masoncoffeehouse/


https://www.instagram.com/masoncoffeehouse/


팬케이크+커피2잔 = 19,000원


우리가 주문한 메뉴는 아마 가장 많은 분들이 주문하실것 같은메이슨 커피하우스 A세트! 팬케이크(2종류 중 선택)+커피2잔(5000원 이상 커피는 차액결제) 에 19,000원이면그다지 비싼것 같진 않았다 팬케이크는 시간이 좀 걸린다고 하셔서, 메뉴 나오는 동안 메이슨 커피하우스 내부 구경!


여자들이 너무 좋아할만한, 깔끔하면서 감성 넘치는 메이슨 커피하우스 인테리어빛도 잘 들어오는 구조라, 사진도 너무 잘나오겠쥬~?십여분쯤 기다리니, 팬케이크랑 음료가 똭!!(원래는 음료 먼저 나오는데, 떼샷 찍고 싶어서 음료랑 팬케이크랑 같이 준비해달라고 부탁드렸다)


크.... 비줠 린정린정 


내가 시킨 음료는 아인슈페너(HOT), 엄마는 카페라떼(HOT) 아인슈페너는 아이스가 비주얼 짱이지만, 춥자나요....ㅎ_ㅎ위에 크림도 일반 생크림이 아니라 헤이즐넛 크림이라 더 향도 좋고 맛있었다 !


요즘 많이 보이는 폭신폭신한 수플레 핫케이크는 아니지만촉촉하고 맛있었던 메이슨 커피하우스 팬케이크둘이 먹기엔 좀 많은듯 했는데, 괜한 걱정 ㅎㅎㅎ 아주 깔끔하게 다 먹었다 


겨울인데 유난히 햇볕이 좋아서 밖에 앉아도 좋을것 같았당 하지만 밖엔 바로 주차장이라...ㅎㅎ 공기가 별루일것같아 패스 


메이슨 커피하우스 외관





메이슨 커피하우스 입구에서 바라본 전경(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쇠소깍 주차장에 바로 붙어있어서 뷰는 좋다고 할수는... 없지만 ;주차만큼은 짱짱 편하다 이 카페만 보고 온건데, 이렇게나 쇠소깍이랑 가까워서 ㅋㅋㅋㅋ 엄마랑 쇠소깍 산책도 했다!위미동백군락지에서 예쁜 동백꽃도 보고, 쇠소깍에서 시원한 바다도 보고커피 한잔에 디저트가 생각난다면메이슨 커피하우스 추천!ㅎㅎ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행_절물자연휴양림,쇠소깍,공천포(20170805)



제주도 여행 여섯째 날(2)


한라산을 뒤로하고 절물자연휴양림으로 출발했다. 그곳으로 가기 전에 1100고지 휴게소를 지났다.


겨울에 설경이 그렇게 이쁘다고 한다. 겨울에 다시 한번 와봐야겠다. 볼 곳이 너무나 많구나.


절물자연 휴양림에 가는길인데 길이 참 이쁘다. 계속 이런 길이 나왔다. 서울에서 매일매일 차로 꽉찬 도로를 보다가 이렇게 휑한 도로를 보니까 가슴이 아주 뻥뚫리는 기분이다. 제주도에 안왔으면 어쩔뻔했나 싶다. 서울에서 운전을 별로 하고 싶지 않았는데 여기서 운전은 왤케 재밌냐.이 도로를 내가 전세낸 기분, 내꺼같은 기분이었다.음악도 틀고 소리도 질러보고 이게 완전 일탈인가 싶었다.


주차장에 주차를하고 절물자연휴양림에 드디어 도착했다. 신기했던게 도로는 정말 한산했었는데 휴양림으로 들어오자마자 차들도 많고 사람들도 북적북적거렸다.사실 '사려니숲길'을 가고 싶었는데 거리가 10km정도 된다고 해서 다음에 가기로 하고 오늘은 절물 자연휴양림을 돌아보기로 했다.


오~ 피톤치드~


여기 나무들을 잘몰라서 검색해보니 삼나무와 산뽕나무등 다양한 나무가 있다고 한다.


한여름이었지만 사진만봐도 선선한 기운이 느껴진다.


여기서 숨쉬는 것만으로도 건강해지는 기분이다.


하나만 보면 모르겠는데 여러얼굴이 저렇게 웃고있으니까... 좀...무섭다.


우리는 절물자연휴양림을 돌아보고 내려왔다. 이상하게 건강해진 기분이든다. 시간적 여유가 되면 그때마다 이런곳에서 힐링을 하고 싶다. 앞으로 조금씩 나의 시간을 가져보려고 한다. 현실은 힘들지만 조금만 더 힘내보자. 그래야 놀지...ㅎㅎㅎ


이제 여기서 우린 쇠소깍으로 갔다.


카약이라도 타고 싶었는데...


바다와 민물이 만나는 곳.오른쪽은 바다, 왼쪽은 강인가봅니다.


아이폰으로 찍어본 구름이 지나가는 타임랩스


너와 나, 점점 가까워졌다.


새삼 느끼는거지만 관광객들이 많이 줄어들지 않았을까 싶다. 이때는 중국관광객들이 거의 없었고 제주도를 돌아보는데 아주 여유롭게 다녔었다. 여유로운건 좋았는데 관광객들이 없어서 인지 이용해볼만한 것들을 못해서 아쉬웠다. 이제는 중국인들 관광이 많이 풀렸다고 하니 지금은 사람들이 더 많아졌을 수도 있겠다 싶다.-이제 저녁을 먹어야 해서 먹을 곳을 찾아봤다. 물론 핸드폰으로 맛집을 찾았다.근처 공천포라는 곳에 먹을 곳이 있을 것 같아서 그곳으로 출발했다.


해는 점점 지고 있었다.


파도소리를 들어보자.


파도는 여전했다. 난 배가 너무 고픈데....


식당들이 다 문을 닫았다.


다시 이동했다. 서귀포에가서 머라도 먹자며....


지도를 찍어보려했지만 이전한 것 같다. 네이버 지도에서는 이중섭문화거리근처로 잡힌다.


비포크비스트로에 왔다.이곳은 천지연 폭포가는 길 내리막길 바로 직전에 있는 곳이다.


이렇게 시켜서 먹었다. 배가 고파서 였나?겁나게 맛있게 먹었다. 꿀맛이었다.


이렇게 오늘의 마무리를 여기서 하게 됐다.다시 숙소로 가는 길은......멀었다....




--------------------------------------------------


[제주/하효동] 효돈마을 효돈천 하구 "쇠소깍"



서귀포에서 가까운 여행지 "쇠소깍"에 다녀왔어요~저도 오늘에서야 안내판을 읽고 쇠소깍 뜻을 알았네요~ -,.-


제주도가 가뭄이라 하천에 물이 차 있는 걸 보기가 쉽지 않은데, 여기는 수심이 3~6미터 정도 나오는 연못 같은 곳이라 얼마 전까지 투명카약을 타는 관광객들이 낭만을 즐기던 곳이었지만 지금은 아쉽게도 업체가 운영하지 않고 바로 옆 하효항에서 다른 레저스포츠가 운영되고 있어요~


예전 같지는 않지만 꾸준히 관광객들이 찾고 있는 거 같아요~


산책로는 나무들이 그늘을 만들어줘서 뜨거운 태양을 가려주네요~


위로 올라갈수록 물 색깔이 바뀌면서 바닥이 보일 정도로 맑아지네요~


물론 하구 쪽도 물이 맑아요~^^


산책로 중간중간 관람할 수 있는 데크가 설치되어 있어요~


해변으로 내려가는 계단 입구인데 야자나무가 그늘을 만들어 주고 있어서 잠시 쉬어 갈 수도 있어요~


효돈천 하구가 바다와 만나는 해변이에요~


여러 사람들의 소망을 모아놓은 돌탑도 있네요~저도 하나~^^


국토종주 제주환상 자전거길 쇠소깍 인증센터~도장 찍는 곳~^^


쇠소깍에 왔으니 유명한 천혜향 수제 아이스크림 사먹어야죠~?^^


우도 땅콩 수제 아이스크림은 고소하면서 달구요~천혜향 수제 아이스크림은 새콤달콤해요~^^가격은 4천원~~


더울 땐 아이스크림이 최고죠~~♡


제주 스킨스쿠버다이빙 PADI 스킨스쿠버다이빙 라이센스 교육 / 펀다이빙 / 체험다이빙 문의옐로우강사

--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 하효항(#트릭아트포토존)



집에서 쉬며 추석특집 영화까지 한편 보고나니 벌써 2시.오늘 날이 너무 좋아서 집에만 있기는 아까운 날씨..


꼬맹이 킥보드를 차에 실고는 탈 만한 곳을 찾아 근처 쇠소깍으로 왔어요.그러고 보니 작년 추석에도 이 곳에 왔었는데..ㅎㅎ그때 꼬맹이가 용기내어 탔던 유로번지가 혹시 있나 찾아봤는데 안보이네요.ㅠ


작년 우리 꼬맹이 모습5세 아이가 겁도 없어..ㅋㅋ


즐거운지 깔깔거리며..배가 간지럽다고 소리치는 바람에 근처에서 구경하던 사람들까지도 모두 즐거웠다는.ㅎㅎㅎ


하늘로 날아오르는 모습이 그림같았던 그 날.


쇠소깍 검은 모래에서도 한참을 놀았지만그러나 오늘 우리의 목적지는 이 곳이 아니었어요.


근처에 살면서 처음 와 본 이 곳!!빨간색 등대를 보러 가는 길에 멋진 포토존이 있어요.


#오늘의제주하늘


구름이 어쩜 이래~~~~마치 그려놓은 듯한 하늘을 보며 카메라 셔터를 연신 눌러댔답니다.


누가 누가 잘 찍나...서로 담은 사진 비교하기.^^





등대를 찾아 올라가는길


포토존 위치에 맞게 알아서 자리 잡아주는 꼬맹이.^^


계속해서 포즈 취하고는  “찍었어??”


곰과 같은 포즈를 취하고는 포효하는 꼬맹이 ㅋㅋㅋ


나름 이 사진이 제일 트릭아트스럽다!!야외에서 바다를 보며 산책도 하고 멋진 사진도 찍고~거기다 무료이기까지.^^하효항 근처에는 서귀포의 가 볼만한 카페들이 많이 있어요.유명한 #테라로사 뿐 아니라그 외에도 최근 새로 오픈한 신생 카페들이 많답니다.


얼마 전 방문했던 테라로사 근처에 위치한#케렌시아카페


시루떡같은 티라미수~ 더운 날씨에도 야외에 앉아 땀 흘리며 마셨던 뜨아!! 


옛 별장을 새롭게 꾸며 만든 앤틱한 분위기의 #서양차관


약간 엄숙한 분위기의 카페라 아이동반하기에는 좀 거시기할 수 있을 것 같다는 저의 개인적인 생각 ㅠㅠ 


맛이 꽤 괜찮았던 로얄밀크티


그밖에 커피와 베이커리가 괜찮은 #게우지코지소개 해 드린 카페들 모두 제 각각의 개성이 있는 멋진곳이에요.. 높은곳에서 바라 보는 바다뷰가 예술이지요.


다시 오늘로 돌아와서....하효항의 예쁜 빨간등대를 배경으로 사진도 찍고~


연인끼리 친구끼리 멋지게 사진 찍기 좋은 장소인듯합니다.


여기서도 이국적인 모습을 하늘을 넋놓고 바라보기..구름이 서서히 움직이는 모습도 볼 수 있어요.


빨간 등대 옆 하얀등대....


오늘 날씨는 걷기 딱 좋은~ 덥지도 춥지도 않은 정말 최고의 가을 날씨였답니다.바람이 불었지만 기분 좋은 시원한 바람이었어요~


이제 다 놀았으니 장보러 마트가자!!!일반 관광지처럼 화려하지는 않지만조용히 산책하기 좋은 이 곳을 추천합니다.!!^^


#제주도한달살기#아이와제주여행#제주여행#제주일주일살기#제주단기여행#제주살기#제주살이#하효항#쇠소깍

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 황금향 택배 쇠소깍 휴게소에서 주문~



제주도 황금향 택배 쇠소깍 휴게소에서 주문~요즘엔 감귤류 종류가 참 많아요한라봉, 천혜향, 레드향, 청견, 황금향, 하귤 등등등요샌 황금향이 제철인 것 같아요백화점에도 황금향이 나와 있더라구요백화점이나 마트에서 사먹으면 웬지 비싼 것 같음제주도 산지에서 직배송 받는게 가격적으로,,,, 또 신선도에서 더 나은 것 같죠잉~제주도 황금향 3kg 주문했어요쇠소깍 휴게소 농수산 직판장유명한 쇠소깍 바로 앞에 있는 곳이어요요기서 천혜향 주스  많이들 사 드시는 듯


집으로 쓩~~ 비행기 타고 온 황금향제주도 황금향 택배로 받아보니 편하고 좋은 걸요





황금향 3kg큼지막한 황금향들이 정성스럽게 하나하나 가지런히 담겨 왔어요명품 스티커를 하나씩 붙이고서 ^^


귤이랑 비슷하게 생겼는데 크기가 크고일단 향이 기가 막히네요 껍질도 까기 전부터~~


황금향은한라봉 + 천혜향을 교배한 품종이라고 하죠?


껍질이 무척 얇아요한라봉은 껍질 무지 두꺼운데... 이건 천혜향을 닮은 듯 ㅎㅎㅎ겉껍질도 얇고속껍질? (과육을 둘러싼 하얀 껍질)도 무척 얇아요


껍질을 까면서 상큼한 향에 매료~~이것도 천혜향을 닮은 듯 ^^


탱글탱글한 과육 보셔요~~새콤달콤~~새콤한 맛보다는 달콤한 맛이 더 많음신 것 잘 못 드시는 분들도 황금향은 잘 드실 것 같아용지퍼백에 담아서 냉장 보관했는데시원하게 두고 하나씩 먹으니까 더 맛있네요


제주도 황금향 마트에서 사 먹어도 좋지만택배로 산지에서 주문하니까 편리하고 좋네요


쇠소깍 휴게소쇠소깍 농수산 직판장 명함 첨부할게요제주도 서귀포시 하효동 995전화: 064-767-0756, 064-732-1402010-6327-0756


날이 추워지면 제철 레드향, 천혜향도 주문하고 싶어요이곳 천혜향도 유명하더라구요 ^^







--------------------------------------------------


쇠소깍 산책 제주도의 숨은 비경 쇠소깍과 하효항 등대   



아니 이곳이 뭐지?마을 한가운데 마치 바닷가 한가운데 있을 법한 깊은 계곡,참 신기한 풍경입니다.그렇다고 솟아오른 것도 아니고 마치 감추어진 듯.그래서 많은 이들이 제주도의 숨은 비경 중의 한곳으로 뽑는가 봅니다.제주도의 또다른 비경 쇠소깍이라고 하는 곳입니다.


이런 비경이 바다도 아니고 마을 한가운데 있다니,비록 바다에서 가깝지만 말이죠.


건너편에 보이는 하효항의 하얀 등대도 아름답고,


하효항에 잠깐 쉬고 있는 듯 정박해 있는 고깃배들도 정겨운 풍경들. 


하얀 등대가 있으면 꼭 가까운 곳에 빨간 등대가 있는 법,하효항의 빨간 등대까진 천천히 걸어갈 수 있었습니다.


쇠소깍은 효돈천이라는 강과 바다가 만나는 지점에 만들어진 곳.쇠소깍이란 말은 마치 한 마리 소가 한라산을 베개 삼고 누워있는 듯해서 붙어진 이름이라고 하는데,첨엔 우리나라 말일까 할 정도로 낯설고 좀 어렵습니다.치만 깍이란 말은 하천이 바다와 만나는 부분을 말하는 제주도 방언이라고,


2박3일의 짧은 여행이었지만 제주도는 곳곳이 비경이고 곳곳이 아름다워 카메라만 들이대도 작품사진이 나옵니다.깊은 수심과 기암괴석, 소나무 숲이 조화를 이루면서 아름다운 풍광을 연출하고 있는 쇠소깍.바쁜 핑계로 쇠소깍의 바닷가 끝까진 가보진 않았지만 산책로를 따라 잠깐 돌아본 쇠소깍은 한편으론 아찔한 절벽이고, 또 한편으론 멋지다! 탄성이 절로 나옵니다.


이번 제주여행의 가장 큰 도우미는 누가 뭐라고 해도 타바내비.쇠소깍도 타바내비는 거뜬하게 찾아냅니다.ㅎㅎ


쇠소깍을 즐기는 세가지 방법,첫번째는 쇠소깍 주면에 나있는 산책로를 따라 천천히 즐겨보는 겁니다.바라볼수록 참 신기하다! 라는 생각이 절로 듭니다.


산책로에서 내려다보면 아찔할 정도의 절벽,


어떻게 이런 비경이 마을 한가운데 있을까요?


더군다나 드러나지도 않고, 숲속에 감춰진 듯,


두 번째는 쇠소깍의 자랑인 이곳 쇠소깍을 찾으면 꼭 타봐야 한다고 하는 투명카약을 즐기는 것,     


그리고 또 하나는 쇠소깍의 명물인 테우를 즐기는 겁니다.테우는 아주 오래전부터 제주에서 작고 평평한 뗏목 위에서 줄을 잡아당겨 유유히 물을 가르며 타게 되는 또 다른 이동수단.     


느긋하게 쇠소깍 주변을 산책해봅니다.


어딘 물이 깊고,또 위로 올라갈수록 그렇게 물이 깊어보이진 않습니다.


건너편에 내 그림자가 날 바라보고 있습니다.ㅎㅎ멋진 녀석!


이젠 쇠소깍을 빠져나와 건너편의 하효항을 찾아갑니다.


항구에 멈춰있는 고깃배들을 바라보면 왜 때론 짠한 생각을 하게 되는지,


하얗고 그리고 빨간 등대.문득 그곳에서 잠깐 발걸음을 멈춥니다.          등대(燈臺)…… 불이 보이지 않아도그저 간직한 페시미즘의 미래를 위하여 우리는 처량한 목마 소리를 기억하여야 한다모든 것이 떠나든 죽든그저 가슴에 남은 희미한 의식을 붙잡고우리는 버지니아 울프의 서러운 이야기를 들어야 한다두개의 바위틈을 지나 청춘을 찾는 뱀과 같이눈을 뜨고 한 잔의 술을 마셔야 한다 인생은 외롭지도 않고그저 잡지의 표지처럼 통속하거늘한탄할 그 무엇이 무서워서 우리는떠나는 것일까


문득 내 좋아하는 박인환 시인의 시 한 구절을 기억해 냅니다.     그래도 좋은 곳,제주도는 참 매력적인 곳입니다.







--------------------------------------------------


20180826 신라스테이 제주 조식 + 서귀포 중앙식당 + 더 클리프 + 서귀포 올레시장 + 새로나 분식 + 황우지 해안 + 쇠소깍 + 춘심이네 본점



제주도에서의여름휴가둘째날 아침조식 먹자!


샐러드 종류도 많고


소세지계란와플


음료도 많고


빵도 많고


토스트도 있다나 여기 조식 정말1도 기대 안했는데생각보다 괜찮아서매우 만족 ㅋㅋ조식먹으려고 일어난거라바로 방에 가서 두시간 정도 더 자고점심먹으러 나왔다


내가 생각해도하루종일정말 많이 먹었던 날ㅋㅋㅋㅋ


서귀포시로 내려가서#중앙식당!!!!제주도에서 가 본 식당중에여기가 제일!


별 다섯개 받으세요


#전복물회#고등어구이


아 정말너무너무 맛있다짱짱이다 짱짱


고등어 살 발라주는천사 남편 ㅎㅎㅎ가끔 정말엄마처럼 느껴진다ㅋㅋㅋ살앙해


그리고 지난 5월에밖에서만 보고 그냥 갔던#더클리프가보고 싶었어!


남편도 나도클럽음악 나오는시끄러운 분위기정말 안좋아하는데여긴 예외!정말 좋았다희희


진동벨마저예쁘다아


분위기타고칵테일 한잔씩나는 #피치크러쉬남편은 #미도리샤워술도 못마시면서낮술 ㅋㅋ


분위기가넘 좋아!


남편쓰는원래도 동안인데사진으로는 더 심하게아기처럼 나온다중학생인줄ㅋㅋ


더클리프의 가장 좋은 점은#색달해변 이바로 앞에 보인다는 점


아주 좋아용


칵테일 한잔씩 하고불그스름한 얼굴을 하고 간 곳은#서귀포올레시장#제주올레시장


재래시장인데깔끔하다


한바퀴 쭉 돌며구경하다보니떡볶이랑 김치전을같이 만들고 계시는 곳이 있다


맛없을리 있어??떡볶이랑김치전이라구!!#새로나분식#제주새로나분식


가게로들어갔다ㅋㅋㅋㅋ#모닥치기김밥이랑 김치전이랑 떡볶이랑 튀김까지한접시에 먹을 수 있다미쳐따미쳐써취향 제대로 저격빵야빵야


모닥치기등장김치전은 아래에 깔려있다 ㅋㅋ김밥도 옛날식 ㅎㅎ조금 맵기도 하고쌀떡이라서나는 아주 맛있게 먹었는데남편쓰 입맛엔 별로라고ㅎㅎ맛없을리 없는 조합난 맛있었다!


제주도에 왔으니감귤초코렛 사야지무려 15박스에만원!


가면서 먹으라고서비스도 넉넉하게 챙겨주심ㅎㅎ


#황우지해변가보고 싶었던 곳!저기서 원래 스노클링도 하고수영도 한다는데저 날은파도가 너무 세고태풍이 왔다간 뒤라아예 출입이 금지 되어 있었다위에서 보기만 해도넘나 멋져!


옆쪽에 있는산책길을 따라 가면


이렇게 멋진 바다를가까이서 볼 수 있지


하와이안 셔츠같다ㅋㅋ


저 바위 밑은낭떠러지!ㅎㅎㅎㅎ저 멀리새연교도 보인다


정말 멋진 풍경이야


여기는#쇠소깍이미 넘 멋진 뷰를 보고 와서 그런가뭔가 찝찝한 냄새도 나고나는 좀 별로였던 여기


근데 모래사장 모래가검정색이었던 건정말 신기했다 ㅎㅎ


우리가 갔던8월 26일까지쇠소깍 축제였다볼거 1도 없어서그냥 바로 돌아나옴


모닥치기까지 먹고배불러서 저녁은 어쩌지 했는데나의 무서운 배꼽시계는6시반이 되자거짓말처럼배고프다고 신호를 보냈다히히#춘심이네#춘심이네본점손님이 엄청 많을 줄 알았는데한 2-3분 기다리니들어갈 수 있었다


#통갈치구이#제주도갈치맛집우와아아


행복한 비주얼ㅋㅋㅋ먹기좋게뻐랑 살이랑발라주신다 ㅎㅎ


다 먹어찌!내장이 있는 부분은낚시바늘이 들어있으니먹지 말라고 하셨다막 엄청나게 특별한 맛은 아니지만갈치는 역시넘나 맛나냠냠 쩝쩝담에 또 간다면조림으로 먹어야지!


다 먹고나서2층 카페에 가면초코렛을 준다


파베초코렛 엄청 맛있는데남편이 안좋아하니내가 두개 냠냠


호텔로 돌아가는 길에#현우네감귤농장에 들렀다


제주 특산품 종류가엄청나게 많다귤이나 한라봉이나레드향 같은 걸 먹고싶은데지금은 철이 아니니그냥 우리 둘이호텔에서 까먹을황금향 한봉지만사들고 나왔다귤도 몇개 주셨는데제철이 아니어도시지않고 맛있다!


키위블렌디드 먹고싶어서스타벅스에 들렀는데키위블렌디드랑 까망라떼가다 안된다고 해서#호지티라떼고소하다쫍쫍쫍티비보면서남편이 까주는황금향 먹다가잠들고두시간쯤 뒤에 문득 눈을 떴는데안자고 있던 남편이배고프다고 나가자고 한다#프로야식러


호텔 뒤에새벽 4시까지 영업하는#한빛국수


남편쓰는 고기국수


나는 비빔국수맛은매우 평범ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ남편 말마따나하루종일입에서 먹을 것이 떠나질 않았던둘째날이었다ㅋㅋㅋ


그럼 이만총총

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도2박3일여행/흑돼지집 칠돈가,쇠소깍, 쇠소깍카페no.138



제주도 2박3일 여행이틀째 일정성산일출봉 -점심 칠돈가 - 쇠소깍 -쇠소깍 카페 no.138 - 제주 올레시장


늦은 점심은 칠돈가에서 먹기로 했어요제주도에 왔으니 흑돼지는 먹어야겠다싶어흑돼지 맛집이라고 나왔던 칠돈가로본점도 따로 있는거 같은데 쇠소깍 가는길에 있는 표선에 있는곳으로 갔어요


바람이 많이 불고 점심시간이 지나 그런지손님은 우리만 ㅋㅋ식당바로앞이 바닷가라 고기 먹으면서뷰가 좋았어요 !


주문한  흑돼지 600g가격은 54,000 원


테이블은 이렇게 양철 테이블이예요정겨운 인테리어 느낌이었어요


두툼한 흑돼지


맛있다고 소문듣고 갔는데전 기대만큼은 아니었지만나름 잘 먹고왔던거 같아요흑돼지는 다 거기서 거기인듯요~


흑돼지와 함께 땅콩 막걸리도 한잔 ㅋ점심먹고 그다음은 쇠소깍으로


쇠소깍에 대한 유래도 있어요


여기 진짜 좋았는데날씨가 흐려서 많이아쉬웠던 곳이예요


날씨가 흐림에도 경치가 정말 예뻤던 곳


바닷물이 안쪽까지 들어오면 수심이 올라가고


물이 한바퀴돌고 바다로 나가더라구요


여름엔 여기서 투명카약이랑스노쿨링도 많이 하는 포인트래요


다음에 제주도 오면 꼭 다시 들러보고싶었던 곳이국적인 느낌이었어요


바닷가 모래도 검은색이예요


바람땜에파도가 어마무시


쇠소깍 한바퀴돌고바로 해변 앞에 있던 소담한 까페no.138 로 향했어요 


외관 색감이 넘 예쁨


실내 인테리어도 맘 쏙 ~!!


내부는 넓지는 않아요


메뉴판가격들도 착한편


사람이 없어 넓은자리 잡고꼬맹이 한컷


창으로 보이는 해변날씨 화창할 때 더 좋을거 같아요


커피 나올동안실내 열심히 촬영중








내가 시킨 아이스 라떼와티라미슈


커피도 맛나고 티라미슈도 맛나고쇠소깍 다시오면이 까페 꼭 다시 들를꺼예요그렇게 지난 제주도 이틀째는바람과 함께 했답니다 ㅠ

--------------------------------------------------


제주여행 2일차(엉또폭포~쇠소깍)



서남부 지역에 대설주의보와 풍랑주의보가 내린아침...조식뷔페로 배를 채우고 12인승 빵차에 몸을 싣는다..


언젠가 1박2일에서 보았던 엉또폭포를 찾아 나서 보자


뭐든 화면빨이다..눈은 냉정하고 정직한 것


함께라서 좋았다


아들과 인생샷♡♡


아직은 즐거운 경자생 ㅋ ㅋ


올레길이 유혹한다


엉또폭포에 폭포는 없고 한라봉만 있더라


얼어버린 제주


그러나 매력이 넘치는 곳 jeju


비바람을 뚫고 세연교의 추억을 지우려 가본다질긴 연 만큼 몰아치는 눈보라가 돌아서는 등 위를 매섭게 때린다..


너와 나의 연결고리.. 인연인걸요~♪♬


이집 보말칼국수 정말 맛있었다.. 모슬포 쪽이었는데~


3분 단위로 개였다 흐렸다 눈보라가 날리다 세찬 바람이 불다...제주는 미쳐 있었다


거친 파도와 눈보라가 즐거운 아이


이런 날 무작정 걷는 것도 좋겠다 싶어올레 5코스 일부를 걷기로 한다. 쇠소깍까지~~


추워도 너~~~무 추웠다.. 그래도 즐거웠다


아들과 함께라서~~~~~


좀 걷다 보면 따스한 곳이 그리워지고..커피도 고프고..올레길 따라 예쁜 카페들이 제법 있었다


밖은 폭풍전야


바닷가 바라보며 달달한 아들과


달달한 케이크 먹으며 달달한 얘길 나눈다


19시 제주도 전역 대설주의보 발효 문자 수신!해 지기 전에 숙소로 들어가는데 좋겠다는 다수 의견으로


나른한 오후 티타임을 서둘러 마치고저녁으로 예약된 통갈치조림을 먹으러 서둘러  나섰다


그러나 네비의 친절한 안내로 중산간도로를 타게 되었고오르는 데는 문제가 없었으나 갑자기 강창학 체육공원 앞 내리막길에서 핸들이 돌아가기 시작했다


세차게 내리는 눈을 맞으며


체인을 감고 핸들을 조작했으나 후륜 승합차는 이런 날씨엔 쥐약임을 실감하고 긴급출동을 불렀으나 대기번호 60번 헐~~~~~~~~~~


판단을 빨리해야 했다차를 버리고 그곳을 벗어나는 것.


일단 서귀포로 가자... 버스는 오지 않고


빙판길과 불가항력 사고로 도로는 거의 마비 상태였다


택시도 없었다


암튼 이래저래 친절한 제주도민 여러분의 많은 도움으로숙소로 돌아올 수 있었다그분... 그 고마우신 분.. 제주 가면 꼭 다시 인사드릴게요^^


무사귀환을 위하여~^^


니가 있어 찬란하고 아름다웠다.


눈이 부시게 푸르른 하늘에서눈이 내린다..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용암이 굳어져 형성된 계곡 제주 쇠소깍 탐사여행



용암이 굳어져 형성된 계곡 제주 쇠소깍 탐사여행      제주특별자치도 서귀포시 쇠소깍로 128    제주도 서귀포시 하효동에 있는 쇠소깍은 원래는 소가 누워있는 형태라 하여 쇠둔이라는 지명으로 효돈천을 흐르는 담수와 해수가 만나 깊은 웅덩이를 만들어 ‘쇠소깍’이라고 붙여졌다. 쇠는 소, 소는 웅덩이, 깍은 끝이라는 의미를 담고 있다.    쇠소는 용암이 흘러내리면서 굳어져 형성된 골짜기로 재미나고 독특한 지형을 만들고 있다.    쇠소깍은 제주의 숨은 비경 중 하나로 깊은 수심과 용암으로 이루어진 기암괴석과 소나무숲이 조화를 잘 이루면서 제주의 아름다운 명소로 알려지고 있다.    


쇠소깍이 자리한 하효동은 한라산 남쪽에 자리 잡고 있고 감귤의 주산지로도 유명한 마을로 곳곳에 향긋한 감귤 냄새가 좋다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


쇠소깍 근처 맛집 이루후제



지난 주 3박4일로 짧게 다녀온 제주도 여행에서 들린쇠소깍 근처 맛집 이루후제 에서의 점심식사 :)꽤 맛있게 먹어서 소개해드리려고 해요.


쇠소깍 근처 맛집답게 차로 한 5분거리에위치하고 있는 이루후제 !


영업시간은 아침 10시반에서 20시까지특이한 점은 브레이크타임이 있네용 ~


메뉴는 요렇게 면류, 밥, 돈까스, 탕수육이 있구요 ~저희는 전날 음주를 했기 때문에 해장으로짬뽕이 무지 땡겼기 때문에 하간거짬뽕을 기본으로 시켰어요.그리고 든든하게 밥이 될만한 수제돈까스도 주문 !!


주문 후에는 요렇게 테이블을 셋팅해주시는데,수저와 젓가락을 따로 접시에 담아주시는 점이 무척 맘에 들었어요.좀더 청결에 신경을 써주시는 느낌이랄까 +_+ //


기본찬으로 나온 김치와 단무지 :D


오래 기다리지않아 곧이어 나온 하간거짬뽕이예요.매콤하고 진한 짬뽕 위에는 불고기가 올라가있었는데,요 불고기가 정~말 맛있더라구요 !!


불고기는 물론 다양한 재료들과 어우러져넘나 맛있었던 하간거짬뽕 !정말 한그릇 가득 푸짐한 짬뽕이였어요 ♥


다음으로는 두툼한 수제돈까스도 나왔답니다.돈까스 이외에도 샐러드 양도 꽤 많고,사이드가 다양했어요.


돈까스 안으로 보이는 살코기가 아주 도톰하죠?깔끔하게 튀겨진 느낌의 돈까스 -


느끼하지않고 담백한 수제돈까스 맛이 GOOD !!


짬뽕으로 해장도 하면서든든하게 고기와 밥까지 먹었던 한끼식사 :)깔끔하게 맛있었던 쇠소깍 근처 맛집 이루후제였습니당 ~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


자연의 품으로 돌아온 쇠소깍 풍경



작년 딸나무와 여행 왔을 때 쇠소깍 투명카약을 타기 위해 딸나무가 애썼던 기억이 나네요.작년에 와서 투명카약을 탔으니 망정이지...... 올해부터는 쇠소깍에서 카약을 탈 수 없게 되었답니다.


자연의 품으로 돌아 온 쇠소깍 풍경


매표소에서 표를 끊고 이곳에서 준비하고 있다 카약을 탔었는뎅...... 지금은 물속에 고기들만.....


관광객들이 자연을 그대로 즐기는 곳이 되었어요. 참 평화롭게 보이는 풍경이 된거죠. 사실 제주는 천혜의 자연으로 유네스코에 등재가 되었는뎅.... 무분별한 개발로 자연이 훼손 되는 경우가 많은 것 같아요.얼마전 송악산 인근 개발계획도 환경단체에서 다시 개발계획을 검토하고 있다는 뉴스를 접하기도 했답니다.


http://blog.naver.com/mamos1010/220826043726


개인적으로 제주는 지켜야 되는 우리 유산이라고 생각해요. 관광객이 많이 와서 제주가 유명해지는 것도 좋지만,출장이 많은 제가 다녀 본 결과로는 제주 만큼 관광자원이 풍부한 곳도 많지 않다고 생각이 들어요.그래서 더욱 보존이 되고 지켜야 할 자산이란 생각이 강한 거라고나 해야 하나.....뭐 사유재산 침혜라는 말도 많이 나오긴 하지만, 다 개발이 되어 자원이 훼손되면 관광객도 오지 않고 악순환이 되지 않을 까 하는 생각이 드네요. 참 어려운 일이예요.ㅜㅜ


바닷가에서 자연을 즐기는 사람들의 모습이 평화로워 보여 참 좋아요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우연히 찍은 사진인데 조인성이 있네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아직은 한가로운 해변도 좋고요. 곧 제주 해수욕장들이 개장을 하겠네요. 요즘 완전 더워요.7,8월을 어떻게 보내야 할지 걱정이 태산이네요.ㅠㅠ 물 속에서 살 수도 없공.....




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주워킹홀리데이 JEJURO 29일차 바람섬갤러리 / 공천포~쇠소깍 올레 5코스 / 소라의 성 / 이왈종 미술관 / 창업발표 / 브런치 <대표를 만나다> / 수료증



오늘은 친한 방 언니 1명이 체크아웃을 한 날 ㅠ.ㅠ공식 일정도 거의 끝났고.. 뭐 해산 분위기라언니는 숙소비가 더 저렴한 서쪽으로 떠난다고 하셨다!마중해주고, 나도 같이 510번 버스를 타고 공천포로 슝슝-!공천포의 <바람섬갤러리>에 갔다.바람섬갤러리는 제주 해녀의 생명줄 태왁을 색색의 꽃처럼 표현한 '바당꽃 피다' 전시를작년에 했다고 한다. 그 흔적이 남아있었다. 기대한 것에 비해 조그만 갤러리였지만, 나밖에 없었고 고요히 바람이 드는 갤러리의 모습이 좋았다.쇠소깍다리까지 올레 5코스를 마저 걸었다. 3km 정도 걸은 것 같다.오늘은 소라의 성 무료 북카페와 이왈종 미술관에 가고 싶다고 막연히 생각했는데,무작정 탄 520번 버스가 마침 소라의 성이 있는 정방폭포 근처를 갔다.칼 호텔 정류장에서 내려서 걷다 보면, 소정방 폭포가 나오고 그 옆에 소라의 성 이라는 시민 북카페가 있다. 서귀포시에서 운영하는데, 그 곳의 책들이 꽤 신간이다.내가 봤던 북카페들 중 제일 괜찮은 곳!무료로 이용할 수 있고, 그 곳에 후원금을 넣을 수 있는 함이 있다.바다를 보면서 책 몇 권을 읽었다. 지난 번에도 계셨던 프론트 언니가 있어서 반가웠다.<책을 지키려는 고양이> 소설과 <은시런니가 필요해>라는 그림에세이도 슉슉 보고 왈종미술관으로 이동함!!!!!! 이 두 곳이 가까워서 얼마나 좋던지,위치를 안 찾아보고 갔는데 마침 바로 옆인 거다! 청소년 (~만24세) 3천원 성인 5천원.청소년으로 들어갔즤...ㅎ후후지난 번에 제주에 왔을 때는 이중섭이 내 베스트 화가야! 라고 생각했는데이번에 이왈종 화백으로 마음속 베스트가 바뀌었다.'제주생활의 중도'라는 시리즈를 계속 그리고 계시는데 무지 귀엽다.


흑흑 노트북 화질 어쩔고야,, 암튼 ! 정말 추천하는 미술관이다!!!!!! ㄱㅓ기에서 동문로터리까지 걸어와 201번 버스를 타고 다시 숙소로 숑숑저녁을 먹고 8시에 제주로 2기 마지막 일정인 <창업 발표>가 있었다.이거 없었으면.. 나두 체크아웃했을 수도 


 창업발표! 


유기농 잼 소스 그린스무디 등 다양한 아이템으로 창업 발표를 했다돌아가며 피드백 받고 


내일이 마지막이지만, 오늘 수료증을 미리 받았다! 


노트북 화질은 구려.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 


사장님 인터뷰도 올렸다! 애기들이랑 찍은 사진 정말 귀엽ㄷㅏ.. 나 무슨 홍보대사인줄기업 CEO를 인터뷰하는 기사를 쓰고 싶다는 생각을 했었고박재욱 대표님이 그 첫 시작!ㅎㅎ열심히 글 다듬었으니 관심있으시면 보세용~^,^ 진짜 마무리한 느낌! 낼은 표선 해변 쪽 오름 갔다가 저녁 일정 마무리하고저녁 9시 비행기 타고 서울간돠.. 드디어 제주 살이 마무리 ! 1달 살이 포스팅을 봐주신 분께도 감사의 말씀을 전한다나를 크게 바꿔주었는지는 모르지만, 모르는 사이 성장한 <제주로>이 프로그램을 추천하냐 물어본다면 고생하는 거 싫어하면 비추지만아무것도 안 하는 것보단 무엇이라도 하는 게 본인을 성장시킬 겁니당시간 많고 돈 벌면서 여행하고 싶다면 추천! 그리고 요기서 나름대로 본인의 시간을 만들어가면 되는 것 테라스에서 요가를 하든 바닷가 달리기를 하든아니면 그냥 올레길을 걸으며 멍때리든 바다가 보이는 카페에 가든갤러리 탐방을 하든, 원하는 것을 하면 될지어다

--------------------------------------------------


제주도여행 / 쇠소깍 투명카약 타기~



제주도여행 / 쇠소깍 투명카약 타기~제주여행동안 묵었던 호텔이야기와 호텔조식은 다음에 자세히 올리기로 하고~ 둘째날 아침을 먹고 투명카약을 타기위해 일찍 쇠소깍을 향했습니다~ 쇠소깍은 그냥 보는것만 해도 이쁘지만~ 투명카약이나 물자전거를 타줘야하나요?? ㅎㅎㅎ사실 지난번 여행에선 너무 늦게 쇠소깍에 도착해서 투명카약을 탈수 없었는데요~ 그래서 이번엔 일찍 나섰습니다~ ㅎㅎ결론적으론 온가족중 남동생부부만 탔지만요..저는 노젓는 노가다 하기싫어서.... ㅎㅎㅎ


쇠소깍 투명카약 이용요금 참고하세요~여기서 2인 15,000원주고 남동생부부 탔어요~ 남동생 노가다했어요..ㅎㅎㅎ





위사진의 텐트 아래가 투명카약 티켓파는곳~


테우,수상자선거 매표소는 무료주차장내에 있습니다~ 참고하세요~ 9살 사촌동생 테우타고싶어 무료주차장까지 막~ 걸어 올라갔는데...12시 지나야 탈수 있데서 다음을 기약하고 그냥 왔습니다~ㅎ


모래가 있어서 계단이 미끄러울수 있으니 조심하세요~


저는 투명카약 매표소쪽에서 나와서 ..사진찍으러 갈때 천혜향 주스가 있어서 하나 사서 먹었습니다~ 3,000원.


맛있어용~ㅎ


덤으로 주신 백년초 초컬렛~


꺄~~~ 쇠소깍~~넘 이쁘죵?? ㅎㅎ


천혜향 사서 걷는데 천혜향 아이스크림집~ ㅋ우도땅콩 수제아이스크림도 판매하네요~


천혜향 아이스크림 주세요~~


4,000원~천혜향쥬스랑,아이스크림 여동생이 쐈어용~ ㅎㅎ


검은색 모래라 좀 신기~


남동생부부 투명카약 타는거 사진찍어주러 고고~





꺄~~이쁘죵?이쁘죵??





큰나무에배에 많은분이 탄 저것이 테우에용~


분위기 있네요~


남동생부부..ㅎㅎㅎ남동생 노가다라고 쭝얼쭝얼~ ㅎㅎ


투명카약 타시고싶으시면 빨리 가시는것이 좋아용~~

--------------------------------------------------


 쇠소깍  주상절리대 협재해수욕장 



제주여행 두번째날쇠소깍 전에는 투명카약이 있었는데 없어졌네이번엔 꼭 타보려고했겄만 아쉽게도


쇠소깍 바다를 바라보는 울아들분위기잡는중?


쇠소깍 물은 어쩜 이리도 맑은지정말 에메랄드빛이 넘 좋네 ~~


주상절리대 정말 오길 잘했네예술이네어쩜 이렇게 멋지게 깍아놓았는지자연의 힘우 대단한듯


제트보트타고 아래서 위를바라보는것도 좋을거같고넘 장관이네 예술이다 


여긴어디?제주도의 가장 아름다운해변협재해수욕장날이 더워서 만반의 준비를하고 물속으로 풍덩


바닷물과 고운모래제주  협재해수욕장 역시 이번에도 넘 좋다


바다와하늘이 이렇게 예쁠수가~~~


점심도못먹고 애들이랑 놀아주는 신랑쉬림프박스로 한끼 떼우고넘 처량하게 ㅋㅋ우린 해물뚝배기 먹었지 ㅋㅋ하루일정이 별거없는거같은데바쁘네바빠여유를 즐기러왔는데 왤케 바쁜 느낌이지?

--------------------------------------------------


쇠소깍 제주면가 쌀국수 정말 맛있어요~



제주도 쇠소깍 산책을 하고출출해진 우리미리 점 찍어두었던 제주면가로 향했어요.


쇠소깍을 오갈때마다 보면서 "제주도에 쌀국수 집이 있네..?"언제 한번 가봐야지..했던 곳 


쇠소깍 주차장을 지나 조금 가다보면왼쪽에 제주면가가 보여요.큰 길가에 있어서 찾기는너무너무 쉬워요.


제주도는 원래 고기 국수가 유명한데요.쌀국수이지만 고기 국수와비슷한 느낌의 뼈 쌀국수가 있다니~다른 쌀국수집에서는 볼 수 없었던제주면가만의 메뉴인 것 같아여.


쇠소깍 제주면가의 쌀국수 메뉴는3가지이더라구요.


쇠소깍 제주면가에서는쌀국수 3종이외에 다른 메뉴도 있었는데..바로 향수육과 눈빵사이저런 메뉴는 정말 첨보는 듯


앗.. 우린 쇠소깍 주차장에 주차했는데제주면가 전용 주차장도 있네요.


야외 테이블도 있어요.


제주면가 문 열고 들어갑니다.


들어가자마자 보이는 키친과 카운터..참.. 여긴 선주문하고 드셔야해요.메뉴판이 따로 없구요.여기에서 보시고 바로 주문하면음식을 자리로 가져다 준답니다.새로운 음식 맛보길 좋아하는 저는뼈 쌀국수와 한치해물 쌀국수그리고 쇠소깍 제주면가에서만 맛볼 수 있는향수육과 눈빵사이도 주문했어요.다 못먹으면 테이크아웃 해가려구요.


주문을 먼저 하고 잠시 실내 구경~와우 깔끔하지요?


제가 좋아하는 창가 자리에 착석했어요.


테이블 위에 제가 좋아하는 것들이놓여져있더라구요.할레피뇨와 고추가 들어간 매콤한 소스인데..저건 이름을 잘 모르겠으나동남아 필리핀 가면 딤섬에찍어 먹는 소스 .. 바로 그 맛이더라구요


우리가 주문한 쌀국수가 나왔어요.


요건 뼈 쌀국수로 장습이라는 아이...통뼈 고기가 쌀국수 안에 들어가 있어요.


쌀국수 위에 라임을 뿌리고숙주를 얹은 다음에


소스를 한 숟가락 넣어서~


매콤한 맛이 되도록 저어주어요.


그리고 요렇게 한젓가락 가득~먹으면 정말 맛있답니다.


시원한 맥주 한잔과 같이 하면더할나위없이 훌륭한 점심이 되죠.


뼈 쌀국수와 한치해물쌀국수를가운데 두고 골고루 맛을 봅니다.


쇠소깍 제주면가의 뼈쌀국수빼째로 들어가 있은 고기 하나 건져서


살코기만 쏘옥 발라 먹어요.부드럽게 쏙 빠지는 고기와 매콤한 소스의 조합이 환상이에요.


 한치해물쌀국수는 꾸이띠어라고 하던데한치가 통째로 한마리가 들어가 있어요. 


먹기 좋은 크기로 잘라야겠죠?한치 한점과 함께 쌀국수 한 젓가락~


그리고 다른 해산물도 건져서 소스에 찍어먹으면정말 신선하고 고소한 향이입안에 가득 퍼진답니다.


요건 사이드로 시킨 향수육


쌀국수 2종과 향수육으로가득한 한상


 제주 흑돼지 수육을바삭바삭하게 튀긴 향이 좋은 메뉴라서 '향수육'이라 붙였나봐요.탕수육을 그닥 안좋아하는데향수육은 튀김 옷도 얇고바삭해서 안주하기에 넘넘 좋겠더라구요.


그리고 뒤이어 나온 눈빵사이너무 많이 시켰나봐요 ^^


너무너무 푸짐한 상이 되어버렸어요.


사이드 메뉴가 넘 맛있어보여서주문한건데 양적은 부부가다 먹을 수 있을까.. ㅎㅎ


제주면가의 눈빵사이는겉은 바삭바삭~속이 알찬 바게트랍니다.


결국엔 쌀국수 위주로 먹다가향수육과 눈빵사이는맛만 보고 테이크아웃을하기로 했어요.


해장에도 좋은 쌀국수자주 먹는데 제주도는 쌀국수집을찾기 힘들어서 자주 못갔었는데..좋은 곳을 발견했서 좋았답니다.결국 향수육과 눈빵사이는 테이크아웃해서 저녁때 술안주로맛있게 먹었답니다.아마도 쇠소깍 갈때마다쌀국수 먹으러 갈 것 같아요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 쇠소깍 멋진풍경과 기암괴석 



제주도 여행 셋째날 ( 2017년 7월 13일 )제주도 여행 후기 올리다가 요즘 다녀온 곳을 올리느라 바빴네요어제는 제가 제일 좋아하는 친구가대전에서 광주로 왔어요중학교 2학년때 짝꿍으로 만나서40년이 넘은 우리의 사랑과 우정 버스로 이동하고 다녀서  더웠지만 친구와의 나들이는 정말 오랜만이라행복한 시간이 되었지요 광주 유스퀘어 터미날에서 친구를 만나 담양가는 버스 311번을 타고담양 맛집 행복한 임금님에서 점심을 먹고죽녹원에서 즐거운 시간을 보냈어요


담양 맛집 행복한 임금님 


죽녹원 


광주 사는 친구 한명이 나중에 합류해서셋이 죽녹원 산책하면서 사진은 몇장만 찍었어요제주도 여행 둘째날  제주도 맛집쌍둥이 횟집에서 저녁을 먹고 서귀포의 엠스테이 호텔에서 쉬고다음날 아침 일찍 쇠소깍을 찾았어요전날 ~ 쌍둥이 횟집에서 과식을 해서아침은 안먹었어요


쇠소깍은 " 소 "  가 누워있는 모습의 연못 이라는 뜻의 ' 쇠소' 에 마지막 을 의미하는 ' 깍 ' 이 더해진 제주도 방언이라네요 한라산에서 흘러 내려온 물줄기가 제주도 남쪽으로 흐른다는 효돈천의 마지막 자락은 최근까지 알려지지 않았던 숨은 비경이었다네요~  네이버 지식백과 ~ 


쇠소깍 주변의 바다 


쇠소깍 주변의 바다풍경이 멋진 쇠소깍 이곳은 역광이라 사진이 좀 그래요 








소소깍은 주변에 나무데크 시설이 되어 있어편하게 걸으면서 경치를 감상할 수 있어요











물빛도 아름답고 기암괴석이 멋진 곳이에요








쇠소깍 윗쪽에는 기암괴석이 너무 멋져요 


미국의 그랜드캐년을 축소한 듯한 계곡이라네요 








쇠소깍 인증센터 




--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 :: 쉐프의 맛을 느낄 수 있는 이루후제



쇠소깍 맛집 이루후제


이루후제는 쉐프의 맛을 느낄 수 있는 맛집이예요.모든 음식을 직접 만들어서 사용하신데요.


이루후제를 방문하기 전 쇠소깍 왕발통 체험을 했어요.지난번 왕발통 타고 너무 재미 있어서 날씨도 좋고, 같이 간 친구가 왕발통을 너무 타보고 싶다고 하길래. 바로 전화 예약 후 체험을 했죠^^요즘 쇠소깍은 한산해요~쇠소깍 주변 환경이 파괴가 되고 주변에 많은 쓰레기로 쇠소깍이 몸살을 앓고 있어서 투명카약을 비롯하여 모든 수상레져를 중단했어요.중단 이후, 많은 사람들 노력으로 다시 원래의 모습을 되찾아가는 쇠소깍!수상체험도 좋지만. 아름다운 자연을 계속 오래 보존하는 것이 더 중요하잖아요.이렇게 아름다운 쇠소깍! 계속 아름다운 모습으로 남겼으면 하는 작은 소망이....^^


쇠소깍왕발통 체험 후 부들부들 떨리는 허벅지를 붙잡고 도착한 이루후제.서울. 시드니 특급호텔 12년의 경력!쉐프님의 맛을 느낄 수 있겠죠!


외부는 북유럽풍 지붕과 요즘 많이하는 미닫이 도어로 인테리어를 하셨더라구요.실내는 막힘 없이 뻥 뚫린 공간!깔끔하면서도 시원한 느낌의 인테리어.너무 마음에 들더라구요.^^


이녁냥. 제주도 지방언어로 당신 스스로 라는 뜻이라고 해요.즉 셀프라는 말씀..


남기는 것보다 적당하게 먹을 만큼 스스로 담아서 먹는 것도 나쁘지 않다고 생각해요.가위. 포크. 나이프. 앞치마 모두 한 곳에 비치되어 있어서 좋았어요.필요한 물건은 스스로 챙겨서 먹기♬


제가 주문한 음식은 탕수육. 하간거짬뽕, 수제 돈까스예요.수저 받침이 인상적이 였어요.요즘 식당에서 수저 받침 사용하는 곳 많지 않잖아요.전체 수저받침이여서 위생적이고 깔끔했어요.





쇠소깍 맛집 이루후제에서 베스트 메뉴 하간거짬뽕!!!!하간거짬뽕에는 양념된 소불고기가 토핑으로 올려져 있구요. 새우살과 왕새우. 양파. 파. 버섯이 들어가 있어요.국물은 빨게 보이지만 맵지 않아요.


소불고기를 먼저 조금 먹은 후에 국수를 먹으라고 하시더라구요.소불고기와 해물의 만남.흔히 먹었던 짬뽕과는 다른 맛이 였어요.일단 국물이 빨게서 매울꺼라고 생각하시는데. 맵지는 않아요.약간 달달하면서 담백한 맛이 느껴져요.


하간거짬뽕에 들어가는 채소는 볶아서 사용해서 그런지 채소의 단맛을 더욱 살려주는 것 같았어요.면이 싫은 경우 밥으로도 변경이 가능하데요.저는 국수를 워낙 좋아해서~^^소불고기와 함께 호로록~냠냠. 맛 좋아.좋아!


제주산 돼지고기 등심으로 만든 수제 돈까스!한라봉드레싱이 곁들어진 샐러드와 블루베리 소스로 데코한 크림치즈케익. 후루츠칵테일 까지.너무 이쁘게 깔끔하게 담겨져 있어서 손대기가 무서웠어요...ㅋㅋㅋ


돈까스는 컷팅되어 있어서 바로 먹으면 되요.돈까스 소스가 정말 맛있었어요.직접 만드신 소스라고 하는데... 역시 소스 맛 또한 다른 곳과 차별된 돈까스 소스였어요.돈까스 고기도 두툼해서 씹는 맛도 좋고, 바삭바삭해서 더욱 맛있게 먹었어요.


돈까스와 같이 나온 치즈케익과 블루베리소스예요.이거.. 정말..눈물나게 맛있다는...부드러운 치즈케익! 달콤한 블루베리소스를 살짝 찍어서 먹어도 정말 맛있어요.치즈케익만 따로 판매했으면.  추가로 더 시켜 먹고 싶더라구요.직접 만든 치즈케익... 아직까지 잊지 못할 치즈케익 맛이랍니다.


제주산 돼지고기로 만든 탕수육과 백년초 소스!요즘 찹쌀 탕육수이 유행이라죠!찹쌀 탕수육보다 더 맛있는 이루후제 탕수육이 있어요.새콤달콤한 백년초 소스에 곁들려 먹으면 더욱 맛있게 먹을 수가 있어요.바삭바삭한 탕수육! 완전 대박!!!3가지 음식 모두 제 입맛에 딱!일행 모두 정말 잘 먹었어요!쇠소깍 맛집 이루후제!이루후제는 이 다음에. 훗날에 라는 뜻을 지닌 제주도 지방언어라고 해요.제주도의 순박한 삶의 정신이 후대까지 보존되길 바란다는 의미로 고객님들과 이 다음에 다시 만날 수 있기를 바란다는 의미를 담겨져 있다고 해요.이루후제. 무슨 뜻인가 했더니.. 정말 속 깊은 뜻이 담겨져있더라구요.진정한 쉐프의 맛을 느낄 수 있는 이루후제!꼭 한번 방문해보세요^^

--------------------------------------------------


제주여행 3일차(정방폭포, 칠십리길, 쇠소깍, 5.16도로, 공항)



3일차 늦은 기상으로 생각보다 많은 곳을돌아보긴 어렵겠다 생각에, 폭포를 일단한군데 보기로 결정하고, 정방폭포로 향했다. 주차장에 주차하고 매표소부터 금방이라많이 못 걷는 분들께도 추천. 그런데 돌을 밟고 폭포 근처 가야 하니조심해서 이동해야 할 것이다.찍고 다니는 여행, 맛집 찾아다니는 여행보다 여유 있게 보고, 내가 발굴해서 다니는 것이 더 좋은 나는, 맛집 검색을 잘 하는 편은 아니다. 특히 제주도의 경우는 맛집 검색을하지 않아도 거의 들어가 보면 맛 집~정방폭포를 둘러보고, 칠십 리 길에 자구리 문화예술 공원을 걷다 발견한'삼무 뚝배기'의 전복 뚝배기가 속을시원하게 만들어줘서 기운을 다시 차리고 여행할 수 있었다. 국물 맛이 짱!여유 있게 다니다 보니 생각보다 시간이훌쩍 가버린다.조천~함덕 해안도로에 가보고 싶었지만,시간이 빠듯하여 쇠소깍으로 이동.쇠소깍은 아직 가게나, 전반적인 관광시설이잘 갖추어져 보이진 않았지만 참 좋았다.주차장, 화장실도 괜찮고, 등대도 이쁘고그라피티도 다양했다. 카페야 참 많으니여기 카페가 많지 않다고 불편한 것은 없었다.나중에 여름이나 가을에 커피 한잔들고바다 바라보며 담소를 나누고 싶은 곳이다.늦기 전에 어서 공항에 가야 해, 1시간도 채못 보고 5.16 도로를 이용하여 공항 이동.5.16 도로는 눈이 온다면 이용에 각별히 신경 쓰고 안전을 생각해야 할 것 같다. 도로가 한계령을 넘는 것 같은 기분이랄까.꼬불꼬불 긴장됐다. 렌터카 회사에 간신히 시간 맞춰 차를 반납(급하게 온다고 연료가 한 칸 모자랐는데, 또 이용해달라며 서비스해주셨다.오케이 렌터카 땡큐요!!) 하고, 셔틀을 이용하여 공항으로 이동했다. 바로 체크인하고, 가방 맡기고, JDC 면세점으로 이동해 몇 가지 구매 후, 이스타 항공으로 서울행~김포에서 집 가는 버스를 기다리는데새로운 사실을 알았다. 공항버스 예약제.미리 예약할 수 있고, 신용카드와 현금모두 결제 가능했으며 좌석 선택도 가능했다.건강하고 즐겁게 다녀온 제주여행 2박 3일~완전 만족!!★#제주도여행 #제주도 #정방폭포#칠십리길 #자구리문화예술공원#삼무뚝배기 #전복뚝배기#쇠소깍#제주공항 #면세점 #516도로 #김포공항

--------------------------------------------------


제주 쇠소깍 감동후기



제주를 많이 왔지만 한번도 오지않았던 쇠소깍올때까지만해도 별 감흥 없었으나경치를 본 순간 지금까지 왜 진작 오지않았던가를 반성하게한 감동적인 경치~~배타기를 하지않아도 충분히 경치를 감상할수있다남편과 아이둘 3인 배에 띄워보내고 겁많은 나는혼자 아름다운 쇠소깍 길 걷기~~


탑승장소 모습구명조끼를 입고 배로 올라탄다


쇠소깍안쪽에서 바라본 입구및 탑승장소바닷물이 저곳으로 흘러들어온다


아름다운 쇠소깍 경치실제로 보면 더 감동이다파란하늘아래 너무 아름다움~~~


우측 구석에 안전요원 대기해있는 모습그러나 모두 노젓기를 잘하며 안전하게 이동들을 한다


옆으로 이렇게 걸을수있는 산책길이 만들어져있다솔잎향에 취하지않을수없다솔잎향이 코로 들어오는 순간 몸이 건강해지는 느낌마치 딴세상에 온듯 ...새소리는 귀까지 행복하게 만들어준다


이렇게 옆으로 배타는 모습을 구경하며 산책할수있다


선녀탕같은 느낌 물색깔이 예술이다~~


물아래 물고기가 다 보인다고 재밌어하는 두딸들엄마보다 용기가 있어 다행이다 ㅋㅋㅋ


또 만나게되는안전요원위에서 바라보니 음악을 들으며 배가 흘러가는대로 유유히 몸을 맡긴채 업무를 수행하는 모습이었다최고의 직업이다!!!감동 쇠소깍솔잎향, 새소리! 물색깔 잊을수없을듯...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 가볼만한곳 조용한 산책로 쇠소깍






제주의 독특한 풍경을 꼽으라면 저는 단연코 쇠소깍을 꼽을 수 있을 것 같습니다. 30여 미터 정도의 협곡에 맑은 물이 담아진 데다가 이물이 담수와 해수가 섞여있어 특별함을 더하기 때문입니다.지난해까지만 해도 이곳 쇠소깍은 투명카약을 타는 관광객들로 넘쳐났었습니다. 몇 년 전 겨울에 가족들과 이곳을 찾았을 때도 카약을 미리 예약하지 못해 아쉽게 돌아갔던 기억이 있습니다.그런데 올해는 가 봤더니 관광객들의 발걸음이 뚝 끊어지다시피 한산한 모습을 보이고 있었습니다.지난해 8월 문화재청이 수상 레저사업을 불허했기 때문이라고 합니다.


서귀포에서 빼놓을 수 없었던 관광명소 쇠소깍!


거리도 한산하고요. 인증 도장을 찍으러 오는 사람을 기다리고 있는 빨간색 인증센터가 왠지 외로워 보입니다.


쇠소깍과 바다가 만나는 곳이에요.








서귀포 조용하게 산책하기 좋은 곳 쇠소깍





협곡 사로이 투명카약이 가득 차있던 쇠소깍은 정말 조용한 곳으로 변해 있습니다.쇠소깍은 제주의 여러 용천중 하나예요. 제주는 화산섬인데다가 암석은 대부분 구멍이 숭숭 뚫린 현무암이라 아무리 비가 와도 홍수가 나지 않는다고 해요. 그냥 땅속으로 스며들어버리기 때문이죠.제주에는 논도 없고 밭은 모두 스프링클러 장치를 한 것만 봐도 알 수 있듯이 말입니다.이렇게 땅속으로 깊이 스며든 지하수가 해안에 다다라 지표로 솟아오르는데 이것을 용천이라고 한다네요.여튼 제주에는 독특한 것들이 많아서 가고 또 가도 재미있는 곳이기도 해요.


쇠소깍은 담수와 해수가 뒤섞인다고 했잖아요.그래서인지 물빛도 시시각각 변해요.


날이 좀 흐린 날에는 불투명한 옥색을 띠기도 하구요.볕이 쨍쨍한 날에는 투명한 에메랄드 그린색을 띠는데요.


이날 하늘이 쨍하게 맑아 투명한 에메랄드 그린색을 띤 쇠소깍을 감상하며 산책을 했어요.


걷다가 뒤돌아보니 카약들이 둥둥 떠있어야 할 곳에 물빛만 반짝거리고 있어 어쩐지 심심해 보이기도 합니다.ㅠㅠ


하지만 조용히 산책하기를 원하는 사람들에겐 지금의 쇠소깍이 아주 반가울 것 같아요.


1km 정도의 산책로를 조용하고 평온하게 산책할 수 있기 때문입니다.


수상 레저를 즐길 수 있을 때는 정말 사람들이 많아 이 산책로를 걷기도 힘들었는데 아주 한가한 모습입니다.





햇빛이 쨍한 날이어서 물이 아주 맑았어요.





이곳은 카약이 올 수 있는 최상단부였지요.왠지 모를 아쉬움이 남긴 했습니다.


혹시 올여름휴가 때 쇠소깍에서 꼭 투명 카약을 타야지 하고 계획하셨던 분들은 수정하시고요.^^조용한 곳에서의 힐링을 계획하고 있는 분들은 여정에 꼭 쇠소깍 담아보세요.

--------------------------------------------------


제주도 가볼 만한 곳 쇠소깍 카약 타는 곳 






제주도 쇠소깍


검은 모래 해변 쇠소깍입니다잔잔한 푸른 바다 경치가 아름다운 곳이지요 월라봉뜰감귤향기 펜션에서 차로 3분 정도 거리입니다.


하늘도 바다도 가을 가을 하네요 검은 모래 해변 쇠소깍, 제주도 수학여행 필수 코스이기도 합니다 


바다에서 패들보드 즐기는 분들도 보이는군요


검은 모래 해변 쇠소깍 


'제주 서귀포 쇠소깍'민물과 바닷물이 만나 깊은 웅덩이를 이루고 있어 '쇠소깍'이라고 불린다네요


민물과 바닷물이 만난 곳  이곳은 투명 카약, 수상자전거 타는 곳인데 이날은 한 대도 보이질 않았습니다 


바람은 시원하고 햇빛은 뜨거운 9월의 쇠소깍


며칠 후 다시 방문해보겠습니다 


해안 둘레길 코스 쇠소깍


주변에 식당과 카페도 있습니다 


하늘 닮은 바다 쇠소깍~


쇠소깍 주변 경치 


방파제 그리고 등대


방파제 낚시를 즐기는 낚시꾼들이 좀 위험해 보이네요 


밤 바닷길을 환히 밝혀주는 길잡이 등대가는 길에 멋진 그림들이 보입니다 





방파제 벽면에는 돌고래가 헤엄치 듯 아름답네요





쇠소깍 빨간 등대관광객들에게는 좋은 사진 촬영 명소로 추천 드릴만 합니다 


쇠소깍 근처에낚싯배도 대여할 수 있고요


낚싯배 


제주도 가볼 만한 곳 서귀포 쇠소깍입니다 


제주도 서귀포 쇠소깍 옵서예~~월라봉뜰감귤향기 옵서예~~^^







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 서귀포 쇠소깍을 거닐며...



이제 본격적인 여름이 시작되나 보다..후덥지근한 밤 날씨제주 서귀포의 쇠소깍이 떠오른다.


하천과 바다가 만나는쇠소깍의 비경.


서귀포 효돈마을에서시작하는 효돈천은바닷물과 만나...신비한 느낌의 깊은 웅덩이쇠소깍의 절경을 만들어낸다.


쇠소깍의 물은흘러~흘러~


검은모래 해변까지 이른다.


시원한제주의 푸른 바다가그리워지는...열대야에잠 못 이루는어느 주말 밤에...끄적~끄적~




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍맛집 제주면가 내 마음속에 저장~!



쇠소깍맛집 제주면가 내 마음속에 저장~!


브런치 먹으러 쇠소깍맛집 가는 길~가는길도 엄청 운치있어요빨리 밥달라고 배꼽시계가 난리!


쇠소깍맛집 알아보다가 제주면가로 결정!주차장이 넓어서 주차걱정 없었어요





한치비빔쌀국수와 향수육, 눈 빵 사이 시켰어요한치비빔 쌀국수는 매콤달콤하니 쫄깃한 한치가 더해져넘나 맛있게 클리어!향수육도 제주흑돼지가 그런지 더 고소하고튀김옷도 바삭하게 튀겨져서 맛있었어요


쇠소깍 맛집 제주면가는밀가루가 아닌 쌀국수라 속이 부대끼지 않아 더 맛있고 건강하게 즐길 수 있어 좋아요


재료도 아주 푸짐하게 들어가 있어요갖은 야채와 고기가 듬뿍!!!겉은 바싹 속은 촉촉한눈 빵 사이 한입 베어무니역시 먹길 잘했다는 생각이 ㅠㅠ


너무 맛있어서 하나 더 주문! ㅋㅋ국물이 땡긴다며 뼈 쌀국수를 주문했어요


담백한 국물에 고기살도 엄청 잘 발려요부드럽게 힘 안줘도 쓱~고기와 함께 국수랑 후루루룩!!!진짜 많이 먹었는데도 쌀국수라더부룩하지 않아서 엄청 든든했어요


아이도 어른도 모두 좋아할 맛집 제주면가쇠소깍에 들리시면 꼭 드셔보세요!가격도 부담스럽지않고 면 좋아하신다면백퍼 만족할 서귀포 맛집이예요


064-767-9030







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주면가 쇠소깍맛집 인정



여긴 꼭 가야해~를 외치게 만든 쇠소깍맛집 제주면가 인정합니다요~ 엄지척~


해마다 남편이랑 가게되는 제주도~언제가도 참 좋은 그곳~ 볼것도 많고, 맛있는 먹을거리도 많은 곳이죠~인터넷 검색해서 찾아간 쇠소깍 숨은 맛집 제주면가~아시는분들은 이미 잘 아시더라구요~ 저희 부부는 이제 가봤다며~


"제주면가" 한번쯤 무조건 방문해줘야 하는 쇠소깍 근처에 위치하고 있어요~▼ 주소 및 지도는 아래 참고하시면 될 것 같아요~


제주도~하면 떠오르는 일반적인 관광지 음식말고 약간 색다른 음식이 드시고 싶을때 가기 딱 좋은 곳이예요~해산물 안 좋아하시는 분들~ 잘 못드시는 분들은 매번 드실거 없으시다고 힘들어 하시던데~ 그런 분들에겐 맞춤 맛집이랄까요!


서비스도 굿굿~친절하시고~ 음식도 빨리 나와서 기다리는 시간이 길지 않아 좋더라구요~전 개인적으로 쌀국수를 워낙 좋아해서 하루에 3번 먹어도 질리지 않는 편이라 ㅋㅋ지난번 베트남 다낭 갔을때도 아침 호텔 조식부터~ 저녁까지 늘 쌀국수로 배로 채웠는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 





어른들도 좋아하시는 이 맛~맛있어서 관광객분들도~ 현지분들도 많이 찾아가신다고 하네요~





아... 사진 보니까 또 입에 침 고이네요....흐규흐규





혹시나 쌀국수 향신료 향이 셀까봐 걱정하실 필요 없어요!국물은 진하고~ 메뉴도 다양해서 골라 먹는 즐거움도 있고 말이죠!





야무지게 먹어요~한입 먹고~ 두입 먹고~


얼마 안 먹은거 같은데... 벌써 바닥을 보이는 접시들 ㄷㄷㄷㄷㄷ


쇠소깍 카약 타는 곳 근처라서 타기 전 또는 타고나서 출출하실때 들르시면 딱 좋은 위치!다양한 메뉴~부모님 모시고 가도 칭찬받을 수 밖에 없는 제주면가~테라스도 넓고~ 위치도 좋고~ 깔끔해서 어른들 모시고 가도 굿~이래저래 완전 대만족하고 온 쇠소깍 맛집이었답니다~


요즘 여행기 밀린거 너무 많은데...... 조만간 또 다른 여행 후기 및 맛집 소식으로 후다다닥 돌아올께요!커밍 쑨!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아름다운 제주 쇠소깍 , 제트보트도 탔어요



제주도에 살때 친구나 지인분들이 오면 관광을 시켜주던 코스가 정해져있었습니다.5년이나 살았으니 가본곳도 많이 있지만쇠소깍은 기억에 없더라구요.길지않은 여정이었기에 되도록 가보지 않았던 곳으로 가보려 생각하며쇠소깍으로 향했습니다.


제주 서귀포 쇠소깍(국가지정문화재 명승 제78호)효돈천 하구(깍)에서 솟아나는 민물과 바닷물이 만나 깊은 웅덩이를 이루고 있어‘쇠소깍’이라고 불려진다‘쇠’란 효돈의 옛지명,‘깍’은 제주어로‘하구’를 의미한다.





효돈천은 국가지정문화재 천연기념물제182호 한라산 천연보호구역으로도 지정되어 있는데 효돈천은 한라산 백록담 남벽과 서벽에서 발원하여 효돈해안으로 이르는 대규모 하천이지만 계곡을 제외한 대부분은 물이 흐르지 않는 건천으로 오랜기간하식작용을 통해 V자형 계곡인 쇠소깍이형성되었다.





민물과 바닷물이 만나는 쇠소깍은 한폭의 그림같이 아름다웠습니다.











투명카약을 타고 싶었으나 운행을 안하여 대신 제트보트를 탔습니다.왕발통이라는걸 타며 다니는 분들도 많이 보이시더라구요.


신나게 물살을 가르켜 보트를 탔는데 마지막회전때 손잡이를 놓치는 바람에 보트에 머리를 부딪쳐 어찌나 아프던지요.ㅋ







--------------------------------------------------


제주도 한라봉 판매 쇠소깍휴게소&화중이네 착한가격. 좋은품질♬



새콤달콤한 한라봉의 계절이 돌아왔어요!!!먹음직스러운 제주도 한라봉 판매하는 쇠소깍휴게소&화중이네를 방문했지요.


오락가락 하는 날씨에 방문한 쇠소깍휴게소&화중이네.성산에서 서귀포시내를 넘어가는 도중. 장시간 운전으로 인한 피로도 풀겸.휴식을 하면서 천혜향 아이스크림과 천혜향주스를 마실려고 잠깐 들른 쇠소깍이예요.날씨가 좋지 않아도 고즈넉한 분위기의 쇠소깍!


쇠소깍 코너에는 쇠소깍휴게소&화중이네가 있어요.세븐일레븐 바로 옆!


주차는 던킨도너츠쪽에 작은 공터가 있어요.이 곳에 주차를 하셔도 되구요.쇠소깍 공영주차장을 이용하셔도 되요.


쇠소깍휴게소&화중이네는 다양한 물건을 판매하고 있어요.제주도 천연염색 옷인 갈옷. 갈옷 옷감으로 만든 모자도 판매하고 있구요.어른들이 좋아하는 각질제거 돌!발 뒤꿈치 각질제거하는데에 그렇게 좋다고 하죠.


바삭바삭 달작지근한 감귤과즐.너무 달지 않아서 먹기에 좋은 과즐! 자주 사먹는 간식이예요.먹으면서 밥풀만 안떨어지면 먹기 좋은 간식...ㅋㅋㅋ아이들 먹일 때는 꼭! 앞접시와 함께..


제주도에서만 맛볼 수 있는 감귤파이.


제주도 여행 선물 1위인 오메기떡까지 판매하고 있는 쇠소깍휴게소&화중이네예요.


쇠소깍휴게소&화중이네는 다양한 특산품을 판매하고 있지만. 많은 특산품 중 과일!정말 신선한 과일을 구매할 수 있어요.농장에서 바로 수확한 과일을 판매하는 쇠소깍휴게소&화중이네요즘 한참 제일 많이 나오는 귤!5kg에 만원!10kg 2만원이예요.저렴하죠^^귤은 후숙 과일이라서 구매 후, 시원한 베란다에 놓고 드시면되요.보관하다가 썩은 귤이 생기면 바로 제거! 안그럼 주변 귤까지 상해요.너무 많아서 못 드시겠다! 싶으시면 껍질 제거 후 믹서기에 갈아서 드셔보세요^^100% 과즙 감귤주스!


쇠소깍휴게소&화중이네 방문한 건 천혜향주스와 천혜향 아이스크림을 먹으러 방문하게 되었는데...제주도 한라봉 판매하고 있더라구요!정말 먹음직스러운 한라봉!한라봉은 이제 막 출하하기 때문에.. 다른 귤종류에 비해 가격이 조금 높은편이라고 생각하실꺼 같아요.5kg 45.000원 3kg 28.000원kg당 9천원 정도....과일이 정말 많이 나올 때도 최상품 한라봉은 이정도 가격을 줘야지 구매가 가능해요.몇일 전 시어머님과 통화를 하면서...'한라봉 나오면 한박스만 붙여다오...'라는 어머님.바로 한박스 구매 후 택배송장을 적었죠.택배비는 별도! 15kg까지 5천원이예요.


제가 매의 눈으로 선택한 한라봉박스를 포장하고 한쪽 택배 작업하는 곳으로 옮기시더라구요.택배는 다음날 도착! 늦을 경우 2일 소요되요.대부분 다음날 도착을 하더라구요.쇠소깍휴게소&화중이네에서 택배로 나갈 물량들이 엄청나게 쌓여 있더라구요.품질도 좋고 맛도 좋으니깐 구매를 하시는 거겠죠^^


저는 집에서 먹을 감귤 5kg 박스 한상자와 천혜향아이스크림을 추가 구매했어요.살살 녹는 천혜향아이스크림.아이스크림은 더운 날씨에 먹어도 맛있지만. 왜 추운날씨에 먹어도 맛이있는지....ㅋㅋㅋ


쇠소깍휴게소&화중이네에서 판매하는 천혜향아이스크림은 사장님 농장에서 수확한 천혜향을 사용해서 만든 아이스크림이예요.수제 아이스크림이라서 빨리 녹는다는 단점이 있지만!맛 하나는 기가막혀요^^천혜향주스도 첨가물 1%도 안들어간 100% 천혜향주스!정말 달달해요!운전하면서 마시기에 아주 좋죠!새콤달콤한 제주도 한라봉 판매하는 쇠소깍휴게소&화중이네.저렴한 가격으로 품질 좋은 한라봉. 귤등 다양한 상품 구매하시고!새콤한 수제 천혜향아이스크림과 천혜향주스도 드셔보세요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 제트보트 제주여행의 특별함을 더해줘요~



제주여행의 셋째날 조용한 힐링여행은 만끽 했고 스릴 좀 즐겨 볼까하고 쇠소깍으로 향했어요.쇠소깍 제트보트 미리 예약완료.


다행히도 제주는 우리가 머무는 3박4일 동안 비가 오지 않고 날이 좋았어요.쇠소깍 목적지를 치고 도착하니 넓은 주차장으로 안내하더라구요.쇠소깍 주자창 무료 주차에요.


제트보트 매표소가 바로 보여 결제를 완료 했답니다.요즘 할인 기간이라 1인 15000원. 발권을 하고 표를 받아 둡니다.음주자와 디스크 환자는 이용 못해요.매시 정각과 30분에 출발해요.우리는 여유롭게 4시 예약.


너무 일찍 도착해서 쇠소깍 해변에서 좀 놀았어요.여기는 협재 해수욕장과는 달리 해변이 검은색이에요.물이 깊고 파도가 많이 쳐서 해수욕 하기에는 나쁜듯 했어요.그런데 바다 낚시 하기에는 좋은지 낚시 꾼들이 몇분 계시더라구요.


아이들 놀 동안 저도 제주 바람을 맞으며 바다를 감상했지요~여름 제주도에는 꼭 밀짚모자가 필요합니다.저 모자 없었으면 너무 힘들었을듯....


드디어 시간이 다 되어 쇠소깍 제트보트 선착장으로 이동합니다.선착장은 저기 빨간 등대 근처에요.


앞에 타신분들 내려오면서 생명에 위협을 느꼈다는 둥 하시며 겁을 주셔서 계속 심장이 벌렁벌렁.ㅎㅎㅎ


맞은편 구명조끼 착용장에서 자신의 몸에 맞는 조끼를 골라 입습니다.아들램은 역시 남자라 타기 전부터 완전 들떠 있습니다.


옆에 제주도 아이들은 저 깊은 바디에서 스노우쿨링을 하며 노네요~


어린시절을 이렇게 행복하고 재미있게 보내는게 부럽기도 하고 우리 아이들이 갑자기 불쌍해 지고 그러네요...


바람때문에 모자는 벗어야하고 썬글라스는 써도 됩니다.핸드폰은 주머니에 넣어 가지고  가야해요.부릉부릉 출발 전 가이드 총각의 설명을 잘 듣습니다.무섭다고 고개를 숙이면 손잡이에 이빨을 부딪힐수 있기 때문에 절대 고개를 숙이시면 안됩니다.가이드 총각이 머리 위로 원을 그리면 360도 회전한다는 것이니 손잡이를 더 잘 잡아야 합니다.양쪽 사이드에 앉는 사람은 바다를 보며 스릴을 느낄수 있지만 물을 많이 먹거나 물이 많이 튈수 있습니다.맨 뒤 가운데에 앉아서 앞에 보며 타면 제일 좋을 것 같아요.스트레스 많이 받았던 울 오빠가 가슴이 뻥 뚫린다고 하더라구요.


섹시한 가이드 총각이 이렇게 멋진 사진을 찍어 주셨네요.운전을 너무 섹시하게 하셔서 제가 홀딱 반해 버렸답니다.^^보트가 하늘을 나는듯 했어요~10분 넘게 아이들과 잊지 못할 즐거운 시간을 보냈어요.쇠소깍 제트보트,  제주여행 하시는 분들께 적극 추천합다.!!










==================================================
--------------------------------------------------


제주서귀포관광지추천- 그랜드캐니언을 연상시키는"쇠소깍"



제주서귀포관광지추천- 그랜드캐니언을 연상시키는"쇠소깍"안녕하세요 ㅎㅎ 오늘 소개해드릴 장소는 서귀포관광지로 많은 분들이방문하시는 장소 바로 쇠소깍 입니다 :) 


많은분들이 방문하시는 서귀포추천관광지 쇠소깍은 미국의 그랜드캐니언을 연상시키는 바다와 돌의 어우러짐이 너무아름다운 장소에요!


쇠소깍 주차장에 차를 세우시고 산책로를 따라  바다방면으로들어오시면 제주관광상품들 , 기념품들이 많이 판매를 하고있었습니다 ㅎㅎ


산책로를 둘러보는것도 좋지만 저희는 아래로 내려와 쇠소깍의 바다를 구경했어요~! 유독 푸른색의 바다와 곱고 가는 검은모래가 매력적이었던 쇠소깍의 바다 !


쇠소깍의 또하나의 볼거리는 돌맹이들이 큼직큼직하여 매끄럽게 생겼다는것이었어요!현무암처럼 구멍이송송 뚫린 돌들도 많았지만 매끈매끈하고 예쁜 돌들이 많아 관광객여러분들이 돌을 기념으로 많이챙겨가신다고 하더라구요 !


쇠소깍에서는 보는것만으로도 아름답지만 다양한 수상 체험도 진행되고 있었습니다 :)주간 /야간 낚시 , 수상자전거 , 투명카약등  체험활동도 할수 있다는점에 쇠소깍은  정말 매력있는장소라는 생각이 들었습니다  ㅎㅎㅎ


수상자전거 , 투명카약을 기다리시는 손님들이었어요! ㅎㅎ 2인기준 탑승이 가능한  쇠소깍의 유명한 수상체험!제주여행오셔서 체험관광 원하시는분들은 쇠소깍 강추 입니다 :)


쇠소깍 올레산책로에서 바라본 투명카약체험중인 관광객들의 모습이에요 ㅎㅎ 우거진 숲과 돌사이에 잔잔한 에메랄드빛 바다의 모습이 너무나도 아름다웠던 관광지였습니다 ㅋㅋㅋㅋ 


쇠소깍을 빠져나오면 쇠소깍 올렛길관광 인증스탬프를 찍을수있는부스도 마련되어있었습니다 ㅎㅎ 미국의 그랜드캐니언을 연상시켰던 너무아름다운 관광지쇠소깍에 여러분들도 꼭 들러보세요 ^^~

--------------------------------------------------


제주 휴애리 맛집 쇠소깍가든에 다녀왔어요



제주 휴애리 맛집 입구에 있던 문구에요 인데요'반갑고 고맙고' 참 언제 들어도 좋은 말이죠? 오늘따라 왜이렇게 감성에 젖어있나 모르겠네요 


집에서 엄마가 생일이라고  한상 근사하게 차려주신..그런 음식 같지 않나요?제주 휴애리 맛집 에서는 이렇게 한상 가득 차려주시는데  반찬도 그때그때 바뀐다고 해요! 아마 사장님께서도 엄마 마음으로 여행객들에게  맛있는 밥을 차려주고 싶으셔서 그렇게 매일 고민해서 만들고 하시는 거겠죠밥도 일반 흰밥이 아닌 오곡쌈정식에 걸맞게 오곡밥샐러리, 적근대 등 5가지쌈이 종류별로 나오더라구요 


오곡쌈 정식 반찬저희는 오곡쌈 정식을 시켰는데, 정식 안에  고기까지 포함계절마다 제철채소로 바뀐 밑반찬도 내어주시고양도 이렇게 푸짐하게 내주시니 먹으면서  엄마 생각이 날 만 하지 않나요  


본격적인 음식이 나오기 전에 기본찬들이  쭉 셋팅되고 이번엔 비빔국수가 나왔어요! 배고픔을 달래기에는 딱 괜찮더라구요! 적당히 매콤하고 국수양도 많지 않고 딱 적당했어요!!제주 휴애리 맛집 사장님께서는  절대 조미료를 사용하지 않는다고 하세요!ㅎㅎ 그렇다보니 다소 밍밍할 수도 있는데,  집에서 하는 요리보다 더 맛있더라구요?  


엄마의 마음으로 뭐라도 하나 더 챙겨주고 싶고 뭐라도 더 하나 내주고 싶어 이렇게 빵도 주시고  국수도 주시고그때그때 제철에 맞게 새로 만들어 주시고 하시는 것 같아요! 


이 메뉴를 주문하면 이렇게 미역국도 기본국으로 나오는데이건 소고기미역국, 고동미역국중에 선택이 가능해요참.. 이것만큼 끓이기 쉬운 국도 없다고하던데그 쉬운국인 만큼 맛을 담아내기가 여간 힘든데 여기는 정말 맛있어요 


이 식당이 또 좋았던 이유 중 하나는  아이가 함께 먹을 음식이 많았다는 거에요여행중에 매운 음식이 많아 아이와 함께 못 먹는 경우가 많잖아요..ㅠ 심지어 카페를 가도 전 커피를 마실 수가 없어요  하지만 이 곳에서는 기본 반찬만으로도  충분히 한끼를 먹일 수 있어조카들과 함께 맛있게 먹을 수 있을거라 생각이 드네요~ 


이렇게 오곡쌈정식에 기본으로 나오는 고기와 함께  고등어도 한마리 주문했어요!  


굳이 고등어를 주문하지 않아도 충분하지만,  밥이랑 같이 든든히 먹으라고 주문했는데,  비리지 않고 참 맛있더라구요 


살도 얼마나 많은지.. 도톰하니..  서울에서는 이렇게 도톰한 고등어  한마리 먹으려면 7-8천원은 줘야하고  또 집에와서 또 구우면 기름튀기고 냄새나고 집에선 잘 안먹게 되는게 생선구이잖아요이렇게 밖에 나와서 맛있는 생선구이에 밥까지 한 그릇 뚝딱


이렇게 계란후라이와 파프리카도 곁들여 나오는데,  몸에 부족하기 쉬운 비타민을 챙길 수 있습니다 더군다나 살짝 구웠기 때문에 영양소 파괴도 없답니다. 


이곳에서는 현지산 앞다리살만을  사용해서 요리한다고 하네요어느 재료든 허투루 아무거나 사용하는게 아니라  믿을 수 있는 좋은 재료만 사용하시니 이렇게 맛있는 음식이 탄생하는 거 아닐까요 


앞다리살에 양념장을 발라서 오븐에 구워 나온 거에요! 오븐에 구워 담백하면서도 잡내 하나 없이 맛있더라구요 남녀노소 불문하고 고기 싫어하는 사람은 없잖아요정말 편안하게 엄마가 차려주는 것 같은 밥상으로  한끼 뚝딱하고 나오니 정말 좋았습니다 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 쇠소깍맛집 제주면가 



안녕하세요 해피밍입니다! ♥ 제가 2달 전 제주도에 갔다가 쇠소깍맛집에 다녀왔었는데 그게 여태 생각나서 포스팅 남겨봐요 ㅠㅠ 


쇠소깍 둘러보려고 갔다가 우연히 본 식당인데 제주도에서 먹었던 끼니 중 갈치조림 다음으로 제일 마음에 들었었던 곳이에요





야외에서도 먹을 수 있었으나 이 때는 제주도가 매우 더울 때 였으므로 시원한 내부로..


부모님이 위생을 엄청 중시하시는데, 오픈키친이고 깨끗하다고 곧바로 여기서 먹자 이러시더라고요 메뉴가 몇 가지 없는 것도 제주면가에 오게 된 이유였어요 왠지 맛집일 것 같아서?


가게도 깔끔하고 일단 제주도 식당답게 예뻤어요! 뷰가 좋아서 자연스럽게 들어오게되는..게다가 제주도 맛집들 가면 한 끼에 몇만원은 기본으로 나가는데 가격도 합리적이었어요 


제일 먼저 나온 흑돼지 뼈 쌀국수 (7000) 가격도 엄청 저렴한데 등뼈가 들어간 쌀국수라니제주도에 오고 나서는 보지 못한 착한 가격이었어요 뼈에 고기도 많이 붙어있는데 뼈도 여러개 들어있고 가성비 최고


국물 맛도 진하고 너~무 맛있었어요 서울에서 쌀국수 집 되게 많이 다녔었는데 역시 등뼈가 들어가서 그런가 맛도 제일 진하고 좋더라고요


곧바로 나온 한치해물쌀국수 (9000) 이건 오징어 몸통이 통째로 올라간 쌀국수에요 등뼈랑은 기본 육수 베이스가 다르게 느껴졌고 해물맛이 진하게 났습니다! 


한치비빔쌀국수 (9000) 부모님이 정말정말 좋아하셨던 메뉴에요! 비빔국수인데 다양한 종류의, 질좋은 야채가 많이 들어가있고 소스도 맛있었거든요 상큼하게 입맛을 돋구어주는 음식이라 4인 가족이서 거의 5인분이 넘는 음식을 먹을 수 있었어요..


전체샷을 찍자면 이런 느낌..? 쌀국수 세 그릇일 뿐인데 이렇게나 푸짐해요 라임이랑 숙주는 취향에 맞게 넣어먹을 수 있도록 따로 주신답니다


그리고 눈빵사이라는 사이드 메뉴에요! 이렇게 된 빵이 4개 나오는데 3000원 밖에 안해요이 눈빵사이는 안에 재료가 가득차서 서브웨이 샌드위치를 먹는 느낌이었어요 같이 나온 무채가 끝내주게 어울려요.. 사이드 메뉴로 꼭 시켜드시기를


마지막으로 나온 향수육 (9000) 이 향수육은 흑돼지로 만든 탕수육이랍니다 진짜 대박 매우 핵맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 흑돼지로 만들면 탕수육 맛이 뭐가 다르나? 했었는데 너무너무 맛있더라고요 쫄깃하고 


소스도 정말 잘 만드셨고 적당한 바삭함에 쫄깃한 식감까지 그냥 최고였어요... 이걸 왜 9000원에 파시는지 의문이에요 양도 되게 많은데 ㅠㅠㅠ 제주면가 가시면 아무리 배불러도 향수육은 꼭 시키세요


5만원도 안되는 가격에 6인분 되는 음식을 즐길 수 있었어요 가격도 정말 저렴하고 무엇보다 직원분들이 친절하셨어요제주도에 불친절한 맛집도 꽤나 있던데 여기는 들어올 때부터 예쁜 뷰, 깔끔한 주방, 저렴한 가격, 친절한 직원분들까지 최고였어요


저희 가족이 워낙 잘 먹기는 하지만 이 날 간식도 먹은 상태라 점심을 4명이서 6인분을 먹을 정도는 아니었는데 깨끗하게 비웠어요여기 가서 불만족 하실 수가 없어요... 쇠소깍 맛집 제주면가 강추합니다!! 저렴하고 맛있어요

--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 왕발통



제주도 이색체험 쇠소깍 왕발통


오늘 보여드릴 포스팅은 제주도가볼만한곳 쇠소깍에서 지나가는 사람들의 시선을 한껏 받으며 타고 온 왕발통에 대한 상세 포스팅이에요. 생각보다 타기 쉬웠고 자전거 전용 도로로 달리기 때문에 위험하지 않았어요. 차로 다니기 힘든 곳들을 쉽게 쉽게 다녀올 수 있어서 좋았던 쇠소깍왕발통 체험 후기를 시작해볼게요:)


쇠소깍 주차장에 주차를 하고 도보 5분 안되는 거리에 위치하고 있는 쇠소깍왕발통으로 왔다. 쇠소깍 왕발통으로 오면 전용 주차장이 있으니 주차 걱정은 하지 않아도 되니 참고하자.


쇠소깍 왕발통 이용요금은 정상가 17,000원. 운전교육 포함해서 총 50분이며 달리기 좋은 코스를 직원분이 알려주신다. 그리고 배우는 순서와 주의사항이 나와있으니, 왕발통 탑승전에 한번 읽어보는게 좋다.


왕발통 탑승전 작성해야 하는 면책 동의서는 탑승하는 전 인원이 작성해야 하며 내용을 충분히 숙지한 뒤 서명을 하도록 하자.


한쪽에 충전중이였던 왕발통.


쇠소깍 왕발통 사무실 밖으로 나가서 남자친구와 사이좋게?왕발통 탑승 교육을 받고 연습해본 뒤에 밖으로 나가기로 했다.


우리가 탈 왕발통은 요 두개.발판에 두 발을 올리고 발중심에 따라 앞으로 가고 뒤로 가고 멈추는 건데, 뒤로 후진하는 건 위험할 수 있으니 하지 않는다.


전원을 키고 끌 수 있는 리모컨은 왕발통에 달려있고, 긴급으로 쇠소깍왕발통 직원분께 연락할 수 있는 전화번호가 적혀있다.


처음 타는 내 남자친구는 열심히 연습하는 중


그리고 직원분의 도움으로 차 도로를 건너 추천코스를 달려보았다. 왕발통을 타면서 쇠소깍의 구석구석을 보았더니 쇠소깍의 또 다른 매력을 느낄 수 있어서 좋았다. 차로 들어갈 수 없는 곳까지 왕발통을 타고 들어가서 쇠소깍 해변도 보고 사진도 많이 찍고 너무 좋았던 쇠소깍 이색체험. 쇠소깍에 제트보트와 투명 카약만 타러 와봤는데, 왕발통 타러 올땐 무조건 쇠소깍으로 와서 타야겠다는 생각


잠깐 왕발통을 세워놓고 우리가 타고온 왕발통을 사진 찍어보았다. 배경 좋고 공기 좋고 모든 게 완벽했던 이날.


남자친구 쇠소깍 왕발통 타는 모습 사진 찍어주느라 바빴던 빠삐뇽블리. 자기 왕발통인것마냥 능숙하게 타는 모습이 너무 귀여웠다. 참고로 왕발통은 조금의 운동신경만 있어도 쉽게 탈수있으니 걱정하지 않아도 된다.왕발통을 타면서 하지말아야할 행동만 하지 않는다면!


해변 앞까지 왕발통 타고 올라와서 바다도 보고 바람도 쐬고! 남자친구가 사진 찍는 줄도 모르고 쇠소깍 해변 넋 놓고 보는 중인 빠삐뇽블리.


달리는 속도가 표시되는데, 속도가 빠를 경우 경고음이 날수 있으니 놀라지 말고 속도를 낮추면 된다.


제주도가볼만한곳 쇠소깍으로 가서 이색체험 해보고 싶다면 쇠소깍왕발통 타면서 연인 또는 가족끼리 좋은 시간 좋은 추억 만들고 오면 좋을 것 같다.


찾아오시는 길


업체로부터 체험권을 제공받아 작성한 후기

--------------------------------------------------


쇠소깍 맛집 돈내코 근처 한라성식당



돈내코계곡 가려고 아침 일찍 나왔는데갑자기 하늘에서 비가 쏟아지는 겁니다!!에잇 점심 먹고 기다리면 그치겠지 하고 쇠소깍 맛집 찾아 들어갔지요~~*^^*돈내코 계곡 근처에 위치한 한라성식당!!


이미 10년전 VJ특공대에도 나온 맛집이더라구요~~*^^*기대를 안고 들어갔습니다!!


이렇게 테이블 자리에 앉으면 밖의 자연을 물씬 즐기면서 식사할 수 있구요!!가게 바깥쪽엔 평상자리가 마련되어 있어 계곡 물 흐르는 소리 들으며 백숙도 먹을 수 있다네요~~*^^*이날은 습도가 넘 높아서 에어컨 시원한 방안으로 들어갔답니다!!


흑돼지오겹살생구이 2인 주문!!아름다운 오겹살과 버섯, 양파, 신선한 쌈채소가 함께 등장~~*^^*


샐러드와 배추김치, 오이부추무침, 무채가 기본 밑반찬으로 나왔어요!!밑반찬은 김치까지 전부 직접 가게에서 만들어 사용하신다고 하네요~~*^^*


드뎌 불판에 고기를 올렸습니다!!밥도 시켜서 같이 먹고 싶었는데... 고기 먹은 후 볶음밥이 가능하다고 해서 일단 참았습니다!!


노릇노릇하게 익어가는 오겹살의 자태~~*^^*한입 크기로 예쁘게 잘라주었습니다!!


흑돼지 생고기이다보니 육즙이 좌르르~~*^^*푸석푸석한 냉동 수입 삼겹살과는 차원이 다르더라구요!!


통마늘도 함께 올려서 구워먹었답니다!!마늘 먹은 뒤 입냄새는.. 서로 풍기면 괜찮자나요~~*^^*


첫 고기는 기름소금장에 콕 찍어서 냠냠!!쫄깃쫄깃 고소하니 정말 맛있었답니다~~*^^*생고기라 그런지 잡냄새도 안나구요!!왜 쇠소깍 맛집 으로 입소문났는지 알겠더라니깐요~~*^^*


오이부추무침 넣고 김치 넣고 상큼하게 싸서 먹기도 했답니다!!


드디어 볶음밥 타임!!공기밥 가격 천원만 내면 볶음밥 만들어 주시는데요!!신김치와 김가루, 참기름, 깨소금을 볶다가 마지막에 밥 투하~~*^^*


남은 쌈채소에 볶음밥 싸먹기!!정말 볶음밥은 신의 한수였답니다~~*^^*고소한 흑돼지 오겹살 기름에 달달 볶아 먹으면 그 무엇인들 안맛있겠어요~~*^^*


결국 이렇게 전부 흡입을 해 버렸답니다~~*^^*완전 만족 대만족!! 마무리까지 최고였어요!!


쇠소깍 맛집 한라성식당 에서는 흑돼지구이 뿐만 아니라 백숙이나 삼계탕 등돈내코 유원지의 자연을 즐기며 평상에서 먹을 수 있는 메뉴들도 많이 준비되어 있으니근처 가시면 꼭 한번 들러보시길 추천드립니다!!


미친듯이 흑돼지 흡입하는 사이에 비가 그치고 날이 얼추 개더라구요~~*^^*잠깐 지나가는 소나기였나봐요!!돈내코로 출발!!


비가 온 뒤의 돈내코 모습이 훨씬 아름다워 보이는건 제 착각일까요?사려니숲길이나 비자림도 비온 다음날에 가면 더 좋더라구요!!


비와서 막 물이 많이 불어났을 줄 알았는데잠깐 지나가는 소나기라 그런지평온한 분위기더라구요!!대신 사람도 없고 딱 저희밖에 없어서 좋았답니다~~*^^*발담그고 가져온 복숭아 까먹고 잼나게 놀다 왔어요!!


www.wenxiblog.com

--------------------------------------------------


[제주] 금능으뜸원해변, 성이시돌 목장, 쇠소깍 ( 겨울 제주여행 )



겨울여행


쇠소깍


카약 탈 생각은 접어두고 쇠소깍 못가본 친구 보여준다고 갔는데...겨울이라서 그런지... 50분 정도만 기다리면 탈 수 있었다.. 럭키 !!티켓사러 10시 50분쯤 갔는데 수상 자전거는 11시 40분에 탈 수 있었다..투명카약은 11시 50분.. 투명카약이 로맨틱해보였지만 ㅎㅎ운전이 편해보이는 자전거 선택... ㅎㅎ2인에 15000원 

















날씨가 오전에 갑자기 따뜻해서 ㅎㅎㅎ카약이나 수상자전거를 즐기기에 더없이 좋았다..














신기한것 발견...담수가 내려와서 바다로 흘러들어가는거 같은데...뜬금없이 모래밭에서 콸콸콸 쏟아지기도 하는구나..











감귤빵





쇠소깍 근처에 이렇게 나무 위에 사진을 프린트 해주는 곳이 있던데..색감이 너무 예뻐서 찍어왔다...나무라도 소재도 독특하고 ㅎㅎ 하나 프린트해오면 추억이 될듯...














금능 해수욕장


협재 해수욕장 바로 옆 ^^*비양도가 보이는 금능 해수욕장.... 여기도 간조때 가려고 했는데...여기 간조 시간은 오전 10시 이길래.. 아침에 바로 가면 되겠다고 생각했지만..쇠소깍에서 ㅎㅎ 수상자전거에 시간을 쏟아서...물이 가득찼을때 도착했다.. ㅜㅜ하지만그래도 즐거웠기 때문에 후회는 없다...


























성이시돌 목장


우와.. 젖소당... 방목중인 젖소들... 엄청 크다... 상상 그이상...








성이시돌 목장














... 무슨 염전..





오설록.. 정말 아이스크림만 먹고 온 오설록...비가 주룩주룩 올땐 항상 오설록...그래서 녹차밭 구경은 제대로 못한다.... 항상...올해는 꼭 보성녹차밭에 가볼 수 있기를....











세화 해변


푸른 세화해변은 어디에...만조시간때에 비까지 오면서... 내가 알던 그 바다는...어딨니??내 목소리 들리니???   *>.<*








수요미식회에 나왔다고 한다...삼보식당.. 옥돔 맛집으로..기다리지 않아서 좋았는데... 전복뚝배기는 보통이고 옥돔은 맛있는 편..





전복뚝배기엔 전복 2개... 흠.. 별로..





ㅎㅎㅎ 언제 올랐는지 모르겠지만...옥돔구이의 가격은 25000 , 30000, 35000 으로 올랐다..인터넷에 올라온 사진이 다 다르다...현재는 35,000원


항상 무난한 덤장의 갈치구이...갈치구이 45,000원한토막에 15000원.. 제주도 물가는 너무 비싼거 같다...


세화해변 근처 전복요리 전문점 연미정전복구이가 저렴한 편이다... 굿~~!! 착한식당 ㅎ


전복구이 한접시에 2만원 ㅎㅎㅎ 작은 전복이지만 2만원이라는 가격에 아주 푸짐하게 나온다..전복죽 맛은 그냥 그렇다..전복밥이 맛있다는데... 안먹어서봐서...서비스로 주는 고등어 구이가 진짜 맛있다...진짜... 짱짱짱 착한가게... 다음에도 꼭 가야할 곳 !!!!!!!!





음료를 받을때까지 연예인이 되게 해주는리치망고 ^^*갑자기 분점이 엄청나게 생겼당 ㅎㅎㅎ ㅋ 망고쉐이크 짱짱맛 ~!!!!








여행










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 서귀포 쇠소깍, 천지연 폭포 추천 여행코스



제주도 가볼만한 곳으로 추천해드리는쇠소깍, 천지연 폭포 관련 포스팅입니다.여행갈 때 태풍 때문에 조마조마했는데 ...ㅎ진짜 갑자기 날씨가 확 좋아졌어요.태풍이 살짝 빗겨나갔나봅니다.2박 3일간 비가 하나도 안 왔었어요.


성산에 있을 때는 그래도 좀 흐렸는데서귀포로 넘어오니까 점점 맑아지더니..쇠소깍에 도착하니까.. 쨍한 날씨.그것도 너무 더운 여름날씨가 되었어요.


갑자기 파란 하늘, 여름날씨. 입었던 겉옷은 렌트카에 두고 걸었답니다.쇠소깍은 바다와 계곡이 만나는 곳인데...경치가 너무 좋아서 갔어요.


쇠소깍은 따로 입장료는 없구요.예전에 제가 투명카약을 탔었던 장소인데요즘은 투명카약 안하는 것 같더라구요 ㅠㅠ카약을 안 타니까 뭔가 더 보호가 되겠죠?


하지만 물색이 너무 예쁘네요~구경만 해도 기분이 좋아졌어요!


제주도 곳곳에 태풍 때문에 쓰레기가 해안가로 밀려나온 곳이 꽤 있었는데여기는 그래도 깨끗한 편이었어요.


카메라로도 찍고, 휴대폰으로도 찍고...그래서 사진 느낌이 조금씩 달라요.


가까이서 들여다 보면안이 훤하게 보이는 아주아주 맑은 바다.


계곡과 바다가 만나는 곳이라물 색이 더 오묘한 것 같아요.


예전에 있었던 ㅠㅠ쇠소깍 카약은 없었지만..그래도 와보니 정말 좋았어요 ㅠㅠ


근처에 한라봉쥬스 파는 곳이 많아서3,000원 주고 사마셨어요.다른 곳에 가니 4,000원 하는 곳도 있었어요.


가까운 거리에 천지연 폭포가 있어서그리로 장소 이동했습니다.쇠소깍에서 20분거리 정도입니다.


이름이 비슷한 천제연 폭포는 좀 더 멀어요.정방폭포는 천지연폭포와 가까이 있어서하루 묶어서 구경하셔도 좋을 것 같아요~


이곳에서 천지연 폭포 말고도 다른 장소도 소개하는 안내판이 있었는데여기서 보고 주상절리대도 가봐야겠다 생각했어요.천지연 말고 천제연폭포,  정방폭포 등 폭포의 종류도 많았는데.. 폭포는 일단 천지연만 보기로..ㅎ


성인 1인당 2,000원의 입장료가 있어요.주차를 해놓고 쭉 걸어가 매표소에서 티켓 끊고다시 조금 더 걸어갑니다.


물고기도 많고.. 오리들도 많았어요.


야생오리들도 많이 있어서더 깨끗해보이고 좋은 환경 같았어요!


물고기도 팔뚝보다 훨씬 큰 물고기들이..잔뜩 있어서 신기했습니다.


물이 맑고 깨끗해보였어요.초록초록 나무들 사이로 흐르는 에메랄드 강물!


군것질 거리도 판매하고 있어요.오메기떡은 정말 여기 뿐만 아니라다른 관광지에도 많이 판매하고 있었습니다.


걷다 보니 폭포에 도착했어요!폭포도 멋지고 하늘도 멋지고...완벽한 하루라는 느낌 ㅠㅠ


천지연 폭포를 다 본 뒤에 자동차로 40분거리..주상절리대로 이동했어요~!제주도는 사진보다 실물이 더 멋진데 ㅠㅠ사진에 그 멋짐을 담지 못하네요 ㅠㅠㅠㅠ


저는 예전에 혼자서 제주도 여행을 갔었는데이번에는 둘이 함께라서 더 좋은 제주여행이 되었어요!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도한달살기] Day18. 제주 약천사 / 정방폭포 / 쇠소깍 / 맘스터치 표선 / 또, 오는정김밥



제주도 한달살기 Day 18( 부제 : 오늘은 단 둘이라 행복하다. )자고 싶은 만큼 자고,마음 편히 일어난 아침.아, 이렇게 좋을 수가 없다.우리 이러려고 제주도 온건데..우리 단 둘 뿐이란 사실 하나에마냥 행복한 아침이다.


오늘 아침은 카레카레


내가 좋아하는 일본 고형카레이것도 제스코마트에서 샀당.ㅋㅋ


이쁜 그릇이 없어서그냥 국그릇에 먹어도 맛이쯤.사먹는 김치도 2종류.하나는 맛김치하나는 포기김치이 둘을 같이 놓고 보니이렇게 때깔이 달랐꾸나.맛은 단연코 포기김치 승!귀찮더라도 포기김치로 사드세요.


간만에 아침같은 아침을 먹고,어제 손님때문에 사놓은 우유가 있어오늘은 아메대신 라떼.우유거품은 좀 더 많은 연습이 필요하므니다.


오늘 표선바다 넘나 이쁘다.만조라 아침부터 물이 가득 들어와있음.오늘은 나가야한다.우리둘만의 제주라이프 위해.


오늘도 우리는 서귀포로 향한다.


날씨는 그리 좋지 않은 편이지만,그리 나쁘지도 않은 편.비만 안오면 땡큐다 이젠.


얼마 뒤면 부처님 오신 날이라겸사겸사 찾은 사찰.


제주 약천사제주 서귀포시 이어도로 293-2812만 평방미터의 대지에 지어진해안이 내려다보이는 풍경과동양 최대 크기의 법당이 있는 절.


약천사라는 이름의 유래를 알 수 있는 약수터.이 절이 지어지기 전에 이 자리에 있던 약수를 마시고 병이 나은 사람도 있다 하여물 좋은 이 곳에 절을 지었다고.


대적광전높이 30m.일반 건축물 기준으로는 8층 정도의 높이지만지하 1층, 지상5층이 통층으로 되어 있다.


마침 수월관음도 특별전시회가 있어지하 전시장으로 들어가본다.


전시장 내부 모습.


수월관음도보물 제1286호고려시대 불화그윽한 눈빛이 인상적인 관음보살.


이 수월관음도는 '도현'이라는 작가의 그림이란다.자세한 건 이 안내문을 참조하시고.


큰거, 작은거, 차량용 등등이것 저것 기념품도 많이 팔더라.


화장실 앞에 있던 글.그렇다.그래서 우리는 조금 더 깊고, 넓게 살려고지금 여기에 온거다.


천천히 그리고 조용히.생각하고,느끼다 갑니다.


경내에 핀 이 하얀 귤꽃 향기처럼은은하고도 잔잔하게.


언젠가 우리도 이렇게 탐스러운 결실을 맺겠지.


요 며칠간 계속 비가 와서볼만한게 뭐가 있을까 생각하다가제주도 폭포를 한번도 본 적이 없다는내편을 위해 가까운 폭포로 가보기로 한다.


정방폭포제주 서귀포시 칠십리로214번길 37운영시간 08:30 - 18:00


관람료는 성인 2,000원군인, 어린이, 청소년 1,000원제주도민 무료.


내편은 그린카드로 50%할인


매표 후 입장권 버리면 안되요.입장하고 조금 내려가면 있는검표소에서 한번 더 확인합니다.


폭포 가는 길은계단이라 조심조심 내려가야 합니다.


폭포가 조금씩 보이기 시작한다.


안녕, 정방폭포!오랜만.


여전히 물줄기 하나는 시원하구나.


올레길을 걷다 들린 듯한외국인 커플 모습이 예쁘다.


우리 둘도 왔다 가요.


이제 집으로..하려다가,


여길 왔다.


쇠소깍제주 서귀포시 쇠소깍로 128올레길 5코스 끝, 6코스 시작 부분에 위치.


쇠는 효돈마을소는 소 모양깍은 하구그래서효돈마을에 있는 소모양의 하구쯤 되시겠다.


2016년 이전까지는 여기서 테우, 투명카약과 같은 시설을 이용할 수 있었는데,문화재청이 명승지인 쇠소깍에 레저기구 운영이 바람직하지 않다며문화재현상변경허가 불허.그래서 지금도 이 마을 주민회와 갈등 조정 중.


사실 나도 2009년에투명카약타러 쇠소깍에 왔었다.근데 하필 전날 비가 많이 내려 카약을 못탄다고 해서다음을 기약하며 아쉬운 발걸음을 뗀 기억이..


그래도 이렇게 자연보호 취지의 조치라면 무분별한 이용보단 지켜주는게 맞다는 생각이다.


밤새 내린 비로 지저분해진 검은모래 해변지만,그래도 사람들이 많다.여름엔 이 곳에서검은모래 축제도 열린다.


여기가 바로효돈천과 바다가 만나는 곳.좁은 하구가 특징적임.


참.. 신비롭고도 예쁘다.자연이 주는 기운은말로 할 수 없는 무언가가 있다.


그래서 집에 가는 길도 늘 가던 지름길 말고,해안도로로 달려보기로 한다.


옹글종글 귀여운 돌담과 바다,그리고 노란 벤치가 있는 풍경.


제주 환상 자전거길 중,표선 해비치해변 가는 길.말그대로 자전거로 이 도로를 달리는 것도꽤 환상적이겠다는 생각이 든다.


제주도는 돌도 느낌있다.


그렇게 동네에 이르러오늘 저녁거리를 사러 왔다.


맘스터치 표선점제주 서귀포시 표선면 표선중앙로 8-4064) 787-9582우리 동네엔 맘스터치도 있다요.인근에 초, 중, 고가 다 있기 때문에입지가 꽤 괜춘.맘스터치는 싸이버거죠.


우리의 오늘 저녁상.내가 먹고 싶은 메뉴1과내편이 먹고 싶은 메뉴2의 콜라보.훌륭합니다.


나의 pick은오는정 김밥.불친절하고예약하기도 드럽게 힘들지만그래도 또 찾아가게 만드는 마성의 김밥.


그냥 한번 풀어 헤쳐봐씀.튀긴유부와 간 고기가 자잘하게 들어간 밥에우엉, 시금치, 단무지, 튀긴 맛살, 햄, 계란.That's all.


이 해체쇼 이후한동안은 얘가 생각나지 않을 것 같다.다행이다.




--------------------------------------------------


쇠소깍맛집 ♡ 오가네 전복설렁탕




안녕하세요~^^  여자 5호입니다. 오늘 오전에는 쇠소깍에 갔다왔어요


날도 좋고 ~^^  뭐 미세 먼지는 장난아니지만요 ㅜㅜ


아기찬우는 할머니한테 맡기고 오붓하게 데이트나왔어요!♡♡♡ #쇠소깍 에서 신혼부부 흉내내며 손잡고 산책을 했는데 하늘도 이쁘고 바다도 이쁘고 오랜만에 너어무좋았네요


쇠소깍 근처 #오가네전복설렁탕 


수족관에 멍게랑 전복이 들어있네요


세트메뉴도 있는데요 양이 많지 않으시다면 식사메뉴하나랑 손만두하나 추천드려요. 저희도 #전복물회냉면 이랑 #손만두 주문했어요


기본찬으로 배추김치 무김치 고추 낙지젓갈이 나와요


만두에는 안나오는데 냉면에는 식전죽으로 전복죽이 나오네요


낙지젓갈 올려서 먹으니 꿀맛 배고파서 더 꿀맛이였어요 ㅎㅎㅎ


#전복물회냉면 이나왔어요 전복 2마리에 멍게 해삼 문어 새우 해초가 들어있어요 면도 해초면이라고 하시더라구요


만두는 왕만두예요 완전 배부름 가운데 파채도 있고 바닥에는 간장도 뿌려져있어서 따로 간장이 필요하지 않아요~^^  맛있쪙♡


푸짐푸짐하지요~~~^^


면이랑 전복이랑 한입하세요^^♡


만두에도 낙지젓갈올려서 먹으니 완전 짱맛!


계산하려고 보니 사장님이 lp판을 좋아하시나봐요^^제주도에서 맛있는곳 찾기힘들었는데 ~더운날 딱 좋은 메뉴선택이였던것 같아요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 최고의 수상레저, 수상자전거



Natura Classica, Fuji C200


쉬엄쉬엄 쇠소깍 선착장으로 걸어갔다.


Natura Classica, Fuji C200


수상레저를 즐기지 않고 쇠소깍 근처를 산책만 하는 것도 큰 즐거움이다. 쇠소깍은 민물과 바닷물이 만나는 곳인데, 물 색깔이 아름다운 옥색이다. 제주도의 블루 라군으로 손색이 없었다. 


Natura Classica, Fuji C200


선착장 근처는 자갈 해변이다. 대기소에서 기다리다가 차례가 되면 구명조끼를 준다. 짐은 따로 맡길 수 없으므로, 그냥 어깨에 맸다. 


쇠소깍 수상자전거


지켜보고 체험까지 해본 결과, 수상자전거가 가장 운동량이 많다.테우는 열 명 정도의 사람이 한꺼번에 뗏목을 타고 경관을 바라보기 때문에 운동량이 전무하다. 어르신이나 아이들의 경우 적합하다.투명카약도 인기가 많은 편인데, 바닥이 비치는 투명한 배에 타고 한 사람이 노를 젓는다.물론 노를 젓는 사람은 상당히 팔 운동을 하겠지만, 남은 한 사람은 유유히 풍경 사진을 찍는 등 한 사람만 고생하는 액티비티이다.반면, 수상자전거는 2명 모두 고생하며 서로 손발이 짝짝 맞아야 한다.쇠소깍을 한 바퀴 도는데 20분 정도 걸린다. 두 명 모두 페달을 앞으로 돌리면 직진, 둘다 뒤로 돌리면 후진이다. 왼쪽 사람이 앞으로 돌리고 오른쪽 사람이 뒤로 돌리면 우회전, 그 반대는 좌회전이다.나는 오른쪽에 앉았다. 그런데 시계반대방향으로 도는 코스이기 때문에 우회전 할 일이 압도적으로 많아 페달을 뒤로 돌릴 일이 훨씬 많았다. 정말 땀이 날 정도로 다리 운동을 많이 했다. 그러나 고생이 아무렇지 않을만큼 정말 즐거웠다. 중간에 암초를 만나 조난당한줄 알았을 때의 심장 쫄깃했던 순간도 잊을 수 없다.


Natura Classica, Fuji C200


20분간의 액티비티를 마치고 흑돼지를 먹으러 쇠소깍을 떠났다. 


Natura Classica, Fuji C200


쇠소깍에서는 조금 고생하더라도 수상 자전거 타는 것을 추천한다. 물에서 2인 3각 하는 듯한 색다른 경험을 할 수 있기 때문이다. 

==================================================
