==================================================
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 방문전 날씨 체크 필수



어제는 제 생일이었어요ㅎ작년에는 자기 마음대로 내 생일을 며칠 앞당겨 주말에 챙겨주겠다는 남편 땜에열불이 나서 몇 날 며칠을 우울하게 지냈답니다퇴근하고 당일 저녁에 케이크 사다가 축하해줘도 되는 것을하필이면 그날 다른 약속이 있다며 4일 전인 일요일에 하자는 거 있죠이게 말이야? 소야?절대 이해가 되지 않는 상황이라 억울하기만 했었어요그런데 올해는 딱 당일날 휴무를 잡고 둘이서 신나게 데이트를 하기로 했답니다물론 공주님은 얼집 보내고요~ㅋㅋㅋ평일에 쉬면 주말 이틀 내내 제가 독박육아 해야 되지만그래도 흔치않은 기회이기에 정말 꼭 하고 싶은 일을 하기로 마음먹었어요그게 뭐냐 하면.. 아이를 데리고는 가기 힘든 곳으로 가는 것!둘만 로맨틱한 시간을 보낼 수 있는 곳!너무나 소중한 시간이기에 전날 밤까지도 고민고민하다가신창풍차해안도로에서 일몰을 보기로 했어요이날 만큼은 친정부모님께 아이를 몇 시간만 봐달라고 부탁했어요


눈 뜨자마자 창문 너머로 날씨 체크부터!꼭 우리 남편 쉬는 날은 아이러니하게도 비가 내리기 때문에...(분명 일기예보에는 비 소식이 없는데도 말이에요...)오예~! 화창하구나~해가 지기 전까지 오전 코스는 새별오름 억새 구경과 카페 투어, 그리고 맛난 거 먹고 드라이브까지 풀코스에요일몰시간 검색해보니 제주도는 17:43이라죠!그렇다면 바다에 떨어지기 직전 풍경을 포착해야 되기 때문에저녁 5시쯤에는 도착해 있어야 안심이 되겠더라고요그래서 늦은 점저를 먹고 한림에서부터 금능해수욕장을 거쳐 쭉 달렸어요


지나가는 길에 갑자기 놀라운 풍경을 발견했어요월령 선인장 군락지가 나온 것이에요이런 신기한 광경을 놓칠 수가 없어서 차를 멈춰세웠죠나중에 알고 보니 이곳의 모습을 보러 일부러 찾아오시는 분들도 많으시더라고요


도민인 저에게는 손바닥선인장이 그리 신기한 식물은 아니지만매우 넓게 분포되어 있어서그 모습에 놀라지 않을 수가 없었어요백련초가 여기서 이렇게 많이 나오다니!이곳이 보토 자생지였구나!


해가 질 무렵이라 사진이 이쁘게 나오지 않아서 일단 구경은 그 정도만 하고다시 차를 타고 조금 더 움직였어요아주 조금...대략...100m정도?ㅋㅋㅋ바다와 풍차와 등대가 보여서 그냥 잠시 쉬었다 가기로 했어요그런데 바람이... 와... 심상치 않다!!동쪽으로는 구좌쪽이 바람이 매우 심한데거기랑 비교하면 이곳은 허리케인급이에요 ㅋ


주차장에 세워진 차는 대략 3대 정도그리고 주변에는 사람이 거의 없어요분위기도 다소 을씨년스러운...반팔에 자켓 하나만 걸치고 나왔는데추워서 지퍼를 올리고, 옷깃을 최대한 올려야만 했어요모자가 간절해지는...귓볼이 얼얼해지는 날씨였어요


그래도 한가지 희망은멀리 보이는 바다 위로 햇빛이 내리쬐고 있다는 것이에요오전에 새별오름에 갔을 때는 비가 내렸거든요 ㅠㅠ그래서 일몰을 포기해야 하나.. 걱정이 됐는데이쪽으로는 해가 비치더라고요바람은 괜찮아~멋진 풍경만 볼 수 있다면!


그리고 다시 달리다가 급 멈춰 서게 되었어요좀 전에 있던 해안가에서 보니 산책로가 조성되어 있던데이쪽으로 이어져 있더라고요물론 올레길 14코스!날씨가 좋으면 좀 걸어도 괜찮을 텐데5분 이상을 차 밖에 있지 못하겠더라고요바람이 너무 심하고 추워요


제가 멈춰 선 이유는?선인장 군락지가 또 있더라고요이곳은 백련초가 주인이고, 그 사이사이에 빈터에 집을 지은 것처럼정말 넓은 군락지를 자랑하는듯했어요도민인데도 이 광경이 멋스럽게 느껴지는데관광객분들은 오죽하실지~ㅎ분명 대부분의 분들이 차를 멈춰 서게 되실 거예요 ㅎ


조금 더 달려가니 이번에는 판포포구가 나오더라고요이곳은 스노쿨링으로도 유명한 곳이죠저희도 점점 서쪽으로 올 일이 많아지고 있으니내년에는 아이 데리고 한번 와볼까 싶기도 해요


점점 신창풍차해안도로와 가까워지고 있는 듯한 느낌이곳에서 사진을 찍어도 이쁠 것 같았어요뭔가 정돈된 느낌이 들잖아요이제 햇살만 가득 내리쬐면 되는데...뭐지... 왜 이렇게 흐린 것이야?이때쯤 불길한 기운을 직감했어야 했는데그냥저냥 설레는 마음으로 들떠있기만 했어요


이제는 바로 목적지로 향했어요요즘은 네비가 참 잘되어 있어서신창풍차해안도로로 검색하니 이곳으로 데려다주더라고요이게 하나의 관광명소가 된 것인지,찾아오시는 분들이 많으셔서 그런지정확하게 길을 안내해주네요


들어가기 전에 안내도를 살짝 살펴봤어요5번 화장실이라고 표시된 곳이 무료주차장이라 그곳에 차를 세우고 현위치쪽으로 걸어오시면 되세요아니면 5번에서 왼쪽으로 한바퀴 돌아도 되고요


저희는 너무도 춥고, 바람 때문에 정신을 차릴 수가 없어서바로 오른쪽으로 돌아 2번까지만 갔다가 다시 돌아왔어요만약 아이와 함께 왔더라면 차에서 내리지도 못하고 포기하고 돌아갔어야 했을 것 같아요도민이지만 이곳 날씨를 너무 우습게 생각하고 있었나 봐요복!장!불!량!관광객분들은 대부분 패딩을 입고 오셨더군요 ㅠㅠ복장에서만 봐도 여긴 확실히 추!워!요!!!!


그래도 집에서 가장 먼 지역까지 일부러 달려왔으니추위쯤이야! 하면서 일몰을 기다렸어요"해가 어디에 있어"남편에게 물어보니"저기 구름 속에 있잖아"그럼 곧 내려오겠군...하지만 이건 저의 착각이었어요


곰곰이 생각해보니 해가 내려오기 시작하면 주변 색깔이 노르스름해져야 하는데지금은 왜 어둑어둑한 거지?얼마나 짙은 구름이 막고 있는 것이면이렇게 황금빛이 새어 나오는 작은 틈새도 전혀 보이지 않는 건지..그래도 바닷속으로 떨어지기 직전까지는 포기하지 말아야지!





일렬로 쭉 늘어서 있는 풍력발전기들이 만들어내는 풍경에 감탄하며조금이라도 희망을 가져봤어요그런데 바람은 왜 이렇게 차가운건지...ㅠㅠ아직은 가을이잖아!벌써 이러면 겨울에는 어쩌라고...이럴 줄 알았으면 털모자 준비해서 귀도 막고,목도리로 얼굴도 막고,패딩 단단히 챙겨 입고 오는 것인데 말이에요...


날씨가 어떻든 여기까지 왔으니그래도 볼 건 보고 가자는 마음에 바다 위에 놓여진 다리 위로 걸어봤어요살짝 출렁이는 느낌이 들기도 하더라고요황금빛 노을이 내리쬐기 시작하면 참 근사한 풍경을 만들어 낼 텐데...이럴 줄 알고 사람들이 많지 않나 봐요


다리 끝에서부터 멀리 보이는 휴게공원까지 이어져 있더라고요저 위에 서 계신 분들 정말 대단하신 거예요파도가 거세게 쳐서 옷이 젖을 텐데...우리는 모험하기 싫어서 돌아섰지요 ㅎㅎ


풍력발전기가 만들어내는 풍경도 멋지고,바다 위에 만들어져 있는 조형물인 물고기 모양의 자바리상도 신기한데마냥 신나할수만은 없는 것은제가 원하던 일몰도 못 보고, 찬바람을 오래 맞아서 감기 증상도 있기 때문이에요 ㅠㅠ이곳은 저희 집에서 2시간 거리에요 ㅠㅠ진짜 가장 먼 곳이라 큰맘 먹고 왔는데 원하던 광경을 보지 못했어요하지만 다음을 기약하기도 힘든 것이,앞으로는 점점 더 추워지기 때문이에요이제 올해는 이쪽으로 오기 힘들 것 같고내년 6월쯤 계획해야겠어요원래도 바람이 심한 동네이기 때문에 여름에는 왠지 시원할 것 같거든요 ㅋㅋ


그래도 오늘은 아쉬움이 참 크네요..가까이 사는 사람들은 참~좋겠다~도민이 그렇게 말하면 안 되는 건가?ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 필수 코스 풍차와전복



신창풍차해안도로 필수 코스 풍차와전복


며칠 전만 하더라도 작년과 달리 올해 제주도는 춥지 않겠다고 말했었는데 그것도 잠시 비가 내리고 나자 오늘 아침은 첫 눈이 내리며 기온이 4도까지 떨어졌다.오전에 잠시 회사 업무를 본 후 점심으로 무엇을 먹을까 고민하다 오늘이 7일이라는 것을 알고 오랜만에 오일장에 가서 굴국밥에 막걸리를 맛봤다.밥을 먹고 오일장을 구경하는 동안 날씨가 너무나도 추워 손발이 꽁꽁 얼었는데 이틀 전 제주도 서쪽 명소 중 하나인 신창풍차해안도로에 갔던 날에도 세찬 바람에 무척 추웠던 게 생각났다.차를 타고 갔던 신창풍차해안도로는 비가 내리고 난 뒤 미세먼지 하나 없는 날씨라 오랜만에 사진을 찍어보고 싶었다.가까운 곳에 차를 세운 후 갔던 해안가는 강풍에 손발이 떨릴 정도였는데 밀물이 들어오는 시간대라 다리 사이로 바닷물이 넘쳐 흐르고 있었다.그래도 이왕 온 김에 사진이라도 남겨보자며 원담길을 따라 한 바퀴 돈 후 근처에 있는 갯대추나무 자생지인 벌내물공원을 둘러봤다.예쁜 마을 풍경에 추위도 잠시 잊고 이곳저곳 사진을 담았는데 다시 차로 돌아오는 길에 신개물공원(싱개물)이라는 곳에서 목욕탕도 볼 수 있었다.그렇게 사진을 찍고 다시 제주시로 돌아오려다가 늦은 점심을 먹으려고 인스타그램을 열심히 찾아봤는데 예전에 가서 만족스럽게 먹었던 제주도 전복 전문점인 풍차와전복에 들리고 왔다.


신창풍차해안도로에서 원담길로 들어가는 입구엔 신창투명카약이라는 수상레저 업체가 있다. 겨울이라 운영을 하진 않고 있는데 형형색색의 건물 앞에 다리가 무척 긴 강아지가 있어 무척 신기했다.


올초 신창풍차해안도로에 갔을 때는 낮 시간대임에도 어두침침하고 안개가 많아 사진을 찍어도 예쁘지 않았었는데 이날은 바람은 많이 불었지만 전체적으로 선명한 풍경을 보여주고 있었다.길을 따라 걷는 동안에는 추운 바람으로 인해 '그냥 입구만 찍고 돌아갈까?'라는 생각도 했지만 여태껏 이곳에 가서 제대로 된 사진을 찍어본 적이 없었기에 이날만큼은 세세하게 둘러보고 싶었다.


신창풍차해안도로 길을 따라 걷는 동안 강풍에 의해 빠르게 회전하는 풍력발전기 아래로 커다란 다금바리 조형물을 오랜만에 만났다.제주어로 다금바리를 '자바리'라고 불리는데 그 옆에 있는 다리를 자바리 바당길이라고 불리기도 하며 일몰 시간대에 가면 낭만적인 분위기가 느껴져 제주도 데이트 코스로도 인기가 높다.


올초 이곳에서 신창투명카약이 오픈한 후 체험을 했었던 기억이 났는데 신창풍차해안도로는 그때보다 겨울철 풍경이 훨씬 아름다웠으며 가까이 가서 보면 무척 깨끗한 느낌도 들었다.


신창풍차해안도로에서 등대가 보이는 곳으로 가는 동안 들고 갔던 소니 미러리스 카메라로 열심히 풍경을 담았다.이곳은 여러 방송 프로그램에 소개된 이후 방문객이 훨씬 늘어났는데 겨울철에도 사진을 찍거나 산책을 하러 온 사람들을 계속해서 만나볼 수 있었다.


길을 따라 걷다 보면 '원담'에 대한 내용이 담긴 표지판이 보인다. 원담이란 밀물에 따라 들어온 물고기를 썰물에 수심이 얕아지면서 그 안에 자연적으로 갇히도록 만든 돌담이라고 한다.


문제는 여기서부터였다. 신창풍차해안도로에 갔던 날은 하필 밀물이 들어오는 때라 커다란 파도가 도보를 덮치고 있었다.다시 돌아야하나 생각했던 찰나 타이밍만 잘 맞춰 달려가면 바닷물을 맞지 않고 다금바리 조형물이 있는 곳까지 갈 수 있을 것 같았다.


그렇게 파도가 들어오기 전 빠르게 걸으며 앞으로 나아갔는데 작은 파도에 의해 살짝 바닷물을 맞아버렸으나 다행히 옷이 젖지는 않았다.내 앞으로 다가오는 한 아주머니와 눈을 마주쳤는데 서로 다급하다는 걸 눈빛으로 교환했던 게 지금 와서 생각해보니 우습기도 했다.


다금바리 조형물이 있는 앞 육교는 길이 186m, 폭 1.8m, 높이 5m로 파도가 심한 날에 가더라도 바닷물을 맞을 염려가 없다.그 앞에 있는 다금바리는 길이만 무려 15.9m로 생각보다 컸는데 나중에 알고보니 이 조형물은 경기도에서 제작된 후 제주도로 이동해 지난 2012년 8월 17일과 18일 양일에 걸쳐 설치되었다고 한다.


밀물에 의해 들어오는 파도를 실컷 구경하면서 신창풍차해안도로로 나가는 동안 에메랄드빛을 나타내는 바다색이 무척 예뻤다.제주도의 숨은 비경 중 하나로 방송에 소개된 이후 사람들이 많이 찾는 곳이기는 하지만 제주시와는 너무나 먼 곳에 있다보니 아직까지는 조용한 분위기를 유지하고 있었다.


신창풍차해안도로 곳곳을 다니며 사진을 찍는 동안 패딩을 입고 있는 사람들의 모습을 보고 초겨울에 롱패딩이 아닌 코트를 산 게 후회스럽기도 했다.지금 이 글을 쓰고 동안 바깥 창문 너머 눈이 살짝 내리고 있는데 이제 본격적인 추위가 왔다는 게 한편으론 출사를 잘 나갈 수 있을지 걱정스러웠다.


신창풍차해안도로 앞에 이전에 미처 보지 못했던 곳이 있어 마을 풍경을 카메라에 담고자 맞은 편 길로 들어가봤다.이곳은 벌내물공원이라는 곳으로 갯대추나무 자생지이기도 하며 목재데크로 만들어진 다리가 있어 사진을 찍으면 무척 예쁘게 나왔다.


신창풍차해안도로 앞 벌내물공원은 조용하면서 한적한 분위기로 시골 마을 풍경의 모습을 적나라하게 보여주고 있었다.드넓은 밭 옆으로는 억새꽃도 볼 수 있었으며 전체적으로 운치가 느껴져 바람만 많이 불지 않았더라면 더욱 좋지 않았을까 싶었다.


신창풍차해안도로 벌내물공원 맞은 편에는 신개물공원이 있다. 이곳엔 사방으로 돌담이 둘러진 남탕과 여탕이 있는데 여름에는 해안가에서 물놀이를 즐긴 후 이곳으로 가서 몸을 씻을 수 있을 것 같았다.


신개물공원에 있는 여탕으로 그 안을 살펴보니 깨끗한 물이 흐르고 있었다. 사방이 돌담으로 꾸며져 있기에 신창풍차해안도로에 간다면 한 번쯤 구경해봐도 좋을듯하다.


신개물공원에 있는 여탕과 달리 남탕은 더 넓은 크기로 물이 다 차진 않았는데 여름철에 아이들이 가서 물놀이를 즐겨도 안전할 것 같았다.


신창풍차해안도로 원담길을 쭉 돌고난 후 태어나 처음으로 벌내물공원과 신내물공원까지 둘러보았다. 어느 각도에서 봐도 수많은 풍력발전기를 볼 수 있는 곳이며 전체적으로 여유로운 분위기가 집 근처에 이런 곳이 있었으면 하는 바람도 들었다.해안도로가 있는 길은 자전거도로가 따로 되어 있어 이 근처에 사는 분들이라면 산책, 달리기 코스로 무척 좋을 것 같았는데 제주도 한달살기를 하기에도 적합한 곳이라 할 수 있었다.


신창풍차해안도로에 갔던 날 함께 출사를 간 지인들과 근처에 있는 식당에서 점심을 먹으려고 알아보다가 예전에 가성비가 좋아 만족스러웠던 곳이 생각났다.가게 앞 양식장에서 직접 전복을 공수해서 요리를 만드는 풍차와전복으로 이제껏 제주도에 살면서 가봤던 전복 전문점 중에 가장 양이 푸짐했던 곳이다.


풍차와전복 식당 안으로 들어가면 제주도 원희룡 도지사가 이곳에 들린 모습과 故노무현 대통령의 사진이 보인다.풍차와전복은 매월 둘째, 넷째 주 일요일을 제외한 오전 10시부터 오후 8시까지 운영하며 오후 3시부터 오후 4시까지는 브레이크 타임이 있다.


신창풍차해안도로 근처 풍차와전복 내부는 수용인원 50명은 들어갈 수 있는 크기로 한쪽 창가를 통해 풍력발전기가 있는 바다가 보여 뷰가 무척 좋다.참고로 가게 입구 오른쪽에 있는 문을 열고 옥상으로 올라가면 신창리 마을 풍경을 한눈에 볼 수 있는 루프탑이 있어 식사 후 구경을 할 수 있다.


풍차와전복에서 먹을 수 있는 음식은 전복돌솥밥, 전복뚝배기, 전복물회, 전복비빔밥, 전복죽, 전복볶음밥, 전복버터구이, 전복무침, 전복회가 있다.제주산 전복으로 만든 요리만을 맛볼 수 있는 곳으로 앞서 가성비가 좋다고 한 이유 중 하나는 이곳에 2인 기준 5만 원짜리 풍차 세트가 있기 때문이다.풍차 세트는 전복돌솥밥 2개에 전복무침, 전복버터구이 중 하나를 선택해 먹을 수 있는 각종 밑반찬에 고등어구이까지 나와 그 양이 엄청 푸짐하다.


또한 풍차와전복에서는 식사 도중 페이스북이나 인스타그램에 사진을 올린 후 인증을 하면 콜라, 사이다, 환타 중에 하나를 서비스 받을 수 있는 SNS 이벤트도 진행 중이다.


풍차와 전복에서 세트 메뉴를 주문하고 기다리는 동안 포스팅에 올린 사진을 찍기 위해 곳곳을 둘러봤다. 사장님이 직접 꾸민 듯한 화분이 보였는데 아기자기한 선인장이 눈길을 끌었다.


가게 안에는 여러 꽃으로 화사한 분위기를 느낄 수 있었고 바다가 보이는 창문 앞에는 거북이가 살고 있다. 음식이 나오는 동안에는 이곳저곳을 구경할 수 있는데 식사 후에는 가게 뒤쪽으로 나가면 보이는 두모리포구를 구경해도 좋을 것 같았다.


가게 곳곳을 둘러보는 동안 테이블 위에는 여러 밑반찬과 함께 전복무침과 고등어구이가 올라왔다. 밑반찬만 열 가지에 메인 요리가 두 개이기에 밥을 먹기 전부터 1인 25,000원이라는 금액이 전혀 아깝지 않았다.


전복을 전문으로 하는 식당답게 밑반찬도 모두 이곳에서 직접 만든다. 그동안 풍차와전복에 갈 때마다 느낀 건 밑반찬이 조금씩 바뀐다는 건데 전체적으로 자극적이지 않아 입맛에 딱 맞았었다.


또한 소세지, 전복, 단호박, 양파가 들어간 꼬치는 보기만 해도 먹음직스러운데 아이들이 더욱 좋아할 맛으로 풍차와전복은 가족 단위로 가서 식사하기에 적합하다고 볼 수 있다.


신창풍차해안도로에 함께 갔던 지인들에게 풍차와전복을 소개시켜줬던 이유는 다름 아닌 전복무침 때문이다.커다란 전복이 매콤 달달한 양념에 비벼 먹으면 입에서 살살 녹는 맛을 자랑하는데 무엇보다 전복 자체가 푸짐하게 들어 있다.출사를 다니다보면 많이 걸어다니기에 평소 원기회복에 좋은 음식을 많이 찾는 편이다. 제주도에 있는 음식 중에서 원기회복에 좋은 것은 당연 전복인데 함께 간 지인들도 다들 맛있다며 만족했다.


전복무침에는 소면이 들어있어 양념에 비벼 먹으면 집에서 흔히 먹는 비빔면보다 훨씬 고급스러운 풍미가 느껴진다.참고로 양념 자체가 살짝 매콤하기 때문에 아이들과 가는 경우라면 전복무침보다는 전복버터구이를 주문해도 좋다.


처음 풍차와전복에 갔을 때 깜짝 놀랐던 것은 그동안 먹었던 전복돌솥밥 중에서 이곳이 가장 전복양이 많았기 때문이다.버터가 들어가 고소한 맛이 나는 전복돌솥밥은 전복이 어마어마하게 들어 있는데 이곳에서는 직접 운영하는 양식장에서 가지고 오기 때문에 다른 식당보다 그 양이 많다고 한다.


전복돌솥밥에는 게우젓(전복으로 만든 젓갈)이 나오지만 비린 맛을 싫어하는 분들을 위해 된장으로 만든 소스가 나온다.이번에 갔을 때 처음 맛봤는데 짜글이 된장찌개를 먹는 듯한 맛으로 전복돌솥밥에다가 비벼 먹으면 한 그릇 뚝딱 비울 수 있다.


신창풍차해안도로 근처 풍차와전복이 마음에 드는 또 다른 이유는 바로 고등어구이다. 평소 생선을 먹고 싶어도 집에서 해먹기는 불편한 점이 많아 먹지 못하는 편인데 이렇게 식당에 가서 노릇노릇 구운 고등어구이를 먹을 수 있다는 점 또한 마음에 들었다.


전복돌솥밥에 있는 밥을 빈그릇에 덜어낸 후에는 직원이 가져다준 주전자에 있는 뜨거운 물을 부어 뚜껑을 닫고 잠시 기다리면 숭늉을 먹을 수 있는데 요즘처런 추운 날씨에 딱 어울리는 후식이라 할 수 있다.


풍차와전복에서 전복돌솥밥과 전복무침, 갖가지 밑반찬으로 배를 채운 후 3층 루프탑으로 올라가 마을 풍경과 두모리포구 모습을 구경해봤다.신창풍차해안도로에 갔다가 원담길을 시작으로 벌내물공원, 신개물공원을 보고 풍차와전복에서 맛있는 밥을 먹을 수 있어서 무척 좋았는데 제주도에서 제대로 된 전복요리를 맛보고 싶다면 참고해보자.

--------------------------------------------------


2018 제주여행 3일차 : 새별오름,수월봉,고산지질대,신창풍차해안도로



#181121제주도 3일째마지막날!더본호텔제주-새별오름-수월봉-고산지질대트레킹-신창풍차해안도로-애월해안도로-제주동문시장-공항


더본호텔제주 뷰


저녁에 들어왔을땐 너무 어두웠는데 아침에 눈떠서 보니 귤밭이다


원래 조식은 계획에 없는건데 아침부터 오름을 오를 계획이라배를 채우기로 했다투숙객 : 9,900원 조식아주 훌륭했다


체크아웃 하고 나왔는데 너무 흐리다 ㅠㅠ날씨가 하루만 더 도와줬으면얼마나 좋았을까?ㅠ


더본호텔에서 새별오름까지30분 소요저멀리 새별오름이 보인다


호텔에서 9시에 나왔고 새별오름 주차장에 9:25쯤 도착했다이르다고 생각한 시간인데도주차가 꽤 되어 있고이미 오름에 오르고 있는 관광객도 많이 보였다


입구에는 제주들불축제유래비가 보인다


길은 좌측과 우측길로 나뉜다우측길이 완만해 보였는데 다들 좌측으로 올라가서우리도 좌측으로 올랐다


올해 가을은 단풍보단억새구경만 하는듯::


이렇게 경사가 심하다하지만 어린아이도 올라가는데 나도 할수 있다!!


3분의 1쯤 올라가면이런 뷰의 모습을 볼 수 있다


길이 이렇게 되어 있어서미끄럼은 방지가 되는듯했다내려오는 사람도 꽤나 있었는데나중에 내려오는게 살짝걱정이 되었다는...ㅋㅋ


이렇게 오름의 경사를 올라오면아래 주차장의 차들이장난감 같아 보였다


그리고 이렇게 평평한 길들이 안내해준다


저 멀리 바다도 보이는데 구름이 많아서 마니마니 아쉬웠다


다들 이곳에서 인증샷을 찍는다우리 가족도 한컷찍고


저 멀리 한라산의 백록담도 보인다


내려가는 길 역시 내리막길이지만그래도 올라왔던 길에 비하면 너무 좋은 길이다


해가 보일듯 말듯


바람에 흩날리던 억새


나의 핸드폰에도 담아두고


아래에서 보면 정말 완만해보이는데 그래도 이 정도면 충분히 올라갈만한거 같았다


울랄라제주/제주도좋네 푸드트럭의 이름도 특이하다원래의 일정은 조식을 먹지 않았다면'인생밥집'을 가는 것이였는데 일정이 좀 꼬였다 ㅋㅋ이 근처에 있던 나홀로나무도 안보고 바로 수월봉으로 출발했다아아ㅠ새별오름에서 수월봉까지는1시간정도 소요되었다


수월봉&고산지질재


수월봉정상으로 먼저 올라갔었다(차로)


올라가면 이런 뷰를 볼 수 있고별다른 건 없었다


다시 내려와서 이 도로쪽에 주차를 했다지질대트레킹 하는 곳은따로 주차장이 없었다


지질대쪽은 용머리해안의느낌과 같은 곳이다


저쪽으로는 길을 다 개방한건 아닌듯했고


이런 특이한 돌을 관찰할 수 있다


반대쪽 산책로


저 멀리 섬이 차귀도인듯하다


제주도의 돌맹이는전부 시커먼 아이들 ㅋㅋ


이길로 쭉 가면 차귀도 선착장 쪽이다굳이 더 갈 필요가 없어서조금만 걷다가 되돌아왔다일단 날씨가 흐리고 바닷가라 바람이 너무 불어서 추웠다ㅠ수월봉에서 신창풍차해안도로이동시간 25분 소요


신창풍차해안도로


무료주차장에 주차를 하고


이런 해녀동상도 보이고


이렇게 산책로가 잘 되어 있다


저멀리 조꼬미 비행기도 보이고


마음이 뻥 뚫리는 곳인듯하다


물도 엄청 맑았고


바위에 고동이 또 엄청 많다여름이면 팔다리 걷어 붙이구아마 다 잡았을듯 ㅋㅋㅋ


흐린데도 바다색이 이렇다니.....진짜 예쁘다파란 하늘이였다면정말 최고였을 신창풍차해안도로


쭉 걸어가면 등대도 있는데 시간을 아끼고자 이 다리까지만 걷고되돌아 왔다


약간 허기가 지는듯하여더본호텔 투숙객에게 제공되던빵을 나눠먹고 애월쪽으로 이동애월해안도로를 가서애월더선셋 카페를 갈랫지만이런 흐린날씨로 애월은 하나도 안 예뻣다 ㅠㅠ내가 짠 일정에서는비가 올때 다른 대안 방안이 없었다ㅠㅠ그래서 전부 포기하고 제주동문시장에서 늦은점심과기념품을 살랬더니만제일 가까운 주차장은 기계식이고장이 나서 안되고 몇번을 돌아도 주차할 곳이 없어서여기도 그냥 패쓰


그래서 오게 되었던용두암이곳은 공항가기전에 많이들리는 곳이라는걸 알았는데시간이 남아서 정말 오게 되었다


작품같은 사진 하나 남기고


저기 멀리 보이는 것이용두암 인데 나도 오빠도 실망했다 ㅋㅋ


여기 근처에서 상부상조 하는 쭈니맘에게 선물할 황금향을 구매


지나오다가 벽에 있던 그림제주도를 잘 설명한 그림이다


3시쯤 되었을 시간에배가 고파서 늦은 점심으로 공항 주위 한정식을 검색괜찮은 곳은 브레이크타임이였고그래서 오게 되었던이레한정식


사진만 보면 정말 최고로 보였지만1인 만원짜리인데 그냥 그랫다


특히 이 미역국그냥 미역만 물에 담궈져 있는 맛인데 진짜 쉣이였다 ㅠㅠ그리고 먹는데 생선때문에 그런지파리도 날라다니고 짜증남 ㅠ블로그 리뷰 70건 정도 있던데 진짜 노노여기 갈려는 사람 말리고 싶다


비가 점점 굵어져서 일찍 렌트반납을 하고 공항으로 왔다


일찍 온 덕분에 면세에서 담배,양주를 구입하고 


나는 저녁 18:30 비행기로 서울로 엄마,오빠는 18:25 비행기로 부산으로마지막날인데 비가 내리는 날씨로 제대로 못다닌거 같아서 10% 부족했던 제주여행제주 3일차 마지막날 이야기 끝.

--------------------------------------------------


돌고래 볼수 있는 신창풍차해안도로



돌고래 볼수 있는 신창풍차해안도로오래됬습니다. 돌고래가 제주바다에서 노는것을 본것이... 하지만 시간도 잘 맞추고 또 운도 좀 있어서 볼수 있습니다.일단 오늘 보기는 했지만 촬영 못했어요..제주도에 오셔서 돌고래 관광지가 아니어도 돌고래를 구경할수 있는곳을 안내해드리고자 합니다.그 시작은 바로 신창풍차해안도로~ 대정으로 가는 해안도로까지입니다.태풍이 지난간 오늘 오후 입니다.아직은 먹구름도 있었지만 맑은 파란 하늘도 같이 공존하는 그런 날씨였습니다.걱정을 많이해서 그런지 조금은 싱겁게 끝나버린 올해 첫 태풍.. 하지만 거의 피해없이 무사히 지나갔습니다.그렇게 오전 일을 마치고 찾아간곳은 바로 신창풍차해안도로 있니다..돌고래 뭐 이런것을 소개하려고 찾은것은 아니었어요..사실 서귀포에 비가 내리고 바람이 심하게 불었습니다. 2시까지만 해도 태풍의 영향이 아직은 있었던 시간이었습니다.딱히 할일도 없고 완전히 사라지기를 기다리면서 지루함에 찾았던 곳입니다.그렇게 도착을 하니.. 맑아지는 날씨에 기분도 좋았습니다.주차장에 차를 세우고 걸어서 산책을 시작하는데.. 조금 멀리서 뛰는 돌고래를 확인할수 있었습니다.ㅎㅎㅎ예... 맞습니다. 결론적으로 이야기 하자만...*신창해안도로에서 ~대정까지 들어가는 해안도로를 달라시다 보면.. 돌고래를 볼수 있습니다.특히 대정으로 가는 차귀도해안도로를 따라서 가다가 대정쪽으로 접어들면 그곳에 양식장이 많습니다. 돌고래가 몰리는 이유는 간단한것 같았습니다.양식장에 담겨있던 물을 교체하면서 기존에 있던 물이 바다로 나오면서.. 물속에는 먹이들이 있고..그걸 먹으려고 작은 물고기들이 달려들기 시작합니다.


그러면 그때 가까이는 수심이 약해서 안되고.. 몰려드는 작은 고기들을 먹으려고 돌고래들이 모이는것 같습니다.저도 2년전 대정으로 가는 해안도로에서 돌고래를 목격하고... 신기했던 일이 있는데..그리고 나서도 몇번 지나가는 길에.. 먹이 활동을 하거나 노는 돌고래 무리를 볼수 있었습니다.신창풍차 앞바다에서는 오늘이 처음이었습니다.하지만 이곳이 돌고래들을 많이 볼수 있다는 것은 이 해안도로를 따라가다보면... 카페들이 바닷가 앞에 놓은 의자를 보면 알수 있습니다. 돌고래 모양으로 팻말들이 보입니다. 신창풍차에 도착하고 그냥 멍때리면서 걷는데.. 바로 뛰더라구요..2번을...ㅎㅎ 처음에는 무방비였고 두번째에는 오랜만이라 사진찍을 생각도 못했습니다.하지만 이시기에 오시면 특히 양식장방류시간에는 잘 볼수 있다고 합니다. 그러면 어떻게 방류를 아냐구요.. 물고기가 모이면 .. 또 모이는 것이 있죠.. 바로 강태공들입니다.고기를 잡기 위해 모인 낚시인들을 보면 알수 있습니다.일반 바다에는 그냥 서있는 곳은 아니구요.. 왠지 사람들이 분주하게 움직인다.. 뜰채라든지 낚시대를 가지고 움직이면..예 그곳이 맞습니다.


제가 돌아올때는 맑아진 하늘을 볼수 있었습니다.맑지 않아도 어떤 하늘과도 잘어울리는 곳이 이곳입니다. 이곳은 그전에도 유명했지만 드라마 촬영을 하면서 더 유명해진 곳이죠...30분정도 산책코스지만 제주도에 아주 보기 드문 바다 산책로를 가지고 있습니다.바다위로 걸으면서 산책을 할수 있는곳이고 워낙 바다색이 이쁜건 뭐 말할필요도 없구요...ㅎㅎ오늘 제가 운이 좋았던것 같습니다. 돌고래도 보고.. 무리생활을 하는데.. 한마리더라구요...그전에 대정해안도로쪽에서는 무리로 봤는데... 그래서 그전에는 대정해안도로에서 볼수 있다고 소개를 해는데..이곳부터 시작해서 대정해안도로에서 볼수 있다고 하네요....이제 태풍이 지나갔으니.. 내일부터는 다시 밭에 일을 시작하게 되서...ㅠㅠ 오늘부터 2-3일은 아마.. 여행을 다니기가 힘들것 같더라구요...그동안 장마로 너무 일이 많이 밀려 있는 상황이라...걸으면서 내일은 뭐 하고 모레는 뭐하지 라고 계획을 세우지만..ㅎㅎㅎ 어느새 일은 잊어버리고.. 풍경 감상을 했습니다.


이곳은 바다 풍차 그리고 등대가 참 조화롭게 아름다운곳입니다.이등대가 이곳에 포토존이가 하구요...역시 주간 날씨정보가 실시간으로 변경되는것 같습니다. 내일과모레 비였는데.. 어떻게하나 걱정하고 있었는데..내일은 맑음이라고 하네요... 모레는 비..? 아마 이정보도 내일이면 ...바뀔수도 있을것 같습니다.태풍 바로 전날 이웃님의 문의가 마음에 거리는 하루 였습니다.차라리 오늘 날씨가 안좋았으면 했죠... 죄송하지만..요점은.. 그러니 오늘이죠. 오늘 제주도여행을 계획했다.. 그런데 태풍이다.. 친구들은 가지말자 한다..나는 가고 싶다... 저같으면 어떻게 했으면 좋겠냐는 물음에...날씨정보 보고 태풍상황보고.. no라고 말씀드렸는데.. 날이 조금씩... 좋아지더라구요..내일도 날씨가 좋다고하니... 죄송했습니다.도움이 됬으면 하는 마음에 드린말씀인데... 그래도 혹시 오셨으면.. 마음이 덜 힘들겠지만...제말을 듣고...ㅠㅠㅠ





이곳은 사실 제주시에서 서귀포로 들어오시면서 즐길수 있는 여행코스 중에 하나입니다.한담산책로를 거쳐 곽지해수욕장으로.. 그리고 협재해수욕장을 지나면 이 곳으로 가게 됩니다.해안도로 드라이브를 좋아하시는 분들께는 아주 적극 추천 하고 싶은곳이죠..일단 이곳에서 대정까지는 중간에 한번만 빠져나오면 그다음부터는 계속 해안도로 입니다.*주의사항 일단 이도를 따라 가시다 대정쪽으로 나가셔서 일반도로를 조금 달리다가.. 바로 차귀도포구로 진입을 해야 합니다.거기서 부터 다시 해안도로를 탈수 있습니다. 그러면 대정까지 쭉 타고 가실수 있죠...그렇게 해안도로를 타고 가시면서 운전자 분은 꼭 앞을 보시고 같이 동승하신 분들은 바다를 바라 보고 계시다보면..돌고래를 볼수도 있습니다.아이들이나 누구나 다 좋아하는 장면이죠.. 오늘도 주변에 있던 분들이 갑자기 바다위에서 뛰는 돌고래를 보고 신기해도 하고..놀라기도하고.. 순간 두번 점프후에 사라져서 다시 볼수는 없었지만...글도 오랜만에 구경을 할수 있어서 좋았습니다.


이곳은 말그대로 신창 풍차 해안도로 입니다..바다공원으로 조성이 된곳이라고 할수 있을것 같아요..원담으로 되어 있어서.. 안에는 고기도 뛰고...ㅎㅎㅎ 특히 맑은날은 더 좋겠지만 이렇게 먹구름이 좀 많은 날에도 나름 괜찮더라구요... 매번 맑은 날에만 갔는데.. 제주시에 일이 있으면 항상 이곳을 들려 서귀포로 가는 편입니다.잠시나마 내려서 걷고 가면 좋은 곳입니다.정말 좋다 라는 이야기가 그냥 나오는 곳입니다.생각해보니.. 이제는 정말 본격적으로 제주도의 숨은 명소들을 찾아 다닐때가 된것 같더라구요..ㅎㅎ 거의 오름만 빼 놓고는 좋고 유명한 곳은 거의 다 다녀 본것 같더라구요...이제 정말 제주도의 구석구석을 한번.. 더 뒤져 보려고 합니다.좋은 곳이 계절에 따라 많은데.. 아직 .. 다 보질 못했던것 같고.. 그리고 내년에는 정말 해외에도.. 여행을 해보고 싶은마음이어제 들었습니다. 유튜브로 해외여행자들이 남긴 동영상을 보니... 그런 생각이 들어서....그래서 사실 어제부터 조금씩 영어공부를 다시 시작하는 중이었습니다.차에서 틀어놓고 다니고...ㅎㅎㅎ 잘 될지는 모르겠지만...


일을 좀 줄여 보려고 합니다. 시간이 갈수록 여행이 더 즐거워 지고.. 지금 저한테 많이 도움이 되고 있는 중이라...보는것 가는것 그리고 그 공간에 있는것만으로도 힐링 그 자체 였습니다.사실 좀 사연이 있어서 우울증이 좀 있었습니다. 2년동안의 우울증이.. 정말 두달 열심히 여행을 해서.. 지금은 80%정도 좋아진것 같아요... 그만큼 저한테는 여행이 필요했고 제일 좋아하는 취미 였다는것을 다시 한번 알게 되었던.. 시간들이었습니다.지금까지 5년동안 제주도를 시간이 날때마다 여행을 했지만..아직 다 보지 못한 곳들이 많더라구요... 차를 타고는 볼수 없는 그런곳들이.. 그래서 가을부터는 좀 걷는 여행을 한번 해보려고 계획중입니다. 체력도 많이 떨어져서.. 여름동안... 보충도 좀 하고..일도 일정을 좀 줄이고... 올해는 비가 좀 덜할것 같고 태풍도 한두개정도만 온다고 예상을 하고 있더라구요..아침 뉴스를 보니... 올해 여름을 제주에서 보내시는 분들이 많겠죠...아~~이렇게 좋은 곳들이 많습니다.... 많이들 오셨으면 좋겠네요...


이곳에 유명 포인트 풍차입니다.. 오늘은 바람이 심해서 그런지.. 풍차가 돌아가는 소리가 다 들리더라구요...중간중간에 의자가 있어요.. 이쁘게 돌로 만들어진 의자와탁자가 있는데..앉아서 보시면 또 다른 매력을 찾으실수 있을것 같습니다.아마 내일은 하루종일 밭에서 일을 해야 할것 같습니다. ㅠㅠㅠㅠ날씨가 예보처럼 꼭 맞아 주었으면...  이곳에는 정문 후문 이런것은 없어요.. 그냥 어디에서 출발을 하셔도 좋지만.. 그냥 걸었던 길을 다시 걸어서 차로 가시는것 보다는 그냥 걸으신후 도로를 따라 10분정도 걸으시면 주차장으로 가시게됩니다.그렇게 걸으시는 것도 좋을것 같아요.. 해안도로 자체도 이뻐서요...오늘은 아쉽지만 이곳만 보고 돌아 왔습니다. 그냥 쭉 해안도로를 따라.. 중간에 돌고래를 보기를 기대했지만..태풍이 지난간 다음인지.. 아니면...양식장에서 물을 빼지 않아서 그런지...기대했던 돌고래는 보지 못했습니다. 신창에서만 잠깐 보고...ㅎㅎㅎㅎ


그래도 돌아가는 해안도로 길에는 많은 분들이 바다를 그렇게 하염없이 쳐다보고 계시더라구요..돌고래 보시려고.. 하지만 오늘 태풍여향으로 파도가 아직은 높아서 그런지...커피한잔 하러 들어간 카페 사장님도.. 잔잔한 날에 많이 보인다고 하더라구요...아쉬웠지만 다음을 기약하고... 일단 돌아 왔습니다. 돌아오는 내내 하늘은 점점더 다시 여름 하늘이 되었습니다.맑았고 더울것 같았습니다. 태풍이 무사히 큰피해 없이 가줘서.. 다행이었습니다.그래서 그런지 해안도로나.. 신창풍차에서도 사람들의 얼굴이 밝아보였습니다.아마 경로를 바꾸지 않았다면 오늘도 힘든시간을 보내야만 했을 제주....다행이었습니다.이곳 신창풍차해안도로도 좋은 여행지를 추천하고 싶습니다.좋은 여름 여행 하세요...










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로_이국적인 분위기 甲



'섬'이라는 특성 상 어딜 가든 바다를 볼 수 있는 제주도! 서울사람이든 부산사람이든 가게 되면 넋을 놓고 보게 되는 아름다운 바다인 것 같아요 ㅎ가도가도 그 아름다움에 푸욱 빠지게 되니까요~ 특히 저녁 노을 질 때쯤엔 더욱 환상적은 뷰를 감상할 수 있습니다.  떠오르는 명소로는 신창풍차해안도로가 있는데 낮에 가든 밤에 가든 상관없이 좋다고 해서 저희는 저녁 시간에 맞춰 가 해지는 것을 구경해보았어요 :)  단순히 해안도로만 있는 게 아니라 휭휭 돌아가는 풍차를 구경할 수 있어 이국적인 느낌이 많이 난다는 평을 받고 있는 곳이기도 해요 ㅎㅎ


이국적인 분위기 뿜뿜! 신창풍차해안도로 ㅎ


탁 트인 도로를 달리다 보면 저 멀리 풍차가 조그맣게 보이고, 그럼 조금만 더 달리면 눈 앞에 펼쳐진 광활한 바다를 감상할 수 있는데요.  작년쯤인가 한겨울에 가보았는데 그땐 차 문을 열 수도 없을 만큼 강풍이 불더라구요.  바람이 유난히 많이 부는 지역이기 때문에 설치를 했을 거 같긴한데 너무 심해서 차안에서 잠시 구경하고 바로 발길을 돌렸었거든요^^;


이맘때쯤 가면 딱 좋을 거 같았는데 저희의 선택은 틀리지 않았습니다. 정말 멋진 경치를 가지고 있더라구요. 사진에 멋진 풍경이 잘 담겼는지 모르겠네요~ 특히 노을을 보고 있으면 아무런 생각도 들지 않아 복잡한 머리를 비울 수도 있었어요 :) 


효리네 민박에 나온 이후 더욱 유명해진 여기, 제주 여행 코스에 필수로 넣으셔야 될 거 에요. 같은 하늘 아래이지만 이런 전망을 가진 곳은 오직 신창풍차해안도로 한 곳 뿐이니까요!  여행코스 리스트에 꼬옥 넣어둬야 할 곳이니 아래 지도를 꼼꼼하게 참고하세요!





돌담집 넘 좋았어요~


그리고 이왕 포스팅 하는김에 신창풍차해안도로를 들리기 직전에 가본 곳도 포스팅해볼게요. 매우 가까운 곳에 있으니 오다가다 들리면 좋을 거 같거든요~  여행을 가게 되면 경치만 감상하는 게 아니라 맛있는 음식들로 배를 채우는 것도 또 하나의 재미죠?  그래서 소개해드립니다. 제주 돌담집이에요! 이름부터 뭔가 정겨움이 느껴지는 곳이에요 ㅎ


여기는 오픈한지 그렇게 오래 된 곳은 아니지만 인기가 꾸준하게 있는 곳이에요. 야외에서도 먹을 수 있게 꾸며놓아 더 좋은 것 같아요 ㅎ 처음엔 더워서 안으로 들어가려고 했는데 생각보다 손님이 많아 좀 한산한 느낌을 받으며 먹고 싶어 밖에서 먹기로 햇네요 :) 해가 질때쯤이라서 다행히 그다지 덥지도 않았고 대형선풍기가 양쪽에 있어서 그다지 덥다는 생각은 들지 않았답니다.  


깔끔하고 입맛에 딱 맞았던 밑반찬들


기본반찬은 꽤 푸짐하게 나왔는데요. 고깃집이라기 보단 정식집을 간 듯 했어요. 언제 먹어도 맛있을 콩나물무침과 감자조림도 있었어요 ㅎ 제가 감자 킬러인걸 또 어떻게 아시구! 밥 킬러인 오징어젓갈과 장아찌 등등 밥도둑 반찬들이 너무 많네요 ㅎ메인메뉴 나오기도 전에 다 먹어버릴 뻔했어요~ 파채나 상추만 없었으면 정식집인지 고깃집인지 헷갈렸을거에요ㅋㅋㅋ 하나씩 맛을 보며 기다리는 사이에~ 


구워먹을 불이 들어옵니다.열기가 아주 후끈후끈하네용~ 여기는 숲이 아니라 연탄불로 구워먹게 해주시더라구요~ 여러분 그거 아세용? 숯도 좋지만 연탄으로 고기를 구울경우고기에 은은한 불향이 베여 더욱 맛있게 변신한다고 합니다 :> 얼마나 맛있을지 한번 기대해봅니다! 


우왕.. 보기만해도 행복해지는 고기들이 나왔습니다 ><주문한 메인이 나오기 까지는 시간이 꽤 걸렸는데 그 이유는 고기를 초벌을 해서 주시기 때문이에요. 근데 생고기를 굽는거나 초벌된 꼬기를 굽는 거나 완벽하게 익히는 속도는 비슷비슷했어요.  대신 절반만 익히면 되기 때문에 앞에 남은 시간 동안 수다도 떨 수 있고 기본찬들을 더 꼼꼼하게 볼 수 있었단 장점이 있는 거 같아요 ㅎㅎ 근데 중간중간 바나나가 있는게 되게 신기하죵 'ㅁ'!!


나머지는 두툼한 불 판위에 올려 구우면 되는데요. 한쪽에는 젓갈도 올려주십니다. 멜젓이라고 하죠? 저희는 몇 번 먹어봤다고ㅋㅋㅋ 고추나 마늘을 알아서 넣었어용 ㅋㅋ 그럼 심심했을 맛을 더욱 진하고 매콤하게 만들어줄 수 있답니당 ㅋ-ㅋ 또 먹다가 바닥이 드러나며 졸여지면 따로 말할 필요없이 소주를 부어주면 되요. 보통 꼬기를 먹을 때 쏘주는 필수이니 ㅋㅋㅋ 테이블에 한 병씩은 다 있을걸요?


적당량을 불 판에 올려 잠시 기다려준 후 가위로 먹기 좋은 크기로 잘라집니당~한 덩이의 크기가 워낙 크고 두꺼워서 그런지 약간 무겁다고 느껴질 정도였어요.  오래 하면 손이 아팠을 거 같은데 다행히 사장님께서 능숙하게 구워주셔서 넘 편했습니다 ㅎㅎ


작은 크기로 잘라 속까지 익기를 기다리는 동안에~ 상대적으로 먼저 익는 소시지나 버섯을 먹고 있으면 됩니다 ㅎㅎ 소시지는 진짜 언제 먹어도 꿀맛이죠 ><!!  전형적인 초딩 입맛인 저는 소세지 킬러!! 캠핑같은데 가도 소세지 한가득 가져가야함요 ㅋㅋ 물론 버섯, 양파 등도 너무 맛있었어요!! 하지만 핵심은 바나나죠~~ 구운 바나나가 이렇게 달달한 맛을 내는지 처음 알았어요 +ㅁ+!! 물론 그냥 먹는 바나나도 맛있지만 구워서 먹으니 진짜 꿀맛이더라구용 ㅋㅋ  두 개가 나오니 하나는 순식간에 먹고 하나는 끝에 마무리를 하자며 아껴두고 먹었습니당! 헤헤!  


맛있게 먹는 방법은 따로 있는데용! 넘 당연한거 ㅋㅋ 바로 쌈을 싸 먹는거에요. 뭐 평범하잖아 라고 할 수 있지만 들어가는 소스가 특별함 그 자체인 것 같아요 +ㅁ+!! 바로바로 강.된.장입니다. 오직 여기서만 맛 볼 수 있다고 해도 과언이 아니죠~  쌈을 싸 먹을 때 한 스푼씩 넣어 먹으면 맵짠맵짠을 느낄 수 있습니다 ㅎㅎ


마무리는 열무국수 시원하고 맛있엉♥


마무리는 시~원한 열무국수로! 아삭아삭한 식감을 느낄 수 있었고 또 얼음이 띄어져 있어서 넘 좋았어용 ㅎ시원한 국물은 고기를 먹느라 열이 오른 몸을 순식간에 시원하게 식혀주네요 ㅎㅎ 찌개를 주문할까 열무국수를 먹을까 하며 나오는 순간까지 고민을 했었는데 안 시켰으면 어쩔 뻔 했나 싶네요ㅋㅋㅋㅋ더우니까 시원한걸로 마무리하는게 최고인 것 같아요 :) 보는 것도 좋았는데 맛은 더 좋았던 여기! 가보면 참 좋을 거 같아요~

--------------------------------------------------


겨울제주도여행 신창풍차해안도로 싱계물



겨울제주도여행제주 신창풍차해안도로 싱계물


제주도의 다른 이름 아시죠? 삼다도(三多島)는 말 그대로 제주에는 세 가지가 많다는 뜻이죠. 누구나 아시지만  그 세 가지는 돌과 여자 그리고 바람이랍니다. 포스팅하기 전에 왜 세 가지가 많아져서 제주를 삼다도로 부르게 된 이유를 생각해 볼게요. 


첫 번째 돌이 많은 이유는 제주도라는 섬 자체가 화산 폭발로 인해 만들어진 순상화산 지역이거든요. 그래서 한라산이 제주도이고 제주도가 한라산인 거죠. 화산 폭발로 만들어진 용암이 흘러내려서 깨지고 부서져서 만들어진 돌이 많습니다. 그것도 구멍이 숭숭 뚫린 검은색의 현무암은 제주에서 아이러니하게도 바람을 막는 울타리로 쓰지요. 


두 번째, 여자가 많은 이유는 사실 절대적으로 여자가 많다는 의미는 아니고요. 이것은 지역의 삶과 관계가 깊은 것 같습니다. 섬이라는 지역의 특성상 바다로 나가는 경우가 많았죠. 하지만 과학이 발달하여 첨단 장비와 일기예보가 있고, 큰 배를 운항하는 현재와는 달리 예전에는 조그만 배로 어업을 하다 보니 자연재해와 풍랑에 취약할 수밖에 없어 남자들이 많이 죽었을 겁니다.


세 번째 바람이 많은 이유는 뭐 특별히 설명을 하지 않아도 아실 것 같은데요. 바다의 한가운데에 위치한 섬의 특성상 특별히 막히는 벽이 없이 바다의 바람이 바로 육지로 들어올 수밖에 없기 때문입니다. 어쩌면 바람이 많은 것은 당연해 보입니다.


제주도는 신재생에너지의 천국입니다. 바람이 많아서 풍차를 설치하면 최고의 발전효율이 나는 것이지요. 그래서 공감포토에세이 신양이가 찾아간 바람 가득한 신창풍차해안도로 그리고 싱계물공원 을 소개 드리려고 합니다. 이곳은 제주도 어디나 바람이 많지만 특별히 더 강한 한경면 신창리에 풍력발전기가 다량으로 설치되어 있는데요. 이곳이 나름 제주의 숨겨진 비경이라고 합니다. 사계절 내내 아름다운 제주도이지만 겨울이 코앞입니다. 이 추운 날씨에는 어딘가 관광지를 돌아다니기 어려울 수도 있잖아요. 렌터카를 이곳으로 내몰아서 제주 드라이브 코스를 즐기면서, 제주의 자연과 바다, 그리고 아름다운 일몰까지 보는 곳을 소개 드립니다.


0풍경을 동영상으로 보고 가실게요.↓ ↓ ↓ ↘ 클릭 ↙ ↓ ↓ ↓ 


1대박!!신기하게도 육거리가 있습니다.


신창풍차해안도로를 찾아가는 길에 만난 신기한 교통 표지판입니다. 사실 서울에서 태어나고, 자라고, 살고 있지만 육거리가 있었나 싶은데요. 제주도의 해안도로와 수월봉을 가려고 하다가 저 표지판을 보게 되었는데요. 뭐지 싶었습니다. 저 표지판을 보고 나서 진짜 육거리를 지나는데 정말 신기하더라고요. 신창리 지역이 사통팔달의 어떤 관문과 같은 역할을 하지 않았나 싶습니다. 


2제주 드라이브 코스에 무슨 일이?


또 하나 재미난 광경을 만나는데요. 싱계물공원 앞쪽 도로에서 이런 광경도 만났어요. 오토바이에 리어카 같은 것을 달고 달리시는 시골 할망의 모습. 갑자기 나타나신 모습에 셔터속도니 이런 거 생각도 못 하고 눌렀는데요. 속도를 제법 내시고, 저도 그때 셔터를 한껏 조이고 있어서 셔터속도가 늘어나면서 자체 블러 처리를 하셨네요. 덕분에 초상권에서 벗어날 수 있을 것 같습니다. 


3이런 상황을 사진에서는 대비라고 부르지요.


조금 있으니 그 도로를 달려오는 빨간 오픈카. 연인이 함께인 듯 두 분이 제주 신창풍차해안도로 달리는데요. 제주 할망의 오토바이와는 사뭇 다른 풍경이 되었지요. 아쉬운 것은 저 전봇대만 없었다면 외국의 어느 관광지 같은 느낌이었을 겁니다.


4그런 그런 제주 드라이브 코스를 보면서잠시 도로가를 살피니가을이 깊어서 억새가 피었습니다.


5겨울제주도여행 으로 온 이곳에서먼저 입구에 있는 싱계물 공원을 둘러보려고 합니다. 


6싱계물 신계물 이란?


소개 드리는 해안도로가 있는 신창리 1322-4번지 일대에 바닷가에 위치한 싱계물은 공원입니다. 싱계물은 땅에서 솟아오르는 용천수를 중심으로 현무암으로 돌담을 쌓아 만든 목욕탕이 있는 곳인데요. 남탕과 여탕이 있답니다. 싱계라는 것은 바닷가에서 새로 발견한 갯물이라는 의미를 가지고 있으며 한여름에도 차가운 수온으로 공동 목욕탕 역할을 한 곳이라고 하더라구요.


7자연은 우리의 것이 아니라후손에게 빌려온 것이라고 하죠?이 아름다운 곳이 보존될 수 있도록모두가 노력한다면 제주가 대대손손 최고의 풍경으로 보답할 겁니다.


8나는 남자니까 여탕이 먼저 궁금했어요.


당연하지만 위의 지붕은 최근에 만들어진 것이고요.


9안쪽을 보면 이렇게 생겼죠.현무암으로 돌담을 쌓았는데요.어쩜 시멘트 없이 저런 벽을 쌓을 수 있는지 신기할 따름이었습니다.


10여기는 남탕입니다.두 목욕탕 간의 거리는 약 10미터 정도밖에 떨어져 있지 않아요.왼쪽 아래에 계단이 있는데요.이곳을 통해서 탕 안으로 들어가더라고요.생각보다 넓고 좋던데요.


11제주 싱계물 공원 조각상


현무암으로 만들어진 조각상인데요. 먼저 보여드리는 풍만한 여성의 조각상 아래는 '미완성 여인상'이라고 씌어 있더라고요. 전에 어디서 본 것 같은데 조각이라는 것은 원래 돌 속에 있던 것을 사람의 노력으로 꺼낸다고 하던데요. 미완의 이 조각상에서 더욱 예술적인 모습이 보이는 것 같았습니다. 미완성이지만 완성인 완벽한 조각상을 보는 듯했다고나 할까요?  


12한여름 같으면 많은 분들이 오셨겠지만겨울로 향하는 요즘에는 관광객이 그리 많지 않으시더라고요.사람이 많으면 관광지같이 보여서 감성적인 사진을 담을 수가 없죠.이럴 때가 사진을 제대로 담을 기회가 되죠.


13'제주시 숨은 비경 31' 선정된 곳


2009년에 제주시에서는 아름다운 31곳을 선정하여제주시 숨은 비경 31을 발표했는데그중 한 곳이 바로 이곳이었답니다. 


14바다 중간에 다금바리 한 마리가 똬~!!돌고래가 똬~~!!


사실 이곳은 사진 찍기도 좋지만 낚시의 천국이라고 하더라고요.근처에서 위치한 바다목장은한국수자원 관리공단이 지정하여제주도 자생종 물고기를 키워 방류하는 등 관리하고 있다고 합니다.이 양식장에서 나오는 작은 먹이를물고기가 먹으러 모이고,이 물고기를 먹으러 고래가 나타나는곳이 바로 이곳 제주 신창풍차해안도로 지요.하지만 시간이 없어서 공감포토에세이 신양이는돌고래 감상을 하지 못했어요.


15지난겨울에 태기산 산행 중에엄청나게 큰 풍차를 본 적이 있는데요.이곳도 만만치 않네요.


16풍차와 야자수 사이로 보이는 한라산.


지인이 이번에 겨울제주도여행 삼아서 겨울 한라산 산행을 계획하신다고 하면서 자랑을 하더라고요. 성판악 탐방로를 이용하는 코스인데요. 그곳으로 저 한라산을 오른다고 하면서 숙소는 어디고, 비행기는 어디로 끊었고 하면서 여행을 좋아하는 신양이에게 제주도 뽐뿌를 하는데요. 사실 저도 친한 친구와 함께 지난 겨울제주도여행 와서 영실코스 한번 올라가 보자고 약속을 하긴 했었는데 무산되었었거든요. 겨울 한라산 산행을 하고 하얗게 눈 내린 백록담 사진을 담아보는 것은 저의 버킷리스트 중에 하나랍니다. 


17다금바리 위로 난 다리


신창풍차해안도로 그리고 싱계물공원의 풍차 근처에는 바다로 향하는 다리가 설치되어 있거든요. 저기가 무료로 자유롭게 낚시를 하도록 허락이 된 제주도 낚시 포인트라고 하더라고요. 신양이는 낚시에 대해서는 문외한이지만 저기에 가면 다금바리 낚을 수 있을까 생각해 봤답니다. 말씀드린 대로 바다목장에서 방류하는 치어 떼가 먹이가 되어주기 때문에 물고기들이 많아서 손맛을 느끼기에 좋은 곳 제주 낚시 포인트라고 지역주민이 알려주시더군요. 여러분 가셔서 다금바리 한수하시길 바랍니다... ㅎㅎ


18풍차가 대단하죠?


제주도는 육지에서 전선을 통해 전기를 공급받았었습니다. 그런데 어떤 배에서 돛을 내리다가 전선을 끊어버리는 사고가 있었는데요. 이때 제주도는 블랙아웃이라 불리는 재앙을 경험했었죠. 이후로 에너지 자립 섬을 만들고자 노력하고 있답니다.


 


19해안도로를 산책하는데바닷가에 솟아오른 집 한 채가 눈에 들어오더군요.한라산을 배경 삼아 서있는 모습이참 아름다워 보였습니다.


20많은 분들이 산책을 즐기고 있었어요.


21이제는 우리가 떠나가야 할 시간.사실 제주 신창풍차해안도로 그리고 싱계물 공원은 일몰 사진도 아름답게 나오는 곳이지만신양이가 오늘 일몰 사진을 담을 곳은 따로 있답니다.바로 옆에 있는 무인도인 차귀도 일몰인데요.이날 신양이가 오여사님을 영접했지 뭡니까..다음 포스팅에서는 차귀도 일몰시 만나 뵌오여사님 사진으로 제주도의 아름다움을 보여드리려고 해요. 


22겨울제주도여행 다음에 다시올게.그 자리에서 언제까지나 아름답게 있어줘그리고.....


23여러분의 추억을 만들어줄겨울제주도여행 일정에 꼭 넣어주시길 바랄게요.


24겨울제주도여행 가시면신양이가 다녀온제주 겨울바다 끝판왕푸르를 협재해수욕장 비양도 보러 가세요.↓ ↓ ↓ ↘ 클릭 ↙ ↓ ↓ ↓ https://blog.naver.com/oblove3/221402691465


공감해주셔서 감사합니다.


* 사진 동호회 [NX User club] 매니저입니다. http://cafe.naver.com/samsungnxcommunity 을 방문해 주세요. * 모든 사진은 작업의 결과물로 어떤 이유에서든 도용을 허락하지 않습니다. 필요시 정당히 요구해 주시기 바랍니다.


*  여행하며 사진담아 공감하는 신양이의 공감포토에세이 입니다.

--------------------------------------------------


신창 풍차 해안도로 다금바리 길. 자바리 바당길



사면이 바다인 제주도의 해안도로는 시대와 세월을 타면서 하나둘씩 생기기 시작했지만 그 붐(!)이 일기 시작한 것은 대략적으로1990년도에 접어들면서 본격적으로 이뤄진 상태이며 아직도 부분적으로 진행형인 상태이다. 동서남북으로 나눠서 하나씩 구성이 된 이후 지금은 대부분의 해안을 따라 이어지고 있는데, 이 중에서 신창 해안도로는 제주의 서부권인 한경면 신창리에서 고산리까지 해안을 따라 형성되었다. 도로가 개설되고도 처음에는 미완성인 채 방치되다시피 했고 지역 주민들에게도 잘 알려지지 않았으나, 2002년 들어 총거리 6km에 달하는 구간이 재정비가 이뤄지면서 현재의 아름다운 해안도로의 모습을 갖추게 되었다.이후 이 일대의 자연적 조건을 활용하기 위하여 풍력발전 단지가 조성되었고 지금은 풍차 여러 기가 해안 곳곳에 세워져 있다. 계절풍이 지나는 입지와 환경을 이용한 구성인데 이로 인하여 풍광까지 더해지면서 해안도로로서의 가치와 위상이 더해진 것이다. 해안도로 코스의 마무리 지점에서는 제주의 무인도 섬 중에 가장 큰 차귀도를 바로 눈앞에서 감상할 수 있으며, 특히나 해 질 무렵 해안도로 주변과 앞바다 일대는 온통 붉은 낙조에 물들어가는 풍경이 매우 아름답기로 유명하다. 제주올레가 출범을 하면서도 유독 이곳을 제외하였지만 드라이브 외에 하이킹과 해안 걷기 등을 통하여 점차 찾는 이들이 많아지고 있다. 한편, 내년 초 개장을 앞두고 준비 중인 탐모라 사단의 탐모라질은 제주의 해안 둘레길을 모태로 하고 있는 만큼 이곳을 포함하고 있는데(4코스), 해안도로와 마을길 외에 빌레길과 엉덕길 등이 포함이 되면서 기대를 모으고 있다.어쨌거나 신창 풍차 해안도로 일대는 근년에 들어서는 카페와 숙박 시설 등도 늘어나고 있는데, 정도를 넘어설 만큼의 더한 발전은 변화의 소용돌이를 거치면서 자칫 제주의 정취가 흐려질까 염려가 될 정도이다. 관심을 갖고 지켜볼 일이기도 하겠지만 부디 적당한 변화로 그치기를 희망해본다.


한편, 신창 풍차 해안도로변 중에는 제주 시범바다 목장 사업의 일환으로 생태체험장도 조성이 된 상태이다.시설물로는 원담체험장과 휴게공원이 있는데 특히 자바리 조형물은 이곳을 찾는 사람들에게 특별한 인상과 추억을 안겨주고 있다.자바리라 함은 제주에서 부르는 다금바리를 말하는데 특별한 어종이면서 귀한 몸값을 치르는 대표적인 횟감이다. 체험장 인근에 조성된 자바리는 길이가 무려 15.9m에 이르는데 해안도로에서도 그 모습을 확연하게 볼 수가 있는 크기이다. 더욱이 지금은 바다를 잇는 보도 육교가 생겼는데 이곳을 통하여 좀 더 가까이서 파악을 할 수가 있어 포토존 그 이상의 역할을 하고 있다.


제주시나 한림을 기준으로 할 때 서쪽 일주 도로변을 따라가다가 신창해안 도로로 진입을 하면 된다.또한 모슬포나 고산, 수월봉 등을 기점으로 할 때는 차귀도 포구인 자구내를 따르거나 용수리 해안을 찾으면 된다.해안도로 입구에는 성 김대건해안로라고 적힌 표석이 있는데 김대건 신부와 관련한 기념관까지 이어지면서 이 별칭이 붙은 것이다.진입을 하고 얼마 후 바다목장 체험관을 만나게 되면 조금 더 전진을 하면 이른바 자바리 바당길이라고 부르는 입구가 나온다.건물을 끼고 해안으로 가면 되는데 보도 육교까지 이어지는 만큼 자바리 바당길이나 다금바리길 또는 바다목장 산책로 등 여러 가지로 부르고 있는데 딱히 정해진 것은 아니며, 특히나 자바리 바당길과 다금바리길 등은 길손이 가칭으로 붙였을 뿐이다.


다홍치마를 걸치려면 늦은 오후에 가는 것이 좋다.낙조. 노을. 석양...... 이런 자연적 입지와 위상을 함께 노리는 것이 좋다는 뜻이다. 해안길을 통하여 걸어가면 해안 육교를 지난 마리여('여'는 수중 갯바위나 수면 아래의 바위체 정도를 나타내는 말) 등대까지 도착이 되는데, 그곳 자체가 전망대 역할을 하는 장소이기도 하다. 옆에는 정자가 있어 등대만큼의 전망 효과를 누릴 수 있는데 참고를 할 필요가 있다.





어느 정도 시간을 맞추면서 현장에 도착을 했다.그러나 리본(시그널)을 매달면서 진행을 하다 보니 전망대에 도착을 하기도 전에 태양님은 슬며시 자취를 감추고 말았다.그나마 진행을 하는 동안 스마트폰으로 부지런히 몇 차례 셔터를 눌렀기에 흔적을 담을 수 있었다. 폰의 한계였지만 그래도 두 눈으로 바라보는 광경과 분위기는 비교적 만족스러웠다고나 할까.





얼마 후 마침내 다금바리 조형물을 만나게 되었다.예전에는 싱계물 공원이나 해안도로변에서 좀 멀게 봤었는데 해안 산책로가 구성이 되면서 가까이 접근을 할 수 있었다.해안선을 따라 길게 이어지는 자바리 바당길은 구성도 특별하고 분위기도 참 좋은 편이었다.








분명히 조형물이건만 몸집이 워낙 큰 데다 눈알마저  툭 튀어나온 모습이라 금방이라도 요동을 칠 것 같이 느껴졌다.16m 가까이 이르는 길이이고 보면 놀랄 만도 하다.염도가 강한 바닷물에 견디려면 아무래도 특별한 자재와 기술이 필요했을 텐데 몇 년 전부터 봤지만 색은 지금도 그대로이다.











보도 육교는 등대와 정자까지 이어지는데 만약에 차량을 이용하여 이곳을 찾았다면 부득이 백(back) 코스를 따라야 할 수밖에 없다.아니면 길게 전진을 한 후 해안도로변에서 거꾸로 가면 되는데 이 방법은 추천하고 싶으며, 실상 도로변을 기준으로 할 때 그 거리가 멀지는 않기 때문이다. 출발점과 도로변 종점의 차이를 참고하여 진행을 한다면 느낌도 덧셈이 될 것이다.








육교를 내려올 즈음부터는 매립을 통하여 연장을 한 상태이다.그런 때문에 만조를 전후한 시간에는 아무래도 해수면과 비슷하게 나타나게 마련인데 다행히도 빠르게 건너면 안전할 것 같았다.특히나 악천후 때에는 아예 접근 자체를 포기해야 하는데 언젠가는 이곳도 좀 더 높게 재구성을 했으면 하는 생각이 들었다.











건넌 후 마리여 등대 근처에 도착을 하였다.주변에 "여"들이 있는데 이 중 마리여라고 부르게 된 경위나 전래는 알 수 없으나 일반적으로 제주에서 "여"라고 부르는 것은 흔한 일이다. 등대에 올라가서 전망과 더불어 노을을 보고 담으려 했지만 아뿔싸 다소 늦은 상태인 데다 다른 일행들이 진(!)을 치고 있어서 포기를 했다. 대신에 그 옆에 있는 정자를 선택했는데 다행히도 내일을 준비하러 떠나는 태양의 흔적을 볼 수가 있었다.














지나온 방향.이제 해는 졌지만 반대쪽은 그나마 시계가 열린 상태이다.풍차가 있는 근처를 포함하여 반대편에서 보도 육교를 건너온 셈이며, 이 방향에서는 우측의 시멘트 포장도로를 따라 나가면 된다.














마무리 지점.상부는 돌하르방인데 어찌 그 나머지는 기이하게 만들어진 석상이 있다.마지막 포토 존이라 생각하고 셔터를 눌렀는데 이후는 어차피 어둠이 내리기 시작하여서 포기를 했다.그리고 해안도로변을 따라 다시 시그널 작업을 했는데 바로 옆에는 삼동낭물이라는 용천수장 표석이 보였다.상동은 먹는 야생 열매를 말하여 "낭"은 나무를 뜻하는 제주 방언인데 실제 표석 옆에는 삼동낭이 있었다.










--------------------------------------------------


제주 신창 풍차 해안도로 카페 판포리(PANPORI)



삼다도라고 하는 제주도에 또 하나 많은 것이 있다면 바로 카페가 아닐까 싶다. 여행자의 발길이 잦은 명승지마다 줄을 서듯 즐비하게 늘어서 있는 카페를 보면 나처럼 선택 장애가 있는 사람들에게는 때로는 곤혹스러울 때도 있다. 제주도 방문이 잦은 편인 나는 제주공항을 출발하여 애월 해안도로를 지나 협재와 금능으로 이어지는 제주도의 서쪽 드라이브 코스를 좋아하는 편이다. 특히 일몰 시간과 맞물린다면 제주의 에메랄드빛 바닷속으로 떨어지는 태양의 멋진 sunset을 기대해도 좋을 것이다. 


판포리


공항을 출발한 우리는 애월 해안도로를 따라서 협재해변에 도착했고 그곳에서 제주의 맑은 공기를 폐 깊숙이 들이마시고 잠시간의 여유를 갖는다. 비양도를 배경으로 인증샷을 남기기도 하면서 그제서야 제주도 여행을 실감한다. 그리고 우린  비양도를 오른쪽에 두고 아직도 제주스러움을 간직하고 있는 판포리로 간다.


판포리


오늘 소개하는 카페 판포리(PANPORI)가 있는 마을 한경면 판포리는 제주 신창 풍차 해안도로가 시작되는 지점이다. 판포리가 시작되는 동네 어귀에는 인근 상점에서 내어놓았는지 영화 속에서나 봄직한 책상과 걸상이 거친 파도를 배경으로 나란히 자리를 지키고 있다. 이곳을 지나는 많은 여행자들에게는 이미 추억의 장소로 남아있지 않을까 싶다.


얕은 바닷물과 잔잔한 파도가 머무는 곳 판포리 바다는 지난여름 스노클링과 씨카약을 즐기는 피서객들로 북적였지만 겨울로 접어드는 지금은 간혹 방파제 위를 걷는 연인들만 눈에  띤다.


아직은 포근한 제주의 겨울바람을 맞으며 판포 포구 인근에 있는 로스터리(roastery) 카페 판포리에 왔다. 지난여름에 왔을 때와 달리 또 다른 모습으로 변해있는 카페 판포리는 긴 시간의 임시 영업을 마무리하고 정식 오픈을 알리고 있었다. 지난여름 두 번째 방문 때 주인장님께 "대체 정식 오픈은 언제 합니까?"라고 물으니 "지금이라도 할 수 있지만 더 나은 맛과 서비스를 위해서 좀 더 미룰 생각이다"라고 하신다. 길었던 여름이 끝나고 이제서야 정식 오픈을 한다니 주인장 내외분의 준비성이 남다르게 다가온다. 


1+1 오픈 이벤트!기간: 12월 7일부터 20일까지 (2주간)메인 메뉴 1개 주문당 아메리카노 1잔을 서비스 





카페 앞의 널찍한 나무데크와 그 아래의 잔디밭은 커피 한 잔을 손에 들고 산책을 하여도 좋겠다는 생각이 든다. 캠핑을 좋아하는 나로서는 저 앞 잔디밭에 작은 텐트라도 설치하고 싶은 마음이 굴뚝같다.


제주의 바다가 훤히 보이지만 정작 카페를 둘러쌓고 있는 것은 진녹색의 농작물이 심어진 밭과 그 밭을 둘러싼 검은색 현무암 돌멩이로 쌓아올린 올망졸망한 밭 두렁이 제주의 시골 동네 모습을 보는듯하여 무척이나 정겹다.   


카페의 외부와는 달리 내부 공간은 그다지 크지 않았다. 제주의 시골스러움이 묻어나는 이곳에 어울리는 것은 썰렁함으로 채워진 큰 공간보다는 제주스러운 아기자기함을 느낄 수 있고 그래서 카페인 듯 카페가 아닌듯한 이런 공간이 오히려 더 잘 어울릴듯하다.


내부에는 다양한 크기의 테이블이 있었는데 난 이 좁고 기다란 테이블이 인상적이었다. 비록 2명이 방문했지만 이 기다란 테이블에서 잠시간의 휴식을 즐기고 싶었지만 함께 온 친구는 창가에 앉길 원해서 어쩔 수 없이 다음을 기약해야 했다. 


어쩜 이렇게 예쁘게도 꾸며 놓았을까?공항에서 이곳으로 오는 중 카페가 많이 있는 애월에서 커피 타임을 갖자고 했던 친구는 이곳 카페 판포리의 아늑한 분위기에서 좀 더 느긋한 시간을 갖기를 원했다. 그 친구도 이곳으로 오기를 잘 했다고 하니 결론적으로는 우리의 판단은 옳았다 할 수 있다.


내부의 인테리어와 다양한 소품 그리고 조명까지 중년의 두 부부가 손수 만들었다고 한다. 얼핏 보면 일반적인 카페와 다를 바 없어 보이지만 히스토리를 듣고 나니 주인장 부부의 다양한 고민과 노력이 들어간 산물일듯하여 예사롭지 않게 보인다. 공장에서 찍어내는 듯한 눈에 뻔한 인테리어와 소품이 아닌 판포 포구와 동네 어귀의 돌담 그리고 진한 녹색의 농작물과도 이질감이 없어 보인다. 그래서 이곳은 제주의 어느 카페보다 좀 더 제주스러움을 느낄 수 있다.


이 통의 존재가 궁금해서 커피 볶는 주인장께 물어보니 커피콩이 들어있는 통이라고 한다. 숨 쉬는 통이라서 커피콩이 더욱 신선하게 보관된다고 하니 이곳의 원두의 질은 따로 얘기하지 않아도 좋을 듯 보였다. 개인적으로도 커피를 무척 좋아해서 커피에 대한 궁금증이 많았는데 이곳에서 주인장 내외 분과 이런저런 대화를 나누다 보니 내가 몰랐던 커피에 대한 정보도 얻을 수 있었다.


로스터리(roastery) 카페답게 직접 로스팅 한 커피 원두를 판매하며, 콜드브루를 직접 내린다고 한다. 다양한 커피를 블렌딩하기 위해서 분쇄기도 여러 대 있었고 우리가 방문한 날에도 로스팅을 하고 있었는데 카페 내부에는 커피 볶는 향기로 가득하였다. 잘 볶은 원두를 숙성하여 내린 커피 인만큼  커피도 무척 맛있었다. 오늘 이곳에 다시 온 이유도 지난여름 이곳에 처음 방문했을 때 맛보았던 커피 맛에 반했기 때문이었으며, 일행 중에 나보다 더 커피를 좋아하는 마니아가 있었기 때문에 이 카페의 커피를 꼭 맛보게 해 주고 싶었기 때문이었다.


그리고 제주 신창 풍차 해안도로 카페 판포리 만의 특별한 시그니처 메뉴가 있는데 핸드드립으로 추출해서 숙성한 핸드드립 세트가 그것이다. 스페셜 핸드드립 숙성 원두커피 4종류를 2명이서 맛볼 수 있도록 구성되어 있어서 특별한 커피를 경험할 수 있다. 핸드드립 후 숙성을 해야 하는 관계로 수량이 한정되어 있어서 경우에 따라서는 맛보고 싶어도 그렇지 못할 수도 있다는 사실! 


지난여름에는 없었던 새로운 메뉴가 추가되었길래 신메뉴를 맛보고 싶어서 블랙다이아몬드 커피 푸딩과 진저라떼를 주문했으며, 음료만 먹기 뭣해서 손수 오븐에서 구워낸다는 티라미수가 있어서 추가해 보았다.


오더를 넣고 나니 오늘 아침에 따 온  노지 감귤이라면서 잠시 기다리는 시간에 감귤 맛을 보라고 한다. 제주도에서 아무리 흔한 감귤이라도 음료와 디저트를 판매하는 카페에서 바구니에 감귤을 쟁여놓고 손님들에게 그냥 먹으라고 한다는 것은 흔히 말하는 인심이 아니라 이건 매출의 일정 부분을 포기하는 듯이 느껴졌다. 하여튼 주인장 내외분의 후한 인심으로 노지 감귤의 달콤한 맛을 볼 수 있었다.


드르륵~ 드르륵~커피가 분쇄되는 소리에 고개를 들어보니 커피를 내리는 두 부부의 모습이 눈에 들어온다. 


블랙다이아몬드 커피 푸딩


진저라떼


사실 아메리카노를 맛보고 싶었는데 다른 메뉴를 주문하면 나중에 나갈 때 아메리카노를 테이크아웃 컵에 담아 주겠다는 말에 솔깃하여 블랙다이아몬드 커피 푸딩과 진저라떼를 주문하였는데 은은한 커피향에 시나몬 향이 코끝을 자극한다.


티라미수


티라미수 한잔하실래요?약간은 거친 입자의 코코아 파우더가 마치 새싹을 심어 놓은 흙처럼 보인다. 눈으로 먹는 티라미수 한 잔씩 해도 좋을 것이다.


보이는 곳 모두가 초록인 세상,커피를 받아들고 밭두렁 옆 창가에 앉아 여유로운 오후 시간을 즐긴다. 이대로 시간이 멈춰도 좋을 듯.


커피만큼이나 달달했던 시간을 마무하고 아메리카노 두 잔을 서비스로 받아 들었다. 세상에 공짜는 없다지만 그래도 공짜는 언제나 나를 기분 좋게 한다. 종이컵 워머에 그려진 풍차(해상 풍력발전기)를 보니 갑자기 신창리 풍차 해안도로를 달리고 싶어진다.


커피를 손에 쥐고  밖으로 나와 루프탑 공간으로 왔다. 훈훈한 바람이 부는 날이나 따스한 햇살이 내리는 날에는 이곳에 앉아서 커피향에 취해 보아도 좋겠구나. 아이들이 있다면 저 잔디밭에서 뛰어노는 아이들의 모습을 보며 나른한 오후를 즐겨도 좋을듯하며, 


젊은 연인들이라면 파란색 의자에 나란히 앉은 뒷모습 인생 샷도 제주도 여행을 특별한 기억으로 남게 할 것이다. 


우리는 제주 신창 풍차 해안도로 카페 판포리를 나와서 풍차가 보이는 곳으로 왔다. 제주도의 많은 해안 도로 중 내가 선호하는 드라이브 코스는 동쪽의 월정 - 김녕 간 해안도로와 서쪽의 판포 - 신창 간 해안도라고 할 수 있다. 두 해안도로의 특징은 바다와 육지 간의 높이 차이가 일정하게 낮으며, 바다에 풍차가 있어서 분위기가 남다르다는 것이다. 신창리 풍차 해안도로를 드라이브하면서 로스터리(roastery) 카페 판포리에서 잠시의 휴식은 여정에서 꿀맛 같은 휴식이 될 것이며, 핸드드립 커피를 숙성한 시그니처 핸드드립 종합선물세트는 커피에 대한 진한 기억으로 남을 듯 하다. 또한 잘 볶은 원두를 구입할 수 있는것은 덤이 아닐까 싶다.


주소:제주시 한경면 판포리 2828번지전화: 010-8688-7259

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 신창풍차해안도로 산책로



생태체험장도 볼 수 있는 신창풍차해안도로 제주 가볼만한곳


제주도에 도착해서 차를 인수하고 가장 먼저 하고 싶은것은?물론, 시간에 따라서 일단 배를 채우러 갈 수도 있는데요.저는 예전에는 일단 제주 해안도로를 달리고 싶어했어요!남자분들이라면 그런 로망이 있지 않을까요^^핸들 한손으로 잡고 한쪽 팔은 창밖으로 내밀고 ㅎㅎ그래서, 처음 오는 일행과 함께 할때면 개인적으로 사진찍기도 좋고해서제주 가볼만한곳 신창풍차해안도로를 제일 먼저 찾아오곤 했어요.


그렇게 많이 다니던 곳이었는데 제주 시범 바다 목장해역의산책로는 이번에 처음 걸어보았네요.바로 옆의 싱계물공원은 많이 갔었는데 말이죠.생태체험장으로 해상낚시도 즐길 수 있고,자바리상과 원담체험장, 휴게공원이 준비되어 있으며산책하는데 도보로 약 30분 정도 소요된다는군요.


주차를 하고서 걸어 들어가며 보이는 구름이 이뻐서 한 컷!





신창풍차해안도로 라는 이름에 걸맞게 풍력발전기가 많이 돌고 있어요.제가 이쪽을 처음 찾았을때만 해도 이렇게까지 많지는 않았는데.여기서 이 지역이 바람이 많이 부는 곳이라는걸 알수 있지요!


생태체험장을 이용시 준수해야할 사항들이에요!다 같이 잘 지켜야 계속해서 이렇게 무료로 볼 수 있겠지요?몰지각한 행동으로 훼손하다보면 이후에는 못들어가게 될수도 있잖아요.


여기는 강태공분들에게도 제주 가볼만한곳 중에 한곳인듯해요!도시어부때문인지 요즘은 부부가 같이 다니는 분들이 많더라고요.저분 곧 벵에돔 잡으시는거 봤습니다^^


건너편 해안도로쪽에서 많이 본 조형물인데,이렇게 건너와서 가까이서 자바리상을 보긴 처음이네요.이날 날씨가 엄청 좋아서 태양이 내려쬐서역광이 많을 수 밖에 없어서 사진을 이렇게밖에 못담았어요 ㅠㅠ실력없는 저를 탓할수밖에요.선글라스 끼고 멋지다를 연발하면서 막 찍었는데돌아와서 확인해보니 이렇네요 ㅎㅎ


자바리는 제주도에서 다금바리라고 부르는 고급어종이에요.강태공들의 천국이라 이런 조형물을 만들었나보네요.낚시에 취미가 있었으면 진작 알았을텐데^^


조형물 바로 뒤로 정자가 보이는데 저기가 싱계물공원이에요.제가 이곳을 처음 찾았을때만 해도 그냥 공터였는데공원이 생기고 나더니 이렇게 멋지게 다시 조성됬더라고요.큰 풍차도 저 앞쪽에 몇개 있어서 도로에서차 달려오는 모습을 멋지게 찍어보겠다고 땀 뻘뻘흘렸던 기억이 나네요^^


사진으로 보는것보다 실제모습은 더 좋다는거~~


다리 건너편에 다다르니 작품사진을 열심히 찍고 있는 커플의 모습이 보이네요.스냅작가분을 모시고 멋진 사진으로 추억을 남기나봐요.


광각이 아니라 한번에 다 담기 힘들었지만 그래도, 왠지 이렇게 찍어야할거 같아서 ㅎㅎ


제가 건너온 다리 배경으로도 한번 담아보고요.저 다리위 그늘은 없지만 바람은 시원하게 불어준답니다.


저쪽 등대까지 꽤 넓게 조성되어 있더군요.궁금해서 찾아보니 여의도 면적의 7배정도라고 하네요.저보다 걷는걸 더 싫어하는 일행들이 있어서다리 아래 그늘에서 오래 기다릴거 같아 저기까지는 안가고 돌아섰어요.


안내도 상으로 여기가 원담체험장 같은데 카약을 탈 수 있는곳이네요.부녀와 연인들이 타고 있던데다른곳에 비해서 한적하게 탈 수 있어 보여제주 가볼만한곳 카약명소가 될듯도 싶네요.아직은 사람들이 많이 모르는거 같아요.「원담」은 돌담을 쌓아 둘러막아 놓고 밀물을 따라 들어온 고기가썰물때 바닷물이 빠져나갈때 나가지 못하고남아 있어 자연스레 갇혀 잡는 방식으로 돌담 그물이라고 보면됩니다.


다시 돌아나오면서 한참을 다리 위에서 바람을 맞으며여러장의 사진을 찍어댔어요.


앞에서도 말씀드렸다시피부족한 저의 실력으로 그냥그래보이지만실제로 보면 떠나기 싫을 정도로 풍경이 참 아름다웠어요!


비행기가 구름 사이를 지나갔는지 자국을 남기고 간 모습이네요.신창풍차해안도로는 이렇게 잘 조성되기 전부터제가 자주 찾던곳으로 추억도 많이 있어서제주 가볼만한곳 물어보면 항상 얘기해주는 곳중 한곳이랍니다.시원한 바람 쐬며 드라이브도 하고 산책도 즐길수 있어 좋았네요.




==================================================
--------------------------------------------------


제주 신창해안도로(신창풍차해안)의 저녁노을과 함께 했던 시간



제주 여행객 모드로오전부터 해 질 녘까지중산간에서 바닷가로이곳저곳을 다녔던 날이었다겨울과 가까운 계절에는서귀포 해안에서도일몰을 볼 수 있었지만여름에는 서쪽 바다에 와서야일몰의 순간과 함께할 수 있었다이왕 나선 김에신창풍차해안의 싱계물 공원 근처에서저녁노을을 보고 돌아가기로 했다





바닷가 쪽으로 물 흐르듯이 이어진낡은 시멘트 길 끝에는불턱이 오도카니 서 있었고한라산 방향을 바라보니산과 오름들이 구름과 더불어하늘을 떠다니는 것 같았다구름이 불규칙적으로 흩어져 있었다저녁 햇살은황금빛으로 반짝이며서쪽하늘을 물들이고 있었다








신창풍차해안도로 일몰 명소에는주차장이 3군데 있었다국제 풍력센터 앞 공터(A)와싱계물공원 맞은편 주차장(B)그리고왼쪽은 빈 건물 앞 주차장(C)이 있다A 주차공간에서 출발할 경우200~300m 해안으로 들어가면바다 위를 지나는 다리를 걸을 수 있다B 주차장은 넓은 편이며화장실이 갖추어져 있고맞은편 싱계물 공원에쉬어갈 수 있는 정자가 있다또한일몰을 촬영하러 온 단체팀이그곳에서 모여있는 것을 보니다리와 등대, 풍력발전기와 함께일몰 풍경을 담기에 좋은 장소인 것 같았다C 주차장에 주차를 하고 걸어가면등대 있는 곳과 가까운 장점이 있다해상 다리를 건너보고등대 있는 곳까지 둘러보려면어디에 주차를 해도 상관없으며한 바퀴 빙 돌아오는데30분 정도면 충분하다보라색 길쭉한 사각형 부분은신창해안도로의 명소 중 한 군데로바다 위로 다리가 지나는 구간이다길이는 200m 정도이며바람이 심하게 불때는걷기 힘들 정도였다오른쪽 위 하늘색 동그라미 부분은해녀들이 이용하는 불턱이며왼쪽 노란 동그라미 부분은등대가 있는 곳인데그곳에 있는 정자와 벤치에 앉아수평선으로 넘어가는해넘이를 보기 위해사람들이 찾아오는 곳이다


한국남부발전 풍력국제풍력센타주차장에 주차를 하고바다를 향해 걸었다바위 틈새에는 거북손이 자라고 있었고깜짝 놀란 바닷게는줄행랑을 치느라 바빴다바람이 그리 많이 불지 않아다리 위를 건널만했다나란히 서 있는 풍력발전기 끝에는비양도가 자리 잡고 있었고구름이 새털처럼 물고기 비늘처럼하늘을 터치하고 있었다


다리를 건너 등대가 있는 곳으로 갔다강아지풀들이저녁노을을 감상하느라 여념이 없었다한들한들 서로 부대끼며 춤추고그들끼리 대화를 나누고 있는 것은 아닌지...한낮 뜨거운 햇빛과거친 바닷바람을 맞으며 자라서인지어디에서 보던 강아지풀보다강인해 보였다





신창해안 등대는중간 지점까지 올라갈 수 있는계단과 전망대가 있었다연기를 내뿜으며 바다를 지나는 배는저녁노을 지는 바다 분위기에감성을 더하고 있었고등대 옆 낮은 언덕에는일몰을 보러 온 사람들이하나둘씩 자리를 잡고 있었다조금씩 하루 해는 기울어져 가고 있었고금빛은 짙어지다주황빛으로 물들고 있었다


수평선을 따라구름 커튼이 드리워져 있다가기다렸다는 듯이수평선 아래로 지는 태양을감추어 버리고 말았다이글이글 타오르며수평선 너머로 서서히 넘어가는일몰의 장엄한 모습을 볼 수는 없었지만구름 커튼 아래로 들어가며노을빛을 뿌려 놓던 오늘의 태양


신창해안 등대 옆정자나 벤치에 편안히 앉아 일몰을기다리고 감상할 수 있는 장소이다몇 달전수월봉에서 추위에 떨며일몰을 보았던 날이 있었다맑았던 날씨였기에동그란 불덩이가수평선 아래로 서서히 몸을 감추는 모습을온전히 볼 수 있었다바닷가에 선 사람들은태양이 바다에 잠기던 순간작은 탄식 같은 함성을 질렀다어쩌면 순식간이라는 말이 더 어울릴 만큼강렬한 임팩트를 남기고떠나 버렸던 그날이었다반면,구름이 흩어져 흘러가고뭉쳐져 하늘을 가렸던 이날은하얀 구름을황금빛으로 주황빛으로 서서히 물들이며살며시 사라져버린차분한 일몰의 시간이었다태양도 바람도 파도도무엇보다 그것을 보는 사람들도일몰의 순간을 의식하지 않고담담하고 그윽하게흐르는 시간에 머물고 있을 뿐이었다


풍력발전기는멀리서는 바람개비처럼 보이지만가까이로 다가갈수록바퀴가 돌아가는 기계음 소리와크기에 압도 당하게 된다풍력발전기에서 느껴지는 날카로움을원담이 부드러운 곡선으로감싸주고 있었다


태양이 떠난 자리에한치잡이 배들이 반딧불처럼 반짝이며수평선에 줄지어 떠올랐다마을에는 하나둘씩 불빛이 켜지고자전거를 타고 가는 사람손을 잡고 다리를 건너는 연인신창풍차해안의 태양의 떠난 자리에또 다른 풍경들이 나타나고 사라져가고 있었다


MMXVIII VII IV




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


4박5일 제주여행 #2 ; 제주 피규어뮤지엄, 제주 연꽃(연화지), 신창풍차해안도로



# 2 Day (July.22 일요일) ; 4박5일 제주여행 2일차아메리칸 스타일로 아침을 먹고, 집을 나섰다. 둘째날은 아쉽게도 날이 흐렸다. 우리 근데 어디로 가요?누구하나 스케쥴 짜온사람이 없다. 


이럴땐 처형의 추천장소로 이동제주피규어뮤지엄우리가 알만한 영화, 애니메이션의 캐릭터를 피규어로 재현해 놓은곳이다.


참 오랜만에 유료관람시설에 왔다.해인이가 커가면서 여행패턴도 변했다.어릴적엔 승마, 카트, 미로공원 , 박물관 이런데 참 많이갔었는데 ㅎㅎ 암튼 이번여행 유일한 유료관람어른 12,000 청소년 10,000 어린이 9,000


큰 기대를 안해서일까?나름 재미있게 관람했다. 아이들은 말할것도 없고, 이번여행중 가장 많은 사진을 찍었다. 


피규어를 부르는 이름도 가지각색


사이즈도 다양. 아주작은 피규어에서 어른키만한 피규어까지.


어릴적 추억 소환 피규어


아임 그루트,,,,,,,(후기쓰고 있는데 옆에 있는 해인이가 이렇게 쓰란다ㅎ)


최고의 인기는 역시 마블


종류도 가장 많았고, 사이즈도 큼직큼직


마블덕 해인이를 열광케했다. 








해인맘이 가장 좋아하는 캐릭터. 덕분에 시리즈를 극장에서 다 보았다. 저 녀석이 뭐가 좋을까? 기분 꿀꿀할때 저분장하고 나타나면 좋아하려나?ㅎㅎㅎ


화내겠지?ㅎ


1충 관람을 끝내고 2층으로 이동





2층은 배트맨부터 시작.아! 조커.  다크나이트 시리즈중 최고의 명작이 아닐까 싶다.


스타워즈


개인적으로 공상과학영화와 애니메이션을 그다지 좋아하지 않는다.  해인맘은 동심이 없어서란다. 


동심이 넘치시는 분ㅎ


더 많은 피규어를 찍었지만... 그냥 이런곳이라는 정도만 소개(이것도 많은가?ㅎ)





세대차이를 느꼈던 원피스관...


어릴적 원피스를 보고 자란아이들은 캐릭터 이름을 줄줄 외더라. 


해인이가 찍어논 사진들이기에 몇장 남긴다.


해인이의 추억소환을 위해








관람이 끝나면 기념품 숍이 기다리고 있다.  가격을 보니, 피규어 모으는 것도 꽤나 돈 들어가는 취미일 듯 싶다.  


100만원을 호가하던 캐릭터도 있었다. 저걸 백만원 준다고? 


양말 한 켤레 사고 나왔다.


날씨의 영향도 있었을터...한 여름 시원한 에어컨 바람쐬며 관람했던 피규어뮤지엄은 나름 만족도가 있었다.점심은 인근 식당에서 갈치조림으로 해결했다.


7~8월은 연꽃이 피는 계절이다.제주 연꽃으로 검색하니 나온 연화지(연화못 이라고도 불린다) 애월읍 하가리에 위치.데크로드도 잘 되어있어 구경하기 좋았다.





시흥 관곡지 생각이 났다.


아직 연꽃은 만개하지 않았다.


이어 애월 해안도로 드라이브일전에 제주여행 왔을때 김밥집 앞에 길게 늘어선 줄을 보고 궁금했었다. 무슨 맛이길래 저렇게 줄서서 먹나? 나중에 오면 한번먹어봐야지 했다. 김만복 김밥. 애월점이 있더라. 이것저것 포장해서 차안에서 먹었는데 맛있었다. 일간지에 7월 제주여행지로 소개된 곳을 메모해 두었다. 그 중 한 곳 신창풍차해안도로 


풍력 발전소가 있는 곳이다. 


아이들과 해인맘은 잠이 들어서 깨우지 않았다. 


날씨만 좋았으면, 파란하늘과 풍차는 멋지게 어울렸을거 같다. 


조사님께서 낚시를 하고 계시다. 낚시 명소인가 보다. 


풍차와 조사님


마산형님과 풍차


물고기 조형물. 자바리(다금바리)라고 한다. 


석양 촬영지로도 많이 오는 곳이라고 한다. 날씨가 참 아쉬운 날이었다.


풍력발전기 바로 밑에 가니 소리가 엄청나더라. 붕~붕~솔직히 살짝 무서웠다.


등대가 보인다. 수위가 높아서 파도가 치면 물이 살짝 젖을정도이다. 


등대에 올라가 볼 수는 없었다. 





마을 방향의 풍차


내마음의 풍차


올레시장에 왔다. 마농치킨 먹으러~~ 너무 늦었는지 매장안에서는 먹을수 없었다. 


날도 더운데 시장 빈 테이블에 앉아서 먹었다. 그래서 였을까?? 동일이는 노랑통닭이 더 맛있다고ㅎㅎㅎ


숙소로 가는 길...숙소다와서 쿵~~밤길에 돌무더기를 보질 못했다. ㅠㅠ


기분 꿀꿀하게 둘째날 마무리...

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 분위기 좋은 차차신창



신창풍차해안도로 분위기 좋은 차차신창


고등학교 시절 제주시 한경면 신창리 마을은 이 근처 학교를 다니기 전만 하더라도 한 번도 들어보지 못한 곳이었으나 그곳에 사는 친구가 있어 몇 번 가본 적이 있었다.당시 너무나도 조용했던 시골 마을 풍경으로 내가 살던 제주시와는 전혀 다른 모습이었는데 성인이 되고난 후 잊고 지내다 여행 관련 일을 하게 되면서 올초부터 자주 들리게 됐다.1~2개월 전 제주도의 숨은 비경을 만날 수 있는 신창풍차해안도로를 갔을 당시 해안도로 한쪽 골목길로 쭉 들어가보니 펜션, 레스토랑 그리고 카페가 한 곳에서 운영 중인 걸 볼 수 있었다.그리고 만났던 차차신창 카페는 당시 문을 열지 않아 아쉽게 발걸음을 돌렸었는데 처음 갔을 때 만났던 귀여운 강아지를 또 만나보고 싶어 며칠 전 신창 근처에 갈 일이 생겼다가 가보게 되었다.


신창풍차해안도로 바로 앞 골목길로 올라가면 만날 수 있는 차차신창은 광주에서 내려온 부부가 함께 운영하는 곳으로 가게 내부에서 예쁜 전망을 볼 수 있으며 곳곳에 포토존이 가득하다.운영시간은 매일 오전 11시부터 오후 7시까지으로 낮 시간대보다는 일몰이 질 때쯤 가면 더욱 아름다운 풍경을 감상할 수 있다.


차차신창으로 들어가기 전 파벤토라는 레스토랑 가게 쪽으로 가면 귀여운 강아지를 만날 수 있다. 강아지가 있어서인지 이곳은 반려견과 함께 갈 수 있는 제주도의 몇 안 되는 카페라 할 수 있다.강아지를 키우고 있고 평소 동물을 좋아하기에 이곳에서 만난 댕댕이가 무척이나 귀여웠는데 손을 갖다대자 혀를 낼름거리며 반갑게 맞이해주어 기분이 좋아졌다.


신창풍차해안도로 근처 차차신창은 1층과 2층 그리고 야외 공간으로 운영되고 있었다. 이날 날씨가 꽤 추웠었는데 안으로 들어가자 따뜻함이 느껴지는 분위기로 첫 인상은 포근함이었다.


차차신창 1층에는 테이블과 별도의 룸 그리고 곳곳에 여러 소품과 화분으로 인테리어가 꾸며져 있었다. 그중에서 먼저 눈에 띈 건 문재인 대통령의 모습이 담긴 타임지와 화분이었고, 평소 관심 있던 브랜드의 스피커에서 잔잔하게 울리는 음악이 듣는 이로 하여금 마음의 안정을 가지게 해줬다.


차차신창에서 주문할 수 있는 카페 메뉴로는 홍차, 홍시주스, 밀크티, 스무디, 커피와 디저트로 핵토스트, 스콘, 브라우니가 있다.평소 홍차를 좋아하기에 잉글리쉬 블랙퍼스트를 주문했고, 함께 갔던 지인은 레드 오브 아프리카라는 처음 보는 차를 골랐다.홍차를 주문하면 스콘(영국의 대표 요리로 베이킹소다나 베이킹파우더를 밀가루 반죽에 넣어 부풀리 만든 빵)이 나오지만 이곳에 가면 꼭 먹어봐야 하는 게 핵토스트라고 하여 함께 주문했다.


홍차와 디저트를 주문한 후 기다리는 동안 평소처럼 가게 내부를 샅샅이 둘러봤다. 1층 카운터에서 오른쪽 방으로 들어가면 브리티시 스타일로 꾸며진 방이 나오는데 실제 내 방이 이랬으면 좋았을 만큼 예쁜 공간이었다.한쪽에는 홍차와 함께 차를 만들기 위한 여러 도구가 진열된 장식장이 보였는데 다른 카페에서는 보지 못했던 게 많이 보여 무척이나 신기해 한참을 바라봤다.


차차신창 1층에 있는 룸에서 문을 열고 나가면 신창풍차해안도로가 한눈에 보이는 포토존을 만날 수 있다.바람이 많이 불지 않는 날씨에는 이곳에 앉아 편안하게 시간을 보내기에도 좋은데, 이곳을 운영하는 남자 사장님의 얼굴을 똑같이 표현한 캐릭터가 담겨 있는 등 볼거리가 다양한 곳이었다.


홍차와 디저트인 핵토스트를 먹기 위해 올라갔던 차차신창 2층은 1층보다 더 사진 찍기 좋은 포인트가 많았다.자리마다 다른 디자인을 뽐내는 소파와 함께 곳곳에 신창풍차해안도로가 보이는 창문이 있어 분위기 좋은 스냅샷을 찍기에도 좋았다.


신창풍차해안도로에 가면 차차신창에 꼭 들려야 하는 이유는 바로 이곳 때문이라 할 수 있다. 한쪽 벽에 있는 길다란 창문에 펼쳐지는 풍차해안 배경이 한 폭의 그림 같은 전경을 자랑한다.여러 명이 앉을 수 있는 다찌 형태의 테이블 위에는 목각 인형과 여러 권의 책이 놓여 있는데 프레드릭 배크만의 오베라는 남자라던지, 박범신 작가의 은교 등 오랜만에 보는 작품을 보니 반가운 마음마저 들게 했다.


차차신창 2층 화장실로 들어가는 곳에는 옛 아날로그 타자기와 위로 볼록 튀어나온 거울이 있는데 17~18세기 명화 작품이 담긴 자그만한 액자가 눈길을 끌었다.


또한 이곳에서 직접 찍은 듯한 제주도의 사계절 풍경이 담긴 사진 작품도 만날 수 있었는데 인스타그램을 보는 듯한 1대1 비율로 인화한 것 또한 참신하여 나 역시 집 안에 인테리어를 꾸밀 때 참고해보고 싶었다.


차차신창 곳곳을 살펴보는 동안 어느새 사장님께서 홍차와 디저트로 먹을 스콘을 가져다주셨다. 홍차 전문점이라 그런지 찻잔도 무척 화려했는데 카페 분위기에 알맞은 디자인이 마음에 들었다.보통 카페를 가게 되면 재방문하고 싶은 요소 중 하나가 음료를 담아주는 잔이다. 심플한 컵보다는 이렇게 화려한 모양을 좋아하는 나에게 있어서 차차신창은 여러번 방문하고 싶은 곳이라 할 수 있다.홍차 맛도 훌륭했다. 그동안 여러 카페에서 잉글리쉬 블랙퍼스트를 마셔봤던 걸로 비교하자면 가장 깔끔하면서 진한 향이 우러나는 맛이라 할 수 있다.


홍차와 함께 주문했던 차차신창표 핵토스트는 사장님이 즉석에서 토치로 불을 켜서 구워준 후 먹기 좋은 크기로 잘라주신다.인스타그램으로만 봤던 핵토스트를 처음 맛본 후기를 말하자면 이전에 먹어봤던 길거리 토스트와 비교했을 때 훨씬 부드러운 촉감으로 짜거나 자극적이지 않은 담백한 맛이라 한 번쯤 먹어보라 추천하고 싶은 그런 맛이었다.


차차신창에 갔던 날에는 구름이 많아 일몰이 지는 풍경을 제대로 감상하지 못했지만 카페 2층에서 바라본 제주 풍경을 너무나도 아름다운 모습을 뽐내고 있었다.바람이 많이 부는 날이라 동료들과 함께 열심히 돌아가는 풍력발전기 아래로 푸른 바다를 감상할 수 있다는 점에서 차차신창은 제주도의 몇 안 되는 뷰를 만날 수 있는 카페이기도 하다.


차차신창에서 핵토스트와 홍차를 먹고나니 어느덧 어두워지기 시작했는데 혹시나 이전에는 보지 못했던 신창풍차해안도로의 경치를 감상할 수 있지 않을까 싶어 가봤다.풍차해안으로 들어가는 입구에는 이전에는 보지 못했던 미니말 두 마리와 커다란 개가 있었는데 나중에 알고보니 신창투명카약에서 키우는 반려동물이라고 한다.


올초 봄에 봤을 때와는 사뭇 다른 분위기가 느껴졌던 신창풍차해안도로는 인적이 드물어 조용하게 산책하고 싶은 분들에게 추천하고 싶은 장소였다.예능프로그램에 소개된 이후 이전보다는 방문객이 늘어났지만 오직 이곳에서만 만날 수 있는 풍경 그리고 그 특유의 분위기가 있기에 가끔씩 들리고 싶은 장소라 할 수 있다.


영국풍 인테리어로 꾸미진 깔끔한 공간에서 따뜻한 차와 먹음직스러운 토스트 그리고 귀여운 강아지와 유쾌한 사장님이 기억에 남았던 차차신창.제주도 서쪽이나 신창풍차해안도로 근처로 여행, 나들이를 하는 분들이나 데이트 장소를 찾는다면 가을철 가볼만한 곳으로 추천하고 싶은 그러한 장소다.




--------------------------------------------------


가을, 제주 _ 신창풍차해안도로 일몰



2018.10.01 - 10.03급 쉬는 날을 받아 급 제주도행 비행기 티켓을 샀다.반차를 낀 2박 3일의 길지 않은 이 기간 동안 어디를 가면 좋을까 고민하다가 가을 제주를 떠올렸다.가을 제주는 처음이라서,매우 설레는 마음도 있었지만무언가를 해야 한다는 압박은 싫어 계획은 딱히 없었다.그냥 가을 제주의 공기라도 좋아.쌓아서 한 번에 써야지,라며 묵혀 두었던 항공사 마일리지로 티켓을 구매,유류할증료 2만원 정도를 결제했는데도왠지 공짜로 가는 기분이 들었다.일정도 떠나기 전 주에 짜려다 보니마음에 드는 숙소는 이미 예약이 마감되어 있었다.생각보다 나는 여행에 있어 숙소든 카페든 은근 고집 있게 고르는 편이어서내 마음에 드는 곳을 찾기란 쉽지 않았다.(아무 데나 가자~ 해놓고선 엄청 열심히 찾아보는 타입)그렇게 찾은 모슬포항에 위치해있던 숙소.이 숙소가 있어 2박 3일이 내게 얼마나 아름다웠는지-


오후 반차를 쓰고 온 여행이어서첫날 일정은 그리 널널하지 않았다.공항에서 렌트카를 찾아 숙소까지 가는 일정이오늘 내 일정의 전부였다.


그래서 이번엔 낯선 제주 서쪽의 여행이었다.제주의 아름다운 일몰을 볼 수 있으리란 기대를 품고.그렇게 달리다 보니 이렇게 멋진 빛내림이!얼마 달리지 못해 차를 세워야 했다.





눈으로 보는 것만큼 담기지 않아 아쉬울 뿐이었다.


머리를 풀어 헤친 야자수들이 분위기를 더해주는,그리고 그 뒤로 구름이 굉장히 멋지고 웅장한 날이다.


아, 그리고 이번에 차 사고가 있었다고모닝에서 레이로 업그레이드를 해주었다.어머 근데 빨간색 레이?!받자마자 기분이 좋았다.


그래서인지 이번에 빨간 붕붕이 사진을 많이 찍어줬다.2박 3일 동안 잘해보자며 막 이러고 사진도 찍고 그랬다.처음에 차를 받았을 때 타이어 힐 사진을 안 찍었었는데이 사진 덕분에 위기에서 헤쳐나갈 수 있었다고 한다..ㅋㅋ








바다 쪽 하늘은 구름 사이로 빛이 갈라지고 있었지만육지 쪽 하늘은 이렇게 평화로웠다.


그렇게 달리다가 또 멈춰 선 어느 애월의 바닷가.이 빛, 정말 강렬했다.계속 바라보고 있다가는 눈이 실명할 것 같을 정도루-





구름이 많아 빛이 사라졌다 나타났다를 반복했다.그 빛이 너무도 강렬해서 공기 중에 떠다니는 먼지들이 선명하게 보이고핸들을 잡은 손끝에 빛이 맺혔다.찍고 싶은 순간엔 왜 자꾸 신호등에 파란 불이 켜지는 건지,오늘처럼 신호등이 이렇게 야속한 적도 없었다.


가을 제주 하나,


가을 제주 둘,두 가지 느낌이 다 좋아하나를 선택하지 못했다.


꼭 와보고 싶었던 신창해안도로-풍력 발전기 뒤로 노랗다 못해 붉게 변해버린 하늘을 기대하고 왔는데오늘은  매우 바람이 차고 먹구름 가득,붉은 하늘은 구름 너머로 간신히 보이는 정도였다.








반대편 하늘은 벌써 하루의 마무리를 하고 있고 그 아래 주인을 기다리는 나의 빨강 붕붕이.





바람이 힘을 실어준 파도가바위에 부딪힐 때는 철썩철썩 매서운 소리를 내며큰 물거품을 일으켰다.


이 사진은 왜 이렇게 어둡게 찍힌지 모르겠으나,그냥 분위기가 참 마음에 들어서 살려두었다.어쩌면 가장 이 날의 분위기를 잘 담았다고 생각이 든다.아무도 없는 해안도로를 따라 나 혼자 카메라를 들고 서 있던그 앞에 펼쳐진 바다는아름답다는 생각보다 무섭다는 생각이 들 정도로 매서웠으니까-





JEJU ISLAND











철썩, 철썩-





설명하기 어려운 감정을 떠올리기에자연만큼 좋은 풍경도 없다.큰 물보라를 일으키다가도 언제 그랬냐는 듯 다시 잠잠해지는그런 풍경.





거울 너머의 하늘,서쪽에서 모슬포항으로 내려가다 보니눈앞에 펼쳐진 하늘보다거울 너머의 하늘이 더 예뻤다.


 


그렇게 거울 너머의 하늘보다고개를 돌려 내 뒤를 쫓아오는 하늘이 더 아름다운 풍경이 되었을 때,모슬포항이 가까워졌음을 깨달았다.


그렇게 보내기 못내 아쉬운 일몰을 보며 달리던제주도의 첫날.내가 생각하던 구름 한 점 없는 붉은 일몰은 아니었지만오히려 구름이 가득해 극적인 느낌이 드는 하늘이었다.가을 제주,신창해안고속도로에서 첫 날은 이렇게 해가 저물었다.

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 바다를본돼지 오션뷰맛집



신창풍차해안도로에서 가까운 판포포구 흑돼지 맛집!바다를 본 돼지 본점 후기 총총#신창풍차해안도로#바다를본돼지#판포포구맛집#신창풍차해안도로맛집#흑돼지맛집#바다를본돼지런치#바다를본돼지런치후기


안녕~ 요새 다들 이렇게 샾(해시태그)을 달던데 저도 따라 해보았어요저 좀 유행을 잘 타는 것 같나요(너무 느린가)날씨가 계속 맑더니 비가 쏟아졌네요그래도 날이 개고 있으니 다행이에요저는 전날 차귀도 쪽에서 숙박을 했어요이날은 부산으로 돌아오는 날이었는데아침부터 어떻게 계획을 잡을지 막막했답니다공항 주변에서 놀 것인지? 가는 길에 놀 것인지그래서 가는 길에 놀자 계획을 잡기 시작했는데요저와 일행(친구)은 먹는 걸 아주 중요시하는 사람인지라저의 블로그 인맥을 통해 신창풍차해안도로를 지나판포 포구 쪽에 있는 흑돼지집을 추천받았어요제주도도 오션뷰가 예쁜 만큼 오션뷰를 내건 카페나 맛집이 하나 둘계속 생기고 있고 특히 해안도로 쪽에 몇 개나 생기는 것 같아요요즘 맛은 물론이고 인테리어나 뷰마저 예뻐야 진정한 핫플레이스잖아요여기도 마찬가지로 그런 의미로 핫한 맛집이라고 하더라고요맛과 뷰를 동시에 잡은!아무튼 서론이 길었네요 같이 여행 시작해요♡


일단 차귀도 주변을 둘러보고 싶어 제주 육지에 있는수월봉을 다녀왔어요수월봉은 한경면 고산리에 있는 산으로무려 만 사천 년 전.. 고리 모양으로 만들어진 화산체의 일부인데요여기서 나온 재가 신석기인들의 삶의 터전이 되었다고 해요신비한 자연


그래서 그런지 수월봉 정상에는 듣기만 해도 멋있는 이름의동물들이 살고 있어요물수리, 매, 바다 직박구리, 흑로 등등멋있죠


수월 정 도착사방을 내려다볼 수 있는 6각형의 수월정을 통해제주를 한눈에 볼 수 있어요


수월봉은 앞서 말했듯이 화산활동에 의해 만들어졌기 때문에절벽의 암석에는 층리가 만들어져 있고 화산재 위에 떨어진탄낭구조를 관찰할 수 있어서 여러모로 구경하기 괜찮은 장소였어요약 1시간 정도 걸어야 하는 해안길이 있고 두 가지 갈래가 있어요저희는 공항 시간과 점심시간도 맞춰야 했기 때문에 PASS....암튼 수월봉 인증 완료!


그리고 먹방을 하러 가기 전 들렀던 신창풍차해안도로비가 왔던 터라 날이 아주 맑아진 모습을 찍지는 못했지만날이 지금보다 더 맑을 때- 하늘이 푸를 때 사진을 찍으면기억에 남는 순간을 기록할 수 있을 것 같아요지금도 예쁘지만요


신창풍차해안도로는 제가 생각했던 것보다 풍차들이 많아서 사진도 마구마구~바다를 보며 지나가는 것보다 이렇게 풍차들이 있는신창풍차해안도로를 보니 제주도의 느낌이 깊게 전해졌어요


그리고 신창풍차해안도로 바다 가까이 '원담'이라고 밀물을 따라 들어온 물고기들을썰물의 수심에 자연적으로 갇힌 물고기를 잡을 수 있는 돌담이 있는데다른 지방에서는 '원담'이 아닌 '독살'이라고 해요무튼 이래저래 제주도를 알고 가는 나


신창풍차해안도로를 지나 도착한 판포포구 앞에 위치한바다를 본 돼지영업시간 : 12시pm ~ 10시 30pm (매주 수요일 휴무)오후 4시부터 5시까지는 브레이크타임이라고 하는데 이시간에 안가서 모르겠어요한번 문의해보시길!궁금한게 있으시면 밑에 링크 걸어둘게요!


단독 건물에 여러 층이 아니라 더 이쁘죠저 의자들마저 제주 제주 한 느낌이에요딱 시간에 맞춰 움직여야 하는 저는 제가 생각한 시간에 도착했는데요 도착했을 때 날이 좀 개기 시작해서맑아지니 기분이 좋더라고요ㅋㅋㅋ사진이 잘 나오잖아요?!


신창풍차해안도로와 가까운 바다를본돼지는신창풍차해안도로와 반대편인 월령리에서도 가까워요아, 그리고 저는 점심에 도착해서 점심 메뉴를 먹었는데요점심 메뉴 안내사항이에요전복뚝배기, 돌솥밥, 흑돼지가 나오는 게 1인분 15000원이에요제주도는 관광지로 많이 알려져서 그런지 가격이 많이 사악한데밥 평균(?) 가성비 좋은 가격이라 맘에 들었어요아마 도민들도 많이 찾으시는 맛집이라 그런가 봐요아! 그래도 2인분 이상 주문하셔야 하니 참고하세용


흑돼지고기 등장맛있겠쥬 홀린 듯이 불판에 올려버렸네요다시 먹고 싶엉런치세트는 아쉽게도 오후 3시까지만 운영하는 거 잊지 마셔요런치가 있다고 스페샬 메뉴도 저녁만 되는 거 아니랍니다스페샬메뉴, 흑돼지고기 메뉴도 즐길 수 있으니 참고하시길!사실 스페샬 메뉴(여러 해산물이 함께 나와요)도 있는 거 보고 제주도 마지막 일정인 만큼많이 먹고 많이 즐기고 가자 싶어서 스페샬 메뉴가 괜찮을지런치가 괜찮을지 직원분께 물어봤는데스페샬 메뉴가 먹을 것도 많고 맛있는데여자 둘이서 밥으로 먹기에 그냥 런치도 괜찮다해서 런치로 주문했다능ㅋㅋㅎㅋㅎ


런치 세트인 전복 뚝배기전복이 들어가 있어서 전복뚝배기지만안에 새우, 홍합 등등 해산물들이 들어있으니새우뚝배기 홍합뚝배기도 된답니다(ㅋㅋ)


전복 그대 내 마음속에 저장~또 먹고 싶은 전복사실 해산물이랑 흑돼지고기랑 어울릴까? 했는데너무 잘 어울리지냐 내가 다 먹을 거예요


먹다 보니 정신이 없어서 돌솥밥 나왔을 때를 못 찍었는데밥을 옮겨 담아 맛있는 전복 내장 소스를 비벼 단호박과 먹으면꿀-맛!이렇게 먹어야 맛있다고요 +ㅅ+


맛있는 돼지고기그냥 돼지고기가 아니라흑돼지고기니까 더 맛있어요쫄깃쫄깃 부들부들 적당히 기름진 게 딱 좋았던 흑돼지고기윤기가 좌르르 나죠 사진 보니까 정말 맛나 보이는 걸 맛있게 먹었네요


먹기 좋게 잘라서 멜젓에 콕콕묵은지도 구워서 맛있게 먹어야 해요친구랑 저는 많이 먹기도 하고 흑돼지 고기 제주도 와서 먹지언제 와서 먹겠냐며 마지막 만찬인 만큼고기를 추가해서 먹었어요..9000원 안녕


소고기든 돼지고기든 어떤 것이든 요래여래 올려서 쌈 싸 먹어야 한다구용넘나 맛있는 것담에도 또 신창풍차해안도로 근처 바다를본돼지집으로 올 거여요


마지막 사진은 내부에서 찍은 사진인데 바로 코앞이 바다쥬?낮에도 이렇게 예쁜데 밤에 오면 또 다른 느낌일 것 같은 바다를본돼지저희는 당연하게도 먹는 것도 중요하지만 예쁜 픽을 위해 예쁜 자리로 한 덕에바다 보면서 맛있게 먹었어용다음에 또 제주도 오면 밤에 와서 스페샬 메뉴 꼭 먹어봐야지ㅎㅎ♡여러분들도 맛있는 도전하시길







--------------------------------------------------


10월 제주도여행 , 첫 날 드라이브코스 신창풍차해안도로






전체적인 여행일정 및 경비는 위 포스팅에 있어요~첫 날 일정제주공항 - 렌트 - 리치망고애월본점 - 신창풍차해안도로 - 호텔 - 저녁 - 호텔


저는 원주에서 김포공항으로 출발!!! 원주에서 버스가 아닌 서울역으로 케이티엑스를타고지하철을타고 김포공항으로 가는방법을 선택!!버스타면 지루하고 차막히고 오래걸리고...만종역에서 서울역까지 약1시간소요서울역에서 김포공항까지 약25분소요그 외 이동시간이 있으니 미리미리 서둘러 출발!!


친구랑 서울역에서 만나서 김포공항으로 출발김포공항... 10년만에 오는.... 시골여자하하하하하하하


저희는 2시5분 출발 비행기라 일찍 도착해서공항에서 점심먹고 탑승수속하고 게이트로!!





제주도... 가고싶다.. 가고싶다..노래를 불렀는데 5년만에 다시 가게된 제주도아 행복해!!!


아이 신나 ♡여행다녀온 지금도 제주도가 또 가고싶네요.다음엔 일주일을 목표로 여행다녀와야겠어요!!





제주도 5년만 비행기도 5년만 


렌트를하고 본격적인 여행을 시작해볼까요!!





제주도는 곳곳에 과속방지카메라가 설치되어있어서빠르게 달릴수 없고 성수기가 아니라 그런지 차도 많지 않아서 제주도에서 여행하는 내내 이쁜도로에서 드라이브를 했네요





sns에 많이올라오던 저 망고쥬스가 궁금해서첫 코스로 리치망고애월본점으로!!음... 그냥 뭐 ...  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대를 너무했나





가까운곳에 베리제주라는 소품샵이 있어요.작은 규모의 소품샵 지나가는 코스에 들리기 괜찮아요.


원래 코스에 호박다방이라는 카페가 있었지만시그니처메뉴가 다팔렸다기에 그냥 나왔어요...그런데 이렇게 멋진 하늘이!!!





그덕에 더 멋진 노을을 볼 수 있겠다는 생각에서둘러 신창풍차해안도로를 향해서 출발가는길이 다 너무 멋있는거 있죠..가다가 차를 세우고 사진도 찍고 하늘도 보고 바다도 보고 제주도 즐기는 중











말로 표현할수 없을만큼 너무 이쁘고 좋았어요!!드라이브코스로 추천. 꼭 가세요!!!


바람이 너무 불어 머리는 산발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

















정말 너무 너무 좋았던 곳 !!


머리산발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍기 힘들구요..  머리카락이 입속으로...다리가 휘청거리는 바람...그래도 즐겁고 재미있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자연이 주는 해복함 너무 좋았어요.


해안도로 감상하고 오니 벌써 늦은 저녁숙소에가서 얼른 짐풀고 저녁먹으러 나왔어요!!원래 가려던 곳이 있었는데 거리가 좀 멀어서 숙소 가까운 곳으로 찾아보고 다녀왔죠.


제주도 고집돌우럭


세트메뉴로 먹어보자!그런데 세트메뉴보다 단일메뉴로 조림만 드시는걸 추천해요... 그리고 제주도에서 먹었던 조림들 모두 대체적으로 달달한편이였어요!!!그래도 우럭살은 부드럽다!! 


숙소오는길에 주전부리로 과자 몇개와 제주도에 파는 맥주 그리고 아침에 마실 음료  오늘 약간 덜덜 떨었기에 쌍화탕 한잔씩!!저희 제주도 첫 날 일정은 끝

--------------------------------------------------


제주 신창리 카페 ! 차차신창 풍차해안도로 코스



 


제주 신창리 카페 ! 차차신창 풍차해안도로 코스


어맛 !제주도 여행 후기는 또 왜케 밀린거야..너무너무너무 좋았던 신창리 카페 소개를 빼먹다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신창 풍차 해안도로 가실분들여기 꼭 들러요 두번 들러요 - 리뷰 보고는 안가고 못견딜 후기 나갑니다 ㅋㅋ





 차차신창 계획에 없던 신창리 까지 제주 반대쪽에서 두시간 걸려서 도착한 풍차해안도로 카페 예요 ㅋㅋ


귀요미 들이 우릴 맞이해 !이날은 아침부터 강아지 고양이들 원없이 봤는데신창차차 아이들도 매력 터져요ㅠㅠ


캬......해안도로 옆에 떡하니 위치한 예쁜 카페그야말로 #예쁜카페 라는 수식어에 딱 어울리는 진짜 예쁜 카페 ㅋㅋ


너무 아기자기 하면서도 예쁘게 꾸며 놓았죠 ?여자분들 뿐만 아니라 남자들 감성도 자극 하는 바다앞 뷰 좋은 카페 예요 ㅋㅋ


차차신창 메뉴 !이 집은 핵토스트랑 홍시주스가 유명해요그리고 강추해요 ㅋㅋ꼭 드셔보세요 저희도 홍시주스랑 핵토스트,그리고 마실 음료로 밀크티랑 더치커피 까지 주문 했어요 ㅋㅋ


주문 후 2층 구경 하기ㅠㅠㅠㅠㅠ아니..... 은은하게 들어오는 햇살도 너무 좋고그에 어울리게 꾸며놓은 카페도 너무 좋고


2층에서 내려다본 뷰.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타 업뎃 했더니 외국 같다며 ...맞아요 ! 내가 하고싶었던 말이 그거야 ㅋㅋ제주 최고 ! 차차신창 최고 !


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"나 저기에서 사진 찍을거야"그럼요 .. 원하는 인증샷은 꼭 남겨야 하니께 다시 1층으로 내려 왔어요


제주도 갬성 ♥♥


신창리 카페 !차차신창 인증샷 스팟 이예요 >_<


짜짠 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고, 바로 핵 토스트 소개 합니다





이게 몇겹이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핵토스트 라는 말이 딱 어울리는 엄청난 비주얼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야채, 소스 까지 아낌없이 넣어 주셨어요 ㅠ0ㅠ제주 물가가 너무 비싸져서 밥을 비싸게 먹었었는데 ..핵토스트는 만원의 행복으로 두명이 나눠 드시면 딱 좋음 ㅋㅋㅋ


저희는 네명이서 갔는데 ㅡ센스있게 홍시쥬스를 이렇게 나눠서 내어주셨어요ㅠㅠㅠ 감사합니다 ♥


홍시 주스 ......이건 진짜 계속 생각 나요 ....더운날에 너무나 맛있게 먹었지요 ㅋㅋㅋ이 까페 가실분들은 요거 꼭 드세요ㅠㅠㅠ


ㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 빠질수 없는 핵토스트의 위엄 ㅋㅋㅋㅋ여러가지 참 알차게 겹겹이 많이도 들어갔지요 !?신창차차 핵토스트 짜앙


시원한 더치커피에도 넘나 잘 어울려요남은 더치커피는 아이스컵을 따로 주셔서 테이크아웃도 가능 했답니다 !





ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 포스팅을 끝내야 하는데 ....다음날ㅋㅋㅋㅋ제주시 에서 서귀포 까지 또 갔어요.. 핵토스트랑 홍시주스 또 먹고 싶어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





인스타 갬성 으로 한컷 남기기ㅋㅋ


잊을수 없는 맛ㅋㅋㅋㅋ양도 많고 맛도 좋아서 제주여행 하시는 분들께 꼭 추천 하고 싶어요신창리 카페 , 신창 풍차 해안도로 가실분들은 코스에 넣어보세여


전날 못찍었던 또다른 스팟에서 인증샷 남기기ㅋㅋㅋㅋ그 무거운 카메라를 안들고 온걸 처음으로 후회 했던 순간 ㅠ0ㅠ


역시나 너무 예쁜 2층에서도 한장 남겼답니다 !연인들 끼리, 친구들 끼리도 너무 좋은 카페신창리 카페 차차신창 제주도 여행중에 맛있는 토스트먹고 예쁜카페 에서 힐링 되시길 바라며 늦은 제주후기 업뎃 하고 갑니다 >_< 뿅 !




--------------------------------------------------


저바다에누워 제주 펜션 한경면 신창풍차 해안도로와 판포포구 가까운 제주 조식제공펜션 









제주 신창풍차해안도로와 가까워 드라이브하기도 좋고 멋진 바다뷰를 자랑하는제주 한경면에 위치한 저바다에누워펜션을 다녀왔어요 저바다에누워 펜션은 제주 펜션중 조식제공펜션으로 조식과 소금찜질방을 무료로 이용할수 있었어요 그리고 하나더 ! 플라잉요가를 하시는분들이라면플라잉요가도 할수있게 설치가 되어있답니다 


저 바다에 누워 펜션 전화번호 : 010-2658-7892주소 : 제주 제주시 한경면 판조로 3-5입실 16:00 · 퇴실 11:00독채, 침대방, 복층, 조식제공, 와이파이, 해수욕장, 바닷가펜션을 예약하시게 되면 조식이 제공되며 찜질방을 이용가능





제주여행 저바다에 누워펜션 이용기예요 바다가 보이는 예쁜펜션이름이 왜 저바다에누워인지 들어서보면 알겠더라구요2층 올라가서 맨 왼쪽 끝방이고복층으로 되어있답니다 


입구에는 소화기가 비치되어 있고


이렇게 아기자기한 복층펜션이눈에 펼쳐진답니다 


1층입구에서 부터 한눈에 제주도 바다가 들어오네요야외 테라스도 있어요 커플룸이고 최대 4인까지 이용이 가능해요 


입구 왼쪽편 화장실 비품은 구비가 되어 있어요 아담한 제주커플펜션이예요


제가 간 날은 날씨가 좀 흐렸어요 약간 비도 오락가락 했구요펜션 앞뷰는 바다뷰로 한경면 해안도로가 쫙 펼쳐져있고뒷편은 밭이 있답니다 정겨워요 


제주 저 바다에 누워 펜션 2층 침대에 누워 있자면제주 바다위에 누워있는 기분이랍니다


흐린날에 봐도 에메랄드 제주 바다가 보이네요 커플룸담에 소품과 쇼파 모두 아기자기해요 


미니 냉장고와 커피포트, 커플잔이 비치되어있어요벽면도 너무 예쁘게 액자로꾸며놓으셨네요  


뒷쪽 밭에는 백년초가 한가득 심어져 있어요제주 백년초 유명하죠 


저바다에 누워펜션에는 카페도 운영을 하고 있어요제주 조식제공펜션이기때문에 이곳에서 숙박손님께 무료로 조식도 제공을하고플라잉요가도 할수가 있답니다대~~~박 플라잉요가를 할수있는펜션이라니


1층에 음료주문과 조식을 만드는 조리공간이 있고바다뷰를 보면서 운동을 할수 있는 플라잉요가존이 있어요 


카페 2층에도 남녀화장실이 분리되어 있어 편리했어요 


2층으로 올라가면 이렇게예쁜 카페공간이 있답니다.룸안도 예쁘지만 이렇게 펜션안에 카페시설이 되어있으니 잠깐의 휴식도 할수 있고 좋은것 같아요 


창가에는 상어?? ㅎ 모형도 귀엽게 있고 


저바다에누워 펜션의 또다른 완전 혜택바로 찜질방이 있다는거숙박객은 무료이고 그외 손님들은 1만원의 요금을 받고 있어요 


그리고 한켠에는 악세서리도 별도 판매하고 있었어요 숙소에서 짐을 풀고 가까운제주 판포포구로 갔어요낮에 차로 지나갈때 사람들이 엄청 많이 해수욕을 즐기고 있어서어떤곳이지 했는데 너무 유명한 판포포구였어요 


스노쿨링과 해수욕 즐기는 곳으로 유명하고신기하게 깊지 않아서 그래서 가족들이 오기에도 좋겠더라구요


세상 물맑은거 봐요이래서 스노쿨링을 할수 있는거구나


저녁이 다 되가는 날씨인데도 하나도 춥지않은지젊은 친구들이 물에빠지면서 동영상촬영을 하고 재밌게 놀더라구요 ㅎ 바다속이 굉장히 깊어 보이는데 전혀 깊지 않아요 물에 빠져도 설수 있는 곳이더라구요  이다음에는 꼭 판포포구에 낮에는 해수욕과 저녁에는 밤낚시를 해야지 하며 (맞은편으로는 낚시하시는분들도 많더라며)발걸음을 돌렸어요 


제주 한경면에 밤이 깊어가네요 제주 한경면 펜션 


너무 귀여운 저바다에누워펜션의 마스코트 강아지를 매우 좋아하시는지 카페에도 강아지모형소품이 있고펜션 입구에도 바닥에 놓은 벽돌이 뼈다귀 모양같죠 


......다음날 푹 잘 자고 다음날 아침일찍 조식을 먹으러 카페로 갔어요 미리 조식을 먹는다고 전날 얘기를 해놨어요 


전날에 비해 날씨가 너무 좋아졌어요엄청 화창하죠 


2층 카페에도 빛이 잘 들고창문너머 신창풍차해안도로 바다와알록달록한 쿠션 색감이 어우려져 너무 예쁘네요 


직접 만드신 함박스테이크와 샐러드 단호박토스트, 큘, 주먹밥이 제공됐어요 


소스도 직접 만드신 수제 함박지금도 입맛이 도네요 아침으로 너무 자극적이지 않고 딱 좋았어요 


토스트는 그냥도 먹고샐러드를 얹져서도 먹어봤어요 둘다 맛있음 


시원한 레몬에이드와 함께 제주 저바다에 누워펜션에서 제공된 조식을 너무 잘 먹었어요조식도 무료제공에 찜질방이용은 못했지만무료로 할수 있고 풍차해안도로와도 가까워 가깝게 드라이브하기에도 좋았던 제주도 펜션 저바다에누워 후기였어요 

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 신창풍차해안도로 드라이브



여행을 가면 그래도 대체적으로 날씨 운이 좋다고 생각하지만가끔 오늘은 나에게 좋은 하늘을 허락하지 않으려나 보다라고 느껴질 정도의 흐린 날이 있습니다제주도 가볼만한곳 중에 신창풍차해안도로 처음 들렀을 때가 바로 그런 느낌이었어요날씨는 많이 흐렸고 바람까지 불어서 사진 찍기도 불편하고 관광하기도 쉽지 않은 날이었죠그리고 최근 다시 고향에 찾았을 때 부모님과 함께 제주도 해안도로 드라이브하기 위해다시 한 번 신창풍차해안도로를 방문했습니다


저희 부모님도 이곳저곳 많이 다녀보셨기 때문에 이 주변을 드라이브 해보셨지만엄마는 이렇게 풍차가 많이 생기고는 처음인가 봐요저도 분명 이렇게까지 많지는 않았던 것 같던데라고 생각했는데 저희 엄마도 똑같이 생각하셨던 것 같습니다


확실히 제주도 해안도로 드라이브 하다가 중간에 내려서 관광을 하다 보면강렬한 바람을 경험하게 됩니다아무래도 바닷가 근처는 바람을 막아주는 역할을 할만한 건물이나 숲이 없기 때문에바람을 그대로 맞이하게 되고 더 강하게 느껴지게 되더라고요


풍차가 많이 생겨나면서 이 주변으로 일몰 사진 촬영하기 위한 사진가들도 찾아올 것 같습니다가끔 몇몇 유명 사진 포인트에 가보면 다들 삼각대를 세워놓고 특정 시간을 기다리는 모습을 보게 됩니다이 주변에도 그런 장소가 있겠죠?


제주도 해안도로 드라이브 할 수 있는 구간이 많지만 서쪽에 있는 신창풍차해안도로는유독 산책로를 여러 곳에 만들어 놓았다는 생각이 듭니다


천천히 산책하며 시간을 보냈는데이 날은 밀물 때 찾아갔기 때문에 주변 바다 수위가 높아서 산책로를 한 바퀴 걸어 나올 수는 없었습니다


바닷물이 많이 들어온 것도 그렇지만 바람이 세서해안가 근처로 너무 가까이 붙어서 걸으면 파도에 위험할 수 있을 것 같았던 날


제주도 바다는 어딜 가나 예쁘지만 그런 경치에 빠져 있다가 파도에 사고 나는 소식도 가끔 들리기 때문에여행할 때는 항상 스스로의 안전을 생각하는 것을 잊으면 안 되겠습니다


바다에서 투명 카약 같은 체험도 하던데 저는 굳이 투명 카약을 타는 이유가 있을까?라는 생각을 해봅니다투명한 것을 타기 위해서는 바닷속에 예쁜 물고기나 산호가 있어야 좋을 것 같거든요


전에는 날씨가 흐려서 그랬는지 한라산도 보이지 않았는데 이 날은 저 멀리 한라산도 뚜렷하게 보였답니다대신 햇살이 너무 강렬한 날이어서 눈부시기도 했고 얼굴이 따갑기도 했습니다


풍력발전기를 이렇게 많이 세워놓은 이유는 유독 이 주변이 바람이 강하게 분다는 얘기겠죠안 그래도 제주도 가볼만한곳 다녀온 사람들의 이야기를 듣다 보면제주는 역시 바람이 너무 많이 불었다고 하는데신창풍차해안도로는 그중에서도 더 강렬한 바람이 불어오는 지역일 것 같습니다


스카프, 모자 등이 바람에 날리지 않게 조심해서 걸으셔야 할 것 같아요


산책길을 걸으며 주변 풍경 사진을 찍는 이 순간이 좋기도 하면서하늘에 너무 구름이 없다며 아쉬워했던 게 기억나네요


제 기억에는 이 날 제주도 가볼만한곳 몇 곳 찾아가려고 하다가 결국 시간상 그러지 못했고제주도 해안도로 드라이브 하고 예약했던 펜션으로 들어가 바비큐를 해서 먹었답니다


가끔 고향에서 올라올 때면 아쉽다는 생각에 다음에 내려가면 더 많이 보고 돌아와야지라고 다짐하는데막상 그때가 오면 귀찮기도 하고 힘들기도 해서 좀 쉬고 싶어지기도 합니다


부지런해져야지라는 마음가짐과는 다르게 몸이 따라가주지 않네요


주변으로 풍력발전기도 많지만 안쪽으로는 등대도 있어서 여러모로 예쁜 사진 찍기 좋은 바다입니다


멀리서 볼 때는 조그맣게 느껴지지만 가까이 오면 정말 거대하죠압도되는 느낌이 들 정도로 큰 풍력발전기가 끝없이 펼쳐져 있습니다


그런데 바다 주변에 있는 것들은 금방 녹슬고 못쓰게 되는데풍력발전기는 바다 위에 만들어놔도 괜찮은 건가?한대 한대 만드는데 비용이 만만치 않을 것 같은데 그 효율이 얼마나 좋을지도 궁금하네요


역시 제주도 가볼만한곳 이라고 하면 바다 풍경을 빼놓을 수 없겠네요우리나라도 삼면이 바다로 둘러싸여 있어서 예쁜 바다가 많긴 하지만역시 제주 바다의 풍경이 가장 아름답습니다


좋은 날씨라 일몰 촬영하러 가볼까라는 생각을 했던 것 같은데 미루지 말고 다녀올걸...


더 이상 산책로를 걸어갈 수 없기 때문에 다시 뒤돌아 나옵니다


오랜만에 제주도 가볼만한곳 안에서 부모님 기념사진 남겨드리기로 하고 카메라를 들어봅니다뒤에는 한라산이 보이고 옆으로 풍차들이 보이는 장소에서 찰칵!사진만큼 지나간 추억을 떠올리는데 좋은 것은 없다고 생각하면서도막상 또 가족들의 사진을 자주 찍어주지 못하는 것 같아서 항상 아쉽습니다가족들과 좀 더 같이할 수 있는 시간을 만들어 봐야 하는데 이게 또 쉽지 않네요


제주도 어딜 가나 웬만하면 항상 보이는 한라산... 확실히 높긴 높습니다오름도 가까이 가서 오르려고 하다 보면 힘든데 한라산에 비하면 어림없는 크기네요


저녁 시간 때라 그런지 따뜻한 느낌이 들었던 제주도 신창풍차해안도로


해국과 강아지 풀인가요? 꽃집에 있는 꽃도 예쁘지만 그냥 들에서 보이는 꽃들도 그렇게 예쁩니다여행 다니다 보면 가끔 이름도 모를 꽃들에 기분 좋아질 때도 있어요


저번에 흐렸던 날씨의 아쉬움을 해소할 수 있었던 날심지어 가족이 함께했기 때문에 더 의미 있었고 즐거웠던 시간이었습니다지나고 나면 왜 그렇게 빠르게 흘러가는지라는 생각을 하게 되는데한참 지나고 그 순간을 돌이켰을 때 후회가 남지 않도록 순간순간에 좀 더 최선을 다하도록 노력해야겠어요여러분들도 제주도의 순간순간이 아름다웠다고 추억할 수 있기를 바라겠습니다

--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 카페 클랭블루 바다 풍경 좋은 갤러리 카페






바다 풍경과 그 풍경을 담는커다란 유리창이 인상적인 카페 클랭블루일몰 무렵에도 멋지겠어!


볕 좋은 날 동갑내기 친구 #제주레이 #킴스 셋이서 1박 2일 서쪽 여행을 다녀왔어요.머물기로 한 숙소가 한림읍 월령리에 있어서 체크인하기 전 인근 신창풍차해안도로 카페 클랭블루를 방문했습니다.독특한 이름부터 인상적인 카페 클랭블루.'클랭블루'라면 프랑스 현대미술가 이브 클랭이 코발트블루로 완성한 작업에 자신의 이름을 섞어 인터내셔널 클랭 블루(IKB)로 브랜드화했다는 것 정도만 알고 있는데요. 사전에 별다른 정보 없이 가면서 혹시 외관이 블루일까? 상상해봤습니다.


상상과는 달리 밝은 벽돌색 외관이었어요. 그렇다면 블루는 어디에?


아! 블루는 실내에 있었네요!한쪽 벽은 실제 블루이고요. 


나머지 블루는 도로를 향해 나있는 창을 통해 시시각각 바뀌는 바다와 하늘의 블루가 아닐까? 생각해 봤습니다. 실제로 1층 카페 공간과 2층 갤러리에서는 커다란 창으로 자연의 블루가 아낌없이 들어오고 있었습니다.▼ 1층 카페 공간의 블루 풍경


▼ 2층 갤러리의 창으로 들어오는 블루


갤러리의 창 앞에서 필수 컷.


2층 갤러리 창밖으로 보이는 제주의 블루.


각자 마시고 싶은 음료와 사진을 찍기 위한(?) 디저트 메뉴 2개를 주문했어요.에스프레소, 아메리카노, 크림말차라떼 그리고 티라미수와 라즈베리케이크. 티라미수 혹은 크림치즈케이크는 아메리카노와 세트메뉴로 주문할 수 있어서 약간 할인돼요.


부드럽고 많이 달지 않아서 좋았던 크림말차라떼.제주규리 꺼 ㅋ


생김새와 어울리지 않게 에스프레소를 즐긴다며 우리의 장난 섞인 야유(?)를 받은 킴스의 에스프레소.설탕인지 사탕인지 곁들여줍니다.


제주레이가 주문한 아메리카노.마셔보지는 않았지만 한눈에 보기에도 진합니다. 드물게 유리컵에 담아주니까 보는 재미도 있어요.


새하얀 접시와 너무 잘 어울리는 라즈베리케이크. 강렬하게 위에 올린 이 빨간 건 뭘까요? 라즈베리 생김새는 아닌데요.어떻든... 적당한 달콤함으로 커피와 참 잘 어울립니다.





라즈베리는 속에 들어 있어요.


어지간해서는 맛없기가 더 어려운 게 티라미수죠. 맛없는 걸 못 먹어봐서~ㅎ 클랭블루 티라미수도 맛있어요. 하지만, 컵 하나에 가득 담아주는 풍림다방의 티라미수가 나에게는 기준이 되었기 때문에 비주얼은 풍림다방에 한 표.


메뉴 가격이 다소 비싸다고 여겨질 거예요. 모든 음료에는 문화예술 관람 비용이 추가되어 있다고 하니 이해가 됐습니다.


화장실 입구의 컬러도 예뻐요.


2층 갤러리로 가는 계단도 높고 큰 창으로 블루와 햇빛이 아낌없이 들어옵니다.





계단을 오르며 보는 건물 내부 곳곳이 전부 멋져요.








현재 전시 중인 작품은 '비밀의 화원' 2019년 1월 29일(화)까지는 이 작품들을 전시한다고 합니다.원작 동화 '비밀의 화원'에서 제목을 가져왔다는 이번 전시는 아이들의 작품으로 이뤄졌습니다. 각 상자마다 아이들의 비밀 이야기가 가득합니다. 이 비밀을 보기 위해서 비밀의 문을 열 수 있다고 하니 조심히 열고 닫아주세요. 앉거나 옮기지 말라는 당부도 잊지 않네요.








제주 신창풍차해안도로 카페 클랭블루 건물은 2018 제주특별자치도 건축문화대상 공모에서 본상 수상했다고 합니다. 창의성과 예술성이 인정되어 받았다고 쓰여있는데 과연 그렇습니다. 건축물과 디자인에 관심 많은 분들도 가보면 좋을 듯합니다.





정원 바로 앞이 바다인데! 춥지 않은 날에는 야외 자리는 만석이겠죠.카페 앞에 주차를 해서 1층에서는 바다를 보기 어려운 월정리와 달리 클랭블루에서는 걸리는 것 없이 바다를 볼 수 있어요. 주차장도 건물 옆으로 해놓고, 길에도 주차 공간이 없거든요. 탁 트인 공간에서 제주의 블루를 맘껏 감상하세요.








마당에서 바다 쪽으로 오가는 길은 제주의 골목 '올레'를 연상케 하는 돌담이 세워져있어요.


위 사진 뒤로 보이는 풍차 앞으로 바다 위를 가로지르는 다리가 있습니다. 썰물 때는 다리 건너편 등대까지 가는 것도 가능해요. 춥지 않은 날, 시간 여유가 된다면 꼭 걸어보세요. 멋집니다!^^드라이브하기에도 좋은 신창풍차해안도로. 일몰 풍경 예쁘기로도 유명하죠. 일몰 때 클랭블루 2층 갤러리의 창에서 붉게 물드는 서쪽 하늘을 보고자 한다면 오후 늦게 방문하는 것도 추천합니다.○ 주소 : 제주시 한경면 한경해안로 552-22○ 시간 : am 10~pm 8○ 휴무 : 매주 수요일







--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 라멘맛집 해지맨



제주도에서 맛집기준은 한가지가 더 첨가된다, 그것이 제주도를 찾아오시는 수많은 관광객들에게서는 당연히 그렇고,여러 맛집프로그램에서 소재를 찾아 헤매는 작가들 입장에서도 그렇고~ 또한 맛집을 찾아 헤매는 맛집블로거들도 분명히 그러실 것이다,바로 그것은 제주도 자연 풍광.. 특히 해안풍경을 바라보며~ 식사를 하게 된다면 아주 근사한 천연 조미료가 추가되었다고 봐도 되지 않을까? 물론 조금 과장된 평가로 인해서 실제 접해본 이들에게서 과대평가되었다는 식당들에 대한 후기도 종종 올라오고,나 역시 실제로도 그런 곳을 경험하기도 했다,~물론 여러 매체를 통한 과도한 광고로 인해 역시~지나친 기대감을 가지게 되는 경우도 많지만~결국은 본인이 판단하는 수밖에 없다.지금 올리는 포스팅도 지극히 내 개인적인 취향이니~ 나한테 뭐라 하지 말라고 제발..ㅋㅋ불만이나 문제가 있으면 현장에서 그 즉시,~ 매장을 운영하는 사장에게 클레임을 거시라고~ 나야~ 뭐 넋두리 정도는 받아줄 수 있지만 해결은 못해준다는!! ^ ^사실 정말 마음에 들지 않는 곳은~ 난 포스팅을 아애 하지 않는다.~ 좋지 않은 소리 올려봐야 해당 업체에서 욕하고.~ 심한 경우 법적인 분쟁까지 진행되는 블로거를 보았기에 그렇다.뭐~ 좋은 소리 해도 반대급부로 블로거들 와서 XX XX하는 경우도 있긴 하지만.~좋은 소리 해도 뭐라하고 나쁜소리해도 뭐라하니.. 그저 두리뭉실 넘어가?~ 블로거도 못할짓인지..ㅋㅋ어쨌거나 서두가 좀 길었네~이번에는 늘 가는 우리 드라이브 코스~ 신창풍차해안도로를 향하다 중간에 잠깐 빠지는 길에서맛난 신창풍차해안도로 맛집, 일본식 라멘맛집 해지맨을 찾게된다.


제주살이 흔한 드라이브코스 신창풍차해안도로로 향하는 길에 잠시 샛길로 빠졌을 때 만날 수 있는 풍경,풍차도 흔하고~ 푸른 하늘도 흔하고~ 푸른 바다도 흔하고..ㅋㅋ한경면 두모리 포구, 두모 방파제다,


제주도 여행하시는 분들께 추천하는 여행 방법 중 하나가,~ 꼭 어느 유명지를 찾기보다는 조금 느린 여행하면서제주도 어촌마을의 자연스러운 풍경을 즐기기를 바란다,이곳은~ 아직은 잘 알려지지 않기에 가능하겠다.. 물론 이곳도 언젠가는 관광객들로 붐비겠지만...


이날~ 우연찮게 맛집을 검색해서 찾은 곳인데..~ 늘 자주 가는 곳인지라 익숙한 곳~ 식당을 찾아볼 수 없었고,눈에 띄지 않았는데..~ 이유가 있었군.. 그다지 눈에 띄지 않는 간판.~ 시인성 약한 폰트.. ^ ^집사람 전직~ 경험상.. 폰트에 예민하지..ㅎㅎ


오며가며 늘 봐오던 어촌계건물의 2층에 오픈하였고,그리 눈에 띄지 않게 소박한 간판..영문명..해지맨(Hezmen)아래로 JAPANESE CUISINE RAMEN & DONBURI  일본식 라멘과 덮밥~집이라는 얘기


점심시간 조금 지나서~ 한가한 실내.. 거칠게 자연스러운 노출 그대로~ 날 인테리어 ^ ^


ㅎㅎ 이런 문구 좋다,"뿔기전에 먹어, 내 입술은 안뿔어"


앞서도 얘기했지만. 이곳은 경치로 반은 먹어주고 가는 맛집이라보면되겠다,~ ^^물론 신창풍차해안도로 드라이브 코스에 있는 해변가에 있는 매장들이 대부분 그렇지만.~ 너무나 알려진 곳이 많아서 한적하게 여유로운 사진촬영이 쉽지 않지만.~ 보시다시피 이곳은 이렇게 여유롭다.


사람도 차량도 드문드문.~ 제주도 현지인들만이 낚시를 위해 포구 앞에 주차된 차량 몇 대 만 보일뿐..~ 


바깥 풍경이 좋을 경우에는.,..~ 실내 인테리어는 심플할수록 좋지,~


실내는 그다지 돌아보지 않는다는 얘기~ ^^  덕분에 인테리어 비용 절감 ㅎㅎ그렇지만 이곳 쥔장말씀으로는 직접 하셨다는.. 그렇지 역시 제주도 ㅎㅎ직접 할 수밖에 없는 이유도 내가 잘 알지.~


이날은 여기저기 심한 폭우로 인해 피해를 받고 있다는데.. 제주도 서쪽에 사는 우리는~ 언제나 안도할 수 있다,지난 심한 태풍 솔릭때도 그렇고 이번에 호우경보도 그렇고 제주도 북서쪽은 언제나 큰 피해를 면하고 있는난 제주도에서 살기 좋은 동네 서쪽 동네 한림 거주민이다 ^ ^


진한 붉은빛 육수가 돋보이는 탄탄멘.. ~


살짝 매콤한 소스~ 붉은빛에 비해 그리 심하게 맵지는 않으니 안심하시고~아삭아삭.. 숙주와 함께 씹히는 면~개인적으로는 조금 더 얼큰했으면.. 어떨까 ~


집사람이 주문한 돈코츠 라멘, 


돈코츠 라멘 역시 진한 육수빛에~ 맛이 예상되지 않나?? ^ 6


난 진한~ 탄탄멘 한 젓가락 후루룩..~


탄탄멘은 잘 아시겠지만..~ 중국면 요리다.Sichuan noodles  쓰촨,~ 사천면요리, 원어명으로 担担面(단단면)이다.


그래서 비주얼을 보면 ~ 그 색감이 얼핏 마라탕과 유사하다,날이 살짝 더워서 그런지.. 그리 맵지 않았는데.. 먹다 보니 땀 좀 나더라.~


땀 내며~ 사진 찍는 모습을 보시고, 쥔장께서 안쓰러우셨는지..~ 교자 만두를 서비스로..ㅎㅎ이런 감사할 데가~ 그럼 아부 글 올려드려야지.~


정성스러운 음식에 대한 예의~ 말끔히 잘 먹어야겠지.~


시원한 사이다 한잔으로 땀을 식히고 나니.. 또다시 눈에 들어오는 건?


역시 이집 최고의 맛은~  제주도 바다 풍경 맛? ㅎㅎ 아.. 물론 음식도 좋다는 얘기다 ^ ^


그리고 가볍게 걸어 나오면 보실 수 있는 풍경..~ 제주도 바다 풍경,신창풍차해안도로로 드라이브를 가려 했는데..~ 이곳에서 이날의 일정은 마무리 짓고~ 집으로 돌아가기로 한다,제주도 여행 오시는 관광객분들도 뭐~ 이 정도면 충분하지 않을까?  ^ ^이렇게 중간중간 쉬어가며.. 느린 여행.. 제주도 여행하시길..~바라며.~





신창 풍차 해안도로 드라이브 가는 길에 만난 제주도 바다,~ 파도 잠시 흝어본다,~이상...신창풍차해안도로 드라이브 가는 중에 만나 라멘맛집 해지맨(Hezmen) 이었다.아..참 그런데 맨이 아이 인가..어이인가~ 지도검색에는 멘으로~ 상호와 간판은 맨인데..? ^ ^

--------------------------------------------------


제주도 신상 홍차 카페 추천 : 신창 풍차해안도로 차차신창



제주도 홍차 카페 추천 : 신창 풍차해안도로 카페 차차신창


안녕하세요 미아입니다!오늘은 제주도를 사랑하는 제가 너무도 애정하는 여행지인 신창 풍차해안도로에새로생긴 제주 신상 카페 차차신창을 소개해드리려 합니다.차차신창은 홍차를 전문으로 하는 홍차 카페이니 참고하시길 바랍니다~물론 커피도 판매하고 있어요!


제주도 신창 풍차해안도로 신상 카페 차차신창의 메뉴판입니다.홍차를 좋아하는 저이긴 하지만 홍차에 대한 깊은 이해가 있지는 않아요...그래서 이렇게 다양한 종류의 홍차가 있는것을 보고 깜짝 놀랐고살짝 주눅들었어요.대체 뭘골라야하지...


저의 고민을 읽으신건지 살짝 머뭇거리고 있으니까사장님이 시향을 권유하시더라고요.찬장과 선반에 있는 홍차통을 꺼내셔서 친절히 설명해주시면서 메뉴선택을 도와주셨어요.그래서 제가 선택한건 시나몬향이 은은하게 나는 에스프리 드 노엘과남자친구는 무언가 시켰는데 전 기억이 나지않아요..(정확하지 않아요... 어려운 홍차의 세계)


제주도의 홍차 카페 답게 사장님이 직접 만드신 청귤잼과 청귤칩 그리고밀크티와 더치커피도 판매하고 있습니다.


사장님의 도움을 받아 편하게 홍차주문을 마치고 난 후 천천히 매장을 구경하기 시작했습니다.제주도 신창 풍차해안도로 홍차 카페 차차신창은 단독매장에서 운영중이어서1층, 2층, 테라스까지 엄청 매장이 크더라고요.


1층의 모습입니다.인생사진 건지기 딱 좋은 감각적인 장소에요.


저녁이 되어서 그런지 조명의 색감이 더 이쁘게 보이더라고요.특히 1층의 이 조명은 제 신혼집에 달고싶다고 남자친구한테 사달라고 졸랐어요.너무 이뻐요ㅠㅠ


여기도 아직 차차신창의 1층이에요...매장이 상당히 넓죠??홍차 카페 분위기 스럽게 각각의 좌석들이 분리되어있고 여유로운 공간을 가지고 있어서조용히 홍차를 즐기기에 너무 좋아보이더라고요.그리고 뭔가 하나하나 디테일이 고급진 유럽분위기가 났어요!


1층의 뒷문을 통해서 야외 테라스로 나갈 수 있어요.,


여기 진짜 대박이쁘죠ㅠㅠ낮에도 이쁠것같긴한데 저녁이 되니까 더 이쁘더라고요.그리고 신창 풍차해안도로가 노을로 유명한 지역이잖아요.의자 위치가 노을과 바닷가를 바라볼 수 있게 되어있어서 노을과 풍차와 바다를 보며 여유롭게 홍차를 마실 수 있을것 같아요!


여기는 차차신창의 2층이에요.분위기 진짜 고급지죠.저 창으로 낮에는 풍차가 돌아가는 모습과 노을까지 볼 수 있어요!!!


그리고 제가 앉았던 공간이에요.가장 마음에 드는 공간이었어요~여성여성한 플라워 쇼파와 레이스 커텐은 제 취향저격ㅠㅠ너무 이뻐서 인생사진 한가득 찍었어요!


그리고 차차신창에서 가장 좋았던 것은 공간마다 다른 조명이었어요.그 공간에 맞게 이쁘게 조명이 달려있어서 분위기를 로맨틱하게 만들어 주네요~


아 인테리어 구경을 하다가 제주도 홍차카페 차차신창의 메인인 홍차를 잠시 잊을뻔했어요..스콘과 홍차가 세트로 되어있어 향이 좋은 얼그레이 스콘과 함께 홍차가 나왔어요.


찻잔을 보시면 아시겠지만 엄청 고급지고 이뻐요ㅠㅠ차차신창 사장님께 살짝 여쭤보니 티팟 세트 하나에 비싼건 40만원도 넘어간다고 하더라고요.언제 제가 이런 호화스러움을 누려볼까 정말 행복했어요.영국 왕실에서 티타임을 갖는 느낌...!





제주 신상카페 차차신창 사장님이 직접 만드시는 얼그레이 스콘과 이시니버터, 그리고 수제 청귤쨈과 함께라면정말 홍차가 뚝딱입니다.저는 홍차가 과하게 우려나는 떫은맛을 싫어하는데사장님이 딱 맛있게 우려주셔서 끝까지 맛있게 따뜻한 홍차를 즐길 수 있었어요.그리고 정말 티팟이 좋아서인지 1시간이 지나도 홍차가 뜨겁더라고요..거짓말이 아니에요..


제가 이전에 제주도에 한달살이를 하며 다양한 카페들을 다녀봤지만요즘은 뭔가 다들 특색을 잃고 비슷비슷해지는 것 같더라고요.그래서 차차신창은 자신만의 개성을 갖고 있어서 더 좋았습니다.AM 10:30 ~ PM 7:00까지 운영을 한다고 하시니 차차신창에서 인생사진 찍고 가세요^^!

--------------------------------------------------


제주도 가을여행 드라이브 코스 (금백조로, 신창풍차해안도로)



제주시내는 육지의 도심과 별반 다를 것 없이 많은 건물과 차량들로 복잡한 모습이지만, 조금만 벗어나면 탁 트인 자연 풍경이 가득한데요. 특히 제주도 가을여행에서 쉽게 볼 수 있는 억새가 요즘 한창 자라고 있어 밖으로 나가고 싶은 마음이 간절합니다.그래서 이번 주말엔 길가에 가득 핀 억새를 눈으로 보며 달릴 수 있는 가을 제주도 드라이브 코스를 따라 오랜만에 달려볼까 하는데요. 마침 날씨도 화창할 것으로 예상되어 다가올 토요일이 더욱 기다려집니다.


도로 양쪽으로 억새가 손짓하는 금백조로


첫 여행지는 매년 가을이면 가장 먼저 떠오르는 장소로써, 너른 초원과 오름 들 그리고 억새까지 더해져 차창 밖으로 내다보는 풍경이 무척 매력적인 곳이죠.


그곳으로 가려면 우선 제주시내에서 동쪽 성산을 목적지로 내비게이션에 입력하면 대게는 원하는 길로 안내를 해주지만 혹시라도 해안도로나 다른 중산간 도로로 안내될 경우를 대비해 '백약이 오름'을 목적지로 한 후 달려도 된답니다. 만약 여행 시간이 넉넉하다면 오름도 살짝 한번 올라봐도 좋고요.


이제 그럼 이곳의 가을 풍경을 사진으로 먼저 만나보실 건데요.전체 8km 길이 중 비자림로 중간에서 빠져나와 백약이 오름 입구까지의 초입 부분에선 억새가 별로 없지만 그 뒤 수산 2리로 내려가는 길까지는 꽤 많은 억새들이 도로를 따라 계속 이어질 것입니다.


그중 탁 트인 초원과 너른 억새밭이 보이는 장소가 아마 제주도 가을여행 다운 큰 매력을 보여줄 것으로 기대되는데요. 그곳은 지나온 길과는 달리 잠시 차를 멈출 수 있는 공간도 있어 창밖으로만 보았던 억새 물결을 배경으로 사진을 찍어볼 수도 있습니다.


장소의 정확한 위치는 왼쪽 들녘으로 커다란 풍력발전기가 보일 때쯤 그 앞으로 뜬금없이 산중에 배 한 척이 보일 건데요. 처음 이 길을 달리다 보았을 땐 누군가 광고를 목적으로 만들어놨나 생각을 했었죠.


그런데, 가까이 가서 보니 공용화장실 이더라고요. 히히히때마침 잘 됐다 싶어 이용도하고 그 건물 위에 올라 제주도 중산간의 풍경을 눈으로 즐겼던 경험이 있습니다.


거기에서 성산까지는 계속 내리막으로 이어지며, 날씨가 맑은 날엔 바다 위 성산일출봉까지 한눈에 보이니 여러분도 직접 확인해 보세요.


오후 햇살에 반짝이는 가을 제주도


 이 길을 지나면서 가장 멋진 풍경을 볼 수 있는 때는 오후 4시를 전후해서 햇살이 비칠 때인 것 같아요. 그렇지만 여행을 하면서 일부러 그 시간을 맞춰 이 길을 달리는 건 힘들 것 같고... 


만약 여행 첫날 성산 지역에 숙소를 예약했다면 가을여행 시즌 동안만은 동쪽 해안 일주 도로를 따라가는 것보단 이곳을 경유해서 간다면 가을 정취 가득한 제주의 풍경을 보실 수 있으리라 생각됩니다.


그럴 경우 추천하는 여행코스는 오전에 제주공항 도착 후 중산간 지역에 있는 제주마 방목지, 절물자연휴양림, 사려니숲길, 에코랜드, 산굼부리 중에서 원하는 여행지를 둘러본 후 오후 시간에 금백조로를 지나며 가을 드라이브를 즐기시면 될 것 같습니다.


아름다운 일몰 드라이브 코스, 신창풍차해안도로


올가을 두 번째로 달리고 싶은 여행지는 제주도 서쪽에 위치한 비교적 한적한 해안도로인데요. 커다란 풍력발전기가 윙윙 거리며 도는 모습도 인상적 인지만 해 질 녘 불게 물드는 하늘과 바다 풍경이 아주 장관이죠.


가을이 깊어질수록 하루해가 짧아져 일몰시간이 점점 앞당겨질 텐데요. 참고로 오늘 일몰 시각은 6시 05분으로 낮 동안엔 서쪽의 명소 등을 여행 후 오후 5시 정도에 해안도로를 달리다 보면 바다 위 붉게 물들어가는 풍경을 볼 수 있답니다.


그전 오후 시간엔 서쪽으로 해가 기울며 햇살이 바다를 은빛으로 물들이는데, 마침 해안도로 옆 돌담 너머에 가득 핀 억새와 함께 달릴 수 있어 이곳 역시 가을 정취 가득 느껴며 드라이브하기 참 좋은 곳이니 일몰 때 올 수 없다면 낮에라도 한번 달려 보세요.


붉게 물든 서쪽하늘 바라보며


이제 해안도로에서 바라보는 일몰과 함께 가을 풍경을 감상해 볼 건데요. 해안도로 길이는 약 4.5km이며 신창리에서 용수리까지 이어지는 바닷가 도로에 세워진 풍력발전기 때문에 풍차 해안이란 이름으로 불리기도 하죠.최근엔 해양공원으로 조성된 싱계물공원이 알려져 많이들 이 길을 따라 여행을 하곤 하지만 일몰을 보러 일부러 찾아가는 분은 많이 없을 것입니다.


그 시간 되면 어둑 어둑해져 다들 숙소로 향하고 계실 테니까요. 또한 근처 관광지나 볼거리가 많이 없어 오후 시간이면 더욱 한적한 모습인데요. 


그런 점이 오히려 이곳의 매력이 되어 잔잔히 들려오는 파도소리 들으며 파랬던 하늘에 붉은 물감을 풀어 놓은 듯한 멋진 풍경을 감상해 볼 수 있답니다.


또한 서쪽 바다 위 떠 있는 차귀도의 풍경도 매력적인데, 마치 사람이 누워 있는 듯한 와도(누운 섬)의 모습은 해안도로 끝 지점에서 보실 수 있습니다.


그리고, 이 시간 되면 지나는 차량도 거의 없어 길가에 잠시 차를 멈추고 커다란 풍차와 노을빛 바다를 배경으로 사진을 찍어봐도 참 좋답니다.


그러고 나서 해가 바다 안으로 들어가기 전에 근처 차귀도 포구로 이동을 합니다. 제주도에서 가장 멋진 일몰을 감상할 수 있는 포토 스폿이거든요. 해안도로에서 포구까지 이동거리는 약 5분 정도 걸리니 그 점 참고해서 5시 40분 정도까지는 포구 방파제에 도착하면 될 것 같습니다.


신창풍차해안도로와 함께 주변에 여행하면 좋은 장소로는 월령리 선인장 마을과 수월봉(엉알길)이 가장 가까운 곳에 있으며, 내륙으론 오설록 더 남쪽 해안으론 송악산과 용머리해안까지 30분 정도면 갈 수 있으니 그곳들과 함께 이번 제주도 가을여행에서 아름다운 풍경 속 좋은 추억 많이 만들어 보세요. 




--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 경치 조오타!






저는 봄에 여행을 많이 가는 편이에요 날이 따뜻해서 여기저기 돌아니기에 무리가 없거든요~~ 얼마전에는 제주도에 다녀왔는데요 밥을 안 먹고 출발한 터라 배가 매우 고팠기 때문에 공항 도착하자마자 밥부터 먹으러 갔답니다~ 바다를 본 돼지 본점에서 맛있는 고기를 먹었어요  신창풍차해안도로랑도 가까워서 제주 신창풍차해안도로 맛집으로도 유명한 곳이었답니다 


가게 바로 앞에 이렇게 예쁜 바다가 있어서 뷰가 무척이나 좋은 곳이더라구요! 낮에 왔으면 에메랄드 빛 바/다를 보면서 고/기를 먹을 수 있었을텐데 저녁에 와서 아쉽다는 생각이 들었어요


제주 신창풍차해안도로 맛집에 제법 메뉴가 많아서 뭘 먹어야 할지 고민이 되더라구요 이렇게 고.민이 될 때에는 가장 잘 나가는  인기메.뉴를 시키는 게 현명하죠! 제일 인기가 많은 바.다 본 스페샬이라는 메-뉴로 주문했어요! 


바/다/본/스/페/샬은 흑돼지와 키조개야끼 광어회, 전복, 새우를 한 번에 먹을 수 있는 가성비가 무척이나 좋은 메.뉴였는데요 고/기와 같이 나오는 해산물들의 비주얼이 이렇게 아름다워서 먹기 아까울 정도였어요!


광.어.회부터 한점 집어서 초장에 콕 찍어먹었는데요 쫀득쫀득하니 식감이 참 좋더라구요~~ 싱싱해서 그런가 비린맛도 안 나고 그저 고소하니 입에서 살살 녹았답니다


제주 신창풍차해안도로 맛집의 흑.돼.지 역시 비주얼이 아주 좋았어요! 선홍빛 빛깔도 좋고 마블링도 완벽하게 되어있는게 구워먹으면 정말 맛있을거 같더라구요ㅠㅠ 


아름다운 비주얼의 고.기를 그냥 바라보고만 있을수는 없죠! 바로 불판에 올려서 찹찹 구워주었어요~ 제주 신창풍차해안도로 맛집의 고/기가  어찌나 크고 두꺼운지 몇 토막안 올렸는데도 불판이 가득 차더라구요!  앞뒤로 뒤집어가면서 지글지글 구워주니 금새 노릇노릇하게 맛있게 익더라구요 


맛있게 잘 익은 고/기를 한점 집어서 멜젓에 푹 찍어서 먹었는데요 짭쪼르한 멜.젓과 부드럽고 고소한 흑.돼.지의 조합이 너무나 괜찮았어요ㅠㅠ 입에서 사르르 녹아내리는 맛이었답니다 


새/우도 지글지글 구워서 냠냠! 껍질 예쁘게 까서 먹으니까 고소~~하면서도 탱글탱글한 새.우의 살이 잘 느껴져서 좋았어요~ 흑.돼.지도 먹고, 해.물도 먹고 두 마리 토끼를 다 잡을 수 있는 곳이라 굉장히 만족스러웠답니다


고/기 다 먹고 나서는 숙소 가서 푹 쉬었어요! 숙.소는 더원호텔로 잡았는데요 저희는 604호에 묵게 되었답니다 방문을 열자마자 우리를 반겨주는 푹신한 침대! 매트리스가 포근포근 푹신푹신해서 아주 꿀잠 잤답니다! 


숙/소가 전체적으로 깔끔해서 제 마음에 쏙 들었는데요 욕실 역시 굉장히 깨끗하더라구요 그 흔한 머리카락 한톨도 찾아볼 수 없었어요 따뜻한 물도 잘 나오고 수건이나 가운 같은 것도 다 구비가 되어있었기 때문에 편하게 사용할 수 있었네요  


그렇게 숙.소에서 꿀잠 자고 다음날 아침 일찍 일어나서 제주 신창풍차해안도로를 방문했답니다! 빙글빙글 돌아가는 예쁜 풍차들이 가득해서  경치가 그야말로 끝내주더라구요! 


분명 우리나라인데 외국에 온 거 같은 이국적인 느낌을 받을 수 있었어요~ 제주 신창풍차해안도로를 배경으로 사진 찍으니까 사.진이 분위기 있게 잘 나와서 너무 좋았어요~  제주 신창풍차해안도로도 가고 맛있는 것도 많이 먹고 너무 즐거웠던 제/주 여행이었네요! 행복한 추억 가득 쌓고 왔네요~ 

--------------------------------------------------


엄마와 제주, 신창 풍차 해안도로



이른 아침 눈을 떴다.더 본 호텔에서 맞는 아침.


조식도 (너무) 든든하게 먹었다.빵을 즐겨 먹지도 않으면서, 호텔에 가면 빵이 그렇게 먹고싶다.


여행내도록 흐릴 예정이었는데,두 번 째 맞은 아침은 너무 맑았다.


이익새양과점


인스타그램에서 요즘(?) 핫한...이익새 양과점제주도 서쪽에 있는 한림에 위치하고 있다.밀크티와 파운드케이크가 유명하다 !


이른 아침부터 웨이팅이 있었고,아주 작은 가게라 한팀만 입장해서 주문을 하는 시스템이었다.


구석구석 귀여움이 가득했다.제주와 어울리는 밝은 가게.


다들 여기서 한 컷씩 찍더라구나두 한 컷 (*ૂ❛ัᴗ❛ั*ૂ)


제주 신창 풍차해안도로


아침부터 한참을 달려온 이 곳.오자마자 탁 트인 풍경과 멀리서 돌아가는 풍차가 보였다.


더 망가지기 전에,귀여운 이익새양과점 사진도 남겨주고.유명한 이유 중 하나가 이런 귀여운 점 때문이 아닐까?


이 동네는 어디든 다 풍차로 가득 차있다.


입구 어딘가엔 여탕,남탕이 존재하는데실제로 이용하고 있는 곳인지는 모르겠다.


그림같은 이 곳.


삼각대를 잘 가져왔다는 생각을 했다.


풍차를 이렇게 가까이서 마주한 것이 처음이었는데,생각 그 이상으로 컸고, 돌아갈 때마다 붕붕하는 소리가 났다.맑은 하늘에도 바람이 세차게 불었는데, 그래서 여기가 풍차해안도로가 되었구나.


눈을 조금만 돌려보면, 이렇게 해외같은 풍경도 볼 수 있다.


잠시 휴식시간.드디어 꺼내본 케이크.너무 앙증맞다...(=가격이 조금 많이 사악하다...)당근파운드 케잌과 밀크티를 주문했고,달지 않고 촉촉했다.


생각보다 구경할 곳이 많았던 한림.한참을 걸어서 구경했다.


은색 비늘을 가진 물고기도 있었고.빛에 반사되어 눈부셨다.


그림 같은 풍경들.내 일기에 박제.


돌아오는 길엔 망아지도 만났다.더위에 지쳐 쓰러져 있는 망아지두.


금능해수욕장


수영복도, 다른 옷도 준비하지 않았는데늦여름인데도 해수욕을 즐기는 관광객들을 보고우리도 흠뻑 젖도록 물놀이를 했다.


둘째날 숙소를 향해 달려가는 길에 만난스타디움. 바로 옆엔 큰 이마트가 위치해있다.


서귀포 올레시장에서 실컷 장 본 모습....


두번째 밤은제주도의 모듬회로 끝낸다.....갈치회랑 고등어회는 처음먹어봤는데, 진짜 최고 맛있다 !!!!!!!!!

--------------------------------------------------


[9월 제주도여행]② - 세가름/차차신창/신차풍차해안도로






둘째날지도


세가름,차차신창,신차풍차해안도로 위치


밍밍이와 함께하는 제주도여행둘째날세가름(아침/점심식사) - 차차신창(카페) - 신차풍차해안도로 담뜨락(숙소) - 세화해수욕장 - 용눈이오름 - 살찐고등어(저녁식사)둘째날 포스팅을 시작해보겠습니다.


저희는 루온토를 체크아웃하고루온토 앞 바다가 너무 이뻐서 들렸다 가기로 했습니다.


보정이 필요 없는 둘째날 날씨날씨 좋아서 너무 다행이다.


역시 제주도 바다란


날이 좋으니우리마저 이뻐보이네요 


알고 보니 이곳은스노쿨링으로 유명한제주도의 판포포구!나만알고 싶은곳이다.저희는 제주도 서쪽 아래를 자세하게 둘러본적이 없어서새롭고 너무 아름다운곳이었어요동쪽가서 해수욕해야하니판포포구는 다음을 기약하자


그렇게 저희는 아침겸 점심을 먹으러사전에 알아두었던 판포리 맛집을 찾아갔습니다.전날 술도 먹었겠다.국밥이 딱이었어요.근처에 다다랐는데 오매나 첫날 충전못한 우리 렌트카식당바로 앞에 충전기가 똬그래서 저희는 충전을 해놓고밥을 먹으러 갔습니다.


" 세가름 " 순대국밥,돼지국밥,콩나물국밥,청국장등맛있는 국밥을 파는 곳이에요.세가름식당은 현지인들이진짜 많이 찾는 곳이었어요.저희가 갔을때도 관광객보다는현지인분들이 엄청 많이 오시더라구요.처음에는 식당을 그냥 지나가버렸어요.뭔가 식당보다는 빈티지샵이나,악세사리점 같은?그런 분위기의 식당이에요


너무너무 아기자기하고매력적인 식당 내부초등학교 의자로 인테리어를 해놓으셨어요.취향저격


안에서 보는 바깥풍경이왜이렇게 귀엽지독특하고 매력있게인테리어를 잘해놓으셨어요.


고기국밥과 짬뽕국밥 주문가격도 그냥 일반 국밥가격이더라구요!


소박해 보이지만맛있고 정갈한 반찬들


째수니의 짬뽕국밥


나의 고기국밥


짬뽕국밥이 국물이 더 진한편이었어요.젓갈로 간을 안해도 적당한 간과 국물이 고소함그리고 만족으러운 국물의 진함정말 만족스러웠던 음주 후의 아침겸점심그리고 사장님의 친절함한경면/판포리에 가시면 꼭한번 방문해보세요눈과 입이 즐거운 그런 맛집입니다.


세가름영업시간: 오전11시 - 오후9시(토요일: 오후3시 / 일요일 휴무)


그렇게 저희는 밥을 먹고 뻔한 계획 카페로 향했습니다.신차풍차해안도로를 한번도 안가봤는데 너무 가까운곳에위치하고 있어서 신차풍차해안도로를한눈에 볼수 있는 카페로 급알아보고 갔어요.


" 차차신창 "카페에 앉아서 신차풍차해안도로를한눈에 담을수 있는 이쁜카페


이쁜 메뉴판


들어가자마자 이쁜뷰/테라스


야외로 나가기전 이쁜곳


바람이 분다 귀신댁


보정필요없는 하늘


1층 야외풍차가 엄청잘보인드아


귀여운 빨간지붕


1층야외에 있고 싶었으나햇빛이 작렬하는 바람에 2층으로 가자


2층쩔어저희가 사람이 없는 시간때에맞춰서 잘다니는 복이있나봐요


사진찍으라고 이쁜 꽃도 놓아두신듯사장님 센스


넓고 시원하고 2층짱이었어요.굿 초이스


2층 테라스도 있는데자리도 있더라구요.더 선선한 날엔 2층 테라스도 두분이 있기 좋을 자리였어요.풍차풍차신차풍차카페역시 눈과 입이 즐거운 곳으로가버리니 기분이 좋을수 밖에 없더라구요.


그렇게 저희는 차차신창을 나와서신차풍차해안도로를 걸었습니다.동쪽으로 이동해야하기에소화시킬정도로 걷고신차풍차해안도로를 떠났답니다.이렇게 9월제주도여행 둘째날첫번째 포스팅을 마쳤습니다.저의 포스팅으로 그대들의 여행에많은 도움이 되길바랄게요.오늘도 좋은하루되세요.

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 그리고 할라바스켓







요즘은 제주 여행 한 번 안다녀온사람이 없을 정도죠-예전보다 더 쾌적해졌단 소식에내국인이 쏠린다는 뉴스도 나왔잖아요-올해는 바빠서 못갈 줄 알았는데시간이 괜찮아져서 다녀왔어요-이번 포인트는 신창풍차해안도로!


지난번에 동쪽으로 돌았기 때문에이번에는 서쪽으로-와, 신창풍차해안도로는 운전대잡은 게 후회될 정도로 예뻣어요대신 차세우고 내려서 카메라랑,눈에 실컷 담기-지인들의 SNS에서 볼 때는 이렇게까지 클 줄 몰랐는데 10m를 훨씬넘기는듯한 커다란 크기에 놀랐어요-


저희 둘다 군것질을 잘 하지 않아가볍게 먹을만한 것 보다는 식사할 수 있는 곳을 찾다가신창풍차해안도로 초입에 있는할라바스켓 이라는 곳으로 고고씽-아 저 강아지 너무 귀여워요쯉쯉쯉쯉-


파란 하늘, 푸른 자연, 그리고어우러지는 할라바스켓-신창풍차해안도로 초입이라서밥먹고 드라이브, 혹은 드라이브 후에 식사 뭐든 좋아요-뭐, 저희처럼 그걸 다 해도 굿-140년이나 된 집을 개조해서가게로 만들었다는데 전체적으로클래식한 느낌을 그대로 남겨두어저는 더 좋았어요-


테라스에서는 돌담과 바다가보이는데, 그냥 아무것도 안하고서서 보고만 있어도 힐링 그자체-사진 작가들도 두루 찾는 곳인데특히 일몰 때가 되면 더 예쁘대요-


빠에야와 돔베닭, 그리고 닭보글탕까지 둘이 먹기에 좀 많은 양을주문했는데요, 다 먹고 싶은 걸 어쩌나요...


위에 뿌려진 저 하얀 소스.이름은 모르지만 진짜 핵맛-그리고 돔베닭은 '도마'를 뜻하는제주 방언 '돔베'와 '닭'이 만난메뉴인데요, 할라바스켓에서최초로 시작되었는데 요즘 화제래요-


'우리 너무 많이 시킨 거 아냐?...'라고 했던 기억은 빛삭-배가 어느정도 찬 상태에서 먹은닭보글탕인데 마치 하루종일쫄쫄 굶은 사람처럼 먹게 되는마성의 매력을 지녔어요차만 아니었으면 이건 무조건소주 각-


할라 '바스켓' 이라는 이름 답게가게 곳곳에 비치되어 있는바스켓에는 각종 간식들이 있어요-물론, 자유롭게 먹어도 되구요-얼큰 칼칼한 닭보글탕을 먹은후라서 그런지 군것질을 잘 하지않는 저희도 초콜릿을 챙겼네요-


테라스에서 보이는 뷰가 너무 예뻐잠시 앉아있다 가겠다고 직원분께말씀드리니 흔쾌히 얼마든지 있다가셔도 좋다고 하셨어요-저희처럼 식사 마치고 테라스에앉아있거나 아예 식사를 테라스에서 하시는 분들이 많다고 해요-뭐랄까 약간 외국 느낌이거든요-이야기하며 앉아있다보니 어느새오후 6시쯤 되었고, 그 순간을놓치면 보기 어려운 일몰이 시작-


아, 이래서 사진 찍는 분들이할라바스켓을 찾는구나.. 하는 걸깨달았죠-그리고 동시에 신창풍차해안도로가 왜 10대 명소로 선정되는지알겠다는 생각이 들었어요-저 순간은 아무래도 잊지 못할 것같아요. 맛있는 음식에 인위적으로만들 수 없는 일몰의 장관까지-음, 여긴 그냥 맛집이라고 하기엔좀 아쉽고 그보다 좀 더 포괄적인표현이 있다면 붙여주고 싶어요-


들어서는 길에 이 안내판을 보고둘이서 빵- 터졌었던-공항에서도 멀지 않고 다른 필수로가보는 애월, 협재에서도 가까워요무엇보다 신창풍차해안도로드라이브를 할 계획이라면 꼭들러봐야 할 곳이랍니다 :)아참! 주변에서 술 한잔 하는바람에 차 때문에 못간다면,직원분이 픽업도 해주신다고하니참고하세요-




--------------------------------------------------


제주도 가족여행 :) 신창풍차해안도로






더마파크 공연을 본 후 우리가 간곳은 신창풍차해안도로 였습니다.


목적지 도착 직전에 풍경이 너무 이뻐서 잠깐 차를 세우고 구경해요~저기 풍차 보이죠?? 


너무 이쁘고 아름다운 제주스러운 풍경이예요~





차를 좀더 이동시켜서 원래 목적지까지 갑니다.풍차를 더 가까이서 보기위해~


이렇게 큰 풍차를 가까이서 보기도 처음이예요~


절경이구요~장관이네요~


신이주신 선물이네요~!ㅋ풍차와 바다가 어우러져서 너무 멋진 풍경을 보여주더라구요~거기에 제주스러움까지!아! 내가 제주도 왔구나!를 몸소 느낄수있는곳 ㅋ


이젠뭐 저 없이 세분이서 잘가네요,ㅋ


여기에 등대까지정말...너무 아름다워....


어디가서도 절대 볼수없는 풍경


하얀 등대 마저도너무 이뻐요이곳에서 인생샷 건질수있을듯,ㅋ


또 가고 싶네요...


바다 사이를? 건널수있는 육교도 있어요~


육교에서 바라보는 풍경도 색다르고 아름답습니다.


저희처럼 크게 한바퀴 돌게되면시간도 많이 걸리고 정말 많이 걸으셔야해요~하지만 몸이 허락한다면! 이 방법을 추천해드릴게요~너무 아름다워서 자꾸 걷고싶게될거예요~ㅎ저는 해안도로라고해서 정말 잠깐! 들리는곳? 이라 생각했는데 산책로를 잘해놨기때문에이곳에서 충분히 많은 시간을 보내실수 있어요~제가 원했던 제주도의 모습이 바로 이곳입니다,ㅋ저희가 갔을때는 너무 더웠지만 지금은 너무 시원하고 좋을것 같아요!ㅎ


다음 코스 가는길에 들렸던 해수욕장이예요정확하진 않지만  아마 금능해수욕장인것 같아요 (금능인지 협재인지 헷갈림)


제주 바다 너무 이뻐요 ㅠ_ㅠ이런곳에서 물놀이 하고싶어요 ㅠ_ㅠ


아까도 말했지만 우리가 갔을때가 더웠기때문에9월중순임에도 불구하고 물놀이 하는 사람들이 정말 많더라구요~저도 진심 물놀이 하고싶었습니다 ㅠ_ㅠ제주도에서는 9월 충분히 물놀이 할수있어요!추위를 걱정하지마시고 더위를 걱정하세요(괜히 긴팔 챙겼어 ㅠ_ㅠ)다음에 제주도 가게되면 이런곳에서 꼭!꼭!! 물놀이 해볼래요~ㅎ







==================================================
--------------------------------------------------


제주도 신창풍차해안도로 맛집 - 태국음식점 반양



제주도 신창풍차해안도로 맛집 - 태국음식점 반양


전화번호 070-8883-8545영업시간 매일 11:00 - 19:30매일 15:00 - 17:00브레이크 타임목요일 휴무


신창풍차해안도로를둘러보고 난 후 가까운곳에맛집을 찾아 들른곳 


바로 태국음식점반양이란 곳이예요제주도까지 와서 굳이 태국음식?이라고 생각하실텐데손에 꼽을 정도로 맛있었던 곳 


제주도 태국음식점 반양메뉴 


기본으로 주는 절임맛있어요 


가족단위가 많이 와서따로 아이용 의자도 준비되어 있어요 


창가쪽에 앉으면신창풍차해안도로의멋있는 노을도 같이 감상할 수 있어요 


세트메뉴도 있는데제가 갔을때는 이미 완판되어서 메뉴로 각각 주문헀어요 


내부분위기가 태국스러웠던 곳 


인테리어가엄청 예쁘진 않았지만급하게 찾아온 곳이라기대감이 크지 않았어요 


음식을 주문하고기다리는 길에신창풍차해안도로의노을지는 모습을 보았어요 


정말 강추하는 곳 풍경이 정말 예뻐요 


안내문이 있으니, 확인해보시면 되요 


건물하나가 크게 있어서찾으시는데는 어렵지 않으실거예요 


영업시간은 제주도 식당가실때 꼭 미리 확인하시고가시는게 좋아요 


주문한 쌀국수 


엄청 푸짐해요숙주가 많아서시원하고, 국물이 고기 국물기름이 없어더 칼칼하니시원하게 먹을 수 있었어요 


고수를 좋아해서추가로 문의했는데따로 금액을 내야 된다고 하네요 


고기 덩이도 크고칼칼하게 맛있게 먹었던 쌀국수 


타마린소스 치킨고기 너무 잘 튀기시는 집 


치킨보다 더 맛있게 먹었어요 


소스가 새콤하면서도달콤해서치킨이랑도 너무 잘어울리는 맛 


태국음식이라고 해서향신료가 심할까 걱정하시는 분들도잘 드실수 있는 메뉴예요 


팟타이!!! 


비쥬얼부터 남다른 메뉴고소한 땅콩가루가 가득 뿌려져 있어고소하면서 달달하게먹을 수 있던 메뉴 


시원칼칼하며고기메뉴도 많았던 쌀국수 


소스가너무 맛있었던 치킨메뉴 


둘이가서 메뉴 2개 시켯는데푸짐했는데도 불구하고싹싹 그릇을 다 비웠어요 


제주도 가시면 꼭들리시길 추천드리는 반양 


사실 먹으면서친절하신 느낌은 없었는데맛은 백점을 주고싶은곳제주도 가면 또 들르고 싶은 곳이예요제주도 신창풍차해안도로를감상하시며 드실수 있는 태국음식점 반양 


위치

--------------------------------------------------


구름이 노을을 데려가 버렸던 제주 신창풍차해안도로



집에서 나설 때만 해도이렇지 않았다신창리 풍차해안도로에서 바라보는저녁노을을 기대하며 출발할 때만 해도하늘에는조금의 구름이 있었지만오히려 석양의 아름다움을 더하리라 생각했건만


서쪽으로 달려갈수록구름이 몰려와하늘을 채워 나가고 있었다일몰의 시간이 아직 멀었기에고산리 어느 식당에서 밥을 먹고 나왔지만구름은 변함없었다


J는 주장한다신창풍차해안로를 드라이브하는 코스는남쪽 차귀해안에서 거슬러싱계물 공원 방향으로 가는 것이 좋다고그 코스가 풍력발전기가 돌아가는신창해안의 멋진 풍경을 보며드라이브하기 좋은 코스라고 했다


구름 가득한 바다라도제주 신창해안이라면그 나름대로의 운치가 있는 법싱계물 공원 근처 주차장에 멈추어바다를 향해 나섰다


한라산 방향을 바라보니구름이 이미 커튼을 내리고 있었고해안에는저녁의 어스름이 스며들고 있었다


구름 너머로 해는 지고 있겠고안 그래도 까만색 갯바위는세상의 남은 빛을 다 흡수해버리려는 듯더욱 짙어졌다갯바위에 낚시하는 사람조차검은색으로 물들이고형체만 남겨 놓았다


불과 몇 분 차이로공기의 온도는 변하고 있었다주차장에 차를 세우고바다를 향해 나서던 사람들은해안으로 몇 미터 걸어나가다몸을 움츠리며 종종걸음을 하고차로 되돌아갔다다음다음에 가면 되지 뭐...라는 생각이속삭이는 것을 멀리하고바다 가까이로 향했다J는 바깥의 공기와 잠시 대면하더니이내 차 시트에 몸을 맡기고 있었다신창해안의 명물인바다를 가로지르는 멋진 다리와물고기 조형물이 은회색으로 반짝이고 있었다


일교차가 심해서 인지바닷바람이 싣고 오는 냉기는호락호락하지 않았다풍력발전기를 돌리는 신창리의 바람이니나의 얇은 옷 틈으로스며드는 것쯤이야...신창리와 이웃한 월령리에는선인장 마을이라 불릴 정도로선인장이 많이 자라는 곳이다바다를 보고 싶어이웃집 신창리에 놀러 왔는지돌담 밑에 옹기종기 모여 있던 선인장들


싱계물 공원 쪽에서해안도로를 타고 남쪽으로10여 분쯤 달리면용수 방파제에 닿는다


차귀도 방향으로 길게 뻗어나간 방파제의 끝에는하얀 등대가 오롯이 서 있었고그 아래에는아빠와 아들이 낚시를 준비하고 있었다


서쪽하늘로 자꾸 시선이 향했다구름 뒤에서하루의 마지막을 불태우고 있는 듯붉은 기운이 비치고 있었다저 너머 어느 곳에서불길이 타오르며피어오른 연기처럼하늘 가득 구름이 퍼져있었다


방파제에서 바라보는용수리 어촌 마을 풍경성 김대건 신부 제주 표착기념관성당의 작은 십자가가마을 풍경과 부드럽게 잘 어우러져 있었다


기대했던해넘이의 풍경을 만날 수는 없었지만구름 속에서하루가 서서히 지나고 있던제주 서쪽 바다 풍경어쨌든하루는 또 가고 있었다


길 고양이를 만났다그리고헤어졌다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행지 추천 서쪽 코스 신창풍차해안도로



저는 어제 고향에 내려와서 지금 제주도 서쪽 코스 둘러보기 위해 나와 있습니다방금까지 비가 내리다가 지금은 조금 맑은 하늘을 보여주고 있는데요일몰까지 보고 돌아갈 예정으로 카페에 앉아서 쉬고 있어요그리고 카페로 들어오기 전 들렸던 신창풍차해안도로를 제주도 여행지 추천 하기 위해 잠시 컴퓨터를 켰습니다


태풍이 지나가 날씨가 맑을 줄 알았는데 계속 흐리고 비가 내릴 예정인 것 같아서 안타깝지만그래도 지금 나름대로의 날씨를 즐기고 순간순간마다의 좋은 사진을 찍기 위해 최선을 다해야겠어요


제주도 서쪽 코스 드라이브를 하다 보면 풍차가 정말 많은 신창풍차해안도로 지나치게 될 텐데요하늘이 맑고 푸른 날 이곳에서 사진을 찍으면 예쁜 순간을 기록할 수 있을 거라 생각합니다


차에서 내려 산책길을 걷기로 했는데 갑자기 비가 내리기 시작합니다


그래서 제대로 된 사진을 찍으며 걷지는 못했고 우산에 숨어 조심히 셔터를 누르며 계속 앞으로 걸었어요멀리 원두막이 보이길래 그 밑으로 빨리 비를 비해야 했거든요점점 빗줄기는 굵어지기 시작했고 발길은 자연스럽게 빨라졌어요


흐리고 구름 낀 하늘도 명암이 뚜렷하고 다이나믹 할수록 그나마 괜찮은 사진을 기록할 수 있답니다


원두막에서 비를 잠시 피하다가 나갔을 때 조금씩 맑아질 거란 기대를 했는데 아직은 아니었어요대신 지금 제주 서쪽 코스 근처의 하늘은 점점 좋아지고 있어서 다행히 일몰은 보고 갈 수 있을 것 같네요


하늘만 푸르렀으면 하얀 등대가 포인트가 돼서 더 예뻤을 텐데이번에는 시간이 짧아 또 찾아올 수 없겠지만 다음에 내려오면 한 번 더 방문하도록 해야겠어요


그런데 제주도 신창풍차해안도로 풍차들이 이렇게 많이 있는 곳이었나?내가 여기까지 온 것이 오랜만이라 잘 모르는 건가?아무튼 요즘은 제주도가 고향인 저보다 여행을 자주 오는 분들이 더 많은 것을 알고 있다는 느낌이에요


제주도 여행지 추천 하기에 충분한 매력을 갖추고 있는 곳


원래 원담이라고 물고기를 잡는 곳을 볼 수 있는데제가 방문한 시간이 만조 때라서 원담이 물에 잠겨 있었어요


그런데 풍차가 전력 생산이 충분한 건가...올여름 에너지 소비량이 많아서 아슬아슬했던 것 같은데 아무튼 걱정...


사진을 좋아하는 입장에서 흐린 날씨보다는 맑은 날이 좋지만그래도 비가 내리지 않는 것만으로도 다행이라 생각하며 천천히 산책하는 순간을 즐겼어요


오랜만에 제주도 여행지 추천 장소들을 찾아왔으니 기념사진도 찰칵!


확실히 느끼는 건데 찍히는 것은 언제나 어색합니다포즈나 표정을 순간순간 감정에 의해서가 아니라 일부러 만들어 내야 한다는 것이 쉽지 않아요


그래도 제주도 서쪽 코스 멋진 풍경을 뒤로하고 이렇게 기념사진을 남겼습니다


연인들 보다 친구들과 이곳을 찾는 사람들이 많이 보였어요친구들과의 우정여행도 정말 의미 있는 듯...시간만 되면 좋은 사람들과 함께 다양한 곳을 여행하며 많은 얘기를 나누고 추억을 만들면 좋겠어요


신창은 분명 와봤을 텐데 왜 이렇게 바다 위를 건너는 곳은 처음 보는 거지?


태풍도 오고 가고 날씨가 흐린 데다가 비도 중간중간 내려서 그런지 조용했던 제주도 여행지


너무 복잡한 곳보다는 이렇게 특정한 장소를 온전히 느낄 수 있는 순간들이 너무 좋습니다요즘 제주도는 조금 소문나면 너무 많은 사람들이 몰려서 어지럽기까지 하거든요


저 멀리 보이는 구름은 좀 괜찮은 것 같은데 왜 내 머리 위로는 먹구름만 보이는 거니...


드라이브를 좋아하는 분들이 가끔 찾아오기 좋은 곳이라 생각되었답니다


몇몇 제주도 여행지 추천 장소들을 보면 일부러 찾아가지 않더라도드라이브 겸 가다가 잠시 멈춰 서서 가볍게 걷고 사진도 찍고 시간을 보내기 괜찮죠


일상 속에서는 다들 자기도 모르게 빨리빨리 움직이는 것이 생활화되어 있겠지만제주도를 둘러보는 시간 만이라도 여유를 갖고 시간을 보내셨으면 좋겠어요


요즘은 여기저기 많이 개발된 모습을 보이고 있지만 그래도 아직까지는 푸른 자연을 만끽할 수 있고적당한 도시적인 분위기까지 경험할 수 있는 곳이 많지는 않을 것 같거든요오름, 바다, 숲 등의 아름다운 자연을 실컷 둘러보시길!


거의 다 넘어갔을 때 한 바퀴 다 돌고 돌아오기는 힘들 것 같아서 다시 뒤돌아 가기로 결정!


 바다 위의 물고기 조형물은 무엇일까? 설마 제주의 특산물 옥돔인가?


오늘은 그래도 잔잔한 편이었던 바다...태풍이 올라올 때처럼 바람이 쌔고 파도가 높을 때는 바다 구경은 조심해야 합니다


제주도 해안도로 저 멀리 하늘이 열리려나? 했는데 그러지는 않았네요


점점 물이 빠져나가기 시작하고 원담도 드러나고 있었어요과연 물고기가 갇혔을까? 가끔 우연치 않게 갇혀있는 물고기를 보는 경우도 생기겠어요


분명 좋은 하루였는데 나오는 순간 아쉬움이 남는 것은 어쩔 수 없네요


하늘이 맑아지며 일몰을 볼 수 있을 것 같았는데 또 지금은 다시 흐려지기 시작...날씨 참 가늠하기 힘드네요지금 많은 분들이 제주도에서 좋은 추억을 만들고 계실 텐데 비록 하늘은 흐리더라도마음만은 맑고 즐거운 추억만 가득 남기고 돌아가실 수 있기를 바랄게요

--------------------------------------------------


제주 한림 가볼만한곳 신창 풍차해안도로 풍력발전



제주 한림 가볼만한곳 제주 신창 풍차해안도로 풍력발전


이국적인 바닷가와 해상풍력발전을 만날 수 있는 제주 한림 가볼만한곳으로 다녀왔던 신창 해안도로입니다 제주 협재해수욕장에서 에메랄드빛 바닷가를 본 다음 이 곳으로 이동해 풍차해안도로를 따라 드라이브를 하고 풍력발전기를 보면서 바닷가 산책도 하고 왔어요 


생태체험장 제주 시범 바다 목장해역


주차장이 따로 있는 건 아니라 입구 쪽 길가에 차를 대고 풍력발전기들이 줄지어 서 있는 해상낚시터로 이동했어요 입구 쪽에 생태체험장 안내판이 자리잡고 있었는데 생태체험장 내부엔 자바리상을 비롯해 해상낚시터와 휴게공원 등이 있었고 산책로를 따라 돌면 약 30분 정도 소요된다고 나와 있더라구요 


차량이 안으로 들어가지 못하도록 산책로 입구에 작은 펜스가 자리잡고 있었고 그 뒤로 파란 바닷가와 풍력발전기들이 줄지어 자리잡고 있어 정말 산책하기 좋은 코스더라구요 


입구에서 좌측편을 바라봐도 이렇게 푸르른 풀밭과 파란하늘과 어우러진 풍력발전기들이 멋지게 자리잡고 있었고 


오른편으로는 이렇게 중간중간 검은색 화산석이 올라와 있고 그 뒤 바닷가로 쭉 풍력발전이 자리잡고 있어 정말 멋지더라구요 저런 풍력발전들을 보면서 길을 걸을 수 있어서 산책코스로 정말 좋았답니다 코스 자체도 길지 않기 때문에 30분 정도 잠깐 들려서 한림 가볼만한곳으로 바닷가 좋아하는 제가 가기 좋은 코스더라구요 


물도 깨끗하고 시원한 바닷바람과 파란하늘에 바닷가가 어우러진 곳에 관광객들이 많이 찾는 곳도 아니여서 여유롭게 신랑과 같이 데이트하기도 좋았는데요 ㅎㅎ


산책로 자체가 예쁜 곳이라 CF촬영장소로도 참 괜찮을 거 같고 멋진 배경으로 인물사진 찍기 좋은 곳이라 저도 앞모습이나 뒷모습 사진을 찍으면서 멋진 프사도 건졌구요 ㅎㅎ


안 쪽으로 들어가면 이렇게 수상데크를 따라서 거닐면서 양쪽 바닷가를 사이에 두고 풍력발전기 가까이 다가갈 수 있었구요 


이 길을 따라서 거닐면서 산책하니 절로 힐링이 되는 산책로여서 한림 가볼만핱곳 찾는 분들이라면 협재해수욕장과 한림공원도 좋지만 잠깐 신창 풍차해안도로도 들리시면 좋을 거 같은데요


가을날씨에 바닷바람 맞으며 산책로로 가기 좋은 제주 한림 가볼만한곳이라 여러분께 소개해드립니다 아직 모르시는 분들이 많은데 해안도로 따라 드라이브하기도 좋고 잠깐 내려서 산책하기도 좋은 곳이라 가보시면 괜찮으실꺼에요 :)아래 영상은 경관이 아름다워 영상 촬영해서 편집한 것인데 한국남부발전 국제풍력센터로 올렸지만 검색해서 찾아보니 신창 풍차해안도로여서 영상 보시면서 오해 없으셨으면 좋겠네요 ㅠㅠ


주니의 여행TV 풍차해안도로 영상

--------------------------------------------------


제네시스 G80 2019년형 시승기 두번째 제주도 푸른밤 신창풍차해안도로



제네시스 G80 2019년형 3.8 HTRAC 시승기, 두번째는 제주도 푸른밤속에서 역시나 제네시스 G80만의 블루색상을 담아보려고 늦은밤 시동을 걸어봤다,무엇보다도 이날은 시승 기간 내내 내리던 비가 그치고 그 흔한 보슬비조차 내리지 않은 맑은 날이어서 그랬다,


제주도 푸른바다, 늦은 밤의 야경사진은 동네앞바다 금능해수욕장에서 시작한다.


이제는 성수기도 지나고 한가위명절이 가까워져서 그럴까,~ 한산한 해수욕장풍경이다.


금능 무료캠핑장은 이제서야 캠핑제철을 맞은 듯, 캠퍼들의 발길이 이어지고 있는 모습이다.


제주도 푸른밤 야간 드라이브 코스는 항상 내가 애호해 마지않는 신창풍차해안도로 코스인데,이날따라~ 한치잡이 어선이 많아 수평선을 환히 비춰주고 있는 풍경이다,


오가는 낚시꾼들도 많은 탓에 여유있는 촬영지를 찾아 헤매게 되는데, 결국에는 좀 더 늦은 시간이어야 야간 장노출이 가능하려니 생각하고~ 제주도 서쪽 신창풍차해안도로를 계속 달려본다.


밤촬영을 하니,~ 의외로 블루색상이 더 돋보인다, 일반적인 대형차량의 대표되는 색상인, 검정색만 생각하다 보는.제네시스 G80 2019년형의 블루색상은 좀더 스포티하고 젊다, 한편으로는 역동적이게 만드는 색상같아 보이는 것은 제주도 푸른밤 덕택 아닐런지도 ^ ^물론 스포츠 버전의 레피스블루를 아직 보지 못했지만..~ 그건 스포츠니까.. ~어찌보면 앞서 흐린날에 올린 첫번째 시승기때문에 더 비교되는 차량의 색감이긴하다, 물론 맑은 날,~ 시승기도 계속 이어질 것이겠지만,  맑은 날의 화려한 색상에서도 마음에 들긴 솔직히 처음이다.그것도 대형차량에서라니..ㅎㅎ ~이로서 다음 구입 차량의 색상은 이미 정해진 샘이다.


신창풍차해안도로.. 풍차와 함께 달려본다.


시인성 좋은 풀LED 헤드라이트, 스마트 하이빔시스템은 어찌보면 제주도에서는 필수적인 기능이다,제주도 야간 도로사정은 그리 좋지 않다, 많은 개발이 이어지고 있다지만 아직은 시내중심가와 몇몇 주도로를 제외하고는 가로등시설이 미비된 곳이 많다, 때문에 시인성 좋은 헤드라이트는 절대적이며, 하이빔을 사용해야 될 경우도 많은지라,다가오는 차량의 전조등을 감지하고 자동으로 전조등이 하향 상태로 전환되는 기능은 무척이나 유용했다,


제네시스 G80 2019년형의 어댑티브 풀LED 시스템 헤드라이트는 구불구불한 해안도로를 달림에 있어서,구간선회시 상황별로 빔 패턴의 변화로 보다 넓은 시야 확보로 보다 안전한 주행에 도움을 주었다.


안개등을 살펴보자면 브로슈어에 명시되어 있듯이 상당히 고급스럽고,~ 헤드라이트와 매치도 자연스럽다.


헤드업 디스플레이(HUD)의 사용이 점점 보편화되고 있는 것은, 잠시라도 전방 주시 태만을 허용치 않음에 있다,그리고 표시되는 정보량도 많아졌다, 속도와 내비게이션 표시는 당연하고차로 이탈 방지 보조 시스템, 고속도로주행보조 시스템, 후측방 충돌 경고 표시, 이외 각종 경고등은 물론AV표시, 고속도로 안전구간 자동감속 기능까지~주행 중에는 운전에 방해될 정도로 시야를 돌릴 일은 없을 것 같다,특히나 전방 주시에 집중해야 될 야간 운전에는~ 더욱 그렇다.


풀 LED 리어 콤비 테일램프가 조금은 세련돼 보이지 않을 수도 있지만,조금 자세히 살펴보면 상당히 디테일한 라인을 가지고 있다,어쨌거나이 역시 주 구매 고객의 성향으로 본다면 꽤나 점잖은 스타일로 방향성을 잡은 것이겠지.~


그리 튀지도~ 그렇다고 너무 뒤떨어지지도 않는 방향 아닐까..~ 그런 무난함


잠시 방파제를 걸어나가본다.


카메라로 보는 야경, 제주도 바다야경은... 잔잔할때도..~


파도와 함께 노이즈를 거칠게 보일때도.. 내가 조절하고 내가 표현할 수 있는게 야경사진이다.


자글자글한 노이즈와 함께 현실감있는 사진도 있고,~


몽환적인 흐름을 보여주기도..~


보름전.. 달 밝은 날, 제주도 해안 드라이브코스 신창풍차해안도로 야경이다.


풍차와 함께 수평선을 구성하고 있는 한치잡이 어선들


그리고 작은 포구들...


이 달빛아래..~ 제네시스 G80 2019년형 과 함께하고 있다.


로고 퍼들램프, 제네시스 마크 선명하다,


이게 꽤 멀리서도 잘 보이더라` ^^ 


야간에 자동차 실내는 그 아늑한 느낌이 좋다,그런데 화이트LED의 조도가 좀 높아서 그럴까.. 좀 차가운 느낌도 든다,화이트말고~ 주광색은 어떨까? 


처음에는 조금 어색했던 그립감이, 이제는 가볍고 익숙해졌다,


각 기능키야~ 현대자동차에 익숙한지라.~  다만 개별 브랜드 마크, 제네시스만이 다를 뿐


그리고 탐나는 조작감과 그립감~ 기어 레버는 제네시스 G80에서 가장  마음에 드는 부분인 것 같다,


실내등은..음 좀 조도를 조절하는 기능이 없을까?


야간 운전은.. 운전 자체에 좀더 집중하고, 전체적인 차량의 숨결이랄까? 엔진음, 진동, 소음.. 간섭 등등에 민감해지는데.. 2019년 제네시스 G80 이 친구 한낮의 예의 바름이 여전하다.


우리 안주인께서는 아무 소리도 들리지 않는 것 같다고,~다만 새 차 냄새만이 거슬린다는..ㅎㅎ남자들은 새차냄새를 참 즐기는데.~ ^ ^그렇게 냄새만 맡으며 신창 풍차해안도로를 지나는 제주도 서쪽코스 해안로 드라이브를 하고 있다.


오밤중에~ 해녀상과의 만남, 이렇게 계속 가다보면..~ 모슬포, 그리고 서귀포까지 갈지도..~


내일도 생각해야지..~ 이만 다시 돌아가기로 한다, 밤이 깊어갈수록 해무도 짙어지는 야간운전에 안개등도 점등한다. 


해녀상과 저 앞에 보이는 차귀도를 뒤로하고 차를 돌린다.


돌남너머..~ 구비구비 제주도 해안로 드라이브코스로 돌아가는 길,


그리고 돌아온,, 우리 동네 한림항조용하고 차량 없던 해안도로와 달리 이곳은 아직도 불 밝히며 출항하는 배들이 곳곳에 보이는 시간이다.각자.. 다른 시간,  어떤 쪽은 하루를 마감한지 오래고, 어떤 쪽은 하루를 시작하는.. 그런 시간들


야간 운전의 묘미... 내 패턴대로 차분히 달려서 그럴까,연비에 대한 부분도 어느 정도 익숙해가고 있다,그다지 큰 감정 기복만 없다면~ ^^  재기발랄한 운전만 않는다면 평균 리터에 9킬로도 무난하리라 본다.대배기량 3800cc 로 이정도 연비라면.~나쁘지 않은것 아닌가?


빠르게 가는 차량도 있고,., 느리게 가는 차량도 있고, 각자 시간에 대한 배려랄까,  다 똑같을 순 없겠지.~제네시스 G80만의 속도랄까, 이제는 그렇게 달리게 된다.


이번에도 뭐~ 시승기라기보다는 밤마실 넋두리라고 보면 되겠지만..~ 그래도 시승기라고 쓰고 싶은 욕심 가진 제주도 사진 여행블로거다..ㅎㅎ이상~ 제네시스 G80 2019년형 3.8 HTRAC 시승기 두번째 제주도 푸른밤속에서 였다.

--------------------------------------------------


제주도 혼자여행 (세화해수욕장,신창풍차해안도로)



안녕하세요~ 무더운 휴가철이 지나가고 다들 다시일상으로 돌아와서 현실속에서 좌절하고 계신가요??저는 남들 보다 조금 빠른 휴가로 7월말에 제주도에 혼자여행을 떠났는데그때 당시의 포스팅을 이제서야 공개 하려 합니다 ㅠ_ㅠ아직도 그때의 여운이 가시지 않아서 후유증이 좀 있네요...핸드폰으로 막 찍었지만 풍경이 이뻐서 볼만하니함께 공유하는 시간~~


투명한  바다가 너무 아름다운 세화해수욕장


마치 이온음료 포x리 CF에 등장할법한 느낌이죠?한국의 해변이라고는 상상도 못할 맑음을 자랑하는 이곳이 바로제주도 혼자여행의 첫번째인 세화해수욕장 이랍니다.


모래도 너무 곱고 하얗고 이쁘고~바닷물은 그냥 햇살에 녹아 내린 모습이 딱 보자말자반해버리더라구요.탁 트인 시야가 더욱 이쁨을 뿜뿜하게 만드는 매력이 있어요!!


안에 돌아다니는 작은 물고기 떼들고 여과없이 다 보일만큼정말 깨끗한 바닷물이에요.부산에서 나고 자랐기에 바다가 이뻐봐야 얼마나 이쁘다고 생각했다가완전 저의 오만한 생각을 깨부순곳이죠...


정말 신기했던건 모래쪽에는 투명색이다가 점점 옥빛에서 짙은 푸른색으로멀어질수록 색깔이 변하는 바다의 모습에 굉장히 신기했어요.자연의 색상의 그라데이션...완벽한 세화해변 아닐까요??


부끄러운 저의 뒤태...혼자 뭐 화보찍고 자빠졌죠??작살나는 아름다운 세화해변 강력추천 합니다!!


이 다음 코스는 좀 더 가면 나오는


탈한국적인 풍차와 바다의 풍경을 가진 신창풍차해안도로


이 곳 또한 정말 잊을수 없는데요.


가는 길조차도 너무 아름답게 구름들이 막 이쁘게 반겨주는이곳은 제주시티~~혼자여행 온걸 정말 후회 안하고 무한한자유로움과 아름다움에 빠져들게 만드는도로조차도 이쁜 이 동네...너무 매력있다 ㅠ_ㅠ살고싶어!!!!!!!!!!!!!!!!!


눈 앞에서 보이는 거대하고 어마어마한 신창풍차해안도로의 풍차...저렴하게 배추 한장에 투명카약 타고 바다속에서 가까이 저녀석을 볼 수 있더라구요!!


일정한 간격으로 나란히 서서 바닷바람을 쐬고 계시는바람개비 님들...


올려다 보느라 목 꺽이는줄 알았습니다...;;


결국 호기심을 못이겨서 제주도 혼자여행중에 추억만들기 위해투명카약탑 to the 승수많은 커플 레이서분들에게 지지 않으려아무렇지 않은척 팔 터져 나가도록 노를 저었다는 사실은 비밀...


아주 그냥 죽여줘요~~ 라는 노래가사 구절에딱!! 들어맞는 곳 아닙니까??그냥 막 힐링힐링 합니다...


사방팔방 어딜 찍어도 아름다운 제주도 혼자여행 2번째 탐험지신창 풍차해안도로의 매력 ㅠ_ㅠ너란 녀석...


이곳은 많이들 모르시는지 차가 안와서 편하게 정차후한 컷 찰칵!!


정말 이 곳 신창 풍차해안도로도 다시 꼭 한번 더 찾고 싶은 장소 중 하나였어요!!


그냥 길 따라 바람 따라 무계획 무일정으로 대책없이 와서마구 돌아다니는 컨셉이었는데 너무 그것에걸맞게 이쁘고 아름다운 날씨와 풍경에제주도에 반하다...여러분도 이 참에 제주도 혼자여행에 도전해보세요!!모든것이 자유롭기에 그렇게 좋을 수 없습니다.젊은 청춘 다들 더 늦기전에 도전하세요!!

--------------------------------------------------


2018 제주여행 / 카페 차차신창 제주 서쪽 신창풍차해안도로 예쁜 카페



       2018 07 JEJU      2박 3일 여름 제주여행


제주 신창풍차해안도로 카페 차차신창


너무 예뻤던 제주 서쪽 카페 차차신창둘째날 방문했던 카페인데 먼저 포스팅하기!우리가 방문한 날에는 가오픈 기간이었다 ✦‿✦그래서 더 더 좋았던 제주 카페 차차신창지금은 정식 오픈하신듯 -신창풍차해안도로 근처에 위치해서 뷰가 아주아주 좋았던 카페다제주 노을이 예쁜 서쪽 카페 차차신창✦ 강력 추천 ✦


제주 신창풍차해안 카페, 차차신창주소 ) 제주 제주시 한경면 한경해안로 474-22 (신창리 1371-3)전화번호 ) 064-772-3030영업시간 ) 매일 11:00 - 20:00, 매주 목요일 휴무


신창풍차해안도로 타고 쭉 올라가다가오른쪽 작은 길로 들어가면.. (내비가 시키는 대로)게스트하우스 하바나블루스, 펜션 로맨스파파, 바람개비펜션이 보인다그 앞 쪽에 위치한 카페 차차신창


너무 너무 예쁜 신창풍차해안도로돌담길따라 풍차가 천천히 돌아가니까 여기가 제주다! 느낌 장난아니다 ㅋㅋㅋ


제주 카페 차차신창 도착!내리면 펜션 앞 풍경이 이렇다


그림같은 풍차 뷰


제주 노을이 예쁜 카페 차차신창


카페 뒷쪽 공터에 주차하면 된다주차하고 내리면 이런 뷰! 크.....bb


먼저 반겨줬던 귀여운 멍뭉이들사람을 진짜 잘따르는것 같았다아이 귀여워!하니까 졸졸졸 ㅋㅋㅋㅋ


제주 서쪽 카페 차차신창 메뉴


아이스 아메리카노 4,000원아이스 바닐라라떼 6,000원홍시주스 6,000원주문은 이렇게!먼저 주문하고 1층 천천히 구경하고 시원한 2층으로 올라갔다엄청 친절하셨던 차차신창 사장님 부부 *_* (대박나세요!)제주 카페 차차신창은 홍차가 유명한 카페인데이 날 너무 더워서 따뜻한 홍차가 무리..였다 ㅠㅠ예쁜 티팟에 홍차를 못마셔본게 아깝네날이 좀 풀리면 피크닉세트 예약해서 이용해보는것도 좋을것같다!


카페 차차신창 바로 옆에 있는 게스트하우스 하바나블루스도 같이 운영하신다고 하셨다!때때로 저녁에 파티도 하신다고 -(외부 사진 찍다가 사장님이 말씀하시는거 들었다..ㅋㅋ)


제주 예쁜 카페 차차신창 내부


홍차와 스콘


쇼케이스에는 더치커피, 탄산수, 음료, 과일들


카운터 앞 쪽


통유리를 열어 놓으셔서 노을이 쫙 들어오는데..정말 너무너무 예뻤다


여기가 바로 카페 차차신창 포토존여기 정말 너~~~~~~무 예뻤다 ㅠㅠ소품이랑 인테리어, 노을까지 !완벽하다


예...그래서 우리는 한명씩 돌아가면서 100장씩 찍었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진은 추리고 추려서 6장 ^^;;;;;


카페 차차신창 1층 내부


카운터 옆쪽으로 들어가면 보이는 공간 (왼: 화장실 / 오: 작은 방)


오른쪽으로 들어가면 이런 예쁜 공간이 보인다!테이블 2개 정도 있었던것 같다


1층 여자 화장실


1층 예쁜 방 맞은편 화장실세면대에 조개가 있어서 신기해서 찰칵아마 1층이 여자 화장실2층 남자 화장실이었을거다


1층 예쁜 방에는 외부로 나갈 수 있는 쪽문(?)이 있다외부 사진은 아래에서 - 


카페 차차신창 2층 내부


계단을 따라 올라가면 2층!에어컨 틀어놔서 시원하다고 하셨는데.....소름끼치게 시원하지는 않았던걸로 기억 ㅠㅠ


2층도 너무 예뻤던 제주 카페 차차신창


창밖 뷰가 정말 절경이고요 장관이네요





햇빛... 크


기다란 창문 옆 문으로 나가면작은 테라스 공간이 있다


또 돌아가면서 사진찍기사진에 열정이 넘치는 님덜 알라뷰


주문한 음료가 나왔다자리로 사장님이 직접 가져다주심 ♥


스콘은 서비스로 주셨다우리가 마지막 손님이라고! 무려 세개나!


정말정말 감사합니다!오는 길에 치킨+김밥 배터지게 먹느라너무 배불러서 싹 다 못먹고 나온게 죄송할 따름 ㅠㅠ


홍시 주스 / 바닐라라떼 / 아메리카노


제주 구석구석, 예쁜 엽서 사진


그림자샷


안뇽


2층 포토존에서도 사진찍기


몬스테라 옆이 2층 남자 화장실


살짝 어둑 어둑해지니까 조명을 켜주셨다!더 더 예뻐진 카페 차차신창


2층에서 옆쪽 내려다보면 이렇게 보인다


자리 또 옮김... ㅋㅋ


접시도 트레이도 포크도 다 예쁜#제주카페 #차차신창


스콘도 직접 만드시는것 같았다포슬포슬 딸기잼이랑 버터랑 같이 먹으니까 꿀맛!!버터는 이즈니 버터!


#카페차차신창 2층 포토존 저녁이되니 또 다른 느낌이다왼쪽 조명 두개는 노란 조명오른쪽 조명 세개는 분홍 조명


제주 선셋 타임랩스


창가에 핸드폰 세워두고 타임랩스 찍기구름이 너무 많아서 해가 쏙 들어가는걸 만족스럽게 못찍었지만그래도! 예쁘게 잘 나온듯


2018 07 제주 노을 선셋, 타임랩스 30초, 카페 차차신창에서


제주 차차신창 카페 외부


선선한 바람 불고 살짝 시원해지면이 자리 정말 좋을것같다


노을 정말 최고........차차신창 사장님께 여쭤보니 이 날 노을은 중박정도? 라고 ㅋㅋㅋㅋ정말 대박인 날은 분홍빛에 무보정도 엄청 이쁘다고 하셨다


입구 쪽에 마련되어있는 차차신창 노을의자


나갈때 발견해서 안녕하계세요~ 인사하고또 15분정도 사진 찍었다;;;;; ㅋㅋㅋㅋ


제주 노을은 정말이지...절경, 장관, 신이 주신 선물...♡_♡아름답다 라는 말로도 부족하다!


제주 카페 차차신창에서 멋진 노을 보며2018 7월 제주여행 마지막날 마무리 -


2018 07 제주여행 vlogr 카페 차차신창너무나 찬양글이 되었네..정말 좋았던 카페라 열시미 포스팅 ㅎㅎ진심으로 다음 제주여행때도 또 가고싶은 곳이다!대박 노을을 보기 위해 - 

--------------------------------------------------


5월 제주 여행 - 신창 풍차해안도로 일몰 풍경



지는 해는 아름다운 슬픔이예요.


얼마전 신창 풍차 해안도로에서 일몰을 보구 싶어 숙소까지 서쪽으로 정해 놓고 기다렸는데, 그날은 비가 엄청, 바람은 밤새 가만히 있지 못할 정도로 불었어요. 그래서 다음을 기약했었죠. 5월11일 날이 하루 종일 넘 좋더라구요. 구름도 없이 여름같은 날을 즐기다가 이른 저녁을 먹고 수월봉부터 시작해서 해안도로를 주욱 따라가면서 일몰을 보려구 찾아 갔답니다.


수월봉에는 구름이 비늘같은 엄청난 구름이 가득 덮혀서 신비한 분위기를 만들어 주었어요.파아란 바다위로 오늘 하루 수고한 해가 서서히 내려 오고 있었답니다.


수월봉 지질트레일 갔던 기억이 나네요. 참 멋진 곳이죠. 오늘은 일몰을 보기 전 잠시 인사만 *^^*여기 구름도 마치 폭풍우 속에 꼭꼭 숨어버린 듯 신비하게 숨겨진 햇살이 바다를 비추네요.


수월봉의 이 모습은 진짜 멋있어요. 볼수록 굉장한 곳이예요. 보아도 보아도 정말 신비하고 좋네요.


6시 30분이 되어가네요. 해는 바다와 더 가까워지고바다는 긴 햇살무리를 남기면서 바다와 만나려는 해를 기다립니다.


지는 해를 외로이 바라보는 메꽃이 내 심정 같네요. 오늘 하루도 모두모두 수고했어요.내일은 오늘보다 나은 하루가 되기를 바래요.


낮과 일몰 풍경을 비교해서 보구 싶어서 오후 햇살이 넘치는 풍차들을 먼저 사진에 담았어요. 바다 위 풍차들이 바람을 가득 안고 돌아가고 있습니다.풍차 바람에 구름이 휘이 날려 가는 듯하네요.


하얗고 이쁜 등대 옆으로 풍차를 보면서 걸어가면좀 더 가까이 바다와 풍차를 볼 수 있더라구요.


5월의 햇살을 받아 바다는 자글자글 끓고 있었어요.여름 바다는 얼마아 더 끓어 오를까요. 5월의 바다를 보면서 여름 바다를 미리 느낍니다.


서너시간 지난 해질 무렵의 바로 그바다다시 찾으니 반갑고 반가운데, 햇살은 이렇게 색을 바꾸었네요.자연이 참 신비하죠. 


아무도 없던 길누군가 걸어가는 바다길이 그 누군가의 걸음으로 참 달라 보입니다.


바람은 엄청 불어오고,물질을 하던 해녀들도 모두 돌아간 텅 빈 바다에서 풍차는 돌고구름을 따라서 해는 점 점 더 바다로 향해 가는 시간.


구름, 지는 해, 풍차그리고 바다와 나... *^^* 그렇게 시간이 흐르기를 한참 기다렸어요.


하늘색이 변하고, 바다를 붉게 물들이는 이 시간이 좋은 사람들이 몰려 들기 시작하네요.오늘 하루 멋진 마감을 위하는 마음으로 모두 아름다운 일몰을 보러 오네요.


헛, 그런데 언제부터 바다위 구름이 저렇게 많았었는지해가 바다로 빠지는 것이 아니라 구름 사이로 허무하게 사라져 버립니다.


바다로 쏘옥 빠져 들어가는 아름다운 일몰을 생각했었지만...그래도 아름다운 노을을 보긴 했으니까...아름답지만 서운하고 조금 슬픈 일몰을 보고 떠납니다.

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳, 이국적인 풍경 신창풍차해안도로



제주도 가볼만한곳, 이국적인 풍경 신창풍차해안도로.전국에 비가 내리고 있어요~ 그것도 봄비가~~ㅎㅎ비가 오는데 전혀 안추운거보니.. 정말 계절이 싹~ 바뀐것을 알수가 있네요.자.. 그러면 밖으로 열심히 놀러다녀야겠죠~그래서 콧바람도 쐬고~ 눈호강도 할수 있는곳을 다녀왔어요.


그곳은 제주도 가볼만한곳인 신창풍차해안도로입니다.여기는 특히나 바람에 따라 돌아가는 대형 바람개비... 즉 풍력발전기들이 있는데...같은 제주도 해안도로이지만 다른곳과 달리 이국적인 풍경을 느낄수가 있는곳입니다.그리고 산책로도 있어서 바다위를 걸어가보면서 간편한게 돌아볼수가 있습니다.바다가 보이는 공원도 정리했으니 한군데는 가보세요.


바다목장


처음에 들어가는 길은 시멘트로 포장된 길로 들어가게 되요.그런데 이곳은 알고보면 단순한 여행지가 아닌 제주시범바다목장사업의 일환으로 만든곳입니다.그래서 생태체험장으로 조성이 되었는데 한바퀴를 다 도는데는 30분정도가 소요되며 입구는 2군데가 있고..중간중간에 원담체험장이나 휴게공원등이 간단히 있어요..


걸어가다보면 오래전 이곳에서 창고처럼 사용했을 건물도 보이고.멀리 신창리 마을의 모습도 한눈에 들어옵니다~파도가 넘실대는 풍경이 왠지 마음도 넘실대게 하는거 같아요...ㅎ.


그리고 처음 마주하게 되는 육교...이 산책로의 입구는 양쪽 2군데인데~만일 이곳을 먼저 가보고 싶다면 검색할때 '신창풍차해안도로'가 아닌...'한국남부발전 국제풍력센터'로해서 찾아가는게 더 가까워요~ㅎ .


그리고 육교를 걸어가기 시작합니다.바다위를 걸어가는 것이죠~~이날은 바람이 아주 무쟈~~~ 게 불었어요~ㅎ이곳에서의 풍경을 영상으로 담았어요.


걸어가는 풍경


육교를 걸어가면서 보이는 풍경... 수평선위로 거대한 선풍기들이 돌아가고...저 멀리 한라산의 모습이 보입니다...이렇게 한라산이 멀리서도 보이는 날씨는 정말 운이 좋은날이죠~ㅎ.


그리고 한쪽편으로 바다위에 커다란 조형물이 있어요.이 조형물의 이름은 자바리상입니다.자바리가 뭘까요~?? 바로 '다금바리'를 말하는 제주어입니다~!! ㅎ횟집에가면 꿈속의 회가 다금바리죠~ 구경도 못해봤다는...ㅎ정말 고급생선으로 몸값이 무쟈게 비싼 녀석입니다..


왠지 평화로워 보이는 광경이죠~그냥 가만히 보게 되도 왠지 질리지 않다는...파도도 철썩 철썩~~ ㅎ.


그리고 육교 끝으로 가면 바로 커다란 풍력발전기 밑으로 가고..그 다음에 또 다른 포장길이 계속 이어집니다.이길로 쭉 걸어갈수가 있고 가다보면 또 다른 입구로 도로로 나가게되죠.그래서 다시 도로를 따라 걸어서 처음의 장소로 한바퀴돌면서 걸어가게되요~ㅎ.


포장길을 넘어가지는 않았는데 맞은편을보면...등대도 있고.. 정자랑 화장실도 있고~~저기를 지나면서 도로로 걸어나가게 되는것이죠~ㅎ.


여기는 와서 볼때마다 항상 색다른 느낌이 들어요.왠지 모를 낯섬도 느껴지고... 이국적인 느낌...시원한 기분... 묘한 매력....


이제 봄이 됬으니 제주도 가볼만한곳으로 신창풍차해안도로에 나들이 가세요.육교쪽으로 가고 싶으면 '한국남부발전 국제풍력센터'쪽으로 먼저 가면 됩니다.물론 아무쪽으로나 가고 싶은데로 가면 되겠죠~ㅎ오늘 내린 봄비는 정말 겨울이 갔음을 알려주네요.좀 있으면 꽃축제 소식이 들릴거예요~~답답한 실내에만 있지말고 콧속에 바람 좀 집어넣으러 다니세요...ㅎ진짜로..봄이다~.


#제주도가볼만한곳 #신창풍차해안도로 #제주도해안도로

==================================================
--------------------------------------------------


[제주여행] 제주 구엄리돌염전 일몰???.. 신창풍차해안도로 야경???.. 



[제주여행] 제주 구엄리돌염전 일몰???.. 신창풍차해안도로 야경???..외계지용입니다..심야에 프레드 머큐리님 접신 후(?)..세 시간만 자구 새벽에 우포로 달렸더니..자도 자도 피곤 피곤.. ㅠ ㅠ그래도 보정할 사진들이 많아서..마치 곳간에 곡식을 가득 쌓아놓은 거 같아..기분은 좋습니다용..ㅎㅎㅎㅎ..쿵쿵짝 쿵쿵짝.. 락큐!!!!..





.↑ 외계지용 제주 최초이자 올해 마지막 제주 일몰이 되어버린 애월읍 구엄리 돌염전.. ㅠ ㅠ


.↑ 김녕에서 이곳 구엄리까지 오는데 하필 퇴근 시간대에 걸려..제주 시내에서 한 시간 동안 꼼짝도 못 하구 갇혀 있다가 부랴부랴 도착하니..


.↑ 이미 해가 꼴까닥 중.. 아~ 안돼~.. ㅠ ㅠ


.↑ 전날엔 비행기 연착 땜시 일몰 못 찍었는데..


.↑ 이번엔 교통체증이라니.. 흑흑..


.↑ 그래도 몇 장이라도 담았으니 그게 어디임.. ㅎㅎ..


.↑ 일단 해넘이 방향이 넘넘 아쉬웠고 덕분에 반영 역시 담지 못했지만..제주의 일몰은 정말 명불허전 이구나.. ㅋㅋ..


.↑ 여기는 신창풍차해안도로 어딘 가입니다..


.↑ 네비만 찍고 왔더니 이리로 오더라구요..정확히 어디쯤 인지는 지금까지도 모름.. ㅋㅋ..


.↑ 그래도 풍경이 그닥 나쁘지 않고 아무도 없어서 그냥 여기에 자리 잡기로..


.↑ 신창풍차해안도로는 유명한 제주 일몰 포인트지만..외계지용은 이곳에서 제주 최초 별 궤적에 도전 선언!!!.. ㅎㅎㅎㅎ..


.↑ 그치만 별 담기에는 주변 여건이 녹록치 않더라구요..


.↑ 일단 바람이 겁나 많이 불었고..


.↑ 언제 그랬는지 흔들리는 파도에 바닷물이 튀어 렌즈에 묻었는지도 몰랐다는.. ㅠ ㅠ


.↑ 게다가 하늘엔 보름달까지 뜨악!!!!..


.↑ ㅋ.. 솔직히 이 정도는 악조건 이라면 별 궤적은 포기하고 그냥 숙소로 돌아가서 쉬는 게 정상 이였건만..


.↑ 뭔 사진 귀신이 씌였는지 끝까지 고집 부리며 결국 제주 첫 별 궤적에 도전!!!.. ㅎㅎ..


.↑ 이미 9시가 훌쩍 넘은지 오래.. 덕분에 길게 못 담고 30분 70장 정도 찍었는데..별자리 앱까지 보고 방향까지 확인 했음에도 불구하고 안습.. ㅠ ㅠ이쪽이 북쪽이 아니었구먼.. ㅎㅎㅎㅎ.. 그렇게 카메라가 열 일(?) 하는 동안..외계지용은 잠시 차 안에 들어가 간단한 간식으로 또 저녁을 해결 중..결국 오늘 제대로 된 식사는 아침에 먹은 오분자기 밖에 없었다는.. ㅠ ㅠ혼자만의 여행이 힘든 이유가 제 때 끼니를 해결하는 거였다니..언젠가 또 제주에 간다면 사진이고 나발이고 맛 집만 골라서 다닐거야....Gㅇㅛㅇ; 

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로에서 만나는 제주의 바람



신창풍차해안도로


멋진이름의 도로만큼너무나 아름다운 드라이브 코스.제주도의 풍력발전은우리나라에서 2번째1975년에 시작됐다는 사실.알고있나요?제주의 전기발전사용은화석연료 (화력발전)이 약 50%육지에서 끌어오는 양이 약 40%그리고 제주의 어마무시한 바람으로 약 10%를 충당합니다.이 또한 대단한 양입니다.육지의 평균풍속은1-3m/s하지만 제주의 평균풍속은3-6m/s생각보다 어마어마한 양입니다.2030년까지는제주도내 모든 차량을 전기차로 바꾸고그 전기를 바람에서 모두 만들어쓰겠다는야심찬 계획을 가지고 있는 제주도 입니다.사실 기술적인 이유로풍차보다는풍력타워가 맞는 말이지만,그럼 멋.없잖아요여기서는, 제주도에서는신창풍차해안도로" WIN "


오늘도 즐거운 하루 보내고 있나요?여러분의 행복한 여행안내자서귀포파비오 입니다^^파비오와 함께 승합차를 타고 떠나는행복한 제주여행은아래링크 클릭~!으로 확인 해주세요


궁금한 점은 아래 네이버톡톡으로 ^^


지난 어느날언제나 처럼 여행오신 손님들과 찾게된 아름다운 신창풍차해안도로그 메인은바로자바리 (다금바리) 철제 조형물이 있는 남부발전소 부근 산책입니다.


요즈음 찾는 사람들이 많아지면서 입구에 이렇게 스넥카까지 등장했네요


이도로가 메인입니다


위의 사진의 도로를 따라 걷다가왼쪽의 풍려타워를 지나저~ 멀리 보이는 등대까지천천히 산책하고 돌아오면 대략 30분 소요.


해녀탈의실또는 불턱이었을 쓸쓸한 건물과 새 해상풍력타워들


제주에서 3번째로 꾸려진??  해상풍력단지 신창풍차해안도로


적어도 이 곳에서는


제주도의 바람을눈. 으로 볼 수가 있습니다


해상에서 바라본 신창리


사실 작년에 만들어진 바다위의 10개는 정말 별로예요


신창앞바다의멋을 전혀 살리지 못하고똑같은 색깔의 풍력타워 10개가일렬로 쭈................욱......"꼭 그래야만 했습니까?"


좋은 카메라로 찍으니 바람 보여지는 멋진 사진이 나왔습니다.


신창리 한경면사무소부근에서 시작되어김대건신부기념관과 차귀도가 보이는용수포구에서 끝이나는 이 멋진 해안도로걸어서 즐기고드라이브로 시원하게 바람을 맞으며 달리는 길.신창풍차해안도로 입니다.


끝없이 불어오는 바람


끝없는 푸르름


그 곳에 가고싶다.


물 때가 높으면 등대와 연결된 이길은 물에 잠겨 건널 수가 없습니다


등대에서 바라본 풍력타워와 신창리. 그리고 멀리 보이는 한라산


이토록 아름다운 제주.이렇게 푸르른날한경면 신창리에 있다면.여러분은 행운아 입니다.이번 여러분의 제주여행리스트에신창풍차해안도로가 있기를 바랍니다.오늘이야기는 여기까지.다음에 다른이야기로 다시 만나요.제발^^


궁금한 점들은 댓글로같은 마음은 공감으로친해지고 싶은 마음은 친구추가로 "서귀포파비오"와 함께 해주세요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#7_2. 제주 한달살기 D+4일차 with 신창풍차해안도로, 수월봉, 벌떡낙지



헉헉. 그렇게 많이 본것도 없는데 포스팅할게 많은 제주 ㅋㅋ7_1부에 이어서^^ 서점에서 책을 구매후 해안도로 드라이브를 떠났습니다.* #신창풍차해안도로 ~ #수월봉- 가급적 오후 5:30분 어간에 출발을 권합니다. 해안도로를 드라이브하다가 수월봉에서 노을보기!! 강!력!추!천!예쁜 해안도로와 노을이 손꼽히는 수월봉에 다녀왔습니다.특히!! 수월봉에서 노을을 보다가 노을 아래 바다에서 돌고래를 ㅠㅠ 감동풍차를 따라 해안도로를 달리다보면 수월봉이 나옵니다.!(중간에 해안도로가 끊기니 네비 키고 가요ㅋㅋ)


신창풍차해안도로를 가는길~창밖을 보다가 우연히 찰칼 하는걸 눈치챈 막내!!


신창풍차해안도로에 도착했습니다.^^


예쁜 풍차와 바다를 배경으로 멋진(?)한컷!!


와이프 혼자 셀카놀이에 빠진걸 제가 몰래 촬영해습니다.


좋은가 보군!!


와이프랑 한컷!


드라이브를 하다가 중간중간 내려 사진도 찍구요


신창풍차해안도로 말고 그보다 더 위에서 부터 시작하면 좋을 듯 합니다.풍차해안도로에서 수월봉은 넘나 가까워 ㅠㅠ 아쉬워..요


수월봉에 도착했습니다. 수월봉 설명은 사진으로 대체!! 참고로 제주에서도 노을이 이쁘기로 손꼽히는 곳입니다. 실제로 노을이 끝내줍니다. 조용하고!!


아무것도 안보이는데 뭐 보니 너희들?


모델포즈 큰아이와 깝치는 막내 ㅋㅋㅋ


뒷짐지고 팔자걸음으로 산책하는 윤스자매파더(앞에보이는 건물은 기상대 입니다.)


노을을 본 기쁨을 온몸으로 표현하는 큰 아이!


해가 지기 시작합니다.


수월봉에 꼭 안올라가더라도 수월봉입구 아래쪽 길로 내려가면(20m) 아래사진 처럼 화산활동으로 인해 생긴 특이한 지층을 볼수있습니다. 


이게 머냐면 돌고래 촬영하는 모습입니다.


수월봉에서 노을을 볼때 대박!! 돌고래가 열심히 헤엄쳐 가드라구요. 바다에서 직접 돌고래를 본건 처음이라 흥분의 도가니. 신가하드라구요아래 사진 보이시나요? 잘 안보이시죠? 돌고래가 떼로 있었어요 ㅋㅋ


요게요게 확대사진 돌고래~~짜잔!! 나만 기쁜거 아니죠?


돌고래 보셨으면(?) 아름다운 노을 감상 타임~


신창풍차해안도로~수월봉으로 이동하면서 기분이 좋았다면 수월봉에서의 노을은 감동 그 자체 입니다. 요즘말로 "실화냐?" ^^너무 예뻤습니다. 아무때나 이렇게 아름다운 노을을 볼수 있는 제주살이의묘미 ㅠㅠ


아쉬움을 뒤로하고 이제 집으로 가야지용~~ 배고파서 아이들이 짜증냄 ㅋ저녁메뉴는 낙지나 먹을까용~~* #벌떡낙지- 매콤하면서 맛이 괜찮고 낙지만두, 낙지파전은 좋았습니다.(주의사항 : 마지막주문시간 저녁 8시 30분까지)- 포장도 됩니당~벌떡낙지는 숙소와 가까운거리에 있습니다.~ 낙지 먹으로 고고싱


간판사진이 안나왔네요 ㅠㅠ


당당하게 입장~~


벌떡낙지 내부 사진 컷!


메뉴는 당연히 낙지 중심이겠죵~


기본반찬이 나왔으니 오늘은 소주 1병 와이프와 나눠 먹기로 했습니다.^^


회오리를 보여주는 와이프..요즘 소주가 좋다나 어쩐다나..


맛있는 낙지만두!! 4개. 딱 4식구 한개씩 먹음 좋습니다. 


낙지만두에 낙지 있습니다. 사진에 잘 안보이넹 ㅠㅠ


본 메뉴 낙지볶음 입니다. 약간 매콤한 맛은 낙지의 기본이죵~~ 낙지가 통통하니 좋네용~~


맛있겠쥬?


마지막으로 나온 낙지파전!! 다 못먹고 포장해 왔어요낙지파전이 무진장 두껍고 커요!! 파전에 막걸리 캬~~ 맛있겠죠?


오동통한 낙지~


맛있게 많이 묵으랑~~


오늘로 벌써 제주 5일차. 시간이 잘가네요. 하루하루 아쉽기도 하고, 여러가지 생각도 하고 좋은시간을 갖을수 있어 좋네요. 가끔 쉬어가는 시간이 필요한 것 같습니다.저의 제주살이는 아마 큰 여운을 남길듯 합니다..남은 제주살이도 암것도 하지 말고 쉬어야지!!

--------------------------------------------------


[제주도] 제주일몰명소 "신창풍차해안도로" 바다 위를걷는 다리 



신창풍차해안도로


제주공항에서 해안도로를 따라 제주의 서쪽 지도에서 왼쪽으로이호테우/곽지/협재 드라이브하면서 지나다보면 멀리서부터 바다에 풍차가 가득 보이기 시작하는데, 바로 제주도의 일몰 명소로 유명한 신창풍차해안도로★


바다와 가장 가까운 길을 걸어가 풍차와 함께 가족들 연인들 친구들끼리 필수 코스포토존 으로 손에 꼽히는 제주사진찍기 좋은곳 best .여행으로 다니던 제주에 갈 때마다 일정에 꼭 넣고,정말 자주 찾는 곳이기도 한데,제주생활 하면서 가끔 가면 여행온 기분도 들고 너무 매력적인 곳입니다 ^^


한국남부발전 국제풍력센터 건물이 나오면 도착!!바로 바다 구경 Go~


일몰시간이 가장 멋있는데, 구름이 많은 날이라 아쉬운 날.어둡지만 바다,풍차,물고기 풍경이 멋있는 곳입니다.


작은 게들도 진짜 자유롭게 사람 걸어가는 길을 돌아다니는데,바로 옆 바다 돌사이 보면 아이손바닥만한 게도 찾을 수 있어요^^


오른쪽에 제주스러운 느낌나는 네모난 건물이 있어서 보러가는데바다 바람이 재미있는지 정말 신난 아들 ㅎㅎ


풍차가 쭉 이어진게 제주느낌 가득 ♥


사진찍는 분들이 많아서 정말 인기 많던 장소^^


신창풍차 바다를 장식하고 있는 물고기랑 추억사진 ^^ 


풍차까지 걸어갈 수 있는 물위로 만들어진 다리!이 위로 올라오면 가뜩이나 바다라 바람 많이 부는데, 더 강하게 느껴져요^^


일몰 보려고 갔는데, 비가 많이 온 날이라 구름이 많아 해는 보였다가 사라졌다가 다음에 다시 오자고 하며 이동하는데, 


우리의 아쉬움을 잊게 해주던,짠!!하고, 구름사이로 보이는 정말 크고 동그란 태양 !! 


2018년 09월 01일 6시 57분 제주도일몰










--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 분위기 좋은 차차신창



신창풍차해안도로 분위기 좋은 차차신창





제주공항에서 서쪽으로 약 1시간 동안 차를 타고 가야 만날 수 있는 신창풍차해안도로..한적한 분위기에 탁 트인 시야가 아름다운 곳으로 제주도의 숨겨진 비경을 볼 수 있는 곳이기도 한데요.최근 제주도에 놀러갔다가 인스타그램을 보고 협재해수욕장에서 가까운 신창풍차해안도로를 들렸는데수많은 풍력발전기가 떠 있는 푸른 바다를 볼 수 있는 곳이였어요.^^





신창풍차해안도로 앞에는 전기 자전거를 대여해주는 곳이 있기에 여행을 함께 간 사람들과 전용도로에서 자전거를 타볼 수 있는데요..여름철 투명카약을 탈 수 있는 곳으로 쭉 따라 들어가면제주도의 숨겨진 비경을 만나볼 수 있는 코스가 있는데약 30분 정도 걸으면서 아름다운 자연환경과 바다풍경을 만날 수 있어요


신창풍차해안도로는 과거 방송된 "효리네 민박2"에 나오면서계절에 상관없이 많은 이들이 찾는 핫플레이스가 됬는데요..12월 기준 오후 5시쯤에 가면 아름다운 일몰풍경도 감상할 수 있으며관광명소답게 근처엔 여러 식당과 카페가 운영되고 있지요~!!





신창풍차해안도로를 갔다가 추운 바람을 피해 들어갔던 차차신창이에요.ㅎ해안도로에서 안쪽 골목길로 조금만 걸어가면 만날 수 있는 곳으로홍차를 전문으로 하는 카페인데요♥운영시간은 매일 오전 11시부터 오후 7시까지로하바나블루스라는 게스트하우스와 함께 운영하고 있기에제주도 서쪽에서 숙소를 찾고 있는 분들이라면 참고해도 좋을듯요^^


차차신창 카페 안으로 들어가면처음 보는 여러 종류의 홍차가 진열되어 있으며인상 좋으신 사장님께서 반갑게 맞이해주셨는데요 ㅎㅎ


홍차를 전문으로 하는 곳 답게 전체적으로 영국식 분위기가 물씬- 느껴졌는데요즘처럼 추운 겨울에 편안하게 머물기 좋은 곳이라 할 수 있었네요.


카페에서 주문할 수 있는 메뉴로는총 11가지 종류의 홍차와 쥬스, 에이드, 밀크티, 스무디, 작두콩차가 있는데요.커피 종류로는 물론 초코라떼, 녹차라떼가 있으며브런치 메뉴로는 핵토스트, 스콘, 브라우니를 맛볼 수 있어서아이와 함께 여행 온 분들이 가기에도 참 좋더라구요..참고로 차차신창 카페 앞에는 귀여운 강아지들이 살고 있는데요.반려견과 함께 제주도로 여행을 온 분들이시라면카페 안으로 함께 들어갈 수 있으니 애견인들에게 무척이나 반가운 카페라 할 수 있네요.^^


카페내부는 1층과 2층, 그리고 신창풍차해안도로 전망이 한눈에 보이는 테라스와야외공간이 있어 꽤 큰 규모를 자랑하는데요.따듯한 홍차에 어울리는 잔잔한 음악소리가 들리기에나홀로 여유로움을 느끼고 싶거나혹은 독서를 할만한 카페를 찾는다면적극 추천해주고 싶었어요♬





차차신창 1층 안쪽에 있는 방으로 들어가면예쁜 화장대와 꽃이 놓여있는 의자, 그리고 4인 테이블 옆으로바깥경치를 감상할 수 있는 창문이 있는데요.이곳을 보는 순간 내 집이였으면...하는 따듯하면서 아늑한 분위기였는데전체적으로 셀카(ㅋㅋ)가 잘 나오는 카페 조명이 마음에 드는 곳이였지요.데헷-


방 옆에 있는 문을 열고 나가면 드넓은 잔디밭에 빈백쇼파와 포토존 의자가 설치되어 있어날씨가 좋을땐 저 곳에 앉아 피크닐을 즐길 수도 있는데요^^의자 바로 앞으로 보이는 신창풍차해안도로 풍경은 오직 여기-! 차차신창에서만 바라볼 수 있는 전망이기에제주도 서쪽으로 여행을 하는 분들이라면한번쯤은 들려봐야 하는 곳이 아닐까 싶기도 해요.ㅎㅎ


차차신창에서 홍차와 디저트로 먹을 핵토스트를 주문한 후 카페 내부 곳곳을 살펴보았는데요.2층으로 올라가니 1층보다 훨~씬 넓은 공간이 있는데곳곳에 놓여진 예쁜 꽃과 소품을 보니 화사한 분위기가 감돌기도 했어요





카페 2층 내부에서는 하나의 그림 작품을 감상하는 듯너무나도 예쁜 신창풍차해안도로 뷰가 한눈에 보였는데요♥그 옆으로는 가볍게 읽을만한 책과 예쁜 꽃다발이 놓여있어 제주도 여행을 왔다가 사진찍기 좋은 장소로 활용하기에 좋아보였어요.ㅎㅎ


2층 내부엔 또한 바깥으로 들어오는 햇살로따듯한 감성이 느껴지는 공간도 있는데요.연인이나 친구끼리 예쁜 꽃이 가득 담긴 소파에 나란이 삼각대를 두고 사진을 찍으면 엄청 예쁘게 나올 것 같았어요^^


차차신창을 운영하시는 사장님이 직접 찍으신 듯한계절별 제주도 풍경이 담긴 사진도 감상할 수 있었는데요시원한 분위기가 느껴지는 해변 풍경과 겨울철 제주도 곳곳에서 만날 수 있는 동백꽃을 보니또 다시 제주도로 여행을 떠나고 싶은 생각이 드네요.♥





차차신창 카페 2층에 있는 문을 열고 나가면신창풍차해안도로를 포함해서 제주도 마을 풍경을 감상할 수 있는데요.시끌벅적한 도심에만 머물다가 조용하면서 한적한 곳에 있으니왜 사람들이 제주도로 여행을 가는지 공감이 절로 들기도 했어요.ㅎㅎ


홍차를 전문으로 하는 카페답게차차신창에서는 화려한 무늬가 담긴 찻잔에 차를 담아주셨는데요.카페에 어울리는 분위기로 차를 따라 마실 수 있다는것 또한이곳만의 장점이 아닐까 싶어요.^^


이곳에서 제가 주문했던 홍차는마리아쥬 웨딩임페리얼이라는 차 인데요.260년 전통의 프랑스 홍차 브랜드인 마리아 쥬프레르를 여기 제주도에 와서 마실 수 있다는게무척 신기하면서 감회가 새로웠어요.ㅎㅎ





차차신창에서는 홍차를 주문하면 영국식 빵인 스콘이 함께 나오는데요.은은한 향이 감도는 차에다가 밀가루에 베이킹파우더를 넣고 만든 스콘을 먹으면몸과 마음이 저절로 편안해지는 기분도 들었답니다.ㅎㅎㅎ


보통 인기있는 카페라고 하면그곳에서만 먹을 수 있는 브런치메뉴가 있기 마련인데요.차차신창 역시 핵토스트라는 보기만해도 먹음직스러운 디저트가 있는데사장님이 즉석에서 토치로 굽고먹기 좋은 크기로 잘라주셔서 보는 재미, 먹는 재미를 동시에 느낄 수 있었어요.ㅋㅋㅋ


분위기가 무척 좋은 곳에서세계적으로 유명한 홍차를 마실 수 있는것은 물론신창풍차해안도로 전만을 함께 감상할 수 있었던제주도 카페인 차차신창을 소개해드렸는데요.제주도 서쪽 아름다운 바다 풍경을 감상할 수 있는 곳에서가족, 연인, 친구와 함께 추억을 남겨보고싶다면위 내용 한번 참고해보세용~!!♥







--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 맛집 문어빵빵



제주도 우리 동네 맛집을 새롭게 찾게 되는 계기는대부분 우리 가족 단골집의 예정에 없는 휴무인 경우가 많다,이번에도 다시 찾게 된 단골집을 들리려다 허탕쳐서 찾게 된 맛집인데..결론적으로는 오호라.. 단골집 한 곳 더 늘었다,그곳이 신창풍차해안도로 맛집 문어빵빵이다.


문어빵빵? 문빵어빵? ㅎㅎ 요란한 간판 없이 구옥 벽에 심플한 표기,덕분에 그냥 지나칠뻔했지만,~ 마음에 들어, 쥔장이 센스 있을 것 같아 ^^


그리고 가격도 착해,광고 요란한 분식집 아닌 분식집에 비하면 정말 착한 가격,~ 게다가 음료 가격들도 놀라워~ 맥주 가격도 ^ ^


이 집을 찾게 된 이유는 다코야키,~ 집사람이 종종 만들어줘서 아이들이 무척 좋아하는데,사실 꽤 번거롭다, 그래서  이곳 문어빵빵 솜씨 한번 기대해볼까 해서 찾았지,


건물 외양에서 그렇듯이 ~ 조금 낡은 구옥, 적당히 개조를 했고, 실내에도 그에 맞춘 복고풍의 소품들이 군데군데 비치되어있다.


예전에는 참 촌스럽다고 느낀 스테인드글라스 실내등이..~ 이제는 참 멋스럽게 보이는 건,..내 나이 탓일까?


1인용 테이블? 혼밥족 혼술족을 위한 배려~ ^ ^


복고풍에서 많이 느끼는 일본풍, 어쩔 수 없는 듯, 나어릴 때 기억들 대부분이 일본 캐릭터와 상품들뿐이니.. ^ ^그래서 그럴까 이곳 음식들도 그렇게 추억과 함께 먹어보고픈일본 음식이겠지,


안방으로 사용되었을까? 창살 보니 예전 생각난다.이곳의 인테리어는 제주도에서 가장 흔한 복고풍 카페와 유사하지만,요란뻑쩍찌근하지 않고 과하지 않게 비교적 절재되어 있어좋다,


요즘 아이들도 이런 걸 탈까? 왠지 어른들이 더 좋아할 것 같다.


자.. 그럼오뎅..아니 어묵 ^ ^ 부터  시작한다,제주도 분식점 타이틀 달고 장사하는 타 업체들에 비해서는 정말 저렴하다,한 개 7백원 ^ ^


적당히 매콤한 게.. 이거 술안주로 딱인데 ^ ^


키코만 간장. 간장소스병,~ 이것 모두 추억의 한 부분이지..~


다시 봐도 착한 가격아쉽게도 이날, 문어 튀김 샐러드는 주문할 수 없었다,


일본 여행 때 소문 요란했던.~ 다코야키 집 보다~ 맛있고 저렴하고,신창풍차해안도로 맛집 문어빵빵에서 먹으니 다코야키는 일본에서 안 먹어도 될 듯,


2호기 폭풍흡입..퍼퍼퍽!! ^ ^ 진짜 이 녀석들이 너무 좋아해서 난 달랑 한 개밖에 먹을 수 없었다.


정말 일본 현지~ 그 집..!! 물론 일본맛집이 다 그런 건 아니겠지만, 그렇게 소문났던 집과 비교해도이 집의 다코야키는 ~ 알차다.문어씹히는 사이즈와 식감이 달라 ^ ^


그리고 야끼소바도 이렇게 풍성할 줄 몰랐지,


주문하면서..~야끼소바에 계란 반숙 괜찮으시냐는 주인장의 배려, 반숙을 먹지 못하는 분도 계셔서 물어봤다고 하시는데,그런 사람도 있다니.. 좀 신기했지, 우리 집안에서 편식은 절대 금물이여~ ^ ^


야끼소바.. 이거~ 맘에 들더라. 간의 맞춤 면의 익힘도..~ 딱 내 입맛,


운전하고 갔으니.. 아쉽지만 맥주 한 잔 못하고 음료수를 찾으니~ 마침 라므네(ラムネ)가 있어 주문했는데,저건 사실 그냥 일본 온천 가서 기분 내는 음료 정도,이름에서 아시듯, 레모네이드에서 시작된 명칭인데..~그렇게 예상할 맛이 아니다 ^ ^그런데 이것도 역시 생각보다 저렴했어, 


식후 뒷정리는 깔끔히~ ^ ^ 아... 셀프는 아니니 오해 없으시길, 그저 우리 가족 습관이다


이곳 위치가 한경면 사무소 버스정류장 앞이다, 찾기 쉽지,아..~ 그리고 버스정류장에 저 의자 따뜻한 전열 의자라는거 아시나? 육지는 다 그런가? ㅎㅎ 어쨌거나가격도 착하고~ 맛도 상당하고..~ 새로운 단골집  확실하게 한 곳 더 생겼다,신창풍차해안도로 맛집 문어빵빵이었다,

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행지 중에서 바다를 걸을 수 있는 신창풍차해안도로



핸드폰 배경화면 사진처럼 감성적인 풍경을 볼 수 있는 제주 여행지가 있는데요, 푸른 바다를 배경으로 돌아가는 거대한 풍차는 덤으로 만날 수 있는 곳입니다.창문을 열고 해안가 드라이브 코스로도, 가벼운 해안산책 코스로도 좋은 신창풍차해안도로 입니다.


이곳이 있는 해안가는 바람이 유난히 거센 곳입니다. 겨울에 방문하면 채 몇 분도 지나지 않아 추위에 오들오들 떨며 코를 훌쩍여야 할 정도죠.이 바람을 이용하여 풍차를 만들어 놓은 것이 여행자들 사이에서는 제주 여행지로 알려진 것인데요!노랗게 물드는 일몰 명소로도 알려져 있어 해지기 전 시간을 확인하고 방문하면 좋은 신창풍차해안도로 입니다.


제주공항에서 해가 지는 서쪽 방향으로 1시간 가량 이동을 하게 되면 만나게 되는 곳인데요, 차귀도와도 이웃해 있어 함께 둘러보기에도 좋습니다.네비게이션이 안내하는 방향을 따라 바다를 옆에 끼고 해안가를 따라 드라이브를 하다보면 바다 위에 떠있는 커다란 풍차와 하얀 기둥 같은 것이 보이기 시작합니다.


풍차의 수가 하나 둘 그 수가 늘어나면서 정체를 알 수 있는데요, 들판도, 해안가도 아닌 바다 위에서 돌아가고 있는 풍차입니다.그 낯선 광경에 당황하는 것도 잠시, 푸른 바다와 하늘, 그리고 하얀 풍차가 어우러진 풍경에 푹 빠져듭니다.바다와 하늘만으로도 아름다운데, 거기에 풍차까지 더해져 산뜻하고 감상적인 그림 같은 장면이 연출되죠.


하얀풍차를 중심으로 주변을 옮겨 다니다 보면 어렵지 않게 바다를 가로지르는 다리를 찾을 수 있습니다.바다위의 풍차와 하얀 등대까지 이어지는 바다위에 설치된 구름다리입니다.그림 같은 풍경 속에 들어갈 수 있는 기회라 근처에 주차를 하고 그 속으로 쏙 들어갑니다. 다만, 주변으로 도로가 협소하고 바다위에 설치된 도로라서, 조심에 또 조심을 하시고 운전하셔야 합니다.


5분도 걸리지 않는 길지 않은 다리이지만 걷는 동안 바다 위를 걷는 듯 한 기분을 낼 수 있습니다. 사방이 푸르름으로 가득해서 망망대해 한 가운데에 서있는 것 같은 기분이 들기도 하고요.신창풍차해안도로 주변을 둘러보고 사진을 찍느라 잠시 멈춰 설 때면 누군가 등을 떠미는 것 같은 느낌이 드는데요, 그만큼 바람이 세기 때문에 모자를 쓰거나 치마를 입은 경우 특히 주의하셔야 할 듯 합니다.


풍차가 가까워질수록 파도소리와 바람소리 사이로 웅웅거리는 위압적인 소리가 들립니다. 멀리서 볼 때는 평화롭게 느껴지는 풍차가 가까이에서는 제법 큰 소음과 함께 돌아가고 있는 것을 확인할 수 있죠.워낙 그림 같은 제주 여행지 풍경이라 ‘속았다!’하는 생각이 들기도 합니다^^


멀리 하얀 등대까지 이어진 S자 형태의 길도 있는데요, 이 길은 운(?)이 좋은 사람들만 걸을 수 있는 길입니다.비밀은 바로 만조와 간조!만조일 때는 물에 잠겨 사라졌다가, 간조일 때 모습을 드러내죠.


바다와 가깝기 때문에 모습을 완전히 드러냈을 때도 파도가 거세면 순간순간 파도에 뒤덮이기도 합니다.파도가 지나가고 나면 촉촉하게 젖은 길 위로 햇빛에 반짝이는 물웅덩이가 생겨 더욱 멋진 길을 걸을 수 있어요.파도가 거세게 일어나는 곳은 아니지만, 이끼로 인해 다소 미끄럽기도 하고, 파도에 부서지는 물방울로 인해서, 옷이 젖을 수 있는 곳이니 주의 하셔야 하구요!


등대 자체는 그다지 특별한 볼거리가 아닙니다. 크기도 아담하고, 안으로 들어가 무엇을 볼 수 있는 것도 아니죠.하지만 거기까지 가는 길이 좋은데다가 잠시 머물면서 주변 풍경을 볼 수 있어 가볍게 한 번 갔다 오기 괜찮아요.


때가 되자 쪼르르 줄 지어 서있는 신창풍차해안도로 사이로 해가 가라앉기 시작합니다. 온 세상이 따뜻한 색으로 물들면서 황홀할 정도로 아름다운 절경이 만들어지죠.하늘을 가로질러가는 새와 바다를 가로질러가는 사람, 해안가 전경, 주변과 상관없이 유유히 돌아가는 풍차가 한 데 어우러지면서 제주 여행지의 시선을 사로잡습니다.그대로 시간이 멈춰버렸으면, 하고 바라게 되는 광경입니다.


돌아오는 길은 어둠속에 잠긴 바다를 바라보며 감상에 한껏 젖어들었는데요, 가는 길부터 돌아오는 길까지 모두 매력적이었던 제주 여행지의 해안 풍경이었습니다.에너지를 만들어 내는 풍력발전기가 자연과 어우러져 아름다운 풍경을 만들어내는 신창풍차해안도로 였어요!







==================================================
--------------------------------------------------


[신창 풍차해안도로] 제주 드라이브코스



2018.5.19 제주 드라이브코스


#제주해안도로 #제주드라이브 #신창풍차해안도로요기는 쟈쟈도 잘 모르던 곳인데, 곽몬이 추천해줘서 가게 됐다바람이 정~~말 많이 불었는데, 후회하지 않는 곳15분? 20분 정도만 머물렀는데 기억에 남는 곳이다그만큼 짧지만 너무 좋았던 곳이라 소개한다제주에서 여기가 유명해지지 않았으면 하는 바람도 있다 ㅎㅎ


딱히 주차장 없음검색은 위와 같이주변에 별거 없음


사실 쟈쟈는 테트라포드 너무 무섭다그냥... 원래 무서웠다삼발이라고 부르는데 저..테트라포드..ㅎㅎ바다에 저렇게 파도를 부서주는 물건이 있다는 것 자체가 쟈쟈는 무서웠다나도 부서질 것같은 느낌이다.


바람이 정말 많이 분다5월의 제주는 춥구나긴팔을 챙겨가도록 하자


역시 바닷바람은 매섭구나이곳은 혼자 와도 좋을 듯하다요즘 제주가 무섭기는 하지만, 혼자서 딱 정리하기 좋은 곳이다ㅠㅠ바람 소리만 들어도 기분이 좋다


사진은 낭만적이다하지만 등대를 향해 걷다 보면 벌레가 겁나 많다^^바퀴벌레처럼 생겼다몇번이나 비명을 질렀는지 모르겠다


사진은 평화롭지만 쟈쟈는 지금 바람과 싸우고 있다그리고 어딘가 있을 벌레와 기싸움 중이다 훗...


어정쩡한 포즈...ㅎㅎ바람이 보이니..?


사진에서 소리가 들렸으면 좋겠다정말 바람이 사람을 밀어냈다ㅎㅎ


사실 오래 있을만한 곳도 아니고, 관광지도 아니지만 한번 쯤 가기 추천한다생각정리 드라이브코스제주에서 잠깐씩 생각날 그런 곳!


아주 짧게 있던 곳인데, 자꾸 생각난다날 좋은날 사진 찍으면 더 아름다울 듯하다

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 맛집 제주비스트로 ~오데?



신창풍차해안도로 맛집 ~제비상회


바다에 줄지어 서있는 거대한 풍차 보셨나요?거칠것없이 쭉쭉 달리다보면 옆에 바다를 사열하는듯한 신창풍차해안도로가 있습니다.나 ~제주도 왔다!!! 한번 외치려면 이 경치를 배경으로 인증샷 한장 쯤은 있어야.ㅎㅎ


이런 멋진 곳에 내가 있다 왔다니..ㅎㅎ이국적인듯 멋스러운 장소~ 제주도에 있어요.^^해변 드라이브를 즐긴다면 여기는 꼭 한번은 달려봐야할 곳!


신창풍차해안도로 잘 즐겼다면 이제는 내 속을 촉촉히 적셔줄 신창풍차해안도로 맛집으로~!이름 참 근사하죠.. 제비상회~!


작고 아담한 이곳은 아는 친구네 방문한듯 정겨움 가득 안고 기다리고 있습니다. 해가 기울때 쯤 도착해서 봤는데 실제로 여기는 막 해지고 불이 켜진 모습이 더 예쁘답니다.


이렇게 말이죠. 들어가서 한잔 할까? 


ㅎㅎ통통하니 귀여운 녀석과 하이파이브 한번 하고 들어가야~~ ^^


신창풍차해안도로 맛집 안으로 들어서면 아하`~여기는 고독한미식가에 나올법한 그집같어.라는게 느껴집니다. 주방에서 일하는 모습에서 뭔가 말할수없는 포스가 풍겨나오네요.^^한잔 하고 싶다~~는 생각이 저절로 막 샘솟는듯합니다. 





언제적 포스터야?하며 다들 신기해하더군요.저도 여기는 첨입니다만  이런 아날로그적인 소품들이 있어서인지어째 몇번 와본듯 친숙함도 느껴지던데요.





테이블 있고 작은 방도 있고.오손도손 마주보고 앉아서 얘기하기에도 제격인듯.





제주 비스트로제비상회가 왜 제비상회인지 알듯합니다.ㅎㅎ


메뉴판 들고 한가지씩 먹고 싶은걸로 골라요.물론 우리는 안주 겸 식사할수 있는걸로 주문했어요.소박한듯 있을건 다있는 메뉴들 은근 기대되네요.


아보카도 새우사시미


아보카도 옆에는 새우입니다. 양파 아님..^^


아보카도 속을 파내서 가지런히 썰어 새우사시미랑 하나씩~그리고 그 껍질속에 간단하게 샐러드 넣어놨군요.맛이 깔끔한게 아주 좋더라구요. 





그쵸 한잔 시원하게 마셔주는것도 좋겠네요.홀 안에 울려퍼지는 노래 따라 흥얼거리며~ 건배!제주 여행에서 이렇게 차분한 술시가 있었나싶게아주 평온한 시간이 이어집니다. 여행의 하루는 이렇게 마무리해도 좋을듯합니다. 





유린기 ~ 


짙은 블루의 접시에 야채 깔고 그 위에 노릿노릿 잘 튀겨낸 닭고기매콤한맛이라 그런가 술이 술술술~~~.ㅎㅎ





아~참..시간이 흐를수록 여긴 더 생각 나는 신창풍차해안도로 맛집이네요.


매콤불맛쭈꾸미~





불맛도 제대로 나면서 매콤한것이 유린기에 이어서 입맛저격 중~


이쯤에서 올래 한번 올려줘야겠쥬? 제주에 왔으면 제주 맑은물은 한번 먹고 가야지요. 음식에 맞는 걸로 한잔씩 한다는게 나오는 음식들이 넘 맛있어서 결국은 말아서 마셨다는 ~~ ;;;


수제고로케샐러드





겉은 바삭하게 속은 부드럽게 ~이렇게 튀겨내기 쉽지는 않을텐데 말이죠.자꾸 먹고 싶긴했는데 일행들 역시 너무 잘 먹어서 양조절하며 먹느라 힘들었다는. ㅎㅎㅎ


살칫살 큐브스테이크


이만한게 또 없더란 말이지.요리가 나올 수록 점점 셰프의 손맛에 빠지게 됩니다.오호~ 여기 신창풍차해안도로 맛집으로 인기 절정되는거 아닌가 몰러요.너무 많은 사람들 몰리기전에 빨리 한번 더 가서 먹어야겠는데그것참 언제 또 제주도를 갈런지...지금부터 막 조바심이 생기기 시작하네요.


아작한 콩나물과 야채들이 같이 씹히는 맛이 자꾸 한잔 더 를 외치게 합니다. 오랜만에 만난 친구들이랑 이런 얘기~~저런 얘기~~천천히 한잔씩 하기좋았던 제비상회!여유있게 시간을 즐기는 여행자라면 여기 아주 좋은데요.


 어디찍고 또 다른 곳으로 휭~하니 가기 바쁜 일정보다도 슬슬 둘러보고  신창풍차해안도로 맛집같은 이런 멋진 곳에서 한잔의 여유 누려볼수 있다면 참 멋진 제주도 여행이 될거같아요.


010-4573-5016매일 11:30 - 21:00 / 15:00~17:00 브레이크 타임매일 18:00 - 02:00동절기 저녁-밤 영업화요일 휴무

--------------------------------------------------


[제주여행코스] 제주 가볼만한곳, 제주 드라이브코스, 신창풍차해안도로 9월 여행으로 추천:D



[제주여행코스] 제주 가볼만한곳, 제주 드라이브코스, 신창풍차해안도로 9월 여행지 추천:D제주도는 정말 해안가도 너무나 예쁘고,오름도 정말 예쁘지만꼭 가봐야할 곳을 추천하자면신창풍차해안도로 산책로&드라이브코스 를 추천하고 싶다. 





제주we호텔에서 나와서 신창풍차해안도로로 가는길 제주도 예쁜길, 제주도 드라이브코스로도엄청나게 유명하던데 그 이유가 있었다.


신창풍차해안도로로 가는길.제주여행 내내 엄청 흐리고 비가 내렸지만역시 가는날 날씨가 너무 좋아서,너무나 아쉬운 마음에또 제주여행을 와야겠다고 다짐했다.제주도 날씨가 이렇게 오락가락해서사람 마음을 붙잡는구나 ㅋㅋㅋ


가는길 내내 감탄을 했던 신창풍차해안도로 가는 드라이브 코스 


제주 오설록부터~신창풍차해안도로까지특유의 제주스러운 낮고 아담한 집들과새빨간 흙으로 뒤덮인 밭들을 볼 수 있어서 좋았다.서쪽 해안을 따라 드라이브하는것도 좋지만,나름 제주도 안쪽으로 드라이브 하는것도 괜찮았다:D


드디어 도착한 신창풍차해안도로앞에 풍력발전소 건물에 주차를 했는데,딱히 주차장이 없는것 같은 느낌이었다.오전 11시쯤 가니깐 정말 사람들이 별로 없어서 좋았다. 제주도 여행때 사람들 북적거리는게 싫다면우리처럼 아침에 가는걸 추천한다:D


하늘도 구름도 날씨도 바람도모두가 완벽하게 조화로웠던 날.진짜 집에가기 4시간전에 이렇게나 멋진 풍경을 볼 수 있어서아쉽기도 하지만 한편으로는 다행이라고 생각했다. 그나마 집에갈때라도 날씨가 좋았던게 어디냐.라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ


구름한점 없을때보다 이렇게 뭉게구름이 잔뜩 끼어있는 하늘이더욱더 좋은것 같다. 9월 제주도 여행때 꼭꼭 신창풍차해안도로에서 예쁜 풍경도 보고, 시간이 있다면 일몰을 추천한다.드라이브하는것도 좋지만산책하는 코스로 정말 최고인곳. 


더 이상의 설명이 필요없이제주도 여행코스로 추천하는 이유 로아래 사진이 모든걸 말해준다. 


삼각대 사용이 아직도 어설퍼서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손으로 블루투스 리모컨을 누르는게 보임ㅜㅜㅜ


2박 3일 내내 시밀러룩으로 맞춰입다가집갈때가 되어서 아무렇게나 입었는데이날 왜 커플룩을 안입고왔는지 후회...좀더 화장도 열심히하고 옷도 예쁘게 입을걸 커플사진찍기 너무나 좋은곳신창풍차해안도로 이번 9월 가족여행때는 꼭 커플룩 입고가서 예쁘게 찍어야겠다.


아쉬운 마음에 뒷모습 인증사진을 남겨본다. 날씨가 좋아서 그런지 완전 인생샷 건진듯?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





이정도 날씨의  햇빛이면실제로는 눈도 못뜰정도로 눈이 부시다.썬글라스나 모자는 필수>_<예쁜 풍경을 눈에 담고 기미와 주름을 얻었다 ㅜ





살짝? 더웠으나 그래도 시원한 바람을 맞으며예쁜 풍차해안도로를 감상하며산책하기에 딱 좋은 코스주변에 이미 카페들도 많이 생겼는데커피한잔 테이크아웃해서 산책하고, 일몰보고, 드라이브하기에정말 딱 좋은것 같다. 


이번 9월 제주 가족여행에도 꼭 신창풍차해안도로를 가봐야겠다.


마지막으로 풍차해안도로 동영상첨부하며 제주도여행 회상 끝 

--------------------------------------------------


 [2018제주휴가] 첫째날_신창풍차해안도로



환상숲에서 멀지 않은 곳에 풍력발전기가 바닷가에 있는신창풍차해안도로로 갔다.강원도에서 풍력발전기를 보러태백에서 고랭지배추밭길을 한참 걸어서 갔던 기억이 났다.제주에는 풍력발전기가 여러곳에 꽤 많이 있지만바닷에 있는 모습이 궁금했다.


주차장이 따로 있는건 아니다.찻길옆에 잘 붙혀서 주차를 해야했는데성수기가 아니라서 그나마 안전하게 다닐 수 있었다.성수기에는 주차할 곳이 없어서 엉망이었다는 소식을 들었어서그나마 다행이었다.


풍력발전기가 있을 수 밖에 없는 바람이 불었다.그리고... 멀리서 봤는데도 숨이 막힐 것 같은 멋짐이 펼쳐져있었다.게다가 날씨는 얼마나 좋은지.내가 좋아하는 모든 것들이 합쳐서 있는 그런 날!!!!


방파제 쪽으로 걸어나갈 수 있다.걸으면서 보이는  뷰는 시시각각 달라서한걸음 걷다가 사진찍고또 한걸음 걷다가 동영상찍고눈에만 담기에 아까워서 찍었지만핸드폰 사진으로는 한계가 있다.(이번 휴가때 작은거라도 카메라를 살까??하는 생각을 잠시 했었다.사고싶은거, 사야하는거 너무 많다.ㅋㅋㅋㅋㅋ)





방파제 들어가기전 오른쪽에 있는 외딴 섬도 아닌 곳에초소였었던 것 같은 폐건물이 있었다.그곳에 잠시 갔었는데바닷가 가까운 곳을 보는 뷰가 또 다르다.


보도 육교를 끝까지 가보고 싶었지만생각보다 바람이 많이 불고약간의 흔들림도 있어서 ㅠㅠ조금만 가다가 되돌아 왔다.끝까지 가서 보는 뷰는 어땠을까??다른사람이 잘 찍어놓은 사진을 찾아보는 것으로 대신해야한다.


계속 뒤돌아보게 만드는 매력적인 곳이다.약간 흐린 날이나약간 비가왔으면어땠을까?


바람이 많이 불어서 토퍼를 하나만 들고 나가서차에와서 한 컷.이 아이는 그 다음에 잘 썼다.

--------------------------------------------------


11월 제주도 가볼만한곳 신창풍차해안도로



11월 제주도 가볼만한곳 신창풍차해안도로


제주에서 일몰이 가장 아름다운 곳.예로부터 유명한 바람의 언덕 수월봉을 비롯해 차귀도가 보이는 자구내 포구 등 고산리를 비롯해 협재, 한림항까지 제주도 서쪽 끝 바닷가로 저무는 일몰이 당연코 최고.그런데, 그 가운데 요즘 가장 핫한 곳은 바로 이곳.오늘 촌장이 11월 제주도 가볼만한곳으로 소개하는 신창풍차해안도로가 바로 그곳이다..!!효리네 민박에 방송되었으니 지금 난리다. 


물론, 꽤 오래전부터 아는 이들은 다 아는 일몰 코스.


특히, 신창 풍차 해안도로 중간 한국남부발전 국제풍력센터 옆 산책 코스가 가장 많은 사람들이 찾는 코스. 바다 위로 길게 다리가 놓이면서 바다목장 산책코스로 알려지기 시작했는데 바다에 설치되어있는 커다란 조형물이 눈에 들어온다.어, 저게 뭐지..?괴물 같기도 하고, 우주선 같기도 하고..정답은 제주 다금바리. ㅋ


바다 위에 놓인 다리 끝에는 아주 예쁜 등대가 서있는데 저곳 분위기가 진짜 대박이다.이미 꽤 유명한 드라마에서 주인공들이 사랑을 약속하는 장소로 촬영되었을 정도로 저 등대만으로도 이곳에 찾아와야 하는 이유가 충분하다.


아름다운 등대로 가는 길.


이곳에서는 사람도 풍경이 되어주는 듯하다.


효리네 민박 덕분에(?) 요즘 가장 핫한 11월 제주도 가볼만한곳 신창 풍차 해안도로에 서서히 붉은 노을이 물들기 시작한다.


오늘 하루 그 누구보다 뜨거웠던 하루해가 저무는 시간.오늘 촌장이 이곳을 찾은 이유는  다름아닌 저기 바닷가 다금바리 조형물 앞으로 떨어지는 일몰을 담기 위해서다.


바로 이런 사진. 아, 아깝다 저기 등대에서 걸어오는 사람이 좀만 더 늦게 왔으면 태양과 함께 담을 수 있었는데,


갑자기 나타난 갈매기도 해를 살짝 피해 간다.두 번째 아쉬움.


캬, 오늘 일몰은 오메가.요즘 해가 너무 밝아 살짝 아쉽지만아주 깨끗하게, 아주 황홀하게 바다로 사라지는 해를 만날 수 있었다.오메가 일몰을 만나려면 흔히, 삼대가 덕을 쌓아야 한다고 하는데, 촌장네는 울 조상들이 나라를 수십 번 구했는지 오메가 일몰, 일출을 그리 어렵지 않게 만나게 된다.어제도 그렇고, 오늘도 그렇고.. ㅋ


오늘 진짜 대박.와우~~영화 속 한 장면처럼 다정한 연인이 손을 잡고 걸어오는 순간을 태양 안에 함께 담게 된다.오예..!!!대박, 대박..!!


흥분이 채 가시기도 전에 온몸으로 감동을 만끽했던 일몰의 짧은 순간이 지나고 잠시 멈춤.자연이 허락한 30분의 일몰 시간.매직 아워라고 불리는 이 시간에 오롯이 나만의 작은 사각 프레임에 집중하며 만난 오늘 일몰 풍경은 그 어떤 순간보다 더욱 진한 감동으로 온몸에 전율이 흐른다.


한경면 신창리에서 용수리까지 바닷가에 끊임없이 이어진 4.9Km의 신창 풍차 해안도로.차귀도까지 제주 서쪽 바닷가에 우뚝 솟아있는 풍차는 11월 제주도 가볼만한곳으로 수많은 사람들에게 예쁜 제주여행의 추억을 남기기도 하고, 누군가에는 평생 잊지 못할 감동을 주기도 한다.역시 서쪽 바닷가이기에 일몰 때가 최고이지만 사계절 언제 어느 시간에 찾아와도 멋진 드라이브 코스로 더할 나위 없을 듯하다.역시 울 고향..!!

--------------------------------------------------


[여행풍경@360카메라] 제주도 신창풍차해안도로 5K.영상 - 고프로퓨전



#360카메라, #360캠, #360영상, #고프로퓨전, #Goprofusion,# 액션캠, #여행용카메라, #제주도여행, #서귀포여행, #신창풍차해안도로, #여행영상, #여행풍경,#행사촬영, #즐거운촬영공방, #영상촬영, #사진촬영, #현장편집, #영상제작, #촬영프리랜서, 


https://p1photo.modoo.at/송년회 행사촬영 | 즐거운촬영공방 (영상,편집,사진)기업,협회 행사 | 문화행사 | 송년행사 | 영상촬영 | 영상편집 | 사진촬영 | 드론촬영


[안녕하세요. 즐거운촬영입니다.]사진촬영하는게 즐거워서 영상촬영하는게 즐거워서 행사촬영의 길을 선택했지만금년 9월,10월달 같이 일정이 빡빡하게 잡힌적은 드물었습니다.열심히 일하고 머리나 식혀야 겠다고 마음잡고 제주도 2박3일 여행을 다녀왔습니다.사진(영상)찍는 사람들의 여행일정은 아침과 일몰,저녁에는 촬영이고, 낮에는 쉬는 일정으로 보통잡습니다.그래서 영상보시면 설렁설렁 걸어다니는 모습이 보이실꺼여요.이곳 신창풍차해안도로도 깊숙히 오랜시간 머무르지 못한건 일몰포인트로 이동하는 도중에풍경이 예뼈서 잠시 멈춰서 촬영을 하였습니다.


[제주도여행, 신창풍차해안도로]제주도 신창풍차해안도로는 블로그검색해 보시면 아시겠지만,우리나라 5대 해안도로로 뽑혔을만큼 좋은 풍광을 자랑하더군요해안가에 길쭉히 뻣어 있는 커다랗고 하얀 풍력발전기와 제주도 해안가특유의 검은색 돌들, 새파란 하늘과 눈부신 바다가 어우러져서 한푝의 그림을 보는듯 했습니다.싱계물공원에서 주차를하고 차에서 내리자 시원한바람탓인지 정신이 상쾌해 지고 기분이 좋았습니다.가끔 돌고래도 보인다고 하니 오래 머물고 싶었지만,일몰시간이 다되어 아쉬운 마음을 뒤로 하고 차에 탓지요


제주 신창풍차해안도로 360풍경사진


제주 신창풍차해안도로 360풍경사진


제주 신창풍차해안도로 360풍경사진


제주 신창풍차해안도로 360풍경사진


[360카메라 : 고프로퓨전360]음.. 요새 360카메라를 행사촬영에 어떻게 사용하면 좋을까에 대해 고민을 하고 있습니다.현재의 360카메라는 촬영-편집-공유중에 촬영만 완성되었다고 보는데요.편집도 시간대비 효율이 떨어지고, 그렇게 해서 만들어진 영상을 공유하는것도쉽지는 않습니다.360카메라를 실전에 사용해 보고자 고프로퓨전을 구입하였지만, 고프로 측에서도별다른지원이 현재까지는 없는 편이죠.며칠간 되는 방법을 찾으라 이것저것찾아보다가 잠시 고민들 묻어두기로 했습니다.다만 360카메라의 발전성은 다시한번 이해할수 있는 계기가 되었죠.


※ [즐거운촬영공방] 은- 사진,영상,편집을 하는 "촬영프리랜서"입니다. - 기업행사, 단체행사, 세미나행사를 "촬영,편집"을 합니다.- 소기업, 사업장, 상가에 필요한 촬영 합니다.- 하이라이트 영상과 포토슬라이드, 제품소개영상 촬영,편집 합니다.- 기존 가지고 계신 영상들도 편집합니다.- 촬영문의&견적요청 : iccky@naver.com




--------------------------------------------------


제주도 여행코스 추천 유네스코 수월봉, 사진찍기좋은 신창풍차해안도로



제주도 여행코스 추천 유네스코 수월봉사진찍기 좋은 신창풍차 해안도로


제주도 왔음 유네스코 등록된곳은 한곳은 가봐야 되지 않을까 라는 나만의 생각으로찾았던 수월봉수월봉 전망대에서 바라본 바다는 너무 아름다웠답니다


제주도 와셔서 트레킹이 목적이신분들수월봉 주변 경치도 보면서 트레킹 하시기 멋진장소이지 않을까 싶어요


화산이 터지면서 생긴 자연적인 모습이넘 신기했어요직접 가서 보면 물결 모양처럼 나면서 그 모습에 감탄이 절로된답니다


트레킹 코스로 많이들 이용 하셔서 사람들이 많이 없어 조용하게 경치 구경하기 좋아요


참고로 너무 더운날은 피하시는걸로 9월달에 갔었는데 땡볕이라 넘 더워 오래 걷지를 못했어요해안가 옆을 걸으면서 산책하기도 좋았던 수월봉


구멍이 있어서 뭐지 했더니 일제 시대때 미군의 침략을 방어하기 위한 갱도지진이 있더라구요제주도에는 중간중간에 갱도지진을 많이 볼수 있어요참... 일본인들 아름다운 제주도에 자기들 표시를 저렇게 많이 만들어 놓다니..ㅠㅠ


유네스코에 등재된 수월봉직접 눈으로 단층도 볼수 있고 아이와 함께 온분들은학습도 할수 있어서 한번쯤은 가보시길 권해드려요


수월봉에서 얼마 되지 않은 거리에 위치한 신창풍차 해안도로 


사진찍으면 넘 이쁘게 잘와서 셔터만 눌러도사진이 넘넘 이쁘게 나왔던 곳이에요


풍차를 뒤에 배경으로 해서 찍음 멋진 인생샷!!


셀프웨딩, 우정사진 찍는 분들 많았어요여긴 거의 연인들의 장소였다는


물을 좋아하는 조카 보자마자 바다물속에  들어간다고 난리 쳐서 설득 시키느라 힘들었어요결국은 물 가까이 가서 손에 물 담구는 정도로 협의 했다는 


화산으로 이루어진 돌이라 울퉁불퉁해서새로 개시한 내 구두는 ㅠㅠ저 세상으로 또르르 갔다는....


해안도로라서 드라이브길로도 넘 좋아요차안에서 해안도로로 드라이브만 해도너무 기분이 좋아지게 만들었떤신창풍차 해안도로 였어요




--------------------------------------------------


제주도 드라이브 코스 신창 풍차 해안도로



제주도 드라이브 코스신창 풍차 해안도로


추운 겨울날의 협재해변, 여긴 파도가 잔잔할 때랑 파도칠 때랑 느낌이 너무 달라요.비양도를 끼고 있어서 확실히 밋밋한 바다에 포인트가 되는 풍경이에요.함덕, 김녕 쪽은 잔잔한 느낌인데, 협재는 다소 거친 느낌이 많이 드는 것 같아요.겨울바다는 파도가 넘 세고 물이 튀어서 무서웡!


협재해변 잠시 들렸다가, 제주도 드라이브 코스로 좋은 신창 풍차 해안도로에 왔어요.6월에 한번 오고, 진짜 오랜만에 찾은 이곳!그땐 날씨가 흐렸는데, 이번엔 날이 맑아서 그런지 춥지만 산책하기 나쁘지 않았어요.


한쪽은 먹구름이 껴있고, 한쪽은 맑은 상황!제주도는 특히 이렇게 구간별로 날씨가 다른 게 눈에 보이는 경우가 많아요.이번 제주여행에서는 용오름도 봤답니다! 근데 나는 전에도 본적 있는 거 같은데...?이번에는 눈 내리는 제주에 용오름에 아주 겨울여행 제대로 하고 온 것 같아요.


흐린 초여름에 왔을 때랑 또 다른 느낌!겨울여행은 추운 게 큰 단점이지만, 사람이 많지 않은 건 장점!추위를 견딜 방한복만 있다면, 여유를 즐길 수 있지만 그래도 추웡.


한쪽엔 먹구름, 한쪽엔 파란 하늘이 빼꼼!제주도 드라이브 코스로 딱인 점 인지용?!


마리여 등대 뒤쪽으로는 그림 같은 하늘이 펼쳐져서 사진이 잘 나왔어요.


하늘을 날고 싶은 분홍이...?한 마리의 새가 되고 싶었나 봐요.


너무 대충 찍은 것 같지만, 바다랑 하늘색이 예뻐서 올려봅니다!제주바다는 자세히 봐야 예뻐요. 오래 보아야 아름다워요.가까이 갈수록, 오래 바라볼수록 예쁘니 자꾸자꾸 오래오래 보고 싶어요.사람도 제주바다 같은 사람이 좋은 사람인 것 같아요.


멀리 있어도, 자주 볼 수 없어도, 시간이 한참 지나도 늘 보고 싶고 예쁜 제주바다.그리고 제주바다 같은 사람, 아프지만 말길!




--------------------------------------------------


제주 서쪽바다의 매력을 만날 수 있는 신창풍차해안도로 싱계물공원



제주의 오래전 삶은 바당에 있었습니다.제주어 바당은 표준말로 바다입니다.바다에서 물질을 해 해산물을 건져야살아갈 수 있었던 사람들에게는물질을 한 후 짠물에 찌든 몸을 씼어내야만 하는 맑은 물이 필요했겠죠.이런 물이 나오는 곳을 용천수라고 하는데싱계물도 용천수가 나오는 곳 가운데 하나입니다.


용천수를 발견하면 이렇게 돌담을 쌓아몸을 씻는 탕으로 사용합니다.싱계물에는 남탕과 여탕이 있습니다.


<싱계물>은 바닷가에서 발견한새로운(新) 갯물(浦水)이라는 의미입니다.여름철에는 유난히 물이 차갑습니다.


싱계물이 있는 곳은 지금 공원으로 이용됩니다.신창풍차해안도로 드라이브를 즐기러 온사람들이 차를 세우고 제주 서쪽 바다의평온하면서도 낭만적인 풍경을 즐깁니다.


신발을 벗고 발바닥 지압을 즐길 수 있습니다.양 손에 신발을 쥐고 이 길을 따라 걷다보면어느새 바닷가에 이르게 됩니다.


군데군데 조각작품이 서 있고멀리 풍력발전기가 도열해 있는 바다풍경도있어 눈이 심심하지 않습니다. 


이국적인 분위기의 건물은 남동발전국제풍력센터입니다. 신창풍차해안에서만들어진 전기를 모으는 곳이지요.


남동발전에서 시작해 바닷가 갯바위를따라 이어지는 다리가 멀리 보입니다.해녀상과 잘 어울리는 풍경입니다.


스테인레스 파이프와 철판으로 만든작품은 바닷물에 잘 버틸거라는믿음이 살짝 엿보입니다.


이 다리가 끝나는 곳에는 이렇게 아름다운작은 섬이 있습니다. 섬에는 바닷길을안내하는 등대가 하나 있습니다.


싱계물바닷가에 서면 바다위에 세워진 해상풍력발전기가 한 눈에 들어옵니다.가장 먼 곳에 보이는 풍력발전기바로 앞에 메종손드물이 있습니다.


싱계물공원에서 빤히 건너다보이는곳에서는 투명카약을 즐길 수 있는신창투명카약이 있습니다.


제주 서쪽 바다에는평화로운 풍경이 있습니다.

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 / 송악산 둘레길[제주여행 4일째]



1. 여행지 : 신창풍차해안도로, 송악산 둘레길2. 일   자 : 2018.08.07  (화)3. 날   씨 : 맑음 / 무더위 / 습도 높음 / 소나기4. 여행후기     가. 신창풍차해안도로         1) 제주도 서쪽에 위치하고 있음         2) 제주도 자연경관이 주로 동쪽 및 남쪽에 많은 편이여서 상대적으로 서쪽에는 많은 사람들이             찾지 않는 듯하여, 이동 차량도 많지 않고 방문자도 많이 않았음         3) 바다위에 길게 늘어선 풍력 발전소가 인상적이었음         4) 관광지 개발을 위해 주차장 등을 마련하고 있었음              나. 송악산 둘레길          1) 송악산 정상은 2020년 7월31일까지 통제되어 있으나, 둘레길은 잘 조성되어 있음          2) 마라도 및 가파도를 오고 가고 선착장이 자리잡고 있음          3) 삼방산과 마라도, 가파도가 조망되며 주상절리와 바람과 바닷물로 침식된 해안 절벽이 멋지게              어우러져 있음          4) 일제 강점기때 만들어 놓은 해안 동굴이 흉물 스러운 모습을 보이고 있음          5) 송악산 둘레길을 한바퀴 돌아 원점회귀하는데 약 1시간 정도 소요되며, 개인적으로 마음에                드는 장소임          6) 둘레길 중간에 소나기를 만남5. 사진가. 신창풍차해안도로


나. 송악산 둘레길




==================================================
--------------------------------------------------


제주살이 한경면 신창풍차해안도로 맛집 문어빵빵



타코야끼 생각하며 다시 가고 싶어 하는 일본 여행 대신에 아이들과 함께 가는 곳이, 제주살이 우리 동네..~라고는 하지만 사실은 읍내를 조금 벗어나 한경면 신창풍차해안도로 인근에 위치한 맛집 문어빵빵이다.


요즘~ 아니..뭐 계속 지속되고 있는 제주도 개발은~언제 마무리될 려는지.~ 파해쳐진 도로가 엉망인 한경면 사무소 앞,오랜만에 들러보는 문어빵빵, 마땅히 점심 먹기가 심심할 때 생각나는 집이다, 늘 먹던 밥,국,찌게 말고 말이지~


타코야끼 빨간등 ~맛난 냄새 살살 풍기는 곳 한경면 신창풍차해안도로 맛집 문어빵빵의 냄새~ ^ ^


어묵 국물과 함께 먹으려 했더니.~ 어묵은 여름엔 쉰단다.~ 부산에서 주문하는데.. 아무래도 여름철이다 보니 배송에 걱정이 된다 하셔서 아예 빼버리셨다고~ 아쉽지만 어쩌리..~ 그리고 이곳 문어빵빵은 모든 메뉴가 주문 후 조리가 시작되니~ 성질 급하신 분은 오시기 전에 미리 전화로 주문하시던지~ 아니면 쬐매 참고 기다리시면 되겠다.


착한 가격~ 일본 생각하면서 먹으면 여행 한샘 치자고~ ^ ^타코야끼 6알에~ 4천원,  명란치즈 타코야끼 6알은 5천원, 딱새우 차돌박이 야끼소바는 9천원,~그런데 거리 땀시~운전하느라 여기서 그 시원한 생맥주 한 잔을 못해보네.. 아쉽다 아쉬워~ ^ ^


옷걸이가.. 문어여..ㅋㅋ 재치 있는 인테리어(?) 아닌가~잘 아시겠지만,~ 타코야끼는 タコ(octopus) 문어와,  やき[焼き] 구은 것 의 합성어?


주문하고~ 바로 요리 들어가신다, 야끼소바~ 불 맛 제대로 내주시며~


타코야끼 돌돌 말리신다.한경면 신창풍차해안도로 맛집 문어빵빵에서 요리가 준비되어지는~즐거운 시간이다.


그동안에 맛있는 냄새 맡으며 다시 돌아보는 문어빵빵, 여전히 마음에 드는 스테인드글라스 등갓


흔하게 놓여진 홍보책자 하나가~ 조금 다른 스타일의 디자인에 눈길을 끈다


부드러운 수채화 색감~ 인근 업체 홍보를 위한 브로슈어가 이쁘다,


기다리던 딱새우 차돌 야끼소바..~등장,~


가쓰오부시~ 펄펄 날리듯 수북하고~반숙 계란과 마요네즈~착착..~ 이게 맛있지 않으면 ~세상 이변이지.


운동하며 체중조절 몸매 관리 중이지만.. 이 순간은 아니다..


한 젓가락 듬뿍..!!!  이제 사진은 없다, 먹어야지.!!


한경면 신창풍차해안도로 맛집의 특제 타코야끼명란 치즈 타코야끼~이런 토핑의 타코야끼 보신 적 있으신가?? 명란과 치즈.. 파슬리까지..~이쁘게 맛있어 보이지 않나,


일본 유명 타코야끼 집에 갔다가~ 실망한 거 생각하면.. 여기 타코야끼는 정말 일품이다.


아마 다시 일본 여행 가서 타코야끼는 굳이 사 먹지 않을 것 같은 맛,~ 속에 문어다리도 아주 굵직한 게 실하단 말이야,


배불리 먹고 나서~ 물 한 잔 마시고 있을 때, 슬그머니 내미시는 비닐봉지에 담긴 건 제주도 꿀 옥수수..~ 사실 쥔장은 농사꾼이시다, 지금이 옥수수 수확 시기라며 맛좀 보시라고 주시는 것인데, 제주도 꿀 옥수수, 또는 초당옥수수라 불리기도 한다, 그런데 이 옥수수는 강원도 찰옥수수와는 또 다른 맛을 볼 수 있다, 찰옥수수는 말 그대로 찰진 식감을 가지고 있는데, 제주도 옥수수는 물 많은 지역이라 그런지.~ 씹으면 바로 터져 나오는 설탕물 같은 맛?? ~ 하여간 이건 직접 드셔보셔야 아신다,  제주살이 동네맛집의 인심,~제주 한경면 신창풍차해안도로 맛집 문어빵빵에서 먹은 설탕옥수수 아니.. 타코야끼와 야끼소바가 맛있던 날이었다,

--------------------------------------------------


제주도 해안도로 신창 풍차 해안도로



제주도 해안도로신창 풍차 해안도로[ 제주도 여행에 빼놓지 말고 여행해야 할 곳 ]


제주도에는 다양한 해안도로가 있다. 애월 해안도로, 산방산 송악산 해안도로, 종달리 해안도로, 하귀 해안도로 등등~ 사면이 바다로 되어 있는 제주도는 그야말로 해안도로만 여행해도 반은 했다고 할 정도로 그 풍경은 이루 말할 수 없을 정도로 아름다운데 제주 서쪽 한경면에 위치한 신창 풍차 해안도로는 제주도의 아름다운 바다와 해상풍력 단지가 조성되어 있어 해안도로를 따라 세워진 풍차를 제주바다와 함께 볼 수 있는 곳이다. 특히나 구불구불 해안선을 따라 달릴 수 있는 해안도로는 연인과 가족과 함께 방문해도 좋지만 혼자 떠나도 좋을 만큼 이곳은 산책길도 잘 조성되어 있다. 무엇보다 신창 해안도로는 제주도에서도 손꼽히는 일몰 장소로 유명한데 해가 지는 시간에 맞추어 찾는다면 아름다운 일몰도 볼 수 있다.


오랜만에 여사친과 함께 제주도 해안도로 신창 풍차 해안도로에 도착하였다. 이곳은 여행을 하다 풍차와 물고기 조형물이 있어 찾기가 쉬운 곳이다. 주변 산책길도 잘 조성되어 있어 바닷길을 따라 걷는 기분도 꽤 괜찮은 곳이다.


약간은 흐린 날씨였지만 풍차가 보이는 신창 풍차 해안도로는 신창리에 풍차가 있는 해안을 줄여 붙어진 이름이다. 제주도에서도 가장 바람이 많이 불기로 유명한 신창리에는 해상풍력 단지가 조성돼 있을 뿐만 아니라 제주의 부속 도서 중 가장 큰 무인도인 차귀도가 있는 곳인데 풍차와 차귀도 그리고 일몰까지 함께 담을 수 있어 제주도 여행에 빼놓지 말고 가야 할 여행지이다.


아름다운 풍차를 담으며 우리는 천천히 저 멀리 있는 바다데크길을 향해 걸었다. 가는 내내 줄지어 늘어선 풍차는 바람에 빙글빙글 돌았고 그 모습 또한 너무도 이국적이라 제주도를 여행할 때면 늘 찾는 곳이다. 딱히 무얼 볼 것은 없지만 아름다운 이곳의 바다와 풍차만으로도 이곳을 여행하기에는 충분했다.


날씨가 좋지 않아 아름다운 반영 사진은 담을 수 없었지만 간간이 보이는 반영의 모습은 여사친도 나도 즐거워하며 사진을 담았던 것 같다. 


잔잔한 바다 위에 떠 있는 풍차도 인상적인 곳이지만 바다데크길 중간에 위치한 살이 빠진 물고기 조형물 또한 이곳의 사진 포인트 중 하나이다. 어쩌면 무슨 괴물처럼 생긴 물고기 조형물은 꼭 강태공들에게 잡혀 온 물고기를 형상화하게 만드는데 멀리서도 저게 뭐지?라고 할 만큼 독특한 모양에 한번 둘러보게 만든다.


그렇게 얼마나 걸었을까? 드디어 제주도 해안도로 신창 풍차 해안도로의 가장 메인 포인트인 바다데크길에 다다랐다. 바다로 연결되어 있는 데크길은 아름다운 풍차와 더불어 걷기 참 좋은 곳인데 주변 유명한 등대를 포함하여 이곳에서 바라보는 일몰은 그야말로 예술에 가까울 정도이다. 날씨가 좋지 않아 우리는 일몰을 볼 수 없었지만 굳이 일몰이 아니더라도 너무 아름다운 풍경을 가지고 있는 곳이다.


한적한 곳이라 사람도 없고 사진 찍기에도 좋아 쇼핑몰을 운영하는 이들이 콘셉트 사진을 많이 찍는 곳으로도 유명한 신창 풍차 해안도로는 많은 사람들이 붐비는 제주도에서도 조용하게 산책을 즐기며 또는 여행을 즐길 수 있는 곳이다. 특히나 가족들과 함께 찾는다면 연인과 두 손을 잡고 이곳을 찾는다면 제주도에서 기억에 남을 여행이 되지는 않을까?


그렇게 얼마나 이곳을 둘러보았을까? 사진도 많이 찍고 바다데크길까지 산책을 즐긴 우리는 천천히 다시 돌아왔던 길을 향해 밖으로 나갔다. 나가는 길조 차도 아름다워 제주도에서는 많이 알려지지 않았지만 참 좋은 여행지라는 생각이 들었다.


이곳 주변에는 물이 들어왔다는 바위가 얕아서인지 바다생물들이 사람이 다니는 곳을 서슴없이 횡단하고 다닌다. 그중에서도 꼬마 게들은 사람들이 지나다니거나 말거나 자기네들 갈 길을 가곤 하는데 걷다가 밟을까 봐 놀란 게 한두 번이 아니다. 작은 꼬마 게라 귀엽기는 하지만 가끔 한 번도 보지 못한 이상한 곤충들도 있어 여행하는 내내 여사친이 몇 번을 놀랬는지 모른다.


그렇게 우리는 제주도 해안도로 신창 풍차 해안도로를 여행하였다. 주변에 풍경이 아름답고 제주도의 바다를 그대로 느낄 수 있는 곳이라 자주 찾는 여행지인데 주변 싱계물공원과 차귀도도 자리 잡고 있으니 제주도에서 일몰을 보고 싶다면 한 번쯤 찾아보면 좋을 것 같다. 참 좋은 여행지이고 시간이 안되는 분들은 드라이브만 해도 괜찮은 여행지이다.


촬영 : Sony Nex7사용 렌즈 : Japan MF Takumar




--------------------------------------------------


제주 여행지-신창풍차해안도로 [제주 독채 펜션 마고]



그 유명세는 익히 알고 있었지만 기회가 닿지 않아 못 가본 곳들이 많아요. ^^ 특히 여행지의 경우는 왠지 여행 책자에 많이 소개되거나 관광객분들이 많이 찾으시는 곳은 오히려 더 못 가본 곳이 많은 것 같기도 해요. 이제는 그런 좋은 곳들도 여행하는 기분으로 찾아 다니려고 합니다. ㅎㅎ이번에는 신창풍차해안도로에 다녀왔어요. ^^친구들이랑 물놀이를 위해 판포포구에 갔던 날, 해가 질 무렵이 되니 예쁜 일몰을 보러 가자고 했지요. ^^


마침 시간을 잘 맞추어 도착했네요. ^^


풍차로 불리는 풍력발전기와 바다, 하늘이 한눈에 들어오는 풍경이 참 멋지네요. 


거기에 일몰까지 더해지니 금상첨화입니다. ^^


일몰을 보며 좀 걷기로 했어요. 


등대도 지나고,


멀리서 보면 바람개비 같던 풍력발전기도 가까이서 보면 거대한 위용을 자랑합니다. ^^


바다 사이로 난 길을 걸어 가노라니 왠지 물 위를 걷는 듯한 느낌이랄까? 한쪽엔 파도에 출렁이는 바다와 다른 한쪽은 가두어져 조용한 바다. 그 사이를 지나가는 기분이 색달라요. ㅎㅎ


제가 온 길을 뒤돌아 보니 아쉽게도 해가 정말 뉘엿뉘엿 지고 있네요. 


바다 한가운데서 한바퀴 둘러보기. ^^


그사이 제법 물이 많이 올라왔어요. 


이 다리 끝까지 가 보고 싶었지만 차를 세워 두고 온 터라 길이 물에 잠기기 전에 얼른 돌아가야 해서 초입까지만 갈 수밖에 없어 아쉬웠어요. 


이제 되돌아가는 길. 


어머나, 물이 찰랑찰랑 벌써 올라왔네요. 위험할 수도 있어서 아쉽지만 서둘러 철수합니다. 신창풍차해안도로에 가셔서 걷고 싶으시다면 꼭 만조를 피해서 가셔야 하겠어요. 아름다운 풍경을 감상하시는 것도 좋지만 무엇보다 안전이 최고이니까요. ^^


마고에서는 한 시간 반 정도 걸리는 먼 거리예요. ^^ 그래도 서쪽 여행 중에 해가 질 무렵이면 아름다운 일몰을 감상하실 수 있는 멋진 선셋포인트이니 기회가 되실 때 한번 들러 보셔요. ^^#제주독채펜션 #제주독채민박 #제주가족펜션 #구좌읍펜션 #김녕펜션 #김녕리펜션 #제주마고 #마고펜션 #바닷가펜션 #제주여행지 #제주일몰 #신창풍차해안도로 #신창해안도로

--------------------------------------------------


제주도여행코스추천-송악산,차귀도배낚시,신창풍차해안도로,협재해수욕장,곽지과물해변,한담해안산책로,용연구름다리



결혼기념일로 다녀온 제주도 여행.제주도 3박4일여행이지만 4일 아침일찍 뱅기라 2박3일제주도여행코스로 추천해드려요~


첫째날  코코분식 - 해안도로(함덕~세화해수욕장) - 플레이스캠프둘째날  광치기해변일출 - 백약이오름 - 쇠소깍 - 정방폭포 - 안덕계곡 - 갯깍주상절리 - 올레시장셋째날  송악산 - 차귀도배낚시 - 신창풍차해안도로 - 협재해수욕장 - 곽지과물해변 - 한담해안산책로 - 용연구름다리 - 제주동문시장


첫째날,둘째날 포스팅은 요기루~~


둘째날 묵었던 올레시장이있는 서귀포숙소에서 체크아웃후셋째날 여행은 송악산에서 시작~!!


송악산


제주 서귀포시 대정읍 송악관광로 421-1입장료 무료주차비 무료


멋진 해안절벽과 산책로가 잘 되어있어서 한바퀴 여유있게 돌아보기에 좋은 곳이에요~한편으로는 곳곳에 일제강점기말 군사시설로 사용된 동굴진지 등 아픈역사가 고스란히 남겨져 있어 안타깝기도 했던 송악산....





차귀도 배낚시 


차귀도 배낚시를 할수 있는 많은 어선중에 저희가 이용한곳은 태양호에요~!태양호 제주시 한경면 고조로 13010-8663-3810주간 1인 2시간 11900(낚시도구,선상회포함)출항시간 맞춰서 예약가능.야간배낚시,바베큐단독선 등 금액별로 다양한 체험가능해요~


배멀미약을 미리 먹어서 다행히 신나게 배낚시 즐겼어요 ㅋㅋ제가 잡은 제주도 우럭~!! 어마어마하죠~ㅋㅋ선상회는 무료인데 저희는 식당가서 먹었어요~(사실,,,남표니가 멀미를 심하게 해서....ㅜ.ㅜ)회도 먹고 매운탕도 끓어먹었어요~~


신창풍차해안도로~ 협재해수욕장


해안도로 따라서 드라이브도 하고바다앞 카페에 앉아서 여유롭게 즐기기에도 너무 좋은곳이었어요~


곽지과물해변


여탕,남탕이 있는 노천탕으로 유명한 곽지과물해변.





한담해안산책로


제주도 여행할때 꼭 들려보는곳, 애월 해안산책로에요~ 유명한 카페가 있어 더욱 사람들로 바글바글 거리는 곳이지만, 투명카약 체험도 할수 있고 산책로도 잘 닦여져 있어요.








용연구름다리


작은 규모라 지나가는길에 살짝 구경하기 좋아요.특히나 용연다리 바로앞에 몸국으로 유명한 맛집이 있어서 볼거리,먹거리 한번에 즐기기 좋은곳이에요~!








제주동문시장


제주도 동문시장.저렴하게 회를 먹을수 있고 여행선물사기에도 좋은 제주도의 가장 큰 규모의 재래시장이에요.


갈치,고등어회 등 다양하고 싱싱한 회를 저렴한 가격으로 먹을수 있어요~제주도에서 첨 맛본 딱새우도 먹어보구요~제주도여행을 갈때마다 제주에서 느껴 볼수있는곳, 새로운곳을 찾아 여행다니는데아직도 갈곳이 많은것 같아요~점점 다양한 사람들이 오가는 여행지인만큼 제주의 향토적인이미지보다는 새로운건물이나 문화,음식들이 들어와서 살짝 아쉽긴 하지만...언제나 멋진 풍경을 안겨주는 제주도. 또 가고싶네요...ㅜ.ㅜ

--------------------------------------------------


가스톤루가 여자백팩 둘러매고 8월의 제주도 서쪽여행 신창풍차해안도로



까다로운 우리 마나님, 마음에 드셨나보다, 그것은,~북유럽감성 스웨디시 디자인을 모토로 하는 백팩인데,나는 ~ 사실 카메라를 기본으로 좀 투박하고 기능적인부분만을 생각하는 가방을 선호하는지라,한편으로는 반가웠지,~ 물론 그전에 가방들이 디자인이나 스타일에 있어서 뒤떨어져있다는 얘긴 아니다,스타일을 두고서~ 뭐 앞서거니 뒷서거니 할문제도 아니고~ 그저 취향차이일뿐이기에 그렇다,그렇게 가스톤 루가(GASTON LUGA) 여자백팩을 매고서,우리의 사진여행 단골인 제주도 서쪽여행지 신창풍차해안도로로 향한다.


제주도 8월 극성수기 유명해수욕장인 협재해수욕장과 금능해수욕장을 조금 벗어난~ 월령리 선인장마을 지나서 드러나는 해안도로,제주도 서쪽 여행코스, 바람많은곳, 풍차많은곳~ 스노쿨링 명소로 알려진 판포리포구에서부터 이국적인 풍경이 돋보이기 시작한다.


판포리포구 못미쳐서 해안도로 사람없이 한적한 곳,  개인적으로 사진촬영하기 좋은 포인트이기도 하다,


한때는 도민들에게 스노쿨링하기 좋은곳으로 알려져 즐겨 찾던 판포포구가 이제는관광객들에게 까지 유명명소로 알려지게 되어, 붐비는 차량과 인파,~ 그리고 식당 숙박업소로 채워지면서점점 멀리하게 되었고.~ 지나가는 길이 되어버렸다,성수기 지나면 좀 한적해지려나..


아직 협재나 금능만큼 심하지는 않지만 이곳도 어김없이 여기저기 대형건물이 해변가를 채워지기는 모습이 시작되고 있다,부디..~ 제주도 자연과 잘 어우러지는 건축물이기를 바라지만...쓸데없는 기원이 될것 같은 예감이란...


판포 해안가에 툭 던져놓은 여자백팩..~ 그런데 여자백팩같지 않아,`해안가에 놓여진거 보니..~ 2차세계대전 상륙전 영화도 생각나고..~ ^ 6  약간 빈티지 밀리터리풍이랄까 ㅎㅎ 이건 순전히 개인적의견이다.북유럽 감성 스웨디시 디자인~이란다.


그래서일까,~ 내 마음에도 들어..해안가에 놓여진거 보니.. 더 어울리는것도 같고,여자백팩에 한정 지을 백팩도 아닌것 같다, 조금 투박한듯, 자연스러운 듯, 그래서 우리마나님도 마음에 드시나 보다,


백팩 걸치고~ 사진 좀 찍어달라네~ ^ ^


사진가방도 아닌데.. 왠지 카메라와도 잘 어울려


제주도 풍경을 사진으로 담을때마다 생각되는게....이자리가... 내년에는 어찌 되어 있을까, 접근도 못하게 되있지 않을까, 도로로,, 주차장으로 바뀌어 있지 않을까,


이런 길을 걸을때도 그래.. 전망좋은 건물로 막혀있지 않을까..아스팔트로...시멘트로 뜨거워진 도로가 되어 있지 않을까..비단 비자림만 그렇지는 않을거야...제주도는 그래,


역시나 이제는 예전보다 훨씬 붐비게된 신창풍차해안도로를 지난다,이곳도 잘 알려져 사람들로 차로 붐비는곳이 지나서 한적한 곳 찾아 풍력발전기~ 풍차 가까이로 조금 더~가보는데,웅크려 앉아있는 농부석상과 상반되게 웅장한 풍력발전기,..풍차 둘다 제주도의 모습이다.


처음에 풍차 바로 밑에 있을때,~ 그 요란한 날개소리가 섬찟했던 기억이 난다,그런데 이제는... 바람소리, 파도소리, 날개소리가 아주...잔잔하게 다가오는 곳이다.


내게는 적막한 느낌까지 드는 곳,.~ 신창풍차해안도로날개짓이 시원한 곳


풍차많으니 당연하겠지~ 그래  이동네가 늘 그렇지만...바람이 심한것 같은데~구름은 빠르게 움직이지 않는다.


제주도 바람과 하늘과... 날개,이렇게만 보면 시원해보이지만..~ 무덥긴 무덥다,


파도짓~ 바람짓, 날개짓..~ 조용히..~소리없는 영상 잠시 감상해보시라..


파도가 좀 높다..~ 미끄러지거나 빠지기는 싫어서.. 풍차가까이 더이상 접근하기가 어렵다.


이것도 조금 떨어져야..볼 수 있지, 목아파 올려봐야되는 것,~  신창풍차해안도로 풍력발전기


울 마나님은 정자에서 열심히 가스톤 루가(GASTON LUGA) 여자백팩 여자백팩 사진찍기 바쁘고..난 신창풍차해안도로 날개찍기 바쁘고~


제주도 8월, 아직은 ~무덥다 못해 뜨겁다... ㅜ ㅜ  맘같아서는 물에 뛰어들고 싶지만,카메라 들고 그럴 수는 없고,


그러고보니~ 울 마나님 백팩에 카메라만 넣어온게 아니더라,시원한 아이스커피 한잔하며 잠시 땀식히고~ 제자리로 돌아가야겠지,가스톤 루가(GASTON LUGA) 여자백팩 둘러매고사진촬영하기 좋은~ 8월의 제주도 서쪽여행 신창풍차해안도로 였다.




--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 야경과 낮의 풍경



제주도 여행 2일차, 숙소로 향하는 길에 있었던


● ● ●신창풍차해안도로


이호테우해변에서 2일차 제주 여행을 마무리하고해안도로를 따라 숙소로 향하는 길지는 해가 왜이렇게 감성적이냐


도저히 차에서 안 내릴 수 없는 풍경에잠시 운전대를 놓고 감상해봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 얼굴이 안 나오니 사진이 산다 살아!


바다를 보며 달리는 해안도로제주 여행 중이라면 꼭 한번 드라이브해보길 ★


하늘의 색은 점점 예쁘게 변해가고그렇게 한참을 해안도로를 따라 운전하다 보니


나타났던 풍차!(운전 중에 동생냔이 휴대폰으로 찍어서 흐릿)


여기가 바로 신창풍차해안도로 ㅋ_ㅋ제주도 여러 야경 명소가 있겠지만 이제 여기도 추가!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 정말 밤에 보는 바다 + 풍차의 느낌은 말로 설명 못할 아름다움이.....짧았던 야경투어(?)를 마치고 여행 3일차


와.....낮의 모습도 대박이구먼?


맑은 하늘에 구름도 몽실몽실파란 바닷물에 잔잔하게 부는 바람까지


그림 같은 제주도...다시 가고싶으다ㅠㅠㅠ


귀여운 노란 등대


내가 사는 안동과 가까운 영덕, 영양 등의 풍차는산 위에 있어 그 또한 장관이었는데바다와 가까이 있는 신창풍차는 더 장관이었다!특히, 해안도로를 따라 드라이브하는 재미와그림 같은 풍경을 눈으로 즐기고 일석이조낮엔 너무 x 1381479781 예쁘고밤엔 감성 터진다!협재 쪽으로 여행 중이라면여행 일정을 끝내고 해안도로를 따라 드라이브해보라!감성여행이 될 것이다.@ 헐랭이

--------------------------------------------------


제주도 서쪽코스 드라이브 추천 신창풍차해안도로



제주도 서쪽코스드라이브 추천 신창풍차해안도로제주도 여행 첫 숙소가제주도 서쪽에 있어서제주도 서부권 여행을 꽤 했네요제주도 서쪽 드라이브 코스신창풍차해안도로를 다녀왔습니다


제주도 아름다운 바다와풍차가 보여요


산책로가 있는 거 같아 보여서차에서 내려 걸어보기로 했습니다


풍차 ... 풍력발전기를 향해 걷습니다


산책로인 줄 알았는데제주 시범바다목장 사업의 일환으로 조성된생태체험장이라고 하네요


날씨가 흐린 게 정말 아쉽네요


바다 중간에 뭔가 멋진생선 조형물도 있습니다.무슨 생선일까요?


가까이 가면 엄청나게 큰 풍차


가까이에서 보면 크기에압도당하는 느낌이에요좀 무섭습니다


바다에 웬 돌담들이 쳐있지?생각하면서 구경했는데원담이라고 하네요원담이란 제주 해안 조간대에 돌담을 쌓아밀물을 따라 들어온 물고기들을썰물에 수심이 얕아지면서그 안에 자연적으로 갇히면 잡는전통적인 고기잡이 방법이라고 합니다


마리여 등대


풍차가 워낙 커서조금만 걸어도 가까워질 줄 알았는데꽤 오래 걸었습니다20-30분 걸었던 거 같아요해 질 녘에 가면 더 멋있다고 하는신창풍차해안도로날씨가 흐려서 아쉽긴 했지만그래도 멋진 풍경 잘 구경했습니다


https://blog.naver.com/luvtoma/221298264808

--------------------------------------------------


제주의 바람을 느껴요. 신창 풍차 해안도로



차가 있으니 이렇게 좋아요.협재가는 길. 물론 해안도로를 가겠다고 계획을 세우긴 했었지만 가는 길에 멀리 보이는 풍차가 너무 이쁘다. 사진에는 담지 못했지만 하늘에 구름도 많고 그 사이 멀리 보이는 풍차가 진짜 멋있어서 감탄이 절로 나온다. 아무리 달려도 멀리서만 보이더니 어느 순간 도착했네.가까이서 보는 풍차는 규모가 엄청나네. 풍차 날개 길이가 궁금해서 검색해보니 궁금한 사람 없나보다.아이 이렇게 큰 풍차를 보면서 아무도 궁금하지 않다니 사실인가? 이게 더 궁금하다.풍차까지 가까이 갈 수 있는 다리가 있다. 바람이 정말 많이 불어서 다리도 휘청 내 다리도 휘청.마른 사람이였다면 아마 날라간다해도 놀랍지 않을 정도였는데 나도 그런 말 아무렇지 않게 하고 싶다. ㅠㅠ 나는 끄떡없지. 첫째날 : 순옥이네명가 → 오설록티뮤지엄  → 환상숲 곶자왈 →  성이시돌목장/ 우유부단 → 풍차해안도로 → 협재해변둘째날 : 성산일출봉 → 우도 (소섬바라기 해녀해물촌→산호사→안녕육지사람→비양도→등머울→지미스) → 월정리갈비밥 → 엠츄로 셋째날 : 쇠소깍 올레6코스 → 마노르블랑 → 비자림 → 흑돈 


풍차해안도로로 가는 길, 멀리 구름이 정말 멋있었다. 이렇게 파랗고 하얀 구름이였다가도 어느 순간 또 파란 하늘은 가려지고 흐린 하늘만 잔뜩이였다가 계속 변하는 하늘.  


끼야~ 멋짐.




--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 맛집 낭만적인 제비상회



신창풍차해안도로 맛집 낭만적인 제비상회


안뇽하세요, 블로거 밍고에요!신창 풍차해안도로를 차를 타고씽씽 달려보신 적이 있으신가요?미국 LA에 가면 풍차가 끊임없이 이어진하이웨이들이 많이 있어요.마치 텔레토비 동산에 온 것 같은오묘한 기분이 들어서 좋아했는데제주도 신창 풍차해안도로를 달리니비슷한 기분이 들어서 좋더군요!!


미국만큼의 광활함은 아니지만 아기자기한맛이 느껴지는 제주도의 신창 풍차 해안도로..키큰 풍차 6기가 해안 곳곳에 세워져있어서 제주도 바람에 휘날린답니다!


아름다운 신창풍차해안도로를 구경하셨다면저녁에 이 근처에서 맛있게 술한잔 하기좋은 맛집을 한군데 알려드릴게요!요 귀여운 멍뭉이가 지키고 있는 곳은 바로제비상회


분위기가 정말로 멋진 곳이에요.가게 곳곳에 깨알같은 인테리어 소품들이가득해서 하나하나 눈여겨보게 됩니다.


복고스타일의 포스터, 병, 문구들, 음악까지 특별한 분위기를 자아내요.


신창풍차해안도로 맛집 제비상회의 메뉴입니다.


안주하기 좋은 메뉴들이 많아요.여러명이서 가서 출출했기에 다양한 메뉴들을많이 시켜서 먹어보았답니다.


처음부터 감동 받은 메뉴는 이것!알싸하게 매콤한 와사비 맛이 나면서아보카도의 이국적인 맛이 새우와어울려 식감의 조화가 특별했던이 메뉴는 아보카도 새우 사시미


아보카도를 좋아하시는 분이라면꼭 한번 드셔보시라고 말씀드릴래요.아무데서도 맛보지 못했던 특별한안주인데 맛있어요!!소주를 부르는 맛..


유린기도 달콤하니 맛있더군요.튀김도 아주 바삭하고 !뜨끈한 유린기와 차가운 샐러드의 조합입안이 즐거워요.


튀김은 언제나 옳자냐?


먹태구이도 상당히 특이했어요.윗부부는 튀겨져서 나와서완전 크리스피한게 다른데서 먹던먹태구이랑은 차원이 다른 맛!저 소스들에 찍어먹으면 감칠맛이 굳이에요.


어르신들이나 좋아할 안주라고생각했는데 제가 제일 잘 먹고 있었다는...


올래를 부르는 맛이더라고요.


속이 꽉 차있는수제 고로케도 먹어봅니다.부드럽고 촉촉한 고로케가속을 따뜻하게 만들어주네요.


매콤불맛쭈꾸미는 중독성이 강했던 메뉴!매운데 무싸에 싸먹으면 자꾸 입에들어가게 되는 마력의 메뉴였답니다~쭈꾸미도 탱글탱글 부드럽고 식감이 좋아요.


살칫살 큐브 스테이크는숙주와 고기를 아삭아삭 씹어 먹는 맛이일품이었던 안주 메뉴에요.


고기 품질도 우수하고소스도 짜지도 않은게 딱 간도 맞았어요.


배고파서 안주를 이거저거 술과 함께잔뜩 곁들이다보니 국물도 땡기는군요!이럴 때 유부우동을 시켜주면최고의 마무리에요.


제가 좋아하는 유부도 충실하게 들어가있고면도 오동통통 쫀득한게 맘에 들어요.안주 먹는 내내 옛날 노래들이 나왔는데요~


제 세대는 아니었지만 아이돌 가요 듣는 것보다 훨배 분위기 있고 감성이 촉촉해지는 기분이었어요 ㅎㅎㅎ 이것으로 아름다웠던 신창풍차해안도로 드라이브 마무리로 제비상회에서 한잔 끝!

--------------------------------------------------


이국적 풍경의 신창풍차해안도로에서 산책 즐기기!



제주 시범 바다 목장해역


제주 신창풍차해안도로는 제주 시범 바다 목장해역으로 요즘 입소문을 타고 많은 방문객이 찾는 해안도로 중 한 곳이에요. 이곳은 단순히 드라이브하기 좋은 해안도로가 아닌, 산책하며 제주의 자연을 느낄 수 있는 곳이랍니다.  이곳은 또한 생태체험장으로 해상낚시터, 원담체험장 등의 체험 공간이 마련되어 있어요.  


바다 위를 걷는 시간


 


신창풍차해안도로는 바다 한가운데의 풍력발전기를 바로 가까이에서 볼 수 있어요. 바다 위 멋진 다리를 걸으며 푸르고 맑은 제주의 바다를 볼 수도 있고 아주 큰 풍력발전기를 바로 아래에서 만나볼 수도 있답니다. 또한, 이곳의 마스코트가 된 자바리상 조형물도 감상할 수 있어요!   여기서 잠깐! 신창풍차해안도로는 바람이 강한 지역이기 때문에 이곳을 방문하실 땐 모자나 옷 등 소지품이 날아가지 않도록 주의해주세요~ 


only jeju


오직 제주에서만 만나볼 수 있는 아름다운 풍경을 선사하는 신창풍차해안도로! 이곳에서 제주의 맑은 바다와 청명한 가을 하늘, 그리고 이국적인 하얀 풍력발전기의 독특한 풍경을 만나보세요~   




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 노을 신창풍차해안도로 꼭 가세요



신창 풍차해안도로이번 제주도 여행 중에서 날씨가 정말 맑았던 하루노을을 보러 제주도에서 일몰로 유명한 신창 풍차해안도로에 갔다왔어요


어마어마한 풍력발전기가 굉장히 커서 무서운 느낌도 조금 들기도 하고그런데 진짜 풍차랑 일몰이랑 함께 있으니까 어찌나 멋지던지~~~~~~!!!!!


제주도 인생 사진도 많이 찍고 왔어요  :)


해 떨어지는 일몰이 진짜 장관이에요신창 풍차해안도로 진짜 일몰이..... 크흐~~~~~


해가 더 떨어지기 전에 붉은 노을 앞에서아이들 점프샷마치 우주에 붕~ 떠있는 느낌!


아빠랑 큰 아들 쭌쭌이랑 미니특공대 놀이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 일몰 정말 아름 다웠어요 :)다음에 제주도 오면 서쪽으로 숙소 잡아볼까봐요


신창 풍차해안도로 일몰 보고 나니까배가 고픈데 식당이 마땅히 없더라고요그래서 그냥 숙소 근처 가서 먹자며 운전하는데급 발견한 식당입니다모살왓가든진짜 그냥 들어가봤어요


우럭조림 드시는 분들이랑 삼계탕 드시는 분들이 많길래우린 아이들이랑 먹어야해서 삼계탕 주문삼계탕 가격도 만원 밖에 안하네요처음엔 사진 찍을 마음도 없었는데한수저 먹고 대박 놀라워서 사진을 찍었어요너무너무너무너무 삼계탕이 맛있는거에요


닭고기도 부드럽고녹두 가득!! 찹쌀 가득!!진한 삼계탕 육수 맛에 진짜 깜짝 놀라고 온 식당모살왓가든


전 다음에도 꼭~~~~~신창 풍차해안도로 가고 모살왓가든 가서 우럭조림 다음엔 꼭 먹을거에요신창 풍차해안도로 제주도 일몰 여행지 추천드려요  :)

--------------------------------------------------


제주 여행 : 신창풍차해안도로 아름다운 풍광 사진찍기 좋은 곳



제주 여행기 이어집니다^^제주 여행에서 사진찍기 좋은 곳을 일부러 찾아다닌 것도 아닌데다녀와서보니 그런 곳들이 많았네요.어쩐지 웨딩 야외촬영하는 사람들이 종종 보이더라니... ㅎ신창풍차해안도 그런 장소 중 하나입니다. 효리네민박에서 소개되어 더욱 유명해진 것 같구요.그냥 지나가는 해안도로로 소개되었지만 사진촬영하기 좋은 곳입니다. 


지나가다보면 간이 주차장 같은 곳이 보이고,길을 따라 하얀 등대까지 이어진 작은 다리가 있습니다. 위에서 언급했지만 하얀색 웨딩드레스를 입은 예비신부들도 한참 사진촬영중이었어요.제주도에 살면 굳이 실내촬영보다 야외촬영이 훨씬 더 아름답게 잘 나올 것 같아요.예비 신랑신부의 얼굴에는 행복이 가득하더라구요~!!^^


쨍하게 내리쬐는 햇볕과 기온이 피크치를 찍는 오후 두 시 가까운 시각이라차안은 정말 찜통이었는데요.내리자마자 불어오는 시원한 바람에 더위의 짜증은 온데간데 없었습니다.바람 많은 제주라지만, 이렇게 시원한 바닷바람이 불어오니 너무 상쾌하고 좋더라구요.신이 난 윤콩이는 씩씩하게 유모차를 밀고 사랑군을 저 멀리까지 데리고 갔네요~^_^


해가 비추는 방향에 따라 약간씩 다르지만이 날은 정말 파란 하늘에 바닷물도 이렇게 파랗고 예쁠 수가 없더라구요~!!협재의 에메랄드빛 색감과는 또 다른 파란 바다가 펼쳐져 있었습니다.


그 유명한 신창해안의 자바리 조형물!!물고기는 잘 모르는 편이라..자바리라고 하네요ㅋㅋ재질이 뭔지는 모르겠는데 정말 반짝반짝 빛나더라구요. 스뎅인가....ㅎ


윤콩이는 와치를 왜 팔뚝에 차고 있을까요.ㅎㅎ시원한 바람맞으며 포즈를 취해봅니다. 


바닷가 바위에 잠시 올라가봤습니다. 그런데 발을 옮길때마다 뭔가가 발 밑에서 휘리리리릭 휘리리릭작은 게들이 엄청 많았어요.이걸 앉아서 잡고 계신분들도 계셨어요. ㅎ 눈에 정말 밟힐 정도로 많다면서 신기한듯 둘이 한참을 구경하네요~!!!


호우~!!


이날 구름은...마치 물감을 하늘에 풀어놓은 것 같았어요.


다리를 따라 하얀 등대쪽으로 발걸음을 옮겼습니다.


그림같은 신창해안의 등대!!!멀리서도 어찌나 예쁘게 눈에 띄던지~♬


 등대까지는 꽤 걸어야하는데걸어간 보람이 있더라구요.찍는 컷마다 화보가 되는 곳입니다 ^^


요즘 사진찍기 싫어하는 윤콩이도등대에서는 멋지게~♬


신창해안의 풍차도 너무 멋있어요.다들 사진 찍느라 바쁘시더라구요.


다른 해안에 비해서 나름 한산한 곳이라 더 좋았던거 같아요.유모차를 끌기에도 좋고,아이들과 함께 하기에도 좋은 신창풍차해안~!!가장 좋은건 어디서 무얼 찍어도 화보가 되는 곳이라는 점!!연인이나 친구끼리 예쁜 소품같은 것도 준비해와서사진도 많이 찍으시더라구요.제주 신창해안 한번 가보실래요?~♥끝.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 서쪽 코스 드라이브하기 좋은 신창풍차해안도로, 싱계물공원은 뭐야



오랜 계획 끝에 설렘 가득 떠나는 제주도 여행그런데, 날씨가 왜 이 모양이야~~ 새벽동안 많은 비가 내리고 날씨도 우중충한 것이 이런 땐 그냥 맛 집이나 찾아가야 하나...


그런 무거운 마음을 안고 신창풍차해안도로에서 드라이브하려던 그때!


오잉! 이건 뭐지... 철로 만들어 놓은 물고기와 바다 위로 이어지는 저 길은 뭘까?넘실대는 바다 위에 만들어진 인공 조형물과 다리~~


신창리에서 용수리까지 이어지는 약 4.2km의 이 해안은 원래 해수면이 높아 바다가 해안도로와 비슷한 경계로 펼쳐지는 곳으로써, 다른 지역보다 바람이 많이 불어 풍력발전기를 통해 전기를 생산하는 지역입니다.그런 이유와 모습에서 이곳을 일명 풍차 해안도로라 부르고 있으며, 다른 해안 지역에 비해 한적하여 드라이브 코스로 많이들 찾고 있죠.


최근엔 이곳에 '싱계물공원'이란 이름으로 불리는 명소가 많이 소개되고 있는데요.


목적은 그동안 제주에선 볼 수 없었던 해상공원을 만들어 각종 체험장과 이색적인 풍경을 조성할 계획이었답니다.


실제 가보면 체험시설은 잘 모르겠고 커다란 물고기와 긴 다리만 보이는데, 이 다리가 해상 낚시터 일 줄이야!!


제주에서 해안을 따라 드라이브하면 대부분 애월이나 동쪽 세화와 월정리 부근만을 떠올려 그 지역은 정말 많은 숙박시설과 음식점 그리고 카페들이 줄지어 들어설 만큼 무척 인기 좋은 여행지입니다.


반면 서쪽 끝에 위치한 신창풍차해안도로는 여전히 관광객들에겐 알려지지 않은 곳인데요.그런 이유로 가장 큰 것은 마땅한 볼거리가 없는 데다가 신창리를 경유한 후 다음 여행코스로 갈만한 곳도 마땅치 않아서입니다. 물론 한림 쪽으론 유명한 협재해수욕장이 있고 그 반대론 수월봉이 있긴 하지만요.


또 한 가지는 관광객 대부분이 렌터카를 이용하면서 제주도를 이동할 땐 내비게이션에 의존하기 때문에 협재에서 만약 수월봉을 간다 해도 새롭게 놓인 큰 도로를 알려주지 신창리 마을 안으로 들어가 해안도로를 따라 안내하진 않기 때문이죠. 


그러한 이유들로 소외될 수밖에 없었던 신창풍차해안도로날씨가 흐려도 바람이 불어도 남다른 멋진 풍경과 드라이브를 즐길 수 있는 곳이니 많이들 놀러 오세요!마지막으로 이곳은 일몰 무렵 찾아오면 더욱 멋진 풍경을 볼 수 있답니다.^^

--------------------------------------------------


신창 풍차 해안도로 :: 제주도 예쁜 해안도로



신창 풍차 해안도로


제주도에는 여러개의 해안도로가 있는데, 그중에서 드라이브하기 좋고~예쁜 해안도로가 있어서 소개 합니다.바로 한림에 있는 신창 풍차해안도로 입니다.


바다에 여러개의 풍력 발전기가 있고,바다 위로 길이 있어서 ... 아주 예쁘답니다.정말 이국적인 풍경이더라구요.


위치는?제주 제주시 한경면 신창리 1322-1네비를 찍고 찾아갔네요.차는 길가 주차를 하면 되고요.저희가 갔을 때는 10여대의 차량들이 있더군요.


파란 바다와 하늘 ... 그리고 풍차? (풍력발전기)정말 ... 멋지 답니다^^


바로 바다로 이어지기 때문에 ...물에 들어가서 고기도 잡고, 게도 잡는 사람이 있더군요.스냅사진을 찍어도 아주 예쁘게 나올 것 같아요.


여러개의 풍력발전기가 돌아가네요.그리고 .. 바다 위에 이렇게 다리가 있는데,흔들 흔들 거닐면서~ 걸어가 보아요.끝까지 가면 ... 아주 큰 발전기가 있습니다.멀러서 보면 예쁘지만 ... 가까이서 보면 정말 크답니다.


그리고 ...바다위에 이렇게 고기 모양의 조형물도 있네요^^신창풍차 해안도로의 상징물과도 같죠~


이렇게 ... 썰물때에는 길이 드러나는데,밀물때에는 넘치더라구요^^이런 길을 걷는 맛도 좋습니다.


돌과 돌 사이에 ...게들이 엄청 많더라구요.아들 녀석은 잡는다고 ... 계속 바위 틈을 들여다 보고 있네요.게도 몇마리 잡았어요^^


제주도의 예쁜 해안도로~~ 신창풍차해안도로!!정말 강추 합니다.


한림에 있는 흑돼지 맛집인데요.신창풍차해안도로에서도 가깝고, 협재해변에서도 바로 인근이네요.올라가면서 들렀는데, 고기가 참 맛이 좋네요.연탄으로 초벌을 해서 ... 돼지고기 잡냄새도 없고요.




--------------------------------------------------


제주는 풍차와 노을이지 신창풍차해안도로



시간 때 잘 맞추고 오면 훨씬 좋지.시간이 날 때면 마음이 울적 할 때면종종 이렇게 드라이브도 많이 하곤 했는데가서 본 것도 좋지만찍고 온 걸 보는 시간도 참 좋아요.





신창풍차해안도로는 신창고산해안도로라고도 해요.신창리부터 시작하여 고산 용수리로 통하는 해안도로에요.예전에는 지도의 신창풍차해안이라고 적혀 있는 곳의 건물로 해서 들어갈 수 있었지만지금은 위험 때문인지 차의 통행을 막고한국남부발전 국제풍력센터 앞에 차를 세우고 걸어가야 해요.걸어서 한 바퀴 돌아보는 것도 아주 좋아요.





신창풍차해안을 오면 무수히 많은 풍력발전기들이 보이는데사진을 찍을 때면 어떤 풍력발전기를 찍지 않을까 고민을 하게 돼요.하나를 찍냐두 개를 찍냐세 개를 찍냐.














걸으면서 보는 아름다움이 있지만찍고 나서 사진으로 보는 아름다움도 있는 곳.근데.. 머리는 정말 산발됩니다.ㅋㅋ.


풍력발전기가 열심히 돌아가고 있는 신창풍차해안도로이기 때문에풍력발전기의 날개 위치를 잘 보고 사진을 찍어야 해요.아니면 연사로 착착


떨어지는 해가 구름에 가리는 날이면좀 아쉽...전 날 비가 와서 하늘이 깨끗할 줄 알았지만역시 깔끔한 오메가 일몰은 쉽지 않네요.


이 다리를 건너서 저 큰 풍차 밑으로 가보면시원하게 부는 바람과 함께훅- 훅-소리 나는 큰 풍차 날개를 느낄 수 있어요.날씨가 따뜻해서바다 바람을 맞으면 시원하다 느낄 때면맥주 하나 들고 가서 오징어에 한 캔 해도 아주 좋고요.


풍력발전기는 세울 때,바람이 부는 방향을 다르게 설정하여 세워 놓기 때문에바람이 많이 분다고 해서 모든 풍차가 도는 건 아니에요.저리 보여도 날개 길이가 약 11m 정도로아파트 3층 정도 높이거든요. 날개 하나가...저런 풍력발전기가 돌아가려면 얼마나 엄청난 바람이 불어야 할까요.


다시 차를 타고이제 신창풍차해안도로를 따라 용수리까지 쭉바다를 바라보며 드라이브를 하고.제주 시내나 애월 해안도로 쪽에서 맛있는 식사까지 하면아주 좋은 하루겠죠?





제주는 풍차와 노을이지 신창풍차해안도로제주시 한경면 신창리 1314 (한국남부발전 국제풍력센터)4월 일몰 약 19시5월 일몰 약 19시 15분6월 일몰 약 19시 30분

--------------------------------------------------


제주여행 신창 풍차 해안을 향해서 - 신창 고산 해안도로 드라이브



제주 여행 제주 드라이브 신창 풍차 해안도로 제주 제주 가도 가도 다시 가고 싶은 곳 그곳에 살아 보고 싶지만 아직은 여건이 안 됩니다. 아니 아직 용기가 나지 않는다고 해야 할까요 지난 제주 여행에서 신창 고산 해안도로를 드라이브하며담은 사진입니다.자동차를 운전하며 담을 거리가 있다고 생각되면 자주 주변에 자동차를 정차하고 촬영하곤 합니다. 고민 고민하다 그냐 지나 치는 경우도 많이 있습니다. ^멀리 어부의 노 젓는 모습을 보고 담아 보았습니다. 


여행 당시 시원한 겨울이어서 무더운 여름 시원한 사진이 되었습니다. ^^ 당시에는 추워서 따듯하게 담으려 노력했는데. 포스팅할 때가 여름이 될 거라고는 생각하지 못했습니다. 


이런 모습은 가로보다는 세로가 하늘과 주변 풍경을 함께 담을 수 있어서 세로로 담았습니다. 





가로 사진은 어딘가 허전합니다.^^








멀리 차귀도의 모습 





빛 내림처럼 구름 사이로 햇살이 내리고 있습니다 


































--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 맛집 풍차와 전복



신창풍차해안도로 맛집 풍차와 전복


제주도에서 꼭 먹어봐야 할 음식 중에 하나인 전복을 저렴한 비용으로 푸짐하게 먹을 수 있는 곳을 소개하고자 한다. '효리네민박2'에 나와 최근 많은 이들이 찾는 제주도 명소 중 하나인 신창풍차해안도로에서 가까운 전복 맛집인 풍차와전복이다.제주시 한경면 두모리 소재인 풍차와전복은 주문이 들어가면 식당 바로 앞에 있는 양식장에서 직접 전복을 공수하기 때문에 신선도는 물론 가격적인 측면에서도 타업체보다 훨씬 저렴하다는 장점이 있다.


'효리네민박2'는 물론 각종 예능 프로그램에 소개되면서 제주도 서쪽의 대표 명소로 자리잡은 신창풍차해안도로, 길다란 다리와 스테인리스 재질로 만들어 녹이 슬지 않는 다금바리 조형물이 눈길을 끄는 곳이다.바람이 많이 부는 제주도 특성상 풍력 발전기가 돌아가는 소리는 다른 곳에서 느끼지 못할 신창풍차해안도로만의 매력으로 날씨가 좋을 때에 가면 사진보다 훨씬 예쁜 풍경을 만날 수 있다.


신창풍차해안도로에서 차로 약 5분 거리에 있는 전복 맛집인 풍차와전복은 매월 둘째, 넷째 주 일요일을 제외한 매일 오전 10시부터 오후 8시까지 운영하고 있다. (브레이크 타임 오후 3시~4시)


제주 풍차와전복에서는 전복돌솥밥, 전복뚝배기, 전복물회, 전복볶음밥, 전복죽, 전복비빔밥, 전복버터구이, 새콤한 전복무침, 전복회 등 100% 제주산 전복만을 사용한 메뉴로 구성됐다.그중에서도 2인 기준 50,000원에 식사할 수 있는 풍차세트는 전복돌솥밥 2개와 새콤한 전복무침, 전복버터구이 중 하나를 택해 먹을 수 있기에 제주도에 있는 전복 맛집 중에서도 가성비가 매우 좋다.


신창풍차해안도로 맛집 풍차와전복은 가게 내부에서 풍력 발전기가 떠 있는 푸른 바다를 만날 수 있기에 연인들의 데이트 코스로 분위기 또한 좋아 추천하고 싶다.


가게 내부에는 귀여운 토끼가 살고 있기에 메뉴 주문 후 기다리는 동안 구경할 수 있고 6월을 맞아 테이블마다 놓인 제주 꽃을 구경하는 재미도 쏠쏠하다.참고로 풍차와전복에서는 무료 와이파이 서비스는 물론 SNS 이벤트를 진행하고 있다. 인스타그램을 통해 사진과 함께 해시태그(#제주맛집 #제주전복맛집 #풍차와전복)를 넣고 사장님에게 보여주면 음료수를 서비스로 받을 수 있다.


신창풍차해안도로 맛집 풍차와전복에서 풍차 세트를 주문하니 테이블 위로 반찬이 세팅됐다. 처음엔 고등어구이가 나와 잘못 시킨 줄 알았는데 알고 보니 이곳에서는 요리 주문 시 반찬으로 제주산 고등어구이가 나온다고 한다.


풍차와전복에 나오는 메뉴와 곁들여 먹기 좋은 전복게우젓도 함께 나오는데 직접 맛보니 짭짤하면서도 비린맛이 나지 않아 신기했다. 참고로 제주도에서는 전복 내장을 '게우'라고 한다.풍차와전복에서는 전복게우젓을 따로 판매(200g 15,000원)도 하기 때문에 주변 지인에게 선물하거나 집 반찬으로 먹고 싶은 경우에는 사장님께 문의하면 된다.


2인 기준 50,000원인 풍차세트에는 전복돌솥밥이 두 개 나온다. 보자마자 놀란 것은 그동안 먹어봤던 전복돌솥밥 중에서도 가장 많은 전복이 들어 있다는 점이다.


전복이 푸짐하게 들어간 전복돌솥밥은 따로 그릇에 담은 후 함께 나오는 양념간장에 비벼 먹으면 된다. 고소하면서 쫄깃 담백한 제주산 전복과 풍차와전복만의 레시피로 만든 양념장의 조화는 다른 곳에서는 흉내내기 힘들다.


전복돌솥밥에 있는 밥을 덜어내고 뜨거운 물을 부어 먹는 숭늉도 풍차와전복만의 별미다. 속이 풀어지는 느낌으로 제대로 된 숭늉을 맛보고 싶은 분들에게도 이곳을 추천하고 싶은 이유다.


신창풍차해안도로 맛집 풍차와전복의 풍차세트는 새콤한 전복무침과 전복버터구이 중 하나를 택할 수 있다. 가장 먼저 새콤한 전복무침은 매콤한 양념에 소면이 함께 나온다.샐러드와 함께 보기만 해도 커다란 제주산 전복이 들어 있는 새콤한 전복무침은 맵지는 않아 아이들도 쉽게 먹을 수 있는 맛이다. 새빨간 양념에 소면을 비벼서 먹을 수 있기에 개인적으로 만족스러웠다.


새콤한 전복무침과 함께 또 다른 선택지인 전복버터구이는 자극적이지 않으면서도 고소한 버터향이 전복의 비린맛을 잡아준다. 전복버터구이에는 전복이 푸짐하게 들어 있음에도 신기하게 비리지가 않았다.참고로 전복내장인 경우 원기회복은 물론 전복과는 또 다른 맛을 느낄 수 있기에 그동안 전복 내장을 먹어보지 않은 분들이라면 전복버터구이를 선택해보자.


신창풍차해안도로 맛집 풍차와전복은 푸짐한 한상차림으로 2인 기준 단돈 50,000원에 식사할 수 있다는 점과 내부에서 아름다운 제주도 바다를 감상할 수 있다는 점에서 매우 훌륭한 곳이라 할 수 있다.또한 함께 나오는 밑반찬들도 모두 이곳에서 직접 만드는데 전부 자극적이지 않은 맛이라 부모님과 함께 제주도 여행을 왔다면 추천하고 싶다.


신창풍차해안도로 맛집 풍차와전복은 가게 내부에 토끼, 외부엔 강아지, 고양이, 거북이가 살고 있어 하나의 동물원이라고 봐도 무방하다.귀여운 동물도 구경하고 전복 요리도 푸짐하게 먹을 수 있다는 점에서 아름답기로 소문난 제주도 명소인 신창풍차해안도로 근처에 있다면 들려보자.참고로 풍차와전복은 협재해수욕장, 금능으뜸원해변, 한림공원, 수월봉, 차귀도와도 가깝기에 제주도 서쪽에서 전복 맛집을 찾는다면 더할 나위 없이 좋은 선택이 될 것이다.

--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 싱계물공원 날이 좋아서..



제주 신창풍차해안도로 싱계물공원


제주도에는 해안도로가 예쁜곳이 참 많은것 같다.이번에는 처음으로 가본 신창풍차해안도로.그 앞을 지나가다 발견한 싱계물공원에 들러보았다~이번 여행컨셉은 발길 닿는대로 니까능 ㅎㅎㅎ바닷물이 빠져서 보이는 우럭상이 참 인상적이었던~바닷물이 차올랐을때 한번 더 가본다는게..못보고 온게 아쉬웠다. 


어떻게 찍어도 참 예쁜 바다공원~꼬우님은 돌틈 사이사이 돌아다니는 바다생물 잡느라 바쁘고..ㅎ


나는 예쁜풍경 카메라에 담기 바쁘고...ㅎ


탁 트인 바다가 보고싶을때 한번쯤 가기 좋은곳 같다.사람도 많이 없을뿐더러..탁트인 경치가 참 예쁜곳~아마 제주에 살았음 종종 놀러가지 않았을까..싶은 그런곳.


꼬우님도 신나신나~ 그저 물이 좋은 바다소년.


예쁜 등대가 있는 싱계물공원.


이날 바람이 얼마나 세찼는지는 꼬우님 머리를 보면 알듯.아마 평생 맞을 바람 다 맞고 온듯한 ㅎㅎㅎ


아빠씨는..점점 현지인화 되어가고 있음.어딜가나 적응력 100% 보여주시는..


하얗고 예쁜 마리여등대.보기만 해도 예쁘다. 너.


마리여등대에서 바라본 바다.그저 멋지단 말밖에 안나왔다.


꼬우님은 뭘 그리 잡아 대는지..


그것은 바로 소라게.자세히 보면 참 많은 소라게들~


저 멀리 보이는 다리. 한번 건너 보았다~산책하기도 좋고 바람쐬기도 참 좋았던 싱계물공원


다리위 건너는 중..


다른곳 가볼곳이 있어 부랴부랴 가는중..춤추는 꼬우님..?


산책 한껏 하고서 기분 업된 꼬우님 ㅎㅎ춤추고 난리 부르스~바람도 살랑살랑~ 산책만 했을 뿐인데 그냥 기분 좋았던..제주는 항상 가도 설레고 재밌는 곳인것 같아요 ^^




--------------------------------------------------


드라이브하기 좋은 신창풍차해안도로



드라이브하기 좋은 신창풍차해안도로


드라이브하기 좋은 제주도 해안도로는 많습니다.애월해안도로, 종달리해안도로, 세화해안도로 등등 지역마다 해안도로가 있지요.오늘은 쉼게스트하우스랑 가까운 신창해안도로를 다녀왔습니다.요즘은 풍력발전기가 많아서신창풍차해안도로라고 많이 들 합니다.


처음에는 해안가까이나 육지에 풍력발전기를 설치했는데요즘은 해안가에서 조금 떨어진 바닷가에 풍력발전기를 설치했더라고요~~~풍력발전기에서 나는 소리가 민원의 대상이 되기 때문일지도 모릅니다.오늘의 관점은 여행자모드입니다.


저 멀리 차귀도가 보입니다예전에는 종종 드라이브도 했던 곳인데신창에서 용수포구까지 해안도로로 연결되어 있으니신창풍차해안도로에 왔으면 용수포구까지 쭈욱 가시면 됩니다.


곳곳이 낚시하시는 분들도 많네요~~~


신창풍차해안도로에 있는 반양이란 태국음식점입니다.맛도 괜챦으니 식사시간 되시면 들려보세요~~~이제부터는 신창해안도로에 있는 공원과 생태체험장 산책입니다.





신창풍차해안도로가 차가 많치 않아서 오토바이나 자전거를 타시는 분들이 많쵸.물론 이길이 제주도를 한바퀴도는 자전거길이기도 합니다.자전거길 애기가 나왔으니 사족 한마디.제주도는 자건거길이라고 만들어 놓았지만 실제로 가보면 그 길을 제대로 갈수 없답니다.농작물도 많이 널어놓고, 주차도 해놓고 말이죠.그렇니 제주도에서 자전거 안전운행하셔야 합니다.


이제 공원을 나와서 조금 걸으면 주차장이 나오고전력회사 옆으로 들어가면 생태체험장이 나옵니다.이 생태체험장은 한바퀴돌면다시 주차장으로 나오는거죠~~~~


아이들이 낮은 바닷가에서 놀고 있습니다.뭔가 자을려고 하는거겠죠~~~


이 다리를 건너서 계속 가야하네요~~~


생태체험장에 투명카약도 있는데지금은 운영안하네요...여름엔 하겠죠~~


신창풍차해안도로에 얼마전에 오픈한 클랭블루라는 카페가 있습니다.


카페 클랭블루는 신창풍차해안도로를 커피마시면조망할수 있는 곳이더군요~~~시간나면 함 들려보세요..카페 클랭블루 포스팅은 조만간에~~~

==================================================
--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 :: 제주도 멋진 해안도로!!



제주 신창풍차해안도로


제주 모슬포 쪽으로 가다가 ...생각난김에 신창풍차해안도로를 다시금 찾았네요.


바다와 인접해 있는 신창풍차해안도로는 ...바다도 구경하고, 풍력발전기도 구경하고^^또한 바다위를 걸을 수 있는 다리도 건너보고~~


구름이 살짝끼고 ... 바람이 많이 불던 날이네요.


바다위에 풍력발전기 돌아가는 것 보이시나요?바람이 많이 불어서 그런지 ... 쌩쌩 잘도 도네요.


바로 ... 요 다리가 바다를 건널 수 있는 다리죠~바람 때문에 조금은 흔들 흔들 한답니다.


이렇게 좁은 다리지만 ...중간쯤 가다보면 ...왼쪽에 물고기 모양의 조형물이 있습니다.에공 ... 망원렌즈를 가지고 오지 못해서 ... 그냥 광각으로 찍어봤네요.


제주 신창풍차해안도로는 ...제주도의 해안도로에서도 참 예쁜 코스죠~가장 많이 알려진 애월해안도로 (바다를 끼고 드라이브하는 코스)풍력발전기가 돌아가고 ... 가까이서 바다를 직접 볼 수 있는 곳이랍니다.


제주도의 바닷가는 비린내가 별로 없습니다.일반 바다를 가보면 ... 와~ 바다다 ... 하지만 비린내가 많이 나거든요.바다냄새!! 그러나 제주도의 바다는 그런 것이 별로 없더라구요^^


제주 신창풍차해안도로!!제주도 남서쪽을 경우할 때 한번 들러보심도 좋겠네요^^

--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로



한달살기가 거의 끝날 때쯤얼마 안 남은 제주투어가 아쉬워숙소 가는 길에 들려보았던신창풍차해안도로은색 물고기 동상과 풍력발전기를바로 앞에서 볼 수 있는멋진 드라이브 코스!


신창풍차해안도로를 드라이브하며높지 않은 건물과 바다를 배경으로커다란 풍력발전기 여러 대가 나란히서있는 모습들이 멋졌다차 안에서 볼 때는 바람개비 같은낭만적인 감흥이지만 실제로 보면어마어마한 크기에 압도당한다


우리가 방문한 날은너무 더워 엄두가 안 났지만풍차로 이어진 저 다리를 한번쯤걸어봐도 괜찮았을 것 같다다시 제주도에 가면 여길 또 갈 수 있을까


투명 카약을 체험하는 상점이바로 앞에 있었는데 상점에서 키우는태어난 지 한 달, 세 달 된 아기 말들과 놀다가아이스크림 하나씩 사먹고 돌아왔다


아직 새록한 제주도의 기억드라이브하기 좋았던신창풍차해안도로 :)

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 신창풍차해안도로 



신창풍차해안도로


애월해안도로를 따라 드라이브하다가 해수욕장 또 들렀어요.이 곳도 정말 아름다운 곳이었는데..곽지해수욕장입니다.첫날 서쪽으로 돌았는데 갈수록 바다가 너무도 이뻤어요.


오전에 일찍 움직이니까정말 좋긴 하더라구요.어딜가나 사람도 없고...ㅋㅋㅋ


차귀도가 보이는 이곳은협재해수욕장이에요.이곳... 정말 아름다웠는데바다 물색이.. 정말.. 이뻤는데..사진이 이게 다임.. ㅋㅋㅋㅋ


그래도 샐리나를 배경으로사진 한장은 남겨두었네요.. ㅎㅎ


제주여행 검색하면서제주가볼만한곳으로 많이 나온 곳 중 하나가신창풍차해안도로였어요.우리도 가보리라...


주차할 곳이 좀 떨어져있었고새벽출발로 너무 피곤한터라차에서 울 가족 모두 꿀잠을 자고 일어났어요.다만.. 샐리나는 잠에서 덜 깸.. 


풍력발전, 저걸 어떻게 만들었는지우리나라의 기술의 대단함도 느끼고또 이국적인 풍경에 힐링도~


이.. 다리를 걷겠다고...입나온 샐리나 뎃고~~ 산책!!현실은 넘나 추움!!바람이 넘 많이 불고~~~ ㅋㅋㅋㅋ그래도 멋있기는 하네요~~


지난번에는 지나가면서저기~ 어디야?? 했었는데..거기가 바로 신창풍차해안도로 였던것..


한참을 아빠랑 뛰어다니고 나서야웃음을 되찾은 샐리나...이렇게 보고 있으니까계속 보고 싶네요!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ


피할수 없는 제주 바람 공격!!




--------------------------------------------------


제주도 서쪽 여행 드라이브 코스, 신창풍차해안도로



태풍에 관련된 뉴스와 안전 문자가 계속될 때, 제주도 서쪽에 거주하는 우리로선, 좀 의아했다,오히려~ 맑은 날씨에.. 비 한 방울 오지 않았으니, 물론 오늘은 ~잔뜩 흐린 하늘에 바람도 거세고 간간이 빗방울이 떨어지고 있지만 결론적으로는 태풍은 제주도 동북쪽으로 멀어지고 있다고 한다.


이때는 제주도 동쪽지방의 폭우와 거센 바람으로 피해가 많다는 뉴스를 듣고 있을 때, 조금 미안하지만,,~나는 제주도 서쪽 여행 드라이브 코스로 너무나 잘 알려진 신창해안도로를 돌아본다.


풍랑에 대한 부분은 이 지역에서는 너무나 익숙하다, 수많은 풍력발전기,~ 지명도 풍차 해안도로 아닌가,,~바람 많은 제주도에서도 어느 지역보다도 바람이 많은 곳, 신창 풍차 해안도로이다.


신창 풍차 해안도로는 왕복 2차선의 좁은 도로다, 그렇기에 간선에 주차하는 것은 위험하다,그래서 이곳 역시 지정된 주차공간이나,~ 지나는 길 익숙하게 보실 수 있는 포구 쪽으로 안전히 주차하시고 편하게~ 여행하시길 추천하는 바이다.


위 지도에 표기된 포구,  신창 풍차 해안도로에서 길게 바다 쪽으로 이어진 포구, 이만한 길이는 드믈다,


정확한 포구 명칭도 알 수 없던 곳, 최근에 조성되어 그런지.. 일단 지도상에 표기는 되어 있지 않았다.어쨌거나 제주도 서쪽 여행 드라이브 코스 신창 풍차 해안도로 중에 만나는 포구는 바다에서 해안도로를 바라볼 수 있는 곳이다.


어선이 여러 척 보이는 건너편의 신창리 포구, 


바로 건너갈 수 있을 것 같이 가까운 곳, 꽤 긴 포구로 둘러싸여서 스노클링 명소로 알려진 판포 포구가 연상되면서,이곳도 잘하면~한여름 명소로 만들어질 수도 있겠다는 예감이 든다.


물론 해수욕장처럼.~ 쉽게 공개되기에는 안전 문제도 그렇고, 포구 원래 목적과는 다른 부분도 그래서 불가능하겠지,


포구는 어선의 선착과 보호를 목적으로 하는 곳이다, 그렇지만 예외적인 부분을 기대하고 싶은 욕심이 나는 곳제주도 서쪽 여행 드라이브 코스 명소 신창 풍차 해안도로에서 만난 포구


 폭풍전야에 눈부신 신창 풍차 해안도로를 볼 수 있는 곳, 제주도 서쪽 여행 드라이브 코스 명소 신창 풍차 해안도로를 지나가는 길,  태풍에서 벗어나 잔뜩 흐린 오늘 포스팅해본다.

--------------------------------------------------


제주도 서쪽 여행코스 사진 찍기 좋은 곳 신창 풍차 해안도로



가끔 찾아오는 육지 이웃께서 제주도 서쪽 여행코스를 물어보실 때,~ 가장 먼저 추천하는 곳이 사진 찍기 좋은 곳, 신창 풍차 해안도로인데, 대부분의 이웃분들이 사진을 업으로 또는 취미로 하고 계신 이유다, 물론 여행 다니며 사진 찍는 것은 당연하지만.. ^ ^  이왕 제주도 여행 오셨는데, 조금은 색다른 풍경, 이국적인 풍경~ 그리고 사진 보면 아~ 제주도라고 말할 수 있는 곳이기에 그렇다.


그런데~ 미세먼지 탓일까.. 제대로 쨍한 날이 아니어 조금 아쉬운 풍경.. ㅜ ㅜ 


원래대로라면~ 저 멀리 한라산 윤곽도 보이면서 제주도 풍경 자랑할 수 있었을 텐데...


그래도 맑은 날씨에 감사해야겠지,


저 멀리 수월봉 윤곽도 뚜렷하지 않고 조금 희미하다.


제주도 6월, 제주도 서쪽 여행 코스 사진 찍기 좋은 곳, 신창 풍차 해안도로 풍경


해안가 바위에도 제주도 6월의 푸르름이 덮여있다.


자세히~ 보면 익숙한 다육이,


조금 더 자세히 보면~ 너무나 이쁜 형태.. 꽃인 듯, 별인 듯, 제주도 다육이, 제주도 여행 또 다르게 이쁜 풍경으로 남길 수 있는 곳, 제주도 서쪽 여행 사진 찍기 좋은 곳, 신창 풍차 해안도로 풍경이다.


요즘 신창 풍차 해안도로 풍경이 많이 바뀌고 있다, 관광객들로 붐비는 포인트마다 새롭게 카페, 숙소 그리고 레저시설까지 준비되고 있는 모습에 한편으로는 지역 활성화에 긍정적이기도 하지만.. 이렇게 편하게 볼 수 있는 바다 풍경들이 바뀌지 않을까 하는 우려도 생긴다, 노인네~쓸데없는 걱정같이 보일 수도 있지만.. 제주도민 입장에서 너무 빨리 변하는 모습은 낯설 수밖에 없다.


그래서 사실 이날 신창 풍차 해안도로 사진 찍기 좋은 곳의 위치도 관광객이 찾지 않는 쓰레기 분리수거장 인근이다.


여전히 관광경제 활성화와 자연 풍경 유지로 양립되는 욕심..


바람소리.~ 풍차 소리 속에서 제주도민은 생각이 많다.


잔잔한 파도에~ 바닷소리보다 바람소리가 많았던 날,


사실 자꾸만 늘어가는 풍차도 걱정이다,... 전자파, 소음공해 그리고 풍력발전과의 양면성도 고민인 곳,


제주도 서쪽 여행코스 사진 찍기 좋은 곳, 신창 풍차 해안도로였다.




--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 일몰 명소 신창풍차해안도로



바다가 아름다운 섬, 제주도에는 여러 곳의 해안도로가 만들어져 있습니다.그저 빠르게 목적지까지 갈 수 있는 도로가 아닌,아름다운 제주도의 바다 풍경을 감상하면서 천천히 드라이브 하기 좋은 도로입니다. 여러 해안도로 중에서도 신창풍차해안도로는여러 CF나 영화 속에 등장할 만큼 아름다운 풍경을 자랑하는 제주도 가볼만한곳 입니다.


해안도로 옆으로 바다에 길게 줄을 지어 세워진 풍력발전기는투명한 에메랄드빛 제주 바다와 어울리면서이국적인 풍경을 만들어 내고 있습니다.


신창풍차해안도로가 제주도 가볼만한곳으로 인기가 높은 이유 중 하나는 바로 아름다운 일몰을 볼 수 있기 때문입니다.제주도 서쪽 끝부근에 위치해 다른 지역에 비해 더욱 가까이 아름다운 일몰을 마주할 수 있습니다.








하루를 마무리 하는 시간...태양이 바다 속으로 쉬러 가는 시간이면신창풍차해안도로 하늘은 점점 붉은색으로 변해갑니다.








제주도 드라이브코스로 유명한 제주도 가볼만한곳 이라서차를 몰고 찾아왔던 사람들이 아름다운 풍경에 홀려모두 길가에 차를 세우고 걷게 만드는 일몰명소 입니다.








태양이 해수면에 가까워 질수록하늘은 더욱 붉게 물들고천천히 회전하는 풍력발전기는이국적인 분위기를 넘어 몽환적인 분위기를 연출해 줍니다.

















제주도 가볼만한곳 신창풍차해안도로에는바다 위로 다리가 연결되어 풍차가 세워진 곳까지 갈 수 있습니다.바다를 건너 등대가 있는 조그마한 바위섬으로건너갈 수 있도록 만들어져 있습니다.











풍차와 더불어 붉게 물든 노을과 검푸른 바다가 어울리는아름다운 풍경으로 멋진 인생사진을 찍기 좋은 곳입니다.











밀물과 썰물에 따라 모습도 바뀌고사계절 시간에 따라 매번 다른 모습을 보여주는제주도 가볼만한곳 신창풍차해안 입니다.







--------------------------------------------------


제주도민맛집 한경면 신창리 신창풍차해안도로 입구  흑돼지 자투리고기 식당 연탄구이집  모살왓가든



ㅎㅎ 드디어한경면 신창리 #자투리고기 #연탄구이집 이 생겼어요 ~~~^^제주도민들이 자주 애용하는#모살왓가든#제주도민맛집 으로 등극하실듯요


#한경면맛집#제주도맛집 이 되실라나? ㅎㅎhttps://m.blog.naver.com/songhyunju71/221321727781


여름이면 삼계탕 먹으러가곤 했었는데ㅎㅎㅎ이제는 #연탄구이자투리고기 먹으러 갈듯요 ㅋ동네사랑한경면사랑


정겨운 연탄 ㅎㅎㅎ연탄에 구워먹으면웬만한 고기가 다 맛나요~~~^^연탄구이 먹으러저지리 명리동식당까지 갔었는데이제는 그럴필요 없겠어요ㅎㅎㅎ한경면 신창리모살왓가든 이면 충분 ㅎㅎ#신창풍차해안도로  #드라이브코스가시기전 식사하시고 가세요~~^^


사장님 음식솜씨 굿~~^^


와우#흑돼지자투리고기 네요#가격도저렴


멜젓에 찍어도 먹어보고쌈장에도 싸먹어보고





입가심으로김치찌개 ㅎㅎ





가게안도 소박하네요 ~~~^^


ㅋㅋㅋ사장님이 담배먹는 장소도 마련해 놓으셨네요


가게앞에 널찍하게 주차장이 마련되어 있어서 주차하기도 편해요^^주차하기 힘든 음식점은 별로 가고싶지 않잖아요 ㅎㅎ사장님이 군고구마도 주시네요운좋으시면 얻어먹을수 있을지도~~~^^


오늘저녁 맛있게 해결했네요~~^^

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로에 새로 오픈한 카페 클랭블루제주



신창풍차해안도로에 새로 오픈한 카페 클랭블루제주


지난번 신창풍차해안도로 포스팅하러 갔을때새로 오픈한 카페가 있어서 들어 가봤습니다.바로카페 클랭블루제주


건물앞 잔디밭에 신창풍차해안도로를 잘 바라 볼수 있도록 야외 테이블을 만들어 놓았네요


카페 클랭블루제주는 복합문화공간이라고 하는데아마도 2층에 갤러리가 있을것 같다는 예감~~~제주도에 카페를 하면서 갤러리 운영하는 곳이 몇 군데 있죠.시간이 흘러서 가보면 처음하고 의도대로 되지 않는 곳이 있긴합니다.일단 홀로 들어가 봅니다.


카페 내부는 시원하고 군더더기 없는 모던한 스타일


카페 메뉴.아래에 마카롱만 있는것 보니카페 클랭블루제주는 마카롱이 주 된 디저트인가 봅니다.


그럼 카페를 들려볼까요.


2층엔 갤러리 입니다.클랭블루갤러리


혼자오시는 손님을 위한 자리


건물 창문은 슬라이딩 도어라날이 좋으면 전부 활짝 열어서 전망이 더 좋을 것 같습니다.


재가 시킨 아메리카노와 마카롱 2개개인적으로 넘 달아서 좋아하지 않는 마카롱이지만포스팅 하니깐~~~ㅎㅎㅎ


이제 2층 클랭블루갤러리 구경하러 갑니다.


미술 작품이 전시되어 있는 클랭블루제주


2층에 있는 큰 창문신창풍차해안도로가 보입니다.


2층 갤러리 관람은 무료인데큐레이터 동반으로 진행되는 예약관람은 유료이고,그 시간은 무료관람은 중지라고 합니다.음~~~


카페 클랭블루제주 사진 몇장 더 남깁니다.


아직은 신창풍차해안도로가 애월해안도로나 월정리보다 찾는 이가 많치는 않아요.신창풍차해안도로가 용수리포구까지 연결 되어 있는데카페가 몇개 있지만새로 오픈한 클랭블루제주 함 들려보시기 바랍니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 신창풍차해안도로 가는길



비양도가 보이는 협재해수욕장에서 하루를 머물고 금능을 지나 한경면 신창 풍차해안도로로 간다. 아침 공기가 제법 알싸하지만 미세먼지 없는날 제주의 바닷 바람을 맞으며 해안도로를 달려본다. 신창에서 수월봉까지 이어지는 풍차 해안도로에 대한 많은 정보가 있어서 오늘은 협재에서 신창까지 가는 구간에 만날 수 있는 제주 바다의 풍광을 담아 보았다.


제주도 드라이브코스 신창풍차해안도로 가는길


금능을 지나 판포리에 잠시 캠핑카를 세웠다. 에메랄드색 바다는 여기가 제주도임을 말해주며, 멀리 비양도를 배경으로 의자 3개가 나란히 놓여있는것이 인상적이다. 저 의자에 앉아 인생샷 한 장 남겨도 좋겠다.


제주도 드라이브코스 신창풍차해안도로로 가는길에 만난 판포리의 해안도로도 아기자기함이 좋다. 좁은 도로를 앞에두고 작은 카페와 음식점은 한림과 한경의 바다뷰가 곧 카페의 정원이 된다. 드라이브를 하다가 차를 멈추면 그 곳이 곳 카페고 식당이다.


그리고 제주도 드라이브코스를 따라 얼마를 갔을까 샛노랗게 피어있는 유채밭이 눈길을 잡아 끈다. 지금 계절 제주도의 들판에서 유채꽃을 보는것은 그리 어려운 일이 아니지만 산방산 앞이나 가시리와 녹산로, 섭지코지에 간다면 특별한 유채꽃을 만날 수 있다.


제주도를 여행하다보면 수 많은 풍차(풍력발전기)를 볼 수 있는데 신창리 풍차해안도로에서 보는 해상 풍차는  제주도 드라이브코스로 추천하는 이유이기도 하며 제주도의 31개의 비경에 속하기도 한다.


한림과 한경면의 구불구불한 해안도로를 지나 신창에 왔다. 해양낚시공원이 있는 신창은 바다 위에 다리를 놓아 산책을 하여도 좋은 곳이다. 우리가 갔는날은 바람이 많았으므로 앏은 외투를 입고 걷는게 좋을 것이다.


이번 제주도 여행은 캠핑카를 이용해서 유유자적 드리이브 하듯 다닌 시간이었다. 숙소와 차량을 동시에 해결할 수 있으며, 간단한 요리도 캠핑카 안에서 해결 할 수 있어서 더욱 편리하게 사용하였다. 육지보다 캠핑카 대여비가 저렴한것도 장점이 아닐까? 물론 펜션보다 불편하고 일반 승용차보다 편하지 않는것은 감수해야할 것이다. 그래도 특별한 제주의 추억을 원한다면 제주도 캠핑카 여행도 좋겠다. 

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 신창풍차해안도로 드라이브 하기 좋아



Jeju태풍 솔릭이 휩쓸고간 제주도 괜찮을까.태풍이 오기전에 너무 좋았던 제주도 드라이브 하기 좋은 신창풍차해안도로풍차가 해안을 따라 쭈욱 늘어서있는데 이것때문에 해안도로 이름이 신창풍차해안도로 인가부다 


제주도 이익새양과점에서 밀크티랑 브라우니 산것 여기서 파킹하고 좀 먹어보기날씨 진짜 설레었다 +_+


제주도의 검은 현무암, 풍력발전기, 바다, 그리고 살랑살랑 바람까지 너무나도 고요하고 예쁘다차가 못들어가는 구간으로 걸어서 나들이


뭐 이렇게 고요하고 자연의 소리만 들릴까여기는 제주도 드라이브 하고자 하는 사람들은 꼭 가봤음 죠케따돌아가는 풍차만 보고있어도 마음에 힐링이 된다너무 더운 땡볕의 여름만 아니면 좋겠다


그림속의 집 가테바다, 집, 그리고 구름 두둥실 ^^제주도에서 이런 풍경 보면서 살아도 괜찮을거 같지만 지겹기도 할거같다


제주도 신창풍차해안도로제주도 드라이브하기에 너무 좋아 !

--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 :: 탁트인 바다와 멋진 풍력발전기~



제주 신창풍차해안도로


제주 신창풍차해안도로 ...바다위에 떠 있는 풍력발전기와 탁트인 바다와의 만남이 참 예쁜 곳이죠!!드라이브 코스로도 좋고, 산책길로도 좋습니다.


저렇게 바다 위에서 풍력 발전기가 돌아가고 있어요~지금은 구름이 끼어 있어서 ... 잘 안보이지만 ...에메랄드빛의 바다 위에 풍차가 돌아가고 있거든요.


이 사진은 구름이 조금끼고, 바람이 불때의 사진입니다.날씨가 쨍쨍한 날에는 더욱 멋진 사진이 찍히는 곳이죠^^


또한 제주 신창풍차해안도로는 ...이렇게 바다 위를 걸어서 갈 수 있답니다.바람이 불면~~ 흔들거리지만 ...


바다 위를 걷는 기분~~시원한 바람!!걸어서 반대편까지 갈 수 있거든요.


그리고 다른곳 보다는 풍력발전기가 정말 많이 보이더군요.이곳이 바람이 많이 부는 곳 인가봐요^^


이곳에서 저녁 노을을 보면 또, 참 멋지겠다 싶네요~대부분 낮에 방문했거든요.


제주 신창풍차해안도로~구경하는데~ 시간도 짧고, 예쁜 사진을 찍을 수 있는 곳 입니다.다만 ... 흐린날에는 가지마세요 ㅠ.ㅠ;;춥고~ 바람이 많이 불거든요.그리고 제가 찍은 사진처럼 ...좀 어둡네요.

--------------------------------------------------


제주 여행 D+2, 제주 갈만한 곳 신창풍차해안도로 / 협재해수욕장



지난 제주여행 중 좋았던 곳이신창 풍차 해안도로와 협재해수욕장이었어요여행 중 흐린 날씨임에도그 풍광에 감탄을 했었는데날씨가 화창하면 오죽 좋을까 싶은 곳그래서 제주 갈만한 곳으로조심스레 추천합니다제주 서부지방 갈만한 곳으로애월과 가까워서 여행계획 세울 때 참고하세요


중문 호텔 롯데제주호텔서 체크아웃 후풍차를 보러 신창해안도로로~


사진으로 그 예쁨이 안 담겨서 아쉽..ㅠ계속 찍고 또 찍어봐도직접 보는 것의 1/10에도 못 미치는 듯..











협재해수욕장은점심을 먹으려고 간 곳이 바로 근처라별 생각없이 들른 곳인데생각보다 예쁜 바다색에 반했던 곳이에요


흐렸는데도 예뻤던 바다에메랄드 빛깔의 바다가 너무 아름다웠어요굳이 동남아에 가지 않아도제주에서도 이런 예쁜 바다를 볼 수 있어감탄했어요





모래도 곱고..제주도 갈만한 곳을 찾는다면협재해수욕장도 좋고신창 해안도로도 너무 예뻐요!^^

--------------------------------------------------


제주-한적한 신창풍차해안도로의 바람을 전하다.



제주-한적한 신창풍차해안도로의 바람을 전하다.봄기운에 살랑거리는 맘을 달래줄 제주. 손 내밀면 다을 듯한 바닷가신창풍차해안도로를 따라 달린다.


제주공항에서 도심를 벗어나 에머럴드빛 바다를 보고픈 맘에 서쪽 해안도로를 향했고


파란 하늘과 바다가 맞닿고 그 사이 우뚝 세워져돌고 있는 풍력 발전기는  바닷가를 따라이국적인 풍경으로 다가온다.이것이 신창풍차해안도로를 "제주명소"로 만들은듯 하다.


 많은 사람들이 찾는 곳은 아닌듯평온하다.좋~~~다.


아직 파란 잔디를 뽑내지는 못하지만따스한 봄바람에서 봄을 맞이한다.


제주 바람이 내륙보다 더더더! 독하다.차창 밖으로 느낀 달달한 바람과 달리  상쾌하지만 억센 바람을 맞는다.


빨래터과 노천 목욕탕으로 이용됐다던 싱개물 (바다에서 새로 발견한 "갯물")신기하다.아담한 돌담으로 둘러져 있지만 목욕은 곤란한듯...ㅋㅋㅋㅋㅋ


거대한 풍차가 바다에 세워져 있는 광경은 처음우와~~~감탄이 절로 나온다.아름다운 바다와 주변 아기자기한 해안로 풍경이 어우러져 해안 드리이브 코스로 참~~~편안한 곳이다.


바다 가운데 반짝이는 물고기 조형물 거센 바람을 가르며바다를 가로 지르는 해상다리를 산책하기에 딱 좋다바람만 아니라면신창풍차해안도로


이렇게  봄을 맞이한다.


친구들과 즐거운 시간 할 수 있을때 해야한다. 후회하지 않도록....




--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 제주도 드라이브코스로 좋아요~






신창풍차해안도로 제주도 드라이브코스





제주도 2박3일 여행 마지막날..용머리해안을 거쳐 협재해수욕장에 가기 전제주도 드라이브코스로도 좋고 잠시 쉬었다가기에도 좋은신창풍차해안도로에 들렸습니다.ㅎㅎ


신나게 신창풍차해안도로를 달리다가 중간에 주차공간에 차를 세우고 잠시 풍차주변 해안을 걸어봤는데요.멀리서 보는것보다 실제 가까이서 풍차를 보면 그 규모가 엄청 크더라구요.ㅎ





제주도의 거의 모든 해안은 검은 현무암이 많은게 특징이죠.아주아주 오래전에 형성된 해안이지만 어떻게 이렇게 뜨거운 용암이 식은지 얼마 안된 것 처럼 보이는지.. 참 신기할 따름입니다.제주도 드라이브코스 추천 장소 신창풍차해안도로~


썰물때라 바닥이 훤히 들어나서 풍차와 함께더욱 이국적인 풍경을 연출하고 있는 신창풍차해안도로~썰물 덕분에 들어난 바닷길을 둘러보면서 산책하는 기분이 정말 좋았답니다.


제주도 드라이브코스로 좋은 신창풍차해안도로는효리네 민박에서도 소개되었고 최근엔 제주도 숨은비경으로도 알려지기 시작해서많은 사람들이 찾고 있다고 하네요.ㅎㅎ


작은 하얀등대를 거쳐 바다위에 있는 구름다리를 걷다보면에메랄드빛 푸른바다위에 쫘악 서있는 풍차들을 제대로 감상할 수 있어요.그리고 신창풍차해안도로는 제주도의 서쪽에 있기 때문에멀리보이는 차귀도와 풍차를 배경으로 하는 일몰감상도 정말 멋있다고 하니까여행 1일차나 2일차라면 일몰시간에 맞게 찾아와 보는것도 좋을 것 같습니다.제주도 드라이브코스 & 일몰감상 명소신창풍차해안도로~♡







--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 신창풍차해안도로 



신창풍차해안도로 제주도 드라이브코스 


제주에서 가장 핫한 애월 해안도로는 하귀리에서 애월리까지 이어져 있는 넓은 들판과 푸른 바다의 절경을 느낄 수 있는 곳으로, 최근 종영한 '효리네 민박'에서 아름다운 자연경관이 소개되면서 올가을 제주의 최고 인기 관광지로 각광받고 있는 애월 해안도로. 도로가 잘 정비되어 있어 제주도 드라이브코스 로도 좋고, 자전거 여행하기도 적당한 장소이니 참고하고 다녀오길 바라겠습니다. 


서쪽 방향으로 드라이브를 하다 한림을 지나면 근처 신창리에 위치한 신창풍차해안도로를 만날 수 있답니다. 신창풍차해안도로는 수월봉에서 신창까지 연결되면서 제주도의 숨은 비경 31 중 한 곳이며, 바람이 많이 부는 자연조건에 맞춰 하얀 풍차를 조성해 푸른 바다를 만끽하면서 드라이브를 즐길 수 있는 명소 중에 명소랍니다.  


신창풍차해안도로에는 거대 풍차가 해안 곳곳에 세워져 있으며, 푸른 바다를 배경으로 우뚝 솟아 있어 유럽에 있다는 착각이 들 정도로 아름답고, 이국적인 풍경을 볼 수 있으며, 


해안도로 중간에는 바다를 가로지르는 해상 다리도 있어 산책하기에도 좋고, 사진 찍기도 좋은 장소이며, 제주에서 가장 큰 무인도로 고산리 해안 앞바다에 떠 있는 섬 차귀도를 바로 눈앞에서 감상할 수 있는 코스랍니다. 


해안도로를 따라 이어지는 해안선의 모습이 제주도의 다른 해안도로와는 다르고, 특색 있는 것으로 유명해, 해 질 무렵 해안도로 주변과 앞바다 일대가 온통 붉은 낙조에 물들어가는 풍광을 볼 수 있으며, 낙조에 물들어가는 풍광이 매우 아름답다는 건 안 비밀!


제주도 드라이브코스를 달리다 만난 신창풍차해안도로에서 제주 바람을 느껴보고, 풍차 길을 거닐어 보는 낭만 같은 제주도 여행 준비되셨나요? 생에 최고의 풍광과 함께 잊지 못할 추억을 만들고 오길 바라겠습니다. 


또 한 신창풍차해안도로에는 다양한 바다 생물들이 많기 때문에 우리 아이들의 생태자연체험학습장으로도 안성맞춤인 장소이며, 아이들과 함께 가는 분들께서는 따뜻하고 두터운 외투를 챙기고 가시면 더욱 좋으니 참고해주세요^^ 가을 제주도 바람은 매우 차갑답니다.


탁 트인 제주의 바다와 하늘색 물감을 풀어놓은 듯한 제주의 맑은 하늘을 감상하면서 떠나는 여행. 제주도 셀프 스냅사진을 계획 중인 예비부부, 커플들에게도 아주 좋은 장소!


붉은 노을과 하얀 풍차, 푸른 바다가 어우러진 신창풍차해안도로. 바다 위의 육교를 거닐어 보면서 만나는 하얀 등대와 바람을 맞아 돌아가는 풍차를 만날 수 있으니 참고하고 다녀오길 바라며, 


신창풍차해안도로는 일몰 사진 촬영지로도 유명한 장소이니, 제주도 여행 중 서쪽에 계신 분들은 일몰시간 확인하고 다녀오면 더욱더 좋은 코스랍니다. 


제주도 드라이브코스 신창풍차해안도로로 가는 길에는 제주 최고의 낚시터로 꼽히는 차귀도가 보이고, 달리고, 달리다 보면 고산의 포구를 눈에 담을 수 있답니다. 그리고  해안으로 빠져 멀리 비양도가 바라보이는 바닷가 길을 지나가볼까요?


제주를 말하다


고르라 제주

--------------------------------------------------


[제주도] 신창풍차해안도로



제주도 여행 4일차


숙소로 바로 들어가기는 아쉬운 마지막 날 저녁숙소 근처에 신창풍차해안도로가 있어서 다녀왔어요아침부터 돌아다녀서 몸도 무겁고 쉬고 싶었는데 그래도 다녀오니 좋더라고요짧은 드라이브라 코멘트 없이 사진만 쭈욱 올려볼게요 :)


날씨 좋은 날, 뭉게뭉게구름과 함께 보면 더 예쁠 것 같은 곳


신창풍차해안도로는 제주도 드라이브 코스로도 유명해요다음엔 날씨 좋을 때 예쁜 모습으로 담아올게요!!!

--------------------------------------------------


제주여행#10. 신창 풍차 해안도로



제주시 한경면 신창리 신창 풍차 해안도로한가롭고 평화롭다. 해안의 대형 풍차의 열은 제주 바다의 또 다른풍광을 연출해 낸다. 








고독한 사내














다금바리








갑자기 배가 고팠다.














제주 조랑말과 풍차






































신창 풍차 해안도로제주를 가장 제주답게 볼 수 있는 또 하나의 도로신창 풍차 해안도로. 드라이브 코스로 제격인 도로.가보지 않으면 후회할 코스. 반드시 들러야 할 강추의 도로이다.

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 신창풍차해안도로



제주 가볼만한곳 신창풍차해안도로


오늘 소개해 드릴 곳은 제주 가볼만한곳으로 강력 추천해 드리는 신창풍차해안도로 입니다.


신창풍차해안도로는 제주도 한경면 신창리에 해안가에 자리한 해안 도로로 풍광이 정말 멋진 곳입니다.


여기는 다양한 드라마와 TV CF에도 많이 나오는 곳으로 제주도 여행을 가면 꼭 가봐야지 하는 장소이기도 합니다.


신창풍차해안도로는 그냥 가볍게 해안도로를 타고 이동하는 것도 좋지만 잠시 옆에 주차하고 가볍게 신창풍차해안도로 내부를 걸어보는 것도 추천하는 코스입니다.


신창 풍차 해안도로 안으로 들어서면 다양한 크기의 풍차를 볼 수 있는데 바다와 하늘과 어울린 모습이 멋진 곳 이네요.


안쪽 다리 옆에는 물고기 모양의 조형물도 있는데 여기 신창풍차해안도로이 유명해지면서 설치한 거 같습니다.


신창풍차해안도로 끝에는 작은 등대도 보이는데 등대를 배경으로 사진을 찍어도 멋질 거 같네요.


신창풍차해안도로는 해안의 풍차며 다양한 풍경이 있지만 해가지는 일몰시간에 와도 좋을 거 같네요.


이상으로 제주 가볼만한곳으로 추천하는 신창풍차해안도로의 멋진 이야기를 여기서 마칩니다.감사합니다.

--------------------------------------------------


제주 한경 신창풍차해안도로 가볼만한 갤러리 카페 - 클랭블루



제주 한경 신창풍차해안도로 가볼만한 갤러리 카페 - 클랭블루제주 나무처럼 게스트하우스의 나무지기가 소개해 드릴제주 한경 신창풍차해안도로 가볼만한 갤러리 카페는올 5월에 새롭게 오픈했던 클랭블루입니다.


갤러리 카페 클랭블루위치 : 제주시 한경면 한경해안로 552-22 [신창리 1293-1]영업시간 : 오전 10시 ~ 오후 8시휴무일 : 매주 수요일연락처 : 010-8720-5338


[제주 한경 신창풍차해안도로 가볼만한 갤러리 카페 - 클랭블루]


신창풍차해안도로에 들어서면 얼마 지나지 않아 만날 수 있는 갤러리 카페 클랭블루입니다.


[제주 한경 신창풍차해안도로 가볼만한 갤러리 카페 - 클랭블루]


클랭블루는 복합문화공간으로 카페와 갤러리가 함께 운영되는 곳이기도 한데요~


[제주 한경 신창풍차해안도로 가볼만한 갤러리 카페 - 클랭블루]


1층은 카페로 2층은 갤러리로 운영되고 있답니다.


[제주 한경 신창풍차해안도로 가볼만한 갤러리 카페 - 클랭블루 메뉴]


우선 메뉴를 보고 음료를 주문해 봅니다.갤러리 카페 클랭블루 음료에는 문화예술관람 비용이 포함되어 있는데요~그래서인지 음료 가격이 저렴하지는 않더라구요~


[제주 한경 신창풍차해안도로 가볼만한 갤러리 카페 - 클랭블루 1층 카페]


잠시 후 주문한 음료와 짱구에게 선물해 주신 마카롱을 더해 크림초코라떼를 마시며 여유를 만끽했는데요~신창풍차해안도로의 전경을 바라보며 깔끔한 분위기에서 차 한 잔의 여유를 즐기기 너무나 좋은 곳인 듯했답니다.


[제주 한경 신창풍차해안도로 가볼만한 갤러리 카페 - 클랭블루 2층 갤러리]


차 한 잔의 여유를 즐긴 후 2층 갤러리로 올라가 보았답니다.2층에서는 제주 한림에 위치한 064 작업실 수강생들의 작품들이 전시되고 있는데요~한때는 제주 나무처럼의 짱구도 몸담고 있던 곳이라 더 관심 있게 작품들을 감상할 수 있었답니다..ㅎ


[제주 한경 신창풍차해안도로 가볼만한 갤러리 카페 - 클랭블루 2층 갤러리]


또한 갤러리에서 바라보는 신창풍차해안도로 앞 바다의 풍경이나무지기들의 눈길을 사로잡았는데요~


[제주 한경 신창풍차해안도로 가볼만한 갤러리 카페 - 클랭블루]


조금씩 시간이 흐름에 따라 석양빛에 물드는 하늘의 색상이 시시각각 달라지는 모습이 너무나 멋져한동안 바다만 바라보고 있었답니다..^^


[제주 한경 신창풍차해안도로 가볼만한 갤러리 카페 - 클랭블루]


차 한 잔과 문화 예술을 함께 즐기실 수 있는제주 한경 신창풍차해안도로 가볼만한 갤러리 카페인 클랭블루는인근의 싱계물 공원, 차귀도 포구, 수월봉 등과 함께 둘러보실 수 있는 곳에 위치해 있으니참고하셔서 방문해 보시면 좋을 듯합니다..

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 주말] 신창풍차해안도로, 금능, 우유부단 



2018. 08. 28 토요일


"오늘 주말인 데, 어디갈꺼야? 노리매갈까?""아니. 딴 데 가보자."지도를 봐도봐도 동쪽은 너무 멀고, 실내로 가기는 답답하고, 거기다 우린 베이비가 있으니 드라이브로 나 혼자 결정 아 몰랑~ 


신창풍차해안도로_ 가는 길도 너무 예쁘다.바다에  떠 있는 웅장한 풍력발전기. 제주 바람이 얼마나 센 지, 유모차 꽉 잡고 걸어야했다.


꽃게


'제주도 푸른 바다_ 금능해수욕장'식당 찾아 달리다가 예짱이 가보자! 해서 그냥 무작정 들어갔는데, 너무 좋았다. 비록  앉을 곳 하나 없는 땡볕이었지만... 푸드트럭, 투명카약, 파라솔 대여도되는거 같으니,  담엔 준비해서 제대로 놀아야지 🤗 바로 옆 협재해수욕장은 사람이 바글바글하던데, 그에 비해 한적했던 곳. 


얘는 꼭 미역을 따온다 ㅠ,ㅠ 


진짜 최고 맛집이었던 곳!! 이모, 예짱, 나 전부 너무 맛있게 먹었다. 가물가물 또 생각날 거같아 🤤


성이시돌 목장_ 우유부단일단 수제 아이스크림, 초코 아이스크림은 바로 먹고, 얼그레이 밀크티와 아쌈 밀크티는 집에서 먹어야지 😍😍엄청 부드럽지만 그다지 달지않아 딱 좋았다. 그런데, 저런 회오리 모양으로 만들어 주다보니, 속이 비었다 ^^; 일단 이번주 토요일은 끝. 몇군데 안가도 애 둘에... 힘들다..ㅠ,ㅠ 

--------------------------------------------------


제주도 태국요리점 - 반양, 신창 풍차 해안도로



안녕하세요. 내일은 비소식이 있는데 오늘까지는 날씨가 무척 좋네요. 진짜 따뜻한 봄날씨에요!! 


이런 봄날, 드라이브하면 진짜 좋을텐데요. 며칠전에 다녀온 신창 풍차 해안도로에 위치한 반양 소개해드려요. 


11시오픈이었는데 10분정도 일찍 도착한 .. 민폐 손님들 


배가 너무 많이 고팠는데 생각보다 오래기다리지 않고 들어가서 식사할 수 있어서 좋았어요. 


실내는 이런 분위기 테이블이 은근 많아요 ^^ 


메뉴는 원본 크기 첨부 클릭하면 크게 볼 수 있어요. 


그 외에 세트 브런치메뉴가 있습니다. 


친구랑 저는 쌀국수로 통일 !!거기에다 고로케처럼 생긴 텃만꿍을 주문했어요. 


고수가 올라간 돼지고기 쌀국수 !! 


전 고수 못먹어서 그냥 기본으로 소고기 쌀국수로 주문했어요! 


텃만꿍은 진짜로 우리나라 고로케처럼 생겼는데요와웅 진짜 맛있어요 


제 인생 딱 세번째 쌀국수인데 가게 분위기도 좋고 사장님도 친절하셔서 ~ 좋은 기억이 되었네요. 


커피메뉴도 판매중이니 참고하시구요. 신창 풍차 해안도로 드라이브중에 출출하다 싶으면 태국 요리 전문점, 반양! 기억해두시면 좋을것 같네요 ^^ 


070-8883-8545 제주 제주시 한경면 한경해안로 342영업시간 11:00 - 20:00매주 목요일 휴무

--------------------------------------------------


 [제주여행] 효도관광 여름 제주도 4일 (한담해안도로,신창풍차해안도로,렛츠런팜, 성산일출봉) 



 [제주여행] 효도관광 여름 제주도 4일 (한담해안도로,신창풍차해안도로,렛츠런팜, 성산일출봉)


父회갑 기념 제주 효도 여름휴가 ?18년 7월 12일~18년 7월 15일


4일차





아침 창밖풍경 입니다.한림은 조용한 ..아침 입니다.


오늘은 리조트에서 천천히아침을 맞이했습니다.썬라이즈카페 에서 커피한잔을 들고바깥으로 나왔습니다.아침이라 덥지 않아서 , 바람 쌔고 하기 좋아요


콘도 바로 앞에, 잔잔한 바다가 있는데아직 이곳은 막 투자발전을 하지 않은 동네인것 같습니다. 바닷가 앞에 있는데 일반제주의 토속적인 가옥들이 있습니다.


어머니도 나오셔서 잔잔한 바다를바라보시면서,, 한껏 바람을 맞고 소녀같이 좋아하십니다.맨날 혼자 제주도 다니면서말 사러 다니고..음.. 이젠 가족도 챙겨야 하나..근데 윤과장이 아직 결혼을 하지않아서제 가정을 먼저 꾸려야 될것 같습니다.


그리고 리조트 안에도 예쁜포토존이 있어서 어머님을 모시고 갔더니카톡 프사용 찍게 . 아들! 잘찎어!이야기 하십니다. ㅋㅋ소녀감성 뿜뿜 하시고 있습니다.


그리고 신창풍차해안도로 따라서드라이브 코스 시작합니다.저 풍차가 조심씩 돌아가면서발전하는데, 와 장관입니다.


날도 더운데 차에서 내리기도 싫고그럴때는 차에서 즐기는 경차바로 신창풍차해안도로 인것 같습니다.


그리고 역시 한담해안도로 빼놓고갈수 없죠?  한담해안도로 갓길에 주차하고까페에서 커피 한잔 하고 부모님과 함께 수제버거 먹으러제주시내로 이동했습니다.역시나.. 먹는사진은또 놓쳤습니다.ㅠ.ㅠ


그리고 제주 마사회 렛츠런팜 목장으로이동하는 가운데 사려니숲 인가?고길 만나게 되더라구요..오.. 이국적인 모습 참 좋습니다.


렛츠런팜에 와서  지인분하고 얘기나누고부모님은 두분이서 해바라기 밭 에서사진찍고 계셔서.. 제가 달려가서 한컷 찍어드리고저는 제주목장 일을 보고마쳤습니다. 


그리고 성산일출봉 이동성산일출봉.. 무료티켓이 있어서한 100미터 올라가고 도로 내려왔습니다.너무 더워서 힘들었거든요..


부모님 모시고 앞에스타벅스 성산일출봉 까페에서커피하고, 무슨 라떼, 오미자차그리고 제주 기념 스타벅스 시온컵셋트를 구매했습니다.5만원 나오더라구요..후덜덜...


그리고 다시 리조트 복귀저녁 BBQ 식사 를 마치고 쉽니다.왜냐면 오늘은 윤과장  생일이거든요!


바깥에 제주도 모습입니다.바라보고요.. 그냥이런곳에서 계속 오래 살고싶습니다.회사 다니는거 힘들어요..요즘 많이 상당히 힘들거든요누구나 다 그런것처럼..상대적기준만 다른거겟죠?


그리고 짐정리하고 나와서사진한번 찍고 , 복귀합니다.


제주 효도관광의 마지막 날안녕~ 제주4일동안 효도관광 하느라힘든것도 많았지만즐겁고, 부모님 좋아하시는 모습 보니깐참 많이 느끼는것도 많았다~


그리고 이렇게 해가 쨍!날씨도 쨍!서울에 도착해서택시 타고 집으로 돌아오고..


이것으로  父회갑 기념 제주 효도 여름 18년도 7월12일 ~ 7월15일모든 일정을 종료하였습니다. 


이제는 겨울에 다시한번 부모님을 모시고 올 예정입니다.저는 다음달 에 다시 또 혼자서..3주에 한번씩 계속해서..제주도를 왔다갔다 한답니다.




--------------------------------------------------


[나, 숨, 쉼] 제주 첫째날 오후 - 고내포구랑 신창풍차해안도로



신창풍차해안도로 가는 길에형이 담배 핀다고 해서 잠깐 차를 세웠다.고내포구라는 곳이었는데,고즈넉하고 아늑한 느낌...


조그만 등대가 있었고 주변에서 사람들이 낚시를 하고 있었다.기다리는 것이든 낚는 것이든 소원대로 되기를...역시 바쁜 일상에서 한 걸음 물러나오니마음이 여유롭다...


.


.


.


.


..


.


.


위잉위잉...풍차우는 소리를 들어 보았나.마치,다 큰 남자 어른이 우는 소리를 낸다.아니,내가 듣는다.센 바람 앞에 맞세워진.그리고는,버텨내고 이겨서 얻어내야 하는제 신세가 한탄스러운게지...


.


.


.


운 좋게도 해질녁 즈음에 도착해서멋진 사진을 많이 얻을 수 있었다.

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 바람을 거닐어보다



신창풍차해안도로 바람을 거닐어보다


화창한 제주도여행 둘째날  어제와는 다르게 맑게 날씨가 풀리고따스한 햇살과 시원한 바람이 저희들을반겨주네요 


여행 둘째날 저희들은 해안도로를따라서 드라이브를 하기로 결정!어떤 해안도로를 갈까 고민을 정말 많이했지요


깊은 고민끝에 저희들이 선택한해안도로는 제주도의 풍차가 모여있는신창풍차해안도로!


입구에 들어서는 순간부터 제주도의풍차들을 한 없이 볼수 있었어요


일렬로 나란히 서있는 풍차들을 보자니제주도의 풍경과 더불어 낭만적인 분위기를연출시키는거 같더라구요 ㅎ


그러면서 든 생각은 신재생에너지의발전이 이런 관광지의 모습까지나타낼수 있구나 하는 신기함 !


신창풍차해안도로를 따라서 몇십분정도드라이브를 하다보면 막혀있던 속도어느샌가 뻥 뚫리는 듯한 기분!


풍차와 더불어 제주도의 아름다운바다는 덤으로 구경할수 있는거지요 ㅎ


신랑도 어찌나 좋아하던지보는내내 우와,우와 하면서 감탄사를 내뱉더라구요


그렇게 한참동안이나 신창풍차해안도로를드라이브하니 어느샌가 제주도의 아름다운석양을 볼수가 있었지요


드라이브를 끝마치고 저녁을 먹기위해다녀온 곳은 사계바다라는 식당!여러잇님들의 추천이 자자했던 곳이였어요


저희들이 주문한 메뉴는 해물통갈치 조림!싱싱한 해산물과 통갈치가 한 가득 들어가있는그런 음식이였지요 


어느정도 끓기시작한뒤 먹기좋게 해물들을손질해주고 그릇에꽉꽉 눌러담으니 더이상참기가 힘들더라구요


따끈따끈한 밥 위에 살포시갈치를 얹어서 한 입 먹는순간아.. 이게 밥도둑이지 라는 생각이 들더랍니다


탱탱한 전복과 갖가지 해산물들까지 해치우면서신창풍차해안도로부터 유명 맛집까지 행복한제주도여행 둘째날을 마무리한거 같습니다  


서귀포시 안덕면 사계리 2147-13번지 전화번호 : 064-794-5501잇님들두 가을여행 떠나보세용..


안나생각 입니다....

--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 :: 맑은날 이국적 풍경을 느끼다!



제주 신창풍차해안도로


제주도에는 해안도로가 참 많습니다.당연한 것이 ... 섬이기 때문에^^그중에서도 이국적인 경치를 감상할 수 있는 제주 신창풍차해안도로!!그 멋진 풍경을 사진에 담아봤네요~


바다 위에 ... 풍력발전기가 쭈욱 ... 서 있는 모습이네요.바다와 하늘과 풍력발전기 (풍차)


그 반대편에는 이렇게 풍력발전기가 돌아간답니다.요즘 ... 미세먼지가 많아서 맑은 날임에도 불구하고 ... 청명하지 않네요~깨끗한 하늘였으면 ... 더욱 멋진데 말이죠^^


맑은날 신창풍차해안도로의 바다의 모습입니다^^예전에 찍어 둔 사진이네요.


해녀 분들께서 ...작업을 하시고 계시더라구요.이 근처에는 마을 어장이 있답니다.


제주 신창풍차해안도로는 바다 위로 다리가 놓아 있어요.그래서 그 길을 걸으면서 구경할 수 있죠~


바다 위에 떠 있는 조형물도 보고요~~


반대편까지 건너오면 ... 이런 모습이랍니다.다리가 꽤 길어요~


제주도에 많고 많은 해안도로 중에 ...이국적인 경치를 풍기는 신창풍차해안도로~~


오토바이들은 해녀분들이 잡은 해산물을 운반하는 도구네요.근처에 월령리 선인장마을도 있으니, 같이 구경하셔도 좋습니다.제주도 신창풍차해안도로~~ 맑은날 가면 더욱 멋진 곳이랍니다.

--------------------------------------------------


제주도 카페, 차차신창 (신창풍차해안도로) 



가족이 된 베프가 제주 신창댁이 되었다. 결혼과 함께 7년의 직장생활을 쿨하게 정리하고 새로운 도전을 시작한 용기를 응원하며밀린 포스팅 다 제치고 먼저 쓰는 #차차신창 포스팅차차신칭은 제주 신창풍차 해안로를 달리다 만날 수 있다. (얼마전까지 조용한 곳이었지만 그새 알려져 야금야금 여기저기 건물이 지어지고 새로운 가게들이 생겨났다.)


해질녘, 도착한 차차신창카페 하얀 벽이 스물스물 석양의 붉은 빛으로 물든다. 우리 안이 빼꼼.


차차신창에는 우리 레오가 있다. 얼마전 제주 신창댁과 함께 제주살이중.


머물면서 뜨거운 티는 차마 못즐겨봤지만 아이스로 즐겨본 마리아쥬 루이보스는 향이 좋았고 직접 볶은 원두로 내린 커피 맛이 제법이다.


자연이 만들어준 조명





+ 액자같은 치차신창 2층 뷰


+ 내사랑 레오, 8월에는 털이 더 자라있겠지.


+차차신창 야외 뜰 카바나 자리노을 보며 티를 마시면 좋겠지만 조금 선선해지면 즐겨보는 걸로. 




==================================================
--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳: 신창풍차해안도로






제주에서 가볼만한곳으로 추천받은 신창풍차해안도로는 석양에 가야 더 멋지다는 얘기를 듣고 해 질 무렵에 도착을 했다.차들 사이로 풍차들이 보이는데 알고보니 한전에서 풍력발전을 하는곳이다.


차를 주차하고 신창풍차해안도로의 첫 컷.저 멀리 풍차들이 보이는데 이쁘다.


점점 풍차들이 가까워지고~


바다위에 세워진 풍차들이 멋져보이는 신창풍차해안도로의 절경이다.


DSLR을 가져왔다면 더 멋지게 찍어봤을텐데 핸드폰의 한계다 ㅋㅋ


풍차들 사이로 다금바리의 형상이 놓여져있고~~좌측에는 석양이 보이지만~


우측에는 아직 멀쩡한 신창풍차해안도로의 쭈욱 나열한 풍차들이다.


슬슬 해가 떨어지기 시작하는데~~


이때쯤 철수를 시작했는데 사실 이때쯤 도착하는것이 맞았다 ㅠ.ㅠ이때부터가 절경을 보여주는 제주에서 꼭 가볼만한곳으로 생각되는 신창풍차해안도로다.


아쉽지만 차를 타고 오는 중간에 진짜 빨갛게 달아오른 바다의 석양을 볼수 있었는데 사진은 안찍었지만 그래도 제주에서 꼭 가볼만한곳중 하나가 바로 이 신창풍차해안도로가 아닐까 생각되어진다.




--------------------------------------------------


제주도 일몰명소 : 신창풍차해안도로 : 여기 와보길 진짜 잘했어



맑고 고운 풍경제주해안도로에서 경험하다.


첫날 해질무렵, 우리는 신창풍차해안도로를 찾았다여긴 효리네민박에서도 나와서 더 유명해지기도 했고,난 한국기행이란 프로에서 봤던 곳이라 이번 여행에서 너무 와보고픈 곳이었다


주차장은 따로 마련되어 있진 않고걍 공터같은 곳에 알아서 세우면 된다..그냥 차 세워져 있는 그런데에 살포시 옆에다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


멀리서 보이는 풍차들정말 가슴이 탁 트이는 기분이다


우리가 차 세워놓고 맞은편으로 간곳은반대편이어서, 찻길따라 좀더 걸어 들어갔다


이쪽엔 왠 이런 공원이 있어가지고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저런 조형물들 한번 찍어놓고


차가 없을때도로 옆에서도 시원함 만끽중


정말 너무 좋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ물에 비치는 풍차보소.. 어디가 하늘이고어디가 바다인교ㅠㅠㅠㅠㅠ자연의 아름다움 제주라이프!!!!!!!!


나만 빼고 너무 예쁜 이 곳,진짜 어떻게 찍든 사진이 다 파랗게 나온다예쁘고 화사하고시원하고 평화롭고


멀리선 작게 보여도이렇게 코앞에 다가와서 보면엄청나게 큰 풍차


제주도 일몰명소 답게슬슬 해가지니 완전 그림처럼 하늘 색깔이 변하고 있었다


원래는 한바퀴 쭉 돌아볼 생각이었지만워낙 사진을 많이 찍어가지고^^.. 가다서다 무한반복ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간가는 쥴 모르고 이러구 놀았지


바닷물이 안쪽으로 고여있는 곳들도참 이쁘다


원담이란 제주 해안에 돌담을 쌓아밀물을 따라 들어온 물고기들을 썰물에 수심이 얕아지면서그 안에 자연적으로 갇히게 하여들어온 물고기를 쉽게 잡을 수 있도록 만든 것이라 한다!제주만의 전통적인고기잡이 방법이라고... 하나 배워갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


예전에 우도에서 본것 같은 하얀 등대이 앞에서도 기념샷


정말 수도 없이 찍었구나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올리기 치질 정도야


제주도 신창풍차해안도로는 워낙 넓기 때문에다 돌려면 시간을 넉넉히 잡고 오는 것이 좋다.해질때만 딱 볼거면진짜 걍 한 곳에서만 맴돌면서 있눈게 나음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍기 딱 좋은 지점들이 있기 때문에~


슬슬 해가 져온다~하늘이 주황빛으로 물든다


행복해요-♡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저렇게 돌로 된 테이블과 돼지모양 의자에 앉아여유로움 만끽중


너무 눈부셨는데 카메라로 찍으니그래도 해 형태가 보이는구려제주도 일몰명소는 이렇게 바다와 한번에볼 수 있는 진풍경이 매력적이다 :)


얼굴은 잘 안보이지만이 앞에선 실루엣으로 찍어야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해들구~~~~~~썬파워!!!!!!!!


이 쪽으로 대포카메라 들고출사나온 사람들도 정말 많던........


이전에 카페에서 샀던 그엽서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 내가 찍음 왜 안이쁘냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ대체 어케 찍어야하능거냐긔.......


그래서 난 이 조용한 바다를영상으로 담았다자려고 누워서 이거 보고 있으면그 때 그 행복감이 조금이나마 느껴진다 ㅜ_ㅜ


다음에도 또 오고픈 신창풍차해안도로.정말 제주스러운 느낌을 팍팍 얻고 싶다면여긴 대박 강츄요




--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 맛집 중국집 마씸은 공짜 이벤트중



언제나 성업 중인 곳이었다,그러다 문득 소문을 듣게 되는데... 바뀌었다, 변했다는 등등그래서 지난번에 찾아본 중국집 마씸,바뀐 게 있긴 있었는데. 그건 결코 이 집의 맛이 아니었는데...이번 공짜 이벤트를 보면서 이집 쥔장의 많은 고민이 느껴졌다,항상 성업중인곳이었다, 이곳은 결코 호불호가 갈리는 곳이 아니었다.자세한 내용은 내가 알 수 없지만 결코 쉽지 않은 과정들이 있었음을 짐작게 한다.결론적으로는..우리 집 단골 신창풍차해안도로 맛집 중국집 마씸은 변한 것이 없었다.그 맛 그대로~ 우리 아이들이 좋아하는 곳이다.


중국집 마씸의 짜장면 공짜 이벤트는 오후 5시 30분~6시 30분까지로 시간대가 정해져있으니 참고하시길,


우리 가족도 변치 않아 좋아하는 곳, 신창풍차해안도로 맛집 중국집 마씸은 우리 가족 단골 중국집이다.


부지런히 계절메뉴 뽑아내고~


정기적인 이벤트도 꾸준한 곳,


우리 집 단골인데 공짜 짜장면만 먹고 갈 순 없겠지, 탕수육도 하나~주문한다.


우리 가족 탕수육 식성은 찍먹이 압도적이다, 그래봐야. 3 대 1...나홀로 부먹 ~ ^ ^


이벤트 공짜 짜장면이라.. 양이 적으리라 예상했었는데,웬걸~ 보통 때와 양의 차이가 없는 듯, 아니~ 오히려 많은 것 같기도 할 정도였다.


파~파 팍.. 배고팠던 2호기 현란한 젓가락질..~ 왼손잡이라 그런가 아직 서툴다,젓가락질 제대로 가르쳐야 하는데.. 음,


난 경상도 출신..~ 고춧가루 듬뿍..~  ^ ^ 함께 비빈다.


우리 동네에서 우리 아이들이 가장 좋아하는 짜장면은신창풍차해안도로 맛집 중국집 마씸의 짜장면이다.


식당도 그렇고~ 모든 일이 그렇듯이 가장 쉽지 않은 것이사람 관리 아닐까.


어쨌거나.~ 계속 성업하시며 우리 동네 단골집으로 계속 이어가시길 바랄 뿐이다.신창풍차해안도로 맛집 중국집 마씸 파이팅!!


근데..~ 짜장면  양이 늘었나? ^^   아우 배불러 ^ ^


우리 가족 단골집 신창풍차해안도로 맛집 중국집 마씸은 짜장면 공짜 이벤트 중이다 ^ ^

--------------------------------------------------


제주 신창 풍차해안도로 해물짬뽕 맛집 - 신가네 짬뽕



제주 신창 풍차해안도로 해물짬뽕 맛집 - 신가네 짬뽕제주 나무처럼 게스트하우스의 나무지기가 소개해 드릴제주 신창 풍차해안도로 해물짬뽕 맛집은 신가네 짬뽕입니다.


신가네 짬뽕위치 : 제주시 한경면 한경해안로 294-16 [용수리 3949]영업시간 : 매일 오전 11시 ~ 오후 8시휴무일 : 매월 첫째, 셋째 일요일연락처 : 064-772-4514※ 13세 이상 1인 1메뉴 주문


[제주 신창 풍차해안도로 해물짬뽕 맛집 - 신가네 짬뽕]


제주 신창 풍차해안도로에 위치한 간판이 보이지 않는(?) 신가네 짬뽕입니다..ㅎ비가 주룩주룩 내리는 오늘 같은 날씨에 뜨끈하면서도 얼큰한 짬뽕이 당겨 찾게 된 신가네 짬뽕인데요~신가네 짬뽕은 원래 산방산 근처에서 운영을 하시던 주인장님께서이곳에 새롭게 건물을 지으시고 가게를 옮겼다고 해요~산방산 근처에 계실 때부터 단골들로 가득했던 식당이라고 하니 이날 처음 방문하게 된 나무지기들의 기대감은 아주 그냥~ㅋㅋ


[제주 신창 풍차해안도로 해물짬뽕 맛집 - 신가네 짬뽕 내부]


지어진지 오래되지 않은 건물답게(?) 아주 깔끔한 분위기의 중식당이었는데요~통창들을 통해 느껴지는 개방감이 아주 뛰어난 분위기였구요~


[제주 신창 풍차해안도로 해물짬뽕 맛집 - 신가네 짬뽕 바다뷰]


오늘처럼 비바람이 부는 날씨가 아니라면 차귀도를 바라보실 수 있는 바다뷰를 감상하시면서 식사를 하실 수도 있을 듯했답니다.


[제주 신창 풍차해안도로 해물짬뽕 맛집 - 신가네 짬뽕 메뉴]


제주 신창 풍차해안도로 해물짬뽕 맛집 신가네 짬뽕의 메뉴입니다.중식당에서 드실 수 있는 대표 메뉴들에 퓨전 요리들 몇 가지로 구성되어 있는 메뉴였는데요~대외적으로는 해물짬뽕과 비트 탕수육이 많이 알려진 듯하더라구요~


[제주 신창 풍차해안도로 해물짬뽕 맛집 - 신가네 짬뽕 밑반찬]


먼저 제공된 신가네 짬뽕의 밑반찬입니다.신가네 짬뽕에서는 단무지 대신 비트 무피클이 밑반찬으로 제공되는데요~비트의 효능에 대해서는 메뉴판에 자세히 설명되어 있더라구요~참고로 아삭한 식감도 일품이었답니다..^^


[제주 신창 풍차해안도로 해물짬뽕 맛집 - 신가네 짬뽕]


나무지기들이 주문한 해물짬뽕과 짜장면입니다.비트 탕수육도 맛보고 싶었으나 과한 욕심이 될 듯해서 담에 짱구가 함께 하는 날 먹어보기로 했답니다~ㅎ


[제주 신창 풍차해안도로 해물짬뽕 맛집 - 신가네 짬뽕의 해물짬뽕]


신가네 짬뽕의 대표 인기 메뉴 중 하나인 해물짬뽕에는 딱새우, 전복, 문어 등이 푸짐하게 올려져 있었는데요~무엇보다 해물짬뽕의 찐~한 국물맛이 오늘 같은 날씨와 너무나 잘 어울리더라구요~나름 빠~알간 국물 맛에 예민한 짱구 엄마도 만족스러워한 신가네 짬뽕의 해물짬뽕이었답니다.


[제주 신창 풍차해안도로 해물짬뽕 맛집 - 신가네 짬뽕의 짜장면]


신가네 짬뽕의 메뉴판에 보면 짜장면에 대해'진한 장의 맛을 느낄 수 있는 간짜장 스타일의 짜장'이라고 소개되어 있는데요~딱 고런 느낌의 짜장면이었답니다.어디선가 봤었는데 신가네 짬뽕의 짜장에는 물이 들어가지 않는다고 해요~그래서일까요 짜장에서 불맛이 느껴지는 것 같기도 했는데~최근에 먹어 본 짜장면 중에 나무지기의 입맛에 가장 잘 맞는 그런 짜장면이었답니다..^^[지극히 나무지기의 주관적인 입맛입니다!!ㅋ] 


[제주 신창 풍차해안도로 해물짬뽕 맛집 - 신가네 짬뽕]


식사 후 SNS에 후기를 남기시면 하르방 초콜릿도 주시던데요~ㅎ날씨가 맑은 날에는 아름다운 풍경과 함께 맛난 음식을 즐기실 수 있는제주 신창 풍차해안도로 맛집 신가네 짬뽕은신창풍차해안도로변에 위치하고 있어서 어렵지 않게 찾으실 수 있으며,인근의 신창풍력발전소, 싱계물공원, 김대건신부표착기념관, 차귀도 해안, 수월봉 등을 함께 둘러보실 수 있으니참고하셔서 방문해 보시기 바라요~

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 맛집 엄지엄지척 ♪



어렸을적부터 3공주라고 불리던우리들끼리 다 같이 제주를 다녀왔어요~항상 철저하게 플랜을 짜고 다니는 덕에늘 만족스럽게 여행을 다녀오는데,이번에는 제가 자신있게 가자고 한 신창풍차해안도로 맛집 '아방도르다' 까지 성공적으로 다녀와서 다녀온 지금까지도 그곳이 잊혀지질 않네요저는 항상 맛있을 곳을 가면좋은 분위기는 항상 뒤따라 오는 법이라는 말을 달고 살아서 친구들 모두 제가 소개시켜주는 곳은 묻고 따지지도 않고 가는 편이에요또 입맛도 까탈스러워서 모두들 만족한 식사를 하는 편이기도 하죠^^


어딜 갈지 고민할 때에 외관사진 부터제 눈길을 사로잡았어요이름도 특이해서 더욱 더 제 맘이 사로잡 힌 것 같아요또 저희는 이틀은 제.주시 나머지이틀은 서귀포시 나눠서 돌아다녔는데그 중 이곳이 가장 마음에 들어요


 여성손님들과 젊은 타겟층을 딱 잡은 간판과 외관~저는 보이는게 정말 중요하다고 생각하는 편이라 그런지가게는 겉부터 멋스러워야 한다고 생각해요중구난방 아니라 이런식으로깔끔한 스타일이 제일 좋아요 ㅎㅎ


엔틱한 입구부터가 나를 어서오라고 손짓하는 느낌이에요 이렇게 볼 때면 저날 갔던 그 느낌이 되살아나는 느낌이라서 절로 행복해져요 ㅎㅎ사실 여기까지 왔으면 흑돼지로 된 걸 먹어야지 했는데 아녔어요천안 산다고 무조건 호두과자 먹고,남원 간다고 모두 추어탕을,의정부에서 부대찌개를 먹는건 아니지 않나요? ㅎㅎ그 지역만의특산물을 꼭 먹어야 된다는 생각은 버리고,그 지역에만 있는 곳을 간다는게 중요하다고 생각해요 : 3


친절하게도 입구부터 여는시간과마지막 시간, 휴무가 적혀 있어요11:30분에 오픈해서라스트 오더는 7시매주 화요일에 쉰다고 해요제 주 도 는 화요일에가장 관광객이 없는 편이라서대부분의 식당이 이 때 쉰다고들 해요


들어가면 정말 인테리어 내부부터깔끔하고 엔틱하면서도 아기자기한느낌으로 잘 꾸며져 있어요~비유를 하자면 여러가지 꽃으로정원을 잘 꾸며놓은 듯한 느낌이에요제가 좋아하는 양주와 리큐르 들이 전시되어 있어요~보드카도 가지가지 있으며 말리부, 아구아 등등심지어 남아있는 술들도 있어요사장님이 상당히 애주가 인가 봐요.. ㅋㅋ술 취향이 저랑 굉장히 비슷하신 듯 : 3 


테이블은 전체적으로 깔끔한 느낌~외부에서 봤을 때는 좌석이 많이 없을 것 같았지만,의외로 손님도 많고, 앉을 자리도 많이 있었고,자리마다 식기와 메뉴판 배치가 잘 되어 있어요


가게의 뜻은 아빠+달리다 라는 뜻이라고 해요매번 직접 손질을 하고,양념 소스까지 모두 수제로 제작하신다고 해요바로 이 곳이야말로 여기에서만 맛 볼 수 있는그런 곳이 아닐까라고 생각해요~다소 시간이 오래 걸린다고 쓰여있지만, 보통 음식점과 별반 다르지 않았어요


한 눈에 잘 정리되어 있는 메뉴판~직접 그린 일러스트로 되어 있는데,정말 이런 곳이야말로 본인의 요리에 자부심이 있는 곳이에요이것저것 팔지 않고 딱 필요한 메뉴 3가지고민 할 필요없이 주문 할 수 있어서 참 편했어요 ㅎㅎ


군데군데 취향이 보이는 만화책들도 있어요아주 어렸을 적, 아버지 어깨너머로 봤던 미스터 초밥왕...


전 의외로 귀여운 것만 보면 환장을 하는데제 멤에 쏙 들었던 곰돌이 화분이에요눈도 있고, 코도 있고, 심지어 눈썹에 볼터치까지!? ㅋㅋㅋ


또 여기에 온다면 절대로 지나 칠 수 없는 오락기~취향이신지 기다리는 손님들을 위한 것인지는 모르겠지만,게임도 한 종류가 아니라 여러종류 있었어요보글보글, 철권 등등?저희도 추억을 되새기며 재미있게 플레이 했어요 ㅋㅋㅋ


수채화로 그려진 그림도 있고, 엽서? 메모지도 예뻐요 >_<또 2층에는 숙박을 한다고 되어 있어요~전 이용해 보진 않았지만, 다음에 꼭 한번 다시 오고 싶은 곳이라서인상깊게 느껴졌어요정말 사람을 생각하는구나~ 하는 느낌? 


또 사장님 나름대로 한경면 추천지도를 마련하셨어요이것마저 수제 그림으로 되어 있고,간단하고 귀여운 설명과 인스타 그램 주소와번호까지 상세하게 쓰여져 있어요 다음에 온다면 이 곳만 집중적으로 여기에 쓰여진 대로 한번 여행해보고 싶어요!(전 짧게 많이 보는 것 보다는길고 여유롭게 다니는 걸 더 추구하기 때문에.. ㅎㅎ)


장국이 먼저 나왔어요그렇게 특별한 맛은 아니지만,잘 고와져 있어 따뜻하니속이 풀려지는 느낌이었어요


전 일반함바그를 시켰고,친구는 로제 그리고 사이드로 떠먹는 피자까지 주문했어요(그냥 여기 있는거 다 먹고 싶었어 사실.. ㅋㅋ)


이것저것 푸짐하게 들어가 있어요이건 중간부터 떠 먹어야지 별미에요너무 짜지도 달지도 치즈도 그냥 싸구려 느낌이 아니라천연치.즈 맛이나서 자꾸만 손이 가더라구요 ㅎㅎ


쭈욱~ 늘려주는 이런 샷 정도는 남겨줘야 해요 ㅎㅎ안에 소스도 잘 분포되어 있었고,오븐에 적당히 구워져 있어입안에서 포슬포슬 하면서도쫀득한 느낌이 완전 취향 저격!!!


일행은 로제를 먹었어요~전 먹고 후회했어요..물론 제가 먹은 것도 JMT지만,여기선 이걸 먹어야 해요적당히 매콤하면서 고소하니입안 가득 풍미가 장난 아녜요 ㅠㅠ


반숙계란은 꼭 함께 먹어줘야 한다는변하지 않는 함박스텍의 법칙~이국적인 느낌을 더 해주는 것 같아요달콤하니 짭쪼름 한게 절로 맛있다는 말이 나오더라구요 


건과일~~귤말랭이인데, 신창풍차해안도로 맛집 에서수제로 직접 하신다고 해요맛은 내가 평소에 사 먹어 물에 타 먹는 건칩보다훨씬 달달해서 따로 요것만 사가지고 싶었지만,그러지 못해 아쉬워요 ㅠㅠ전 생수에 비린내가 나서 잘 먹지 못하는 편이어서이렇게 넣어서 먹는데 이게 몸에 붓기도 빼주고독소까지 빠진다고 하고, 또 한번 먹으니까맹물은 싱거워서 입에 잘 대지도 못하게 되어버린.. ㅠㅠ


마지막 한조각까지 남길 수 없었어요항상 마지막으로 먹으면 살찐다고 하는데,맛있으면 0칼로리의 법칙은 변하지 않아요~ ㅋㅋ또 이런데 와서는 그런거 따지는거 아녜요~ ㅎㅎㅎ


우리의 식사가 끝나고 나갈쯔음에신창풍차해안도로 맛집 매장 한켠에서꿀잠을 자고 있던 멍멍님께서 등장하셨어요 ㅋㅋㅋ짖지도 않고, 말도 잘 들어서가게에서 직접 키우고 있다고 해요음식을 보고도 달려들지 않는 개는 처음 봐서그저 신기했어요 ㅋㅋㅋ요녀석보니 우리집 몬초니 개님도 보고 싶었어요쓰다듬어줘도 물지도 않고,참 순해서 마음껏 예뻐해주고 쓰다듬어 줬어요^^


식사후에는 디저트와 커피~~ : 3서울에서 먹는 베이글맛과 여기와서 먹는게 또 참 다르게 느껴졌어요다른 반죽 같은 크림일 뿐인데,쉬고 있다는 느낌만으로도 놀고 있다는 생각만으로도행복해지는 고된 삶에 찌든 직장인.. 흑,아직도 제가 일을 하고 있다는게 꿈만 같아요 ㅠㅠ눈뜨면 다시 숙소에 있을 것만 같은..또 이번에는 사진을 엄청 남겨온 터라정말 제 휴대폰 124g의 쓸모를 느꼈어요 ㅋㅋㅋ전 전화랑 카톡 용도로밖에 사용을 안했는데..아 새로 시작한 인스타그램도 재미있어요 ㅋㅋ정리한 사진들 피드 꾸밀 때마다 이게 좋아요가 조금씩 찍히는게 뿌듯하더람서.. ㅋㅋㅋ제 마음에 쏙든 신창풍차해안도로 맛집 사진도 꽤 인기가 좋았어요하지만 여기는 저도 엄청나게 추천을 해주고 싶기에.. ㅋㅋ돌아오자마자 이렇게 컴퓨터 켜서 글을 쓰고 있어요^^아~~ 또 놀고 싶다 정말~~ ㅎㅎ


제주특별자치도 제주시 한경면 두신로 85 

--------------------------------------------------


제주도 여행 바람 부는 제주 신창풍차해안도로 풍경



아름다운 섬 제주도 여행.거센 바람이 불던 날 제주도의 아름다운 해변을 따라 드라이브를 즐기던 중 바닷가에 줄지어선 풍차들을 만났다.파란 하늘에는 흰 구름이 두둥실 떠다니고, 바다에는 끊임없이 흰 물보라를 일으키며 파도들이 밀려온다. 이곳은 제주 신창풍차해안도로이다.길가에 차를 세우고 차창을 여니 굉음과 함께 세차게 부는 바람이 나의 살갗을 스치며 차 안으로 밀려 들어온다.


풍차에 더 가까이 다가가려고 차에서 내렸다.걸음을 옮기기조차 쉽지 않을 만큼 거센 바람이 내 앞길을 막아선다.그래도 힘겹게 한 발짝씩 내디디며 바다를 향해 걸어갔다.


짧은 거리지만 어렵게 걸어 제일 먼저 흰 등대에 도착했다.이 거센 바람에도 묵묵히 자리를 지키며 오가는 많은 배들의 길잡이가 되어주는 늠름한 등대이다.


거센 바람만큼이나 해변으로 밀려오는 파도 또한 높았다. 이렇게 큰 파도소리는 태어나서 처음 들어보는 것 같다.


바다와 바다 사이로 난 이 바닷길을 걸으면 풍차에 더 가까이 다가갈 수 있다.자연의 힘이 얼마나 대단한지 느끼면서 휘청이는 몸을 바로잡고 조심조심 바닷길을 걸어갔다. 


걷는 중간중간 멈춰 서서 주변의 풍경을 사진에 담아본다.마치 바다에 선 듯 아름다운 제주 신창 풍차 해안도로 풍경이다.


제주도에 부는 거센 바람으로 인해 풍차도, 파도도, 구름도 그 흐름이 빠르다.바람 부는 제주도 여행은 지금까지 느껴보지 못한 색다른 경험을 하게 한다.


바다 사이에 놓인 다리를 건너간다.혹 바람에 날려가진 않을까 하는 두려움도 느껴진다.난간을 잡고 다리 위에 올라서서 조심조심 발걸음을 옮긴다.제주도 여행을 하며 제주 신창 풍차해안도로에서 가장 센 바람을 맞은 것 같다.


다리 위에 서서 바다에 놓인 물고기 조형물을 바라본다.


바람을 맞으며 긴 다리를 무사히 건너왔다.그동안 많은 여행에서 이 길을 지나다녔지만 오늘 제대로 날을 잡아서 기억에 오래 남을 제주 신창풍차해안도로를 돌아볼 수 있었다.제대로 제주도 바람을 느낄 수 있었다.갈 때마다 늘 새로운 아름다움을 느끼게 해주는 제주도 여행이다.

--------------------------------------------------


제주, "신창 풍차해안도로" 드라이브



이국적 풍경이 아름다운 곳이예요!


이곳에서 보는 일몰이 아름답다고 해서 일부러제주 3박 4일 일정 중 둘째날 숙소를 서쪽 바닷가 풍차해안도로 근처로 잡았어요.노을 보고, 바다 감상하고 그렇게 보내려구요. 계획은 근사했었는데, 날씨가 도와주질 않네요. 바람이 바람이 정말.....차에 앉아 있어도 차가 흔들릴 정도구요, 차에서 내려 사진을 찍어 보려 하면 거의 날아갈 정도더라구요.서 있는 게 힘들정도여서 얼른 차에 다시 오르곤 했어요.그래도 바다는 정말, 제주 바다는 넘 좋아요. 이렇게 거센 바람 속에서도!!


파도가 정말 굉장해요.파도가 보내는 물살이 엄청났어요.그래도 좋아요. 바다라서 제주 바다라서 그냥 다 좋으네요.


드뎌, 풍차가 보이기 시작하네요. 파도가 휘몰아치는 해안도로에서 파도소릴 들으면서 드라이브 하는 기분이 무지 신나요!


바다는 파도를 안고제주 바다는 바람을 가득 담은 파도를 안고 출렁입니다.바람이 있어야 신나게 돌아가는 풍차는 파도가 좋은 거구요.


저어기 끝이 보이지 않는 곳까지풍차들이 열병식 하듯 주욱 늘어서 있어요. 우와 멋져요.날이 좋아도 좋았겠지만날이 이렇게 좋지 않아도 좋아요. 제주 바다라서


바다 풍경이 좋아서 보고 또 봅니다.거의 차가 다니지 않네요. 날이 이래서 그런가 싶어서 조금 천천히 달려 보았어요.한 번만 보기엔 아까워서 오고 가면서 보고 또 보았답니다.


이 길로 드라이브 하면서 카페에도 가 보고숙소로 돌아가는 길에 또 보았어요.내일은 좀 날이 맑아져서 파란 하늘과 파란 바다를 한꺼번에 볼 수 있음 좋겠단 생각을 하면서오락 가락했네요.멋진 길이었답니다.


결국, 멋진 노을은 못 보았지만다음을 기약해야죠.제주 서쪽으로 여행 계획을 잡으시면 꼭 이곳 신창풍차해안도로 드라이브 해 보세요!!정말 멋져요. 강추합니다.


혹시나 하는 맘에 담 날 아침에도 또 돌아 보았는데, 그 날도 넘 흐리고 구름만 많아서 실망....그래도 풍차는 멋져요.

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로에서 일몰보고 수월봉까지 들려봤습니다!



제주도는 #신창풍차해안도로 와 같이 풍력발전기들이 많이 세워져 있죠하지만 해는 항상 동쪽에서 떠서서쪽으로 지기 때문에서부가 #제주도일몰 구경하기에는 최고죠!그 주변에 #수월봉 까지 들려봤는데정말 멋진 추억이 되었습니다!


날이 어두워지기 전에 차를 몰고열심히 달려가다가 신창풍차해안도로를 지나 갔어요!원래 계획에 있었지만 시간 관계 상 빼야겠다 싶었는데제가 점점 어두워지고 있는 시간에 도착했거든요그래서 도로 한켠에 마련된 쉼터에다살포시 차를 세워두고 내려갔습니다


정말 기가 막히지 않나요ㅠㅠ실물을 다 담을 수가 없어서 아쉬웠어요뉘엿뉘엿 해가 지면서 주황 붉은 빛을 내고그로 인해 풍차들은 검게 보이게 되죠뿐만 아니라 바위, 억새, 건물들까지실제 모습과는 다르게 보이면서이색적인 느낌을 주더라고요


날이 어두워지니까 바람도 거세지면서파도도 세게 치더라고요그럴 수록 사진찍기 좋아하는 사람들은 신나잖아요!삼각대 두고 장노출로 쫙~ 찍어주면 좋은데ㅠㅠ항상 이고지고 할 수도 없는 노릇이고 참..ㅠ이런 풍경이 보이는 집을 짓고 사는 분들은정말 좋겠다는 생각을 해봤습니다..언젠가부터 사람이 많고 북적거리는 곳은조금 꺼리게 되더라고요 ㅎㅎ복잡한 도시에 가면 설레고 기분이 좋았던10대 때는 꼭 대도시에 살아야겠다 했는데지금은 한적하고 여유있는 게 좋습니다ㅠ(벌써부터 이러면 안되는데..ㅠㅠㅠㅠ)


해가 점점 바다 수평선 너머로 내려가는 모습이정말 아위웠습니다ㅠㅠ제주도는 올 때마다 새로운 기분을 주는 것 같아요봄을 제외하고 여름, 가을, 겨울에 방문했었는데새로운 옷을 갈아입은 사람처럼 완전 다른 느낌이죠아무래도 우리가 지내는 일상과는 다른 자연환경 덕에더욱 그렇게 다가오는 것일지도 모르겠어요


그리고 날이 더 어두워지기 전에반드시 가야했던 수월봉으로 향했습니다!여기는 고산기상대까지 있어서한번에 두가지 구경도 할 수 있겠더라고요 ㅎ제가 갔을 때는 이미.. 다들 퇴근하신 뒤라ㅠㅠ


정상에는 이렇게 전망대도 있습니다바다에서 오징어를 잡고 있는 어선들도확대해서 볼 수도 있고요반대쪽 섬도 일반적인 시야보다 가까이서 볼 수 있습니다바람이 세게 불어서 금방 내려왔어요ㅠ찬바람도.. 오래 쐬고 있으면.. 머리 아프죠ㅠ


제가 여기에 온 이유는 지질트레일 때문입니다!섬이 형성된 이유가 화산폭발로 인한 것이라그런 흔적들이 곳곳에서 발견이 되는 곳이잖아요 ㅎ이번 여행은 지질 환경과 관련된 곳을많이 가보자고 생각해서좀 많이(?) 일정에 넣었습니다!


양쪽으로 높게 솟아 있는 기둥!그 사이로 보이는 붉게 물든 바다ㅠ낮에 왔다면 볼 수 없었을 소중한 풍경입니다!역광사진이 주는 매력도 느낄 수 있죠!초점이 어디에 맞느냐에 따라전혀 다른 느낌이라 카메라 들고 가신 분들은재밌게 사진놀이도 해볼 수 있을 것 같아요


다행히 많이 어둡지 않았어요!해가 거의 일직선에서 비춰주고 있어서멋진 광경을 볼 수 있었죠!제주도는 유네스코에서 지질공원으로 인정한몇곳을 가지고 있는 지역입니다그 중 하나가 바로 수월봉!!


높이가 77m나 되는 산체 벽면이원래는 바다에 잠겨 있었다고 합니다!연안조류와 해식작용으로 인해서 깎이기도 하고또 쌓이기도 하면서 이렇게 멋진 그림을 그린 거죠!


자세히 보면 진짜 돌 입자들도 그렇고모래 입자들도 모두 제각각입니다!근데 또 만져보면 단단해요!!그만큼 오랜 세월동안 버텨오면서 단단해진 지반이화산활동으로 인해 지층이 끊어지고 휘어지면서형성되었다고 하니 신기하기 그지 없습니다!


약 1만8천 년 전 뜨거운 마그마가 분출될 때차가운 바다가 만나 격렬한 폭발이 일어났고그때 분출된 화산재가 쌓여 형성된 지층이라니..정말 그 세월은 상상도 할 수 없을 정도로옛날 옛적이죠..지금이 2018년... 자연은 정말 위대합니다...나중에 좀 더 여유를 가지고 와서지질트래킹을 해보는 것도 좋겠더라고요 ㅎㅎ이번에는  아쉽지만 발걸음을 돌렸습니다아름다운 풍경을 담은 신창해안풍차도로와 수월봉은 꼭 가보세요!이상, 미루메로였습니다!

--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 :: 신창풍차해안도로



제주도 드라이브코스 :: 신창풍차해안도로


짜잔 제주도 ３일차 포스팅 이어서 합니당이날은 비가왔죠ㅠㅠㅠ약간 비가 그칠때 쯤 갈곳이 없을까 하다가 찾아낸제주 현대미술관


제주특별자치도 제주시 한경면 저지리 2114-63 월요일 휴관!!!


비오는날 갈 곳을 찾았다며 좋아했지만제주현대미술관은...월요일 휴관이었다 두둥아쉬운대로 외관만 둘러보고 나왔죠ㅠㅠ


비가 살짝 그쳐서 요기조기 둘러보기


예뿌다 우산들알록달록 무지개색이라 넘 예뻐요


꼬꼬마는 돌아다니면서 사진찍구 놀구짝지어서 수다수다수다초록 속의 이런 휴식을 원했던거죠제주현대미술관에서 잠시 산책?을 하며 아쉬움을 달래고제주도 드라이브코스로 손 꼽힌다는 신창풍차해안도로로 갔어요~


제주도 드라이브코스라 기대했는데신창풍차해안도로 자체가 바다가 근처라 유명한 것 같아요~특히 노을질 때 정말 이쁘다구 하는데 우리는 비가왔어서 흐리멍텅한 날씨에......흑흑


제주 제주시 한경면 신창리 1322-1신창풍차해안을 검색해서 쭉 가다보면 거기가 결국 신창풍차해안도로 더라구요딱히 주소가 의미 없는 곳이었음....


왔으니 내렸는데 날씨는 꾸리꾸리하고급 해가 나서 더워져서 알쏭달쏭한채로 사진 찰칵!검정색 돌들과 함께 맑은 날씨였으면 훨씬 더 예뻤을꺼 같은데 ㅠㅠ아쉽


지나가는 행인1께 사진 부탁했는데 ...조금만 더 예쁘게 찍어주시징...


제주도 드라이브코스로 유명한건 이 풍차 때문인듯바닷물이 반짝반짝한게 넘 예뻐요


꼬꼬마 옆모습도 매력녀가 찍어줬어용예전보다 사진 잘찍는 매력녀 칭!찬!해!


신창풍차해안에서 따가운 햇살을 맞으며 훅~~~ 둘러보고휘리릭 셋째날 마지막 장소인 더럭분교로 꼬우~

--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 여기가 우리나라 맞아요? 정말 멋지다!!!



제주 신창풍차해안도로 여기가 우리나라 맞아요? 정말 멋지다!!!


제주 신창풍차해안도로 :  제주 제주시 한경면 신창리 1322-1 (제주공항에서 44.63km, 대략 1시간)근처 관 광 지 : 수월봉, 한림공원, 금능해수욕장, 협재해수욕장, 아홉굿마을, 저지오름, 생각하는 정원 등등


제주도에는 멋진 해안도로가 참 많은 것 같아요. 많은 분들이 제주공항에서 쉽게 갈 수 있는 애월해안도로를 지금까지 가장 많이 가시지 않았나 싶네요. 제주도 신창풍차해안도로는 협재해수욕장에서 조금만 더 가면 나오는 숨은 명소 중에 한 곳입니다.  멋진 풍력발전기와 바다 위에 떠 있는 다리, 다리 건너 등대 이 모두가 아름답게만 느껴지는 곳이랍니다^^    


가족여행지로 모두 만족해하셨답니다.  아름다운 경관 덕분에 해외여행 온 줄 알았다지요 ㅋㅋㅋㅋ  


바다 배경으로도 사진 찍어야겠지요? ㅎㅎㅎㅎ


예술입니다. 예술~ 날씨가 좋아서 더욱 예쁜 경관을 보게 된 것 같아요. 바다 위의 물고기도 참 멋지지요?


이제 바다 위에 있는 다리를 건너가 볼까요?


생각보다 다리가 짧았어요  ^^


중간에 물색이 에멜랄드 빛이라 깜짝 놀라고, 신기했어요.


자~~ 브이 하세요~~~~


어느새 다리를 건너왔네요~


다리에서 내려서 멋진 포즈 취해봅니다. 브이말고는 없나 ㅋㅋㅋㅋ


저기 보이는 하얀 등대가 참 멋스럽지요? 시간되시면 등대까지 가보시는 것도 참 좋은 것 같아요~


제주 신창풍차해안도로 제주도에 이런 멋진 장소가 있었다니, 구경 잘 하고 가면서 다시 한번 단체사진~ 찰칵!!!


2017년 11월 구름 낀 신창풍차해안도로, 더욱 멋지네요~https://blog.naver.com/casnobra/221147837382




==================================================
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 제주도 바다 보며 산책하기 좋은 곳



신창풍차해안도로 제주도 바다 보며 산책하기 좋은 곳


안녕하세요~오늘은 제주도 산책하기 좋은 곳신창풍차해안도로 모습을보여드리려고 해요.


신창풍차해안도로는제주도 거의 서쪽에 위치해있어요.저희는 애월해안도로를 따라가면서여기를 도착했어요.애월해안도로를 따라 계획을 잡는다면신창풍차해안도로도 들리면 좋을 거 같아요.


주차장 모습인데요.그렇게 많이 넓지는 않아요.


주차장 건너편 모습인데요.여기는 산책로가 아니고풍차(?) 모습을 전체적으로 볼 수 있어요.


산책로는 왔던 길을 조금 돌아가면'한국남부발전 국제풍력센터'가 보이는데요.이 건물 옆으로 가다 보면산책로가 있어요.풍차들을 여기서 관리하는 거겠죠?


생태체험장 및 산책로가 나와있어요.밑에 보면 도보 약 30분 소요된다고 나와있네요.그냥 구경하면서 쭉~ 지나가면30분 정도면 될 거 같은데요.주위 사진도 찍고 하면넉넉하게 1시간 정도 생각하면 될 거 같아요.저희가 갔을 때는 태풍 때문인지체험하는 모습은 볼 수 없었어요.


산책로를 따라서 가다 보면 많은 풍차 모습들을 볼 수 있어요.


신창풍차해안도로 동영상 모습이에요.바람 소리도 장난이 아니죠?


물고기 형상을 한 모형도 있어요.뒷모습, 옆모습 찍고이제 앞에 가서 앞모습 찍어야지~생각하고 가다가 그냥 지나친 거 같아요.앞모습이 없네요.


다리 위를 걷기도 해요.


사실 구경거리는 큰 풍차들뿐이에요.하지만 산책하기는 좋았던 거 같아요.바다 냄새도 맡으면서천천히 바다 구경한다고 생각하면 될 거 같아요.


사진보다 동영상으로 많이 찍어봤어요.이렇게 보는 게 더 실제처럼느껴질 거 같네요.제주도 산책하기 좋은 곳 신창풍차해안도로간단히 느낀점을 말해보면그냥 풍차 구경도 하고 바다 구경하면서1시간 정도 산책하면 좋을 거 같아요.아이들 걷기도 좋아서가족단위로 가도 좋을 거 같네요!애월해안도로쪽 계획이 있다면신창풍차해안도로 한번 들러보세요!여기까지 끝!

--------------------------------------------------


겨울 제주여행_산방산 일출, 신창풍차해안도로, 결항



제주 겨울여행 3일째변덕스런 날씨의 진수를 보았다.생각지도 못한 산방산의 일출로 아침을 시작해서신창해안도로에선 파란하늘과 세찬 눈바람이 교차하더니협재해변에선 햇살쾌청!오전까지 예보된 소낙눈은 여기서 끝인줄 알았다. 그러나 제주국제공항으로 출발하자 폭설에 활주로는 폐쇄되고 속절없는 줄줄이 결항사태쿨하게 포기하고 제주도심 트레킹을 하루 더 즐겼다.


산방산의 일출


일출 시간은 체크했으나 기대치않았다. 테라스를 여니 햇살이 바다 너머 빼곰이... 부랴부랴 숙소 앞 해안가로 나섰다.


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


신창 풍차 해안도로


오후의 항공편 일정에 맞춰내륙도로의 결빙 염려를 피해느긋하게 해안도로를 타기로했다.신창 풍차해안도로에 도착하니 바람은 차지만구름 사이사이로 파란하늘과 햇살도 비춘다.


 


  


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


   


 


 


 


결항, 쿨한 후퇴


  


 


 


 


결항 후 먹방


첫날 첫끼부터 인연이 닿지 않던 고기국수결항 덕에 제대로 즐길 수 있었다.자매국수, 진정 맛집.


 


제주도항상 지인에게 말한다. (내가 가본) 세상 어느 여행지만큼 아름다운 곳...그런데 방문때마다 만족과 아쉬움을 동시에 남겨준다. 그래서 자꾸 싶어지는 곳일지도 모르겠다. 아직 한라산 겨울산행의 숙제가 남아있다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


효리네민박 관광지. 신창풍차해안도로



효리네민박 관광지. 신창풍차해안도로





아직도 여전히제주앓이 중인 와타시제주도 도착해서 티비를 켰는데 나온게효리네 민박임. ㅋㅋ그래서 집에와서 꾸준히효리네민박 정주행을 달려주심


4-5회쯤F4 손님들이 다녀갔던신창풍차해안도로!오픈카 타고 슝슝- 달리던게넘나 인상 깊었다.


사실 여기 왔을때 까지만해도,효리네민박에 방송된줄 1도 몰랐긔 ㅋㅋ


해안도로를 달리고싶어.달리다가풍차가 쫙- 보이길래괜히 차를 세우고 내려서 구경해 봤다.


언제나 느끼지만제주는 이게 참 좋은 듯 하다.어디든 다 예뻐서지나가다가 세우면 아주 관광지가 되어버린다


그래도제주까지 와서바다에 발한번쯤은 담궈봐야징캬캬날씨가 너무 더워서엄마 빡친건 안비밀ㅋㅋ


근데 여기발 딛는 곳 마다고디천국..............진짜 너무너무너무너무 많다징그러울정도로 ㅠ


한가로운 곳.봄 가을에산책하면 넘나 좋은 곳인 듯 하다!


날이 너무 더워서저 다리는 결국 못건넜지만.클스마스에 한번 더 오면 되구용~~~~~♥




--------------------------------------------------


제주여행 > 신창풍차해안도로 _ 이게 뭐라고 예쁘다고 :) ☆ 



***신창풍차해안도로가 예쁘다는 이야기를 들었어요.굳이 풍차 보러 가야될까 생각했죠. 


일단 갈 곳이 없어서 가봤던_ +  가는 길에 바다가 점점 다가와요. 


오? 근데 막상 도착하니 예쁘네? 


낭군이 막 뛰어가요. 여행만 가면 어찌나 명랑해지시는지_ 


우왕 풍차다아 


너무 예쁘네요? 사진만 이쁘게 찍으려고 가는 곳인 줄 알고 안 가려고 했었는데 가보니까 감흥이 있어요. 뭔가 마음에 느껴지는 것이 있음. 바람 불고 마음도 흔들 * 


풍차한테 왜 인사해여? + -  +) 응?응? 


바다 저~~ 멀리까지 풍차가 이어져서 장관이예요. 


여기 가볼만해요. 사진 찍으려고 가는 거 아니구 그냥 가서 서 있어도 풍차 바다가 예뻐요.


와아 크다. 그리고 크다. 


예쁜 풍차 보고 다시 차에 탔어요. 단점 아닌 단점이라면 바람이 너무 많이 분다는 거 정도_ 여기서 산발 안되고 예쁜 사진 찍기는 하늘에 별따기일 것 같다는 생각이 +__ + 우웅


예쁜 해안도로_ 바다를 보며 아침 예약하러 가요. ㄱㄱ 

--------------------------------------------------


[제주도 겨울여행] 신창 풍차 해안도로 & 애월 리치 망고



제주도 겨울여행2017. 12. 19.


신창 풍차 해안도로


멋진 풍차와 바다, 석양을 기대하며 가게 된 신창 풍차 해안도로.마침 해지기 직전이라, 시간은 잘 맞춰갔어요.


그런데.... 바람이...제주도의 겨울 바다는 너무 춥네요바람이 너무 심하게 불어서 사진을 제대로 찍을 수가 없었어요.


차에서 밖으로 나가기만 하면, 손이 바로 꽁꽁 얼어버리고 바람에 날아갈 듯한 날씨였답니다.


바람을 피해 차 안에서 해안도로를 드라이브하며, 석양을 바라보는 걸로 만족~


리치망고 애월 본점


해안도로를 따라 올라가다 리치망고 애월본점을 들렀어요. 낮에 가고 싶었던 곳이지만, 동선상 밤에 가게 되었네요. 


주문을 하자, 대기표를 주네요.대기표 이름은 '전지현' ㅎㅎ


리치 망고는 건물이 너무 예뻐요.빨강, 노랑, 파랑, 초록으로 꾸며진 건물은 동화 속 건물 같았어요.


리치 망고의 스페셜 망고.망고 맛이 아주 진해요. 추운 겨울에 먹기엔 너무 시원(?) 했지만,망고가 듬뿍 들어간 맛이에요. 


다음엔 더울 때 가서 시원하게 마셔줘야겠어요.

--------------------------------------------------


[제주도 태교여행] 떠나요~ 셋이서♡ 2일차(제주 셀프스냅: 신창풍차해안도로, 노리매공원, 카멜리아힐) +돌담집



제주도 태교 여행, 제주도 셀프 스냅 여행


1일차는 거의 잠만 잤구용ㅎㅎㅎ


2일차부터 제대로 된 여행 시작!!지난 포스팅에는 만족스러웠던 레드캡 렌터카, 분위기가 참 좋았던 카페 애월 더 선셋,제주 해변(흰 모래와 아기자기한 해안선이 매력적)을 예쁘게 담을 수 있는 협재 해수욕장을 소개해드렸구요.


오늘은 본격적으로 셀프 스냅 촬영한 이야기를 하려고 합니다:)(*시간순으로 정리했어요)


12:20pm협재해변에서 신창 풍차 해안도로로!


풍차를 배경으로 찍고 싶어서 찾아 봤더니!신창 풍차 해안도로가 나오더라구요><드라이브 코스로도 좋은 한적한 곳이라적당한 곳에 세우고 사진을 찍어봤답니다!


멀리서 보면 뭐하는 건가..싶지만ㅋㅋㅋㅋㅋ배에 손대고 있는 컨셉ㅋㅋㅋㅋ


차가 별로 없어서 도로도 이렇게 한적♡


우리 발과 휴식처가 되어줬던 K7과도 한컷!


현무암과 풍차가 어우러져 제주도 느낌이 물씬 나더라구요:)


그리고 이 길도 멋스러워 이리온~시리즈 찍어봤어요><


이리온~♡


뿅♡


까꿍><(그런데 뒤에 개를 끌고 오시는 아주머니ㅋㅋㅋ)


헤헤 즐겁다~~~♡


리코로 찍고 핸드폰 필터만 이용했는데도그럴싸한데?!♡♡


별기대가 없이 가서ㅋㅋㅋ 뿌듯합니다b


1:05pm해안도로에서 오설록으로 이동


오설록 뮤지엄 근처나 사람들이 많은 녹차밭은 사진찍기가 힘들다보니 한적한 곳을 찾았어요!!!


마침 사람이 없는 녹차밭을 발견하고후딱후딱 찍기♡(점차 사진찍는 분들이 많아졌어요....) 


푸르른 녹차밭과 나홀로 나무, 하늘이 아름다웠던 곳♡


셀프 스냅 장소로 강추해요><


2:05pm노리매 공원에 도착해서 사진찍기


셀프 웨딩, 셀프 만삭 사진 촬영 장소로 인기있는 노리매 공원을 갔어요!


아기자기한 포인트가 많은 곳이라사진 찍기도 좋고 체력적으도 힘들지 않았답니다.입장권은 미리 네이버에서 구매하시면 할인이 되요:)


입구에서부터 사진 찍고 시작~~!


그냥 산책하기도 참 좋았던♡


도착하자마자 예쁘게 꾸며진 곳들을 보니사진 욕구가 팡팡 솟아나더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ


 


그러나... 우리의 의욕과는 달리리코가 배터리 방전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌아다니면서 충전 좀 해둘걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신경을 너무 안썼더라구요><


핸드폰으로 찍고 갈까 했으나..노리매 공원이 넘 예뻐서 카메라로 제대로 안찍으면 후회할 것 같아 후퇴ㅋㅋㅋㅋㅋ


노리매 공원 근처 맛집, 돌담집


그래서 점심도 먹을 겸!노리매 공원 근처에 있는 돌담집에 갔어요.


여기는 꼬치구이 고기요리가 유명한 듯 한데...저희는 속이 더부룩ㅠ저녁도 먹을거라 부담스러워서 김치찌개를 주문했어요.


찬은 맛있는 편!


김치찌개도 나쁘진 않았는데김치찌개에 있는 고기가 맛이 없...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고깃집인데 왜 이러지ㅋㅋㅋㅋㅋ


그저 그랬어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


어쨌거나 밥을 먹고 다시 노리매로 갑니당♡


햇빛이 쨍~한 시간이라 사진 찍기 좋았던:)


노리매는 곳곳마다 사진찍는 포인트가 있어서곰손들도 도전하기 쉬운 편!!


그리고 사람들이 많아도 찍을 곳이 많으니서로서로 돌아가며 찍기에 괜찮은 장소였어요!!!


대신 포즈는 좀 생각해가시면 좋을듯 해요!


저희는 웨딩 사진을 리마인드 하며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디서 본 것 같은 느낌으로ㅋㅋㅋㅋㅋ


요래요래 잘 땜빵ㅋㅋㅋㅋㅋ(포즈 돌려쓰기는 기본이고요ㅋㅋㅋㅋ)


소품이 준비되어 있으니 넘 편한:)


곳곳마다 예뻐서 남편이 자꾸 찍음.....


저도 눈 부셔서 못참고 선그리 장착!(근데 하필 배경이...ㅋㅋㅋㅋㅋ)


선그리를 꼈더니......


한옥이 배경...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


체력저질인 임산부에게 엄청 넓지도, 좁지도 않은 딱 좋은 공간이었어요♡


셀프 촬영 장소로 강추 드립니다b


4:35pm카멜리아 힐로 출발


카멜리아 힐 역시 노리매처럼 셀프 촬영 장소로 유명한 곳인데요.역시 네이버에서 티켓을 구입하면 할인이 됩니다:)


노리매는 아기자기하고 예쁜 느낌, 소품이 있는 곳이구요.카멜리아는 계절의 영향을 많이 받는 곳이에요.


이렇게 나름(?) 꾸며진 공간이 있긴 하지만..


꽃과 나무가 배경이 되어주는 곳이라날짜를 잘 선택하셔야 할 것 같아요!


가장 찍기 좋은 타이밍이 노을 지기 전이라고해서4시 반쯤 맞춰서 갔어요.


저희는 4월 말이었는데 수국축제를 하는 시기라고 해서 기대를 가지고 갔었거든요♡


근데 왠걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수국... 거의 안폈어요ㅋㅋㅋㅋㅋ


대신 이렇게 예쁘게 핀 곳을 찾아 삼만리ㅋㅋㅋㅋㅋ


광범위(?)한 사진을 찍기 좋은 곳인데리코는 어두워서 잘 안나오더라구요ㅠㅠ


이럴 땐 핸드폰으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ분위기 괜찮죵?!><


여기 전구길도 참 예뻤어요:)이래서 노을질 때 오라고 했구나..싶었던!


실외에는 수국이 거의 안폈는데실내에는 군데군데 피어있어서ㅋㅋㅋㅋ겨우 찍었어요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ


수국... 너 이럴꺼니ㅠㅠ


이미 지칠 대로 지친 임산부ㅠㅠ카멜리아는 노리매보다 더 많이... 오래... 걸어야 해서 힘들더라구요.


마지막까지 달려보는 배불뚝이ㅋㅋㅋㅋ


저질 체력으로 좀 힘들긴 했지만ㅋㅋㅋㅋ그래도 예쁜 사진, 좋은 추억을 남겨서 행복했답니다♡


 


아참!! 원래 카멜리아는 5시 반까지라고 들었는데저희는 6시가 넘어서 나왔어요.(그때까지 많은 분들이 사진 찍고 계셨음ㅋㅋㅋ)


이제 넘넘 좋았던 켄싱턴 스윗룸으로 꼬우♡

--------------------------------------------------


[제주여행] 신창풍차해안도로



제주 여행을 계획하며숙소 예약하고숙소가 제주 전통가옥을 고친 집이라기에좀 색다른 분위기일 것 같아 무척 설레였고또 가까이에 신창풍차해안도로가 있다고 해서멋진 저녁 노을을 제주에서 즐길 수 있겠다 싶어기대되고 또 기대되었던 곳.


겨울 여행은 추위와 바람으로 쉽게 지치는 듯하다.한림에서 점심 식사를 하고석양을 보긴 좀 이른 시간이었지만일단 들어가면 다들 못나올 것 같아좀 이르지만 해안도로고 go~~~가는 길에 선이장이 많아 검색하니유명한 월령 선이장 군락지를 지나고 있었다는....잠시 길가에 차 세우고사진만 몇장 찍었어요.


멀리 협재해수욕장도 보이고가슴 뛰게 풍차도 보이고그런데 바람이 장난이 아니어서걱정이 태산.


바람이 무지무지 불고풍차가 씽씽 돌고하늘은 푸르지만아이들 엄살 소리도 어마무시~~~


그래도 여기까지 왔으니저 다리를 건너야하지 않겠니?저 바다위 다리에서 멋진 석양을 보고 싶었으나오늘은 무리일 듯아직 해가 지려면 좀 기다려야...그냥 저 다리를 건너는 것으로 만족하기~





아쉬운 마음에 찍고 또 찍고


서서히 서쪽 하늘이 붉어오기 시작하지만바람 또한 다리가 흔들릴 정도로어찌나 세게 불어대는지이 정도로 .....








기념사진 한장 남기고후다다다.....엄마 아빠만 신났고아이들은 제주 바람에 지쳤어요.표정이 아주~~~~







--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳: 제주도 드라이브코스 신창풍차해안도로



지인 추천으로 가본 제주도 가볼만한 곳! 신창풍차해안도로 이왕 제주도에서 렌트카도 하고 이리저리 갈수 있는 장점이 있기때문에 이번 제주도 여행 때는 자연스럽게 제주 해안도로 드라이브도 다닐 수 있었던것 같아요 그 중 신창풍차해안도로는 넘넘넘넘 멋진 곳 그자체 였어요 바람이 정말 많이 부는곳이라 풍력발전기가 아주 많아요 ㅎㅎㅎ  





와.. 이렇게 보니 풍력발전기가 아주 크네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 점으로 보일 정도로 쪼꼬밍!!! 


억센 바람이 불지만 그래도 사진은 찍는다 !!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기가 완전 포토존!!!! 맑은 날씨도 한 몫한것 같아요 


재미있는 사진도 찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일명 : 바람과 함께 사라지다. JPG 여보 잘가~~~ 잘 날라가?!?! ㅋㅋㅋ 


'또 와 ' 정말 사진에 나와있는것 처럼 또 가고싶은 제주 신창풍차해안도로 ! 좀 더 둘러봐야겠지요? 


그리고 바다 한 가운데 다리?도 있더라구요 여긴 바람이 더 ..심하답니다 ...ㅋㅋㅋㅋ 마음의 준비하시고 가셔야되요 


가가이 가면 이렇게 긴 다리가 두둥!!! 끝까지는 도저히 못가겠더라구요 ㅠㅠㅠ 바람땜에 떨어질것 같은 느낌이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 


그렇게 하여 탄생한 슈퍼맨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 날라갈려는 여보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각보다 더 즐거웠던 제주 신창풍차해안도로!! 지금은 겨울이라 더 춥겠죠?!?! 날씨가 따뜻해지면 한번더 가보고 싶은 곳이였어요^^  


제주도 항공 숙박 렌트카 한꺼번에 예약하러가기!! ↑↑↑↑↑

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로- 제주바람을느끼기 좋은곳






신창풍차해안도로제주바람을 맘껏 느낄수 있는곳





신창풍차해안도로!제주하면 삼다도라 불리만큼바람 여자 돌이 세가지가 많은 곳이죠 :)제주하면 역시 바람바람바람


운치있는 해안풍경과바다위로 걸을수 있는 요 구름다리 제주바람을 온몸으로 느낄수 있는 곳인듯 해요 :)


서쪽바다라 해가 넘어갈 시간에 맞춰 오시면너무나도 아름다운 일몰풍경을 볼수있는 곳신창풍차해안도로 :)


이쁜 바다와 풍차들 배경으로 가족단체 샷도 남겨보고 :)


제주의 바닷바람을 마음껏 느끼고 아이들과 가볍게 걸을수 있는신창풍차해안도로 :)


제주자연은,어딜가나 한폭의그림 같아요 재주바다, 제주바람의 잔잔함과풍력발전기의 운치가 있는곳신창풍차해안도로♡아이들 어른들 온가족 함께가벼운 발거름으로 산책하기에 너무나도 좋은곳 이었어요 :)추천추천 드립니다 !♡

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 제주도 숨은 명소~ 이국적으로 멋지다!!!



제주도하면 많은 분들은 따뜻한 곳이라고 생각하시는데, 섬이라 바람이 많이 불어서 더욱 춥게 느껴지네요. 그래서 제주도에는 풍력발전기가 곳곳에 많이 있습니다. 여기 신창풍차해안도로도 풍력발전기와 바다 위의 다리, 등대가 만나서 아름다운 비경을 보여주고 있답니다. 이제는 소문으로 많이 알려졌네요 ^^ 해가 뜨고, 화창한 날에 꼭 한번 들러보시길 바래요~


저기 바다 속에도 풍차들이 나란히 있어요. 정말 멋지고 신기해요~


날씨가 좋은 것 같아서 봄 외투를 입고 나왔더니 바람이 많이 부네요 TT 으악~ 추워~~~


바다 위의 다리예요. 바다 위를 걷는 기분이 새롭고 좋아요~


다리 위에서 멋진 풍차와 물고기를 봅니다. 정말 멋져서 감탄사만 나오네요~


바다 속 물빛이 달라서 신기해요~


저 멀리 하얀 등대가 보여요~ 등대까지 가는 길이 참 좋아 보이네요~ 시간되시면 등대까지 가보시는 것도 좋을 것 같아요 ^^


매번 올 때마다 여기가 우리나라가 맞나 싶어요. 제주 신창풍차해안도로 구경 잘 하고 갑니다 ^^




--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 추천 신창풍차해안도로



제주도 드라이브코스 추천신창풍차해안도로


바람이 많이 불어 서있기에도 힘들어 휘청거리는날 신창풍차해안도로 드라이브갔어요.바람이 불어야 제주라면서 굳이 이런날 바다보자하니.. ㅠㅠ


하지만 이런날 우리말고도 드라이브 코스로 선택한 분들이 꽤 있더라구요.비가 한차례 왔다가 그친뒤라 구름만 없으면 해도있어서 좋았을 하늘..


그래도 구름이 만든 사진이 느낌있네요


신창풍차해안도로는 신창리 해안에 키가 큰 풍차 6기가 세워져 있어 '풍차마을' 이라고도 하는데 이지역이 특히 유난히 바람이 많이부는 지역이라서 풍력발전 단지로 조성이 되었다고 해요.처음에는 방치되어 있다가 2002년 6km에 달하는 도로를 재정비하면서 지금의 모습을 갖추게 되었는데 구불구불한 해안선이 해질무렵 붉게 변하는 모습이 아름다워서 도민과 관광객 모두가 찾게되는 곳이되었다죠~


수월봉에서 15분, 협재까지 또 15분 정도 걸리니까 제주도 서쪽 드라이브코스로 짜보시는것도 괜찮겠네요.


저 다리에서 보는 낙조가 정말 멋진데... 구름도 많고 날이 좋지않아 멀리서만 봅니다.


날 좋은날 다리위에서 사진찍으면 인생샷 나오는 곳...


제주도 드라이브코스로 추천하는 신창풍차해안도로 낙조에 다양한 색으로 붉게 물들어가는 바다를 볼수있는 곳이니 꼭 한번 찾아가 보세요~

--------------------------------------------------


#제주도 #제주도일몰 #용머리해안 #까페용빵 #원앙폭포 #신창풍차해안도로 #협재해수욕장 #여행 



"조기 퇴근권" 사용제주도행마지막 비행기를 타고,고고~이 날은 대부분의 사람들이퇴근하는 시간대에비까지 살짝쿵 내려 많은 차들로 인해 정말 정체가 심했어요.


정말,  제 시간에 도착했는데요."비" 가 내려서 그런지"출발 시간" 이 "지연" 되었어요.밤이 늦어서 도착할 수 있었죠."제주도" 에도"비" 가 사브작 내리더라구요."서귀포" 까지 가야 되는데,"1시간" 가까이 걸렸던 것 같아요.그리고,"새벽 5시" 를 향해가는 시간에도 "비" 는 그치지를 않는 거에요.그리고, 또 시간이 지나 아침이 밝았어요.조금씩날씨가 괜찮아지는 것 같아요.아침 "하루 여행" 시작하기~!습관처럼 "스타벅스 커피" 로 하루 시작ㅎㅎ이 날은 "무료 쿠폰" 을 사용했어요.진짜,#제주도 인지 잘 모르겠다고 말하는 내게"컵홀더" 가 "제주도" 라고 적혀 있다고 하네요.그리고,#김만복김밥먹어 본 적 없다고 말하는데,바로~ 사 가지고 오는 센스^^


저는 이런 느낌의 "맛" 을 좋아해서, 냠냠 맛있게 잘 먹었어요.


이곳은"제주도 "사람들만 아는 곳이라고 해요."제주도민" 들만 알아서, 많이들 가는 곳이라고 하는데,아무도 없는 "타이밍" 에 찰칵~!


"비" 가 내릴 줄 알았는데,눈부신 햇살에 눈을 제대로 뜰 수 없는 이 순간이지만, 그래도 "기분" 은 정말 좋습니다.


다음은 "산책 코스" 로 좋다고 해서 가게 되었어요.바로,"남원" 이라는 곳이에요.전날부터 내린 "비" 로 인해  "파도" 가 높았어요.


그래도, 살랑 살랑 부는 바람이 좋네요.


오~여기 멋지더라구요.


요즘에, 사진 찍을 일이 있으면, 이렇게 어디를 올라가도 올라가서 앉아 사진을 찍게 되네요.


정말 어디에서 찍어도 멋진 곳 "제주도" 입니다


다음 코스는 #원앙폭포 라고 하는 곳이에요.


ㅎㅎ여기서 "멋진 사진" 이 나왔어요.


정말 마음에 드는 사진이에요.


"좋은 날씨" 라고 바로 느껴지는 날~이 순간 사진에도 그대로 담겨져서 "찰칵"


여기는 "사진" 으로만 담아 온 #방주교회그리고,#용머리해안이곳은 "주차장" 을 바로 내려오면 만나는 #까페용빵 이라는 "까페" 에요.


지금 이 자리에서 바라보는 "뷰" 가 멋지답니다.


 "시간" 이 조금이라도, 여유로운 분들은 아주 잠시라도 앉아서 멀리 바라보는 것도 "추천" 해드려요.


#용빵 이 "인기" 라고 해요.직접"반죽" 을 해서 만든다고 하는데,"모짜렐라 치즈" 와 "고구마" 가 들어가 있어서많은 분들이 좋아하실꺼에요.


진짜,햇살이 좋은 시간과 날씨까지 딱 맞다면,여기에서 보면 정말 멋지겠죠.


아기자기한 소품들로 된 "인테리어" 는개인적으로제가 좋아하는 스타일이에요.


"용머리 해안" 을 "여행 코스" 로 넣을 때 한번은 가 보시길  바랩니다.그리고,"바로 옆" 이라고 말할 수 있는 "산방산" 으로 가서#고기국수 와 "모듬만두" 를 먹었어요.


방금, 배 부르게 멋었지만,"디저트"를 안 먹으면 섭섭하겠죠."추천" 으로 "망고 쥬스" 를 먹었어요.


오~생각보다 놀라웠어요.맛에 놀라고, 금액에 놀라고,개인적으로다시 먹는 기회가 된다면,저는 "필리핀-보라카이" 에서 먹고 싶어요.그리고,"해지는 모습" 을 한 번쯤은 제대로 보고 싶어서,"마지막 코스" 로 넣었어요.이곳 또한 아직까지는 많이 알려지지 않은 곳인데요.#신창풍차해안도로 라고 하네요.


"해가 지기 전" 에 먼저, 도착해서 있었어요.


그리고,멋진 배경으로 "사진" 도 찍구요.


 물 위에 있어,더 더 멋진 거 같아요.


진짜,"제주도" 에서 "일몰" 도 보고,바람이 불어서,정말 자연스러운 사진들도 찍었구요.


역시,"기대" 를 저버리지 않네요.#제주도일몰 은무조건 #협재해수욕장 이라고 말하더군요.비록,"붉은 태양" 이 선명하게 보이진 않았지만,이렇게라도바라볼 수 있어서 행복했습니다."날씨" 까지 너무 좋아서,더 알찬 하루였습니다. "협재 해수욕장" 에서  -제주도 하루 여행 코스-  였습니다.이 마지막 사진은외국인 두분이 앉아 있는 이 모습 너무  예뻐 찰칵~!


아~이제 "공항" 으로 " 발걸음" 을 돌립니다.안녕~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[1월제주]신창 풍차 해안도로



@2017 제주구름 가득했던 서쪽 제주해안도로를 따라 달리다 협재해변에 잠시 차를 세웠다.





구름 가득했던 하늘 덕분인가어색하기만 하던 그 바다.모래사장을 덮어두었음에도 날리던 모래바람에얼굴이 따갑고 눈도 제대로 뜨지 못했다.아주 잠시만 즐기고 차안으로 쏙!








해안도로를 따라 신창 풍차해안으로.바람이 너무 많이 불고 있었지만 특별한 계획도 없으니 조금만 거닐어 보자며 용기(?)를 내었다.














이 공원길을 걸어보고 싶었으나...아주 잠시 맞은 바람에 나는 또 눈물,콧물을 흘리고 있었던.

















바람이 무서워 차안에서 좀 바라보다가....아무래도 아쉽다싶었던 마음.용기를 내서 등대까지만 걸어보기로...바람의 강도는 대관령 어디쯤에서 느껴봤을법한 바람이였다.가만히 서있기가 다소 어렵던...덕분에 휘청거리며 걸었던 기억.


























구름 가득하던 하늘이라 노을빛은 진작에 포기했는데...구름사이로 새어나오는 빛내림이 마냥 고맙기도 했던 시간














예상대로 멋진 일몰을 노을을 만날수 없었다.차를 움직여 모슬포로 가는 길우린 얼마 가지못해 차를 멈춰세워야만 했다.보다 강렬해진 빛내림.제주는 언제나 아쉽지않은 풍경을 선물해주는거 같다.2017 . 1 

--------------------------------------------------


제주도 신창풍차 해안도로



겨울의 #안거리밖거리 ....크흥...지난 여름에 왔을때 보다가격이 올랐어요.그래도 제주도서 이정도 가격에 푸짐한 한끼를 즐기기란 쉽지않으니천원 정도 오른건 뭐 ~~ ^^


식사때엔 워낙 손님이 많은 집이라줄서서 기다리기 일쑤이니기본반찬 준비된 요런 모습은 익숙하담서...


식사가 나오고...우리 가족은 정말 조용해 졌어요.먹느라 정신이 없어가지고...ㅍㅎㅎ


든든히 먹고서겨울바다 느끼러 애월쪽으로 향했어요.넘나 유명한 제주의 해안가.#신창풍차해안도로겨울 바다의 냄새는여름과 또 달라 미역향 나는 상쾌한 바람이 볼따구니를 촬싹~~^^


우리 이삐들...어찌나 사이좋게 잘도 지내는지....욘석들 덕에 더 많이 웃을 수 있었던 #겨울여행


시키믄 시키는대로잘도 하는 애기들 ~~♡크흐.... 이쁘죵~~??


저두 함 뛰어봐쪄요 ~무거워서 그릉가...마음 만큼 높이 뛰어지지 않드라구요~~ㅎ


겨울바다 근처로 하얀 겨울왕국을 기대하며 달려온제주는....봄이었어요....경량패딩 아니었음떠죽을뻔...ㅋㅋㅋ어쨌든,여행은 언제나 옳아요~~b.

--------------------------------------------------


[제주도] 제주 일몰명소_애월 신창풍차해안도로



기분전환 하기 좋은 해안도로 드라이브!!특히 신창풍차해안도로 일몰이 멋있어서 많이가요^^


지나가면서 보다가 이번엔 주차하고, 물고기 상도 가까이서 봤는데, 풍차만 있는것 보다 바다위에 물고기상이 있으니 특이해요^^물고기랑 같이 일몰보기 좋아요 ㅎㅎ


바다 위로 바다바람 느끼면서 걸어가보는데, 생각보다 길었어요, 


풍차 가득^^산에 있는 풍차보다 바다에 있는게 더 멋있는 느낌입니다.


물고기가 빛도 들어오는데, 집가는길이 한참이라 이 분위기에 만족 ㅎㅎ


엄마랑 딸^^그리고


아빠랑 정말 잘 웃는 아들^^


신창풍차해안도로도 명소여서 푸드트럭 출몰지였어요^^점빵은 인스타로 확인 할때 제주동부쪽에 많이 가있어서 아쉬웠는데, 서부쪽으로도 오네요 ㅎ푸드트럭들은 보통 이동하면서 다녀서 매일 인스타로 확인해야해요나오면서 먹어야지 했던 요리하는점빵 푸드트럭은 배틀트립 제주에서 나왔던 그릇까지 먹을 수 있는 딱새우로제가 일반 그릇은 있지만 먹을 수 있는 그릇이 품절이라 다음에 먹기로 하고, 


멋있는 일몰보면서 집으로 Go~


2017.12.02 일몰




--------------------------------------------------


제주도 여행 신창 풍차해안도로에서 마리여등대까지(반려견 동반 가능)



제주도여행 신창 풍차해안도로마리여등대 풍력발전기생태체험장 산책으로 걸어가보자





제주도 여행을 하다 보면 날씨의 변수가 많더라고요이번 제주도 여행은 4박 5일 일정이었는데숙소가 있는 서귀포시는 비가 오는 반면에제주시는 비가 안 오는 곳이 많아서 일정에 없던제주시로 제주도 여행 시작을 했었어요덕분에 차를 엄청 몰고 다녔다는 것은 안습제주도 여행을 하시려면 이런 부분도 염두에 두셔야 할 텐데 사람만 하는 여행이라면실내 관광지를 찾아다니면 되지만저희는 반려견과 함께 하는 여행이라 실내 관광지는찾아갈 수 없어서 부득이 일정을 바꾸면서 여행을 했어요그중에서 보여 드릴 곳은 신창 풍차해안도로라는 곳해안을 따라 풍차가 많이 있어서 풍차 해안도로라고 하는데 드라이브하기도 좋은 곳이에요애월에서도 그리 멀지 않고 고산 쪽으로 기기도 좋은 곳


신개물이라고 하는데 바닷가에서새로 발견한 물이라고 하는 뜻으로돌담으로 둘러싼 남여탕이 있어요


도란 도란 앉아서 족욕하기 좋은 곳이지만두 번 방문 때마다 커다란 벌레가 많아서물에 발을 담가 보지는 못했어요물은 아주 차다고 하네요한 여름 더위도 날려 줄 차가운 물이라고 해요





입구에서 보면 정말 푸르른 바다날이 조금 얄궂어서 흐린 날이라는 점


신창 풍차해안도로의 명물 물고기 조형물해안가에서는 자세히 볼 수 없고생태체험장 쪽으로 걸어가시면 자세히 볼 수 있어요


바람이 많이 불어서 풍차가 마구 돌아가네요풍차가 돌면 나도 돌아야 하나?


생태체험장은 반려견도 들어갈 수 있어서산책 삼아 걸어 봤어요아주 가까이에서 자바리상을 볼 수 있었네요자바리는 다금바리라고 해요다금바리 회는 먹어 봤지만이렇게 생겼는지는 처음 알았는데요풍경과 어울리는 듯 아닌 듯...


바다 안으로 거대한 풍력발전기가 많더라고요바다 가장자리에 풍력발전기가 있는 것은제주도여행을 하다 보면 자주 보지만바다 안에 풍력발전기가 있는 것은신창해안도로가 처음 같네요이곳은 일몰 장소로도 유명하다고 해요생각해 보니 일몰이 더욱 아름다울 것 같은 분위기이국적이면서도 아주 시원한 곳이에요


이 길을 따라서 걷다 보면 마리여 등대가 나옵니다.등대까지 걸어가 볼게요


마리여 등대까지 천천히 걸으면 10여 분 정도제가 안본 드라마인데 드라마에 나온 장소라고


마리여 등대에서 보면더욱 잘 보이는 풍력발전기바다 안으로 쑥 들어간 기분이 들 만큼아주 가깝게 풍력발전기가 보여요


마리여 등 대 앞에 작은 정자너무 조용하고 숨이 탁 트이는 곳이곳은 휴게공원이라고 해요공원이라고 하기에는 작지만정자에 앉아서 바다를 보는 것도 멋지지요사색하기 너무 좋은 곳


바로 앞에는 원담이라고물고기를 자연적으로 갇히게 하는 곳이 있더라고요원담체험장이 있어서 체험하실분은 해보셔도 좋을 듯 


패리스도 등대 앞에서 잠시 잠깐 쉬다가걷다가 뛰다가 사람들이 많지 않아서반려견하고 다니기도 괜찮네요


마리여등대에서 보는 일몰도 아름다울 듯


우리 패리스 사진들어떤 추억을 남겼을지


짧은 다리로 돌 위로 올라가려고 애쓰는 중


바다를 배경으로 사진도 찍어 주고단체로 오는 분들이 많이 지나가서멈춰 섰다가 가다를 반복하니잠시 숨을 고를 시간이 필요했어요


제주도여행중에 신창해안도로를 가본 것은너무 잘한 것 같아요유채꽃들을 보러 가시느라이곳에는 많은 분들이 찾지는 않으신 듯


신창해안도로의 생태체험장 입구


해상 낚시터와 원담 체험장이 있다고 해요


바다를 청소를 하시러 나오신듯이  아름다운 바다에 쓰레기는 왜 그렇게 많던지파도에 쓸려 온 쓰레기도 있겠지만너무 많은 쓰레기를 치우고 있더라고요 


아래에 뭐가 있니?패리스는 저렇게 아래를 내려다보고는 해요궁금한 게 많은 세 살 개린이


바람이 엄청 불어서 머리카락이 다 얼굴에 달라붙고 리드 줄이 흔들리네요


그래도 좋다면서 웃어 주니 엄마는 행복


밀물이면 바닷길이 막힐까?얼른 우리도 다녀 오자개


등대에도 올라가 보고하지만 세찬 바닷바람에 금세 내려왔어요


마리여 등대바닷속으로 걸어 들어가 만난듯한 느낌신창 풍차 해안도로에서 만난 기분 좋은 등대


담배꽁초 발견너무 발견하고 놀란 거야 패리스?아름다운 곳은 아름답게 남겨 두지...


제주도여행 신창풍차해안도로는멋지고 또 멋진 곳드라이브만 하고 가기에는 아쉬운 곳이라산책 삼아 등대까지 걸어갔다 오시면좋을 것 같네요패리스에도 아름다운 풍경을 눈에 가득 담고 왔어요




--------------------------------------------------


금능해수욕장/ 신창 풍차 해안도로



오래간만에 떠나는 여행


여행지에 살고 있으면여행지는 더 이상 여행지가 아니다.일상이다.그래서 그런지 한 번 떠나는 게 쉽지 않다.오래간만에 떠나본다.범수와 함께급하게 결정한 곳은금능해수욕장겨울의 금능해수욕장은춥다.


비행기 높이높이 날아간다.


비행기 잘도 날아간다.가는 거냐오는 거냐


나는 오락가락한다.금능이 좋았다가협재가 좋았다가매번 그런다.


같은 바다를 공유하는협재와 금능이지만차이는 명확하다.


금능은잔잔하다.소소하고,고요하다.


협재는화려하다.거칠지만,아름답다.


둘 다 아름답다는 점은 같다.그만큼 사랑스러운 곳이다.


서쪽이라 그런지금능해수욕장의 일몰은 황홀하다.매일매일이 다르다.


하지만 겨울은 너무 춥다.


너무 추워서 안되겠다.


겨울 일몰의 아름다움은 역시서쪽 끝 신창이다.내가 처음 제주에 와서 정착했던 곳그곳으로 가자.


범수는 오늘도 열찍중이다.


신창 해안도로를 달리다 보면 보이는 조형물이 있다.바다에 있는 조형물우럭인가?다금바리인가?다금바리인듯싶다.


일몰을 보기 위해 부랴부랴 갔지만해는 그렇게 한가하지 않다.


다금바리나 더 찍어야지.


바다 위에 다리가 있다.특색이라면 특색이지만너무 춥다.역시 신창의 바람은 대단하다.


그래도 아직일몰의 여운이 남아있다.역시 신창해안도로는 일몰의 성지다.


그렇게 얼마나 지났을까손이 얼어버릴 거 같다.집에 가자.


그러던 그때!달이 보인다.아름다운 달이다.손톱달.손톱달이 뜨면소원이 이루어진다고 했다.그런 말은 사실 없다.


여전히신창해안도로는 아름다웠다.제주도에는 아름다움이 너무나도 많다.달풍차바다그리고일몰





그리고다금바리


이제 해가 저물어어둠이 찾아온다.아주추워지는 순간이다.바람도 차가워진다.


가자가야 된다이러다죽겠다


그러면서미련을 버리지 못하는 나.


어느덧해안가에 있는 집들에 불이 켜지고저녁이 되었다.다들 따뜻한 밥을 지어서 맛있게 먹을 시간이다.배고프다.밥 먹으러 가자.


윤슬이 아름다운 밤이다.





이 포스팅은제주도 조용한 게스트하우스제주사진집 게스트하우스에서직접 다녀와 작성한 솔직한 후기입니다.


제주사진집 게스트하우스에 오셔서아름다운 일몰과 아름다운 추억 남겨보세요.https://blog.naver.com/starhamlet/221389172456




==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 가볼 만한 곳] 신창 풍차 해안도로



신창 풍차 해안도로


시원한 제주 바람을 느낄 수 있는 곳[제주도 가볼 만한 곳] 신창 풍차 해안도로


'돌', '바람', '여자'가 많다고 하여'삼다도'라 불리는 '제주도'제주의 바람을 느껴보기 위해 찾은 곳은바로 '신창 풍차 해안도로'다.공터에 주차를 하고 내리니바다 반대편으론길게 늘어선 흰 구름을 볼 수 있었고바다 쪽 하늘에선구름 한 점 없이 파란 하늘을 볼 수 있었다.


바람이 유난히 많이 부는 이 지역의자연조건을 활용하기 위해 조성된 풍차들


곧게 뻗은 흰색의 풍차들이제주 바다의 푸른빛과 어우러져해안도로를 따라 늘어선 모습이너무나 아름답게 보였다.


사진으론 평화로워 보이지만현실에선 바람과의 사투를 벌였다는 거...제주 바람이 이렇게 강할 줄은상상도 못했다.


그래도 시원한 바람을 느끼기에이만한 곳도 없는 것 같다.다음에는 노을이 질 때하늘이 붉게 물드는 풍경을풍차와 함께 담으려 다시 와봐야겠다! :) 


제주는 언제 와도 좋구나!♡.♡

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 맛집 제비상회 인생 아보카도 만난 이자카야, 저녁에 한잔하기 분위기도 맛도 제격이지



신창풍차해안도로 맛집 제비상회 인생 아보카도 만난 이자카야저녁에 한잔하기 분위기도 맛도 제격이지


요즘 국내에서도 아보카도와 함게 하는 메뉴가 참 많죠?평소 아보카도를 먹으면서도 그냥 그렇구나 하면서 넘기는 편이지 아보카도를 그렇게 찾지는 않았어요그런데 진짜 인생 아보카도 만나게 된 신창풍차차해안도로 맛집 제비상회여긴 진짜 제주도 저녁에 한잔하기 분위기 갑 맛도 갑 완전 강추하는 이자카야입니다!!


입구부터 멋스러운 분위기  ♡진짜 하나부터 열까지 매력 터지는 제주도 이자카야신창풍차해안도로 맛집


제비상회는 인스타그램이 있어서 오픈일자나 쉬는날 확인할 수 있어요!!@jebisanghoe


내부도 엄청 빈티지하고 멋스럽게 꾸며두셨더라고요사진으로 다 못 보여드려 아쉬움 ㅠㅠㅠ


테이블 하나하나 신경 쓴 느낌도 한가득!메뉴는 이자카야 메뉴로 아주 알차요 ♡진짜 다 먹어버리고 싶을 정도 안주 메뉴가 ㅠㅠㅠ하 진짜 고민하다가 여러개 주문해봅니다그래도 못 먹어본 메뉴에 아쉬움 한가득 ㅋㅋㅋㅋ


이게 그 인정하는 아보카도 새우 사시미아니 입안에서 녹아버리는 아보카도는 도대체어떤 소스로 양념을 하는 건지 진짜 너무 맛있어요진짜 이 아보카도 어디에서 만나야 할지제주도로 다시 가야 하는지 정말 지금 미취도록 먹고싶네요 ㅠㅠ진짜 하루 일끝나고 아보카도와 맥주한잔하면 넘나 행복할듯합니다 ㅠㅠ아니 에피타이저부터 이렇게 맛있어도 되나요?


저도 역시 이타이밍에 맥주를 해주었네요 크으으아사히맥주와 함께하니 아주 아주 행복해


개인적으로 고로케 너무 좋아하는데 제비상회는 수제라네요 역시 안먹을 수 업죠!! 사실 저녁까지 먹었지만 술을 간단하게 하고싶어서 온건데진짜 요리가 맛있기 시작하니 이건 더 먹어야겠다 생각되더라구요 ㅋㅋㅋ


이렇게 속도 알차니..아 또 침이 흐르네요 ㅠㅠㅠㅠ여러분 이렇게 맥주를 함께 먹었다고 생각해보세요얼마나 맛있게요?


간단하게 먹으려고 했던 건 정말 실수였다는 거 같아요 그렇게 저희는 에피타이저가 아니라 제대로 안주를 주문해봅니다매콤불맛 쭈꾸미 


이럴때는 역시 소주죠매콤매콤한 쭈꾸미와 소주 궁합 찰떡궁합진짜 어쩜 메뉴들과 술 궁합이 이렇게 좋은 것들만 만들어 두신 거죠안 먹을 수 없게.............


언제나 매콤한거 너무 좋아하는데이렇게 술안주까지 ㅠㅠㅠ 여기에 무까지 싸먹으면 매콤한맛 중화해주니매콤한거 못 드시는 분들도 아주 대환영 ♡


마무리로 아주 따끈따근한 국물이 있는 우동으로!술먹고나서 따근한 국물만큼 좋은게 어디있겠어요 ♡면도 탱글탱글 정말 신창풍차해안도로 맛집 제비상회 완전 강추 또 강추 드립니다벌써 친구들한테 다음 제주도 갈 땐 여기라고 다 퍼트리고 다녔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아보카도 제비상회처럼 하는데 가려면 서울에서는 어딜가야 하나ㅠㅠ

--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 애월해안도로 ~ 신창풍차해안도로






제주도 드라이브코스 애월해안도로 ~ 신창풍차해안도로애월해안도로는 서쪽에 있는 해안도로인데 제주공항에서 차로 20분정도 달리면 만날 수 있는 곳이예요특히 여기는 구엄에 돌염전이 제일 유명하구요


요렇게 바다를 보며 해안도로를 따라 쭉 달리다보면 만날 수 있는 돌염전최근에는 돌염전 바로 근처에 식당같은것도 있더라구요


여기가 바로 돌염전이예요옛날에는 여기에서 소금을 만들어 그걸 장에 내다 파는게 생활수단이었기에마을사람들이 모여 함께 소금을 만들고 팔았다고 적혀있어요


지금은 이렇게 터만 남았는데 이게 또 독특한 풍경을 자아내서 사진포인트지점으로도 꽤 유명하죠


최근에는 웨딩촬영도 많이 하구요


그리고 고내포구쪽에 가면 요렇게 예쁜 방파제 그림도 있어요 ㅎㅎㅎ고내포구 방파제에서는 낚시도 많이하구요


제주도 드라이브코스 애월해안도로 달려 한담해변을 지나 곽지-협재해안도로까지 지나서 서쪽을 향해 쭉 가면신창풍차해안도로가 딱!! +ㅂ+풍력발전소가 세워진 신창풍차해안도로 풍경은 정말 이국적이예요


요 풍력발전소 돌아가는 소리는 좀 크긴하지만 그래도 멋지다는거


이곳 역시 간간히 내려서 사진을 찍을만한곳들이 많은곳이죠


낮에 가도 멋지지만 신창풍차해안도로는 특히 노을질무렵에 서쪽에서 동쪽방향으로 (차귀도에서 협재방향)드라이브하는거 추천해요 ^^제주도 드라이브코스 애월해안도로 ~ 신창풍차해안도로서쪽에는 요 두곳이 그마나 제일 유명하지 않나 싶어요 ^^애월해안도로 끝자락에 있는 한담해변은 봄날카페가 유명해지면서 이제는 아주 카페해변이 되어버렸지만요그래도 한번 가볼만하다는거 ㅎㅎ




--------------------------------------------------


신창풍차해안도로와 싱계물 해상공원, 바람이 불어오던 그곳



당산봉에서 내려와신창풍차해안도로를 달려싱계물해상공원으로 왔다


아래에서 위쪽 방향으로드라이브를 하려고 했었는데길을 잘못 들어지난번에 지났던 방향으로 오게 되었다


철길과 역포구와 등대는언제나 가슴을 설레게 한다





조금씩 기울어가는오후의 햇살 아래풍력발전기가 쉼 없이 돌아가고 있었다





파도소리가결코작지 않았지만풍력발전기가 돌아가는 소리에묻혀 버리고사라져가고 있었다





키다리 풍력 발전기 아래마리여 등대가 오도카니 서 있었다낮게 기울어진 햇빛은파도를 타며은빛으로 반짝이고 있었다


바다와 좀 더 가까이바람을 온몸으로 맞으며방파제를 걸었다





신창 풍차 해안도로의방파제에서 바라본한라산의 모습








방파제에 서서주위를 빙 둘러보니마을이 바다에 떠 있는 것처럼 보였고베네치아의 풍경이 오버랩 되었다


교회의 첨탑과정박 되어 있는 작은 배때문이었을까


바다색은베네치아 보다훨씬 아름다웠다





신창풍차해안도로 주위의 해변은싱계물해상공원으로조성되어 있었다원담체험장, 해상 낚시터를 비롯하여쉼터도 갖추어져 있었다주차 공간은생태체험장 표지판이 있는 곳의갓길쪽에 해도 되며마리여 등대로 걸어갈수 있는 입구에넓은 주차장이 있었다





바다로 향해 난 길을 걸어가면이곳과 마리여 등대까지 연결된다리를 건널 수 있었다





싱계물해상공원 입구에서풍력발전기를 배경으로사진을 찍어주고


바람이 너무 심해서J는 차로 돌아가고나는 이왕 왔으니저 다리를 걸어보기로 했다








불어오던 바람은


다리 위에 올라서자더욱 거세게 들이닥쳤지만


사진으로 보니평화롭고 잔잔하기 그지없구나








금속 조형물인 '자바리상'이 보였는데'자바리'는 일명 '다금바리'라고불리며 비싼 횟감이라고 한다





바닷물이 많이 빠진 간조 시간 대라다리 밑부분이 드러나 보였다다리를 걸으며사방으로 보이는한라산과 마을푸른 바다와 풍력발전기가 돌아가는 모습은제주 서쪽신창리 해안만의 특별한 풍경이었다








다리를 건너등대 쪽으로 향하면


바다를 가로지르며굽이치듯 흘러가는 길이 있었다


만조일 때는사라져 버렸다가간조일 때는모세의 기적처럼 길이 드러나고 있었다











등대 쪽으로 가까이 걸어오자'원담'의 윤곽이 한눈에 들어왔다





원담은 동그랗게 쌓아 놓은낮은 돌담으로밀물을 따라 들어온 물고기들이썰물 때 빠져나가지 못하게 하여손쉽게 고기를 잡는 방법이다멀리서 보니원담이 둘려있는 바다 모습이하나의 작품처럼 보였다


마리여 등대에 잠시 머물다


봄이 오는 길목2월의 제주 서쪽 바다에서아직 녹지 않은 한라산과 바람이 불어오는 곳신창리 마을 풍경을 보았던 날신창해안도로와 싱계물해상공원

--------------------------------------------------


고등학교 친구들과 제주도 여행 / 애월 바람이 머물다 / 도두해녀의 집 / 신창 풍차 해안도로 / 제주 두루두루 식당 (2018년 2월 28일~3월 1일)






고등학교 동창 친구들과 함께하는 두 번째 제주도 여행.


아직 다들 도착하지 않아서 공항 입구에서 호상이와 함께 기다리는 중이다.


저번 여행을 부러워하던 드디어 호상이가 시간을 내서 합류하였다.


작년 여행을 함께한 기범이와 원종이.이 번 여행도 작년처럼 즐겁고 좋은 추억을 만들 수 있기를 기대를 한다.


첫날은 애월 바람이 머물다 게스트 하우스!게스트 하우스 갈 때 항상 가는 곳인데 저녁 메뉴가 변경되었다.비행기가 애매한 시간이라 배가 엄청 고팠는데 빠르게 먹다 보니 금방 배가 불러 많이 먹지 못하였다.식사 후 게스트 하우스로 돌아와 새로운 사람들과 술 한 잔 후, 일찍 하루를 마무리.


다음 날 아침 바람이 머물다 입구 앞에서 눈이 부은 모습으로 한 컷.


게스트하우스 근처 사우나에서 샤워를 한 후,원종이가 추천한 물회집인 도두해녀의 집으로 해장하러 왔다.


2시쯤이라 그런지 사람이 많지 않아 5분 정도 웨이팅 후 바로 들어왔다.


메뉴판 모습.특이하게 주문 가능, 불가능 표시가가 되어있다.그날 재료에 따라 주문 가능한 메뉴가 있나 보다.


일이 있어 어젯밤에 홀로 출발하여 마지막에 합류한 승훈이.


기본 찬 모습.앞에 해초 무침 정말 맛있다!이름이 뭔지는 생각이 안 나네...


회덮밥 비주얼!한치 덮밥을 먹고 싶었는데 주문 불가...맛은 괜찮다.회 덮밥이 보통 맛이 없기는 어렵지.


물회는 특물 회로 시켰다.비주얼처럼 맛도 최고다!된장 베이스 물회를 선호하지만 고추장 베이스 물회도 굿!


식사 후 해변이 보이는 카페에서 커피 한잔하려 왔는데바람이 너무 심하게 불어서 결국 안으로 들어가서 마셨다.


카페 뒷마당에 있는 만사가 귀찮은 듯한 표정의 귀염둥이 강아지.


카페에서 나와 아름다운 일몰을 볼 수 있는 신창 풍차 해안도로에 도착하였다.


바람도 많이 부는데 풍차 때문인지 몸이 날라 갈 거 같아 사진만 몇 장 찍고차에 들어와 일몰을 기다렸다.


구름 속으로 숨으며 해가 지고 있는 모습을 보니 가슴속에서 무언가 따뜻하게 몽글몽글 피어나는 느낌이다.(감성충전중)


출렁이는 바다 표면 텍스처와석양이 그림이 따로 없다.


석양을 배경으로 추억 사진 한 장씩 남기기.


똑같은 자리에서 한 명씩 차례로 찰칵!


애들이 똥 손이라 결국 내 사진은 못 건지고 사진만 찍어 줬네...


저녁은 평소 제주에 와서 먹었던 메뉴가 아닌 새로운 메뉴로 정하였다.검색을 통해 알아낸 두루두루 식당.식당 외관이 소주 한잔하기 좋은 맛집 분위기를 풍긴다.


오늘 저녁 메뉴는 객주리 조림과 객주리 회.객주리가 뭔가 했는데 쥐치를 제주도에서는 객주리라고 부른다고 한다.


기본 반찬은 이렇게 나온다.


그중 이 비지국이 아주 맛이 좋다.


객주리 조림 등장!


달달하고 짭짤하니 밥이랑 먹기 아주 좋다.


소주 메뉴로 등장한 객주리 회.내가 가장 좋아하는 따치회를 먹고 싶었지만 재료가 다 떨어졌다고 해서 시켰는데처음 먹어보는 쥐치 회도 맛이 좋다.


저녁 식사 후 바람이 머물다 게스트 하우스에 돌아와 2차 파티.승훈이의 막무가내 춤 때문에 모두 웃으며 좋은 분위기로 오늘 하루도 마무리!


다음 날 여행기 포스트 ↑개인 계정 인스타 - annwfn_life작업 계정 인스타 - annwfn_work안눈 오피셜 인스타 - annwfn_shop안눈 웹사이트 - www.annwfn.co.kr




--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 카페 차귀의노을 '차귀놀'



이번 추석연휴 때 다녀온신창풍차해안도로아이들 낮잠재울 겸 드라이브 겸밖으로 나왔다가 남편이 데리고간 곳▽▽▽http://blog.naver.com/memijong/221110583320


풍차가 늘어선 풍경이 너무 예뻐서한참을 해안가를 드라이브 하다가아이들이 다 잠들어서신창풍차해안도로 카페 들어가려는데신창에는 카페가 많이 없더라구요!지나가다가 그냥 보고 들어간신창풍차해안도로 카페 "차귀놀"


해안도로 거의 끝부분에 위치해 있어하마터면 놓칠뻔 한 넘나 좋았던신창풍차해안도로 카페 차귀놀 소개해요!


첫찌는 유모차에서 곤히 자고둘찌는 아빠한테 안겨서 자고우리 부부에게 유일한 자유시간 ♡해가 따듯하게 비치는채광이 좋은 신창풍차해안도로카페 에요 :)


친절하신 사장님이 주문을 받아주시고,다 먹고나서 커피맛 어떤지도 물어보시며꼼꼼히 신경쓰시더라구요 ^0^


가격은 신창풍차해안도로 카페 뷰에비하면아깝지 않은 가격입니다!!!아메리카노 두잔을 시키고남편은 샷추가를 했는데,서비스로 그냥 해주시더라구용^^


넓직넙직한 내부가 여유로와요-명당자리는 사람이 끊이지 않게채워지더라구요 ㅋㅋㅋㅋ


안쪽 구석자리에 조용히 앉을까 하다가잔디밭이 보이는 햇살들어오는 자리로 옮겼어요-신창풍차해안도로 카페 이다보니뷰를 무시할 순 없죠^^


소박하고 독특한 소품들이카페 분위기를 만들어주고요-


주문한 아메리카노 두잔커피맛 좋아요 ^0^


저는 아이들이 자는 틈에 블로그이럴때아니면 못하는 육아맘 블로거흑흑


남편은 아이들때매 핸드폰 잘 못보니이 틈에 기사들 보기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


햇살을 받으며 해안도로 뷰를 느낄 수 있는의자들도 있어요^^


첫째가 깨서 잠깨기 전까지 안고바다 뷰를 보며 여유를 느꼈어요~이것이 신창풍차해안도로 카페 에서만누릴 수 있는것 아니겠어요?^^


둘째도 깼어요 ㅋㅋㅋㅋ저희의 자유는 끝난거죠...신창풍차해안도로 차귀놀 카페 제주도에서만 누릴 수 있는 장점넓은 공간이죠+_+


푹 자고 일어나서 실컨 뛰놀 장소가 있으니너무 신난 두 비글 남매 랍니다 :)


바다가 보이는 해안도로 앞에 위치한신창풍차해안도로 카페 차귀놀의 정원실컨 뛰어놀아요 >_<


남편이 애들하고 뛰어 노는 동안저는 조용히 포스팅을 ㅋㅋㅋㅋㅋ


이렇게 옆에 앉아서 놀기도 하고차귀놀 카페가 저희 집이었음 좋겠다능그런 생각까지 들더라구요 >_<


차귀놀 카페 2층으로 올라가면옥상에도 자리를 마련해 두어서신창풍차해안도로 카페 뷰를 즐길 수 있어요!


나무 마루 비슷하게 만들어 두어서아이들이 계단 오르락내리락 하면서 놀았는데지금은 준비중이라 사람 사용이 없지만,오픈되어 사람들이 옥상도 이용하면이곳에 앉아서 편히 즐길 수 있겠더라구요!


옥상 왼편의 뷰는 색다른 멋짐이 있죠!이제 막 오픈해서 사람들이 많이 모르는신창풍차해안도로 카페다음에가면 북적북적 할 듯해요-


남편과 저는 이렇게 앉아서아이들 노는걸 바라보고 있었어요.제주도에 집 지어서 이렇게 살고싶은마음이 절로 들게하는신창해안도로 카페였어요 :)


바다를 보고싶어하는 아이들을번쩍 안고 보여주는 뒷모습이엄마미소 절로 돋게해서 찍어보았어요-역시 뷰가 멋지니어떻게 찍어도 멋지네요 ㅋㅋㅋ


우연히 발견한 차귀놀 카페즐거운 신창해안도로 카페 데이트를 했어요!아이들이 뛰어놀 수 있는 잔디밭이 있어서육아맘에게는 더욱 좋더라구요^^


< 신창풍차해안도로 카페 차귀놀 >제주시 한경면 용수해안로 136

--------------------------------------------------


제주 애월 &한림해안산책로 & 신창풍차해안도로



제주여행 3일차 코스애월 & 한림해안산책로 & 신창풍차해안도로


바다와 가장 가까이서 걸을 수 있다는 한림해안 산책로입니다.보이는것보다 예쁜 해안길이 펼쳐져서 인물사진 수십장 찍은 곳이곳 걷기를 강추합니다.


애월에 왔어요.


카페 봄달한담해변 1호 카페라네요.드라마 맨도롱또똣 촬영지


입구에서 커피를 주문해야 들어갈 수 있어요.다른 곳에서 마셨으므로 패쓰


바닷가 야외 자리가 로얄석^^





산책길도 있어요.


바로 옆에 있는 지디카페 애월드몽상


사람이 너무 많았어요.가득 차 있음예쁜 샹들리에 덕분에 사진은 예쁘게 나옴 


저 샹들리에가 젤로 탐남


역시 지디포르나세티 액자로 장식되어 있어요.포르나세티 액자도 갖고 싶어라 ㅠ.ㅠ


음수대도 웬지 예술적 ㅎ


야외에서 공연도 한적 있대요.제주도에서 가장 사람을 많이 보았던 곳 ㅎ


신창풍차해안도로 드라이브


중간 중간 예쁜곳 많았어요.


이쪽은 특히 바람이 많이 불었어요.그래서 풍차가 있나봐요.이렇게 애월 쪽 산책코스, 드라이브코스 둘러보았어요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


우리 가족 단골집, 한경면 신창 풍차 해안도로 맛집 중국집 마씸, 육지 이웃에게도 추천하는 맛집



기나긴 추석 연휴~ 우리같이 제주도 펜션 운영하는 입장에서야~ 성수기 길게 잡혀 좋긴 한데,이런 때 제대로 문 열고 운영하는 맛집 찾기 쉽지 않은 때이기도 하다,그렇지만 언제나 기대를 저버리지 않는 한경면 신창풍차해안도로 맛집,중국집 마씸은 추석 당일 하루만 휴무하시고 계속 영업하시더라,그래서 육지에서 휴가차 내려오신 정다운 캠핑 이웃 모시고 갈 수 있었지 ^ ^


한가위 추석 명절 지나고 나서 중국집 마씸 휴무일 참고하시라,본디 중국집마씸의 정기휴무일은 매주 화요일인데, 추석 연휴 휴무치 못한 날을 다음 주로 잡으셨다,그래서 10월 15일부터 17일까지 3일간의 휴무 날짜 참고하시길


복고풍 오찻물잔과 붉은 테이블보~ 캬.. 이런 디테일 마음에 든다,어릴 적 중국집 생각나게 하네, 역시 중국집 마씸(아..오찻물은 경상도 사투리로 보리차다 ^ ^)


겸손한 미식가의 자세,~ㅎㅎ언제나 반가운 캠핑 이웃, 육지에서 함께하던 들살이가 그리워지지~


언제나 안지기가 부러워하는 대용량 단체급식 캠핑요리 솜씨가 빼어난 분.. ^ ^우리 아이 학교 영양사로 와주셨으면 하는 분..ㅋ~그러면 우리 아이들 정말 잘 먹을 텐데.. ^ ^


그런 분들과 함께하는 자리,~한경면 신창 풍차해안도로 맛집 중국집 마씸이다.


키티가 물 빠진 듯.. ㅋㅋ


육지 이웃들과 함께 나누는 한라산 한 잔~한경면 신창풍차해안도로 중국집마씸에서 기분 좋은 날


큼지막한 왕새우 한 마리 풍덩 새롭게 변신한한경면 신창 풍차 해안도로 맛집 중국집마씸의 특제 짬뽕이다.


예리한 미식가 협재청년회장님의 눈길~ ^ ^


짬뽕 국물 맛도 디테일하게 감정한다..ㅋㅋ


물 빠진 키티, 몸을 가르는 잔인한 순간~살신성인 키티로 우리 모두 배부르게 즐거운 시간 ^ ^신창 풍차해안도로 맛집 중국집 마씸


협재청년회장 미식가의 섬세한 판단 결과는 이러하다.~ ^ ^그렇기에 추천하는한경면 한경면 신창 풍차 해안도로 맛집 중국집마씸!!육지 이웃, 제주도살이 동네 이웃과 함께할 수 있는 즐거운 시간, 즐거운 공간이었다.

--------------------------------------------------


[제주 신창풍차해안도로 카페] 제주 카페 클랭블루



안녕하세용 홍이에요❤️제주 신창풍차해안도로 아시나요?아직 잘 모르는 분들도 계시는 것 같아요!저는 여기를 엄~~청 좋아해요❤️제주오면 꼭 와요!한경면에는 카페랑 식당이 많은편이 아니에요!조용하고 복잡하지않은게 장점인듯해요ㅎㅎ요 근처에 신상카페가 생겼어요🤭🤭


제주 카페 클랭블루





주차장에 주차 해놓고 !내려갑니당ㅎㅎㅎㅎ


바로 앞이 신창해안도로에요❤️너무 예쁘죠? 헤헤


저기 2층 센터 보이나용?저기가 포토존입니당❤️








10시부터 20시까지!휴무는 없네용😊








저희는 귤자몽주스랑 멀드와인 주문했어요!다음에는 디저트도 먹어봐야겠어요ㅎㅎ











여기가 일층!탁 트여있어서 뷰가 좋더라구여ㅎㅎ내부도 넓고 깔끔했어요😊


인테리어 하나하나 신경쓰신 것 같구색감도 너무 쨍 한게 예뻐요❤️


화장실 전신거울 마저 맘에 들어서 사진찍어또요 히힣











이층에 올라왔더니 여기는 그냥 다 포토존이더라구요!!!!전시회 온 기분?ㅎㅎㅎㅎㅎ





여기가 제일 최고의 포토존❤️역광이라서 밝게 나오지않는게 뽀인투❤️느낌있쥬~~>_<


사진찍고 딱 내려가니까 주문한게 나왔어용!날씨도 너무 좋아서 밖으로~💛멀드와인이랑 귤자몽주스 맛있😊뱅쇼 마셔본 것 중에 베스트같애용👍🏻





바다랑 하늘 보면서 누워있었어요!검정 양말때문에 칙칙해보이져ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 까망이 까망이😆😁😄


친구랑 이러고 놀았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 때린 것 같죠?ㅋㅋㅋㅋ


자연스럽게 나와서 맘에 드는데? 키득🧡


셀카찍다가 갑자기 비가 쪼꼼씩 내리길래후딱 정리하고 점심먹으러 갔어요ㅎㅎㅎ(배가 고팠던 게 조금 더 컸어염..ㅎ)짧은 일정이라서 오래 머물지못했지만!제주 바람, 신창풍차해안도로 그리고 클랭블루 카페 !넘 좋았어요👍🏻👍🏻👍🏻


#제주 #제주도 #한경면 #신창풍차해안도로#카페 #핫플레이스 #신상카페 #클랭블루#전망 #포토존 #귤자몽주스 #멀드와인 #뱅쇼 #바람 #여행 #마지막날 #서이추#환영 #❤️ 

==================================================
--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 신창풍차해안도로 



제주 가볼만한곳 신창풍차해안도로 


드라이브 하기 좋은 코스죠 오늘은시원시원한 커다란 풍차들을 볼수 있는 신창풍차해안도로 올려 볼게요 제주도 다니던 모든날이 쨍하고 좋았는데 이날만 흐리고 구름 가득이어서 아쉬웠지만 날이 그런대로 또 운치가 있고 멋있었어요 


쨍하고 날이 좋았더라면 더할너위 없는 그림 같은 곳이었을것 같아요 ㅎㅎ 힘차게 돌아가는 거대한 풍차들이 멋있는 곳~ 시원한 풍경이 멋있어서 제주 가볼만한곳많지만 기회가 된다면 이곳도 한번쯤 다녀오시면 좋을것 같아요 


시원한 바람이 불고 탁트인 곳이라 기분전환 하기엔 딱 좋은 곳입니다 드라이브 하기에도 좋고요 ^^ 일몰의 풍경도 장관인 곳인데 아쉽게도 이동하느라 일몰은 찍지 못했어요 ㅎㅎ


제주도의 바람을 느끼고 싶다면 ㅎㅎ 신창풍차해안도로 고고씽 ~예전 드라마 멘도롱또똣에서 나왔던 해안가가 바로 여기 였다고 하죠 ^^ 


커다란 물고기 조형물이 있었는데요 이곳이 또 물반 고기반이라고 ㅎㅎ 낚시에는 관심 1도 없는 사람인지라 ㅋㅋ 


겨울이었다면 귀가 떨어져 나갔겠죠 ㅋ 바람 한번 거창하게 불더라고요 ㅎㅎ 


멀리서 보면 얼마나 거대한지 잘 모르겠지만 .. 가까이 가면 무서운 느낌이 들만큼 커요 ㅎㅎ 소리도 웅웅 ~~ ㅎㅎ 


멀리 보이는 등대로 걸어 갑니다 걸어가는 걸음걸음 시원하고 좋았어요 ㅎㅎ 


곧 비가 쏟아질것 같았던 날씨였지만  ~ 쨍한 날만 좋다고 할 순 없다묘 ㅎㅎ 


현지 마을분들도 한컷 ㅎㅎ 광고의 한장면이 떠오르는 아름다운 등대에서 한동안 시간을 보내고 왔어요 


이상은 제주 가볼만한곳 바람이 가득했던 신창풍차해안도로 였습니다 다음에도 한번 더 들리고 싶네요 다음엔 날이 화창해서 샛파란 하늘을 찍어오고 싶네요 ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


늦여름 6박7일제주여행♩   한림카페 '앤트러사이트' / 신창풍차해안도로



9월9일가파도에서 나와서 시간이 아주 넉넉하길래 한림에 있는 카페 '앤트러사이트'를 방문했다.모르고 근처에 갔다면 '이게 정말 카페일까?'라는 생각이 들 정도로 실내 및 실외의 자인이 굉장히 독특했다.


주차공간은 아주 널널함.


레몬 마들렌 하나.


케냐 아이스 한잔 그리고 아이스 아메리카노.


날씨가 좀 더 선선해지면 야외 테이블에 앉아보는 것도 좋을 것 같다.


그리고 풍차해안도로.


해질녘 즈음 가면 분위기가 정말 좋다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도의 아바나 신창풍차해안도로



제주에서 9개월간 살면서 느끼지만 정말 섬나라의 특성이 비슷한 듯 합니다.작년 아바나 말레콘에서 봤던 모습들이 얼마나 흡사하던지....바람도 바다도 색감도 말이죠.최근에 개봉한 분노의 질주 더 익스트림의 촬영지로 나와서 더더욱 반가웠더라는 ^^


잠시 아바나 말레콘을 소개해 볼께요..작년 11월에 촬영한 영상인데 정말 너무나도 좋고 유럽의 어느지역보다도 기억에 남는 곳입니다.내년 출장에도 갈 수 있었음 좋겠어요^^


쿠바 얘기는 다음에 하는걸로^^저희동네 신창풍차해안도로가 있는데요일몰 드라이브 코스로 최고고 산책하기에도 정말 좋습니다.


신개물공원이라고도 하구요^^


풍차해안도로인만큼 흐르거나 바람불 때 꼬옥 가야할 곳인 듯 합니다.


이렇게 바다위로 다리가 만들어져 있습니다.


요렇게 바다옆을 거닐 수 있습니다.


혼자 여행오신 분들도 많구요


파도가 넘실넘실 바다를 벗삼아 걷는 시간이 좋을 듯 합니다.바람에 날라가지 않게 꼬옥 잡아주시면 걸어주는 센스 ㅎㅎㅎ


요건 맑을 때의 모습이에요^^


소매물도 처럼 바닷길이 열리는 듯한 느낌도 맛보실 수 있답니다.한낮보다는 일몰에 찾으시면 더더욱 멋진 풍광을 감상하실 수 있습니다.지금은 오후 6시에 해가 지니깐 5시 반경쯤에 오셔서 거닐면 좋을꺼 같아요^^

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 신창풍차해안도로 멋지네






제주 가볼만한곳 신창풍차해안도로시간되면 여기도 꼭 한 번 가보세요.너무 멋진 곳이예요~정말..


코스가 참 긴듯해요.저희는 그냥 짧게 풍차 앞에서만 사진찍기..집으로 돌아가는 날이라 풍경만 보기로 했거든요..


파란 하늘 풍차가 쪼르르~~~너무 멋지죠?단점이라면 바람이 많이 부는거?ㅋㅋㅋㅋ


자매 사진 찰칵~~9월이어도 날씨가 더울것 같아 이렇게 나시나 반팔 종류로 챙겨갔는데 흐리고 비오고 쌀쌀해서 가져간 가디건 하나로 버텼거든요..ㅡㅡ^마지막날 날이 좋아 입힐 수 있었던...ㅋㅋㅋㅋㅋ아오~이번엔 왜이렇게 준비성 없이 간건지...어쩐지 캐리어가 비더라구요...하하하;;;;;


사람들 보니까 저 멀리 보이는 정자까지도 많이 가더라구요..주차를 어디에 하느냐에 따라 각각 코스가 달라지는거 같아요~


등대에서 찰칵~사진찍기 좋아서 제주 가볼만한곳 으로 딱인거 같고...여유롭게 산책하며 힐링 할 수 있는 곳인듯해요~


이뻐요~초딩언니..ㅋㅋㅋㅋㅋ


또 소원빌기...ㅎㅎㅎㅎ이번에도 부자되게 해달라고 빌었을까요?^^


제주에서의 멋진 풍경을 감상하고 싶다면!신창풍차해안도로 꼭 가보세요~정말 우와~~소리가 절로 나오니까요^^




--------------------------------------------------


제주도 봄여행 드라이브 코스 제주서쪽여행 신창풍차해안도로 그뤠잇



오늘 제주날씨는 정말 봄봄 합니다.하늘도 파랗고바다도 파랗고#제주펜션 모드락하우스에서3분거리#신창풍차해안도로


드라이브코스로 굿입니다.맘만 먹으면바로 요렇게제주 바닷길을 드라이브 할 수 있는제주살이가 참 즐겁습니다.~~^^


어떤 보정도 필요없는#제주 #파란하늘 입니다.


신창풍차해안도로는 #바다배낚시 로 유명한#차귀도 까지 쭉 이어집니다.


파도가 잔잔하니물질을 하고 나오시는해녀분들 모습도 보이시네요.


요즘 핫한#효리네민박2 에서도자주 등장하는 #제주서쪽지역많은 소소한 볼거리들이 많아요.


이번 #제주여행 은#제주서쪽 으로 고고


황홀한 제주서쪽노을도 감상하시구요


#제주도펜션예약모드락하우스


#제주도 #봄여행#제주서쪽여행#제주도여행  #제주여행 #제주일상  #제주살이  #제주이주#제주도펜션  #제주펜션#제주도숙소  #제주숙소 #제주가족펜션  #제주커플펜션

--------------------------------------------------


제주도 신창풍차 해안도로



제주도 여행은 차 안에서 스치듯 지나는 풍경 조차도 눈을 뗄수 없게 만드는 곳이 많은데요. 특히 넓고 푸르른 바다를 끼고 달리는 제주도 해안도로에선 가던길을 멈추게 할 만큼 멋지고 아름다운 시선들이 많습니다. 


 


신창풍차 해안도로


제주도 해안도로


제주도를 배경으로 인기리에 종영된 드라마 '멘도롱또똣'에서 남여 주인공이 멋진 스포츠카를 타고 해안을 달리던 장면 속에 자주 나왔던 배경이 신창풍차해안도로 입니다.  그 길에서 해안가로 가득한 커다란 풍력발전기가 유난히 눈에 띄어 쉽게 알아 볼 수 있었죠. 게다가 다른 제주도 해안도로에 비해 비교적 한적하여 도로를 여유있게 드라이브 하는 모습도 멋지게 보였는데요. 사실 이곳은 하루해가 저물무렵 붉게 물드는 바다가 펼쳐지는 늦은 오후의 풍경이 더욱 아름답습니다. 


신창풍차해안도로, 수월봉 방향으로 달리던 중 풍력발전기 앞에서 


해안도로 옆 붉게 물드는 바다


  


제주도 서쪽끝 섬, 차귀도


제주도 일몰명소


그렇게 신창해안도로의 커다란 풍차를 지나며 도로 끝에 도착 할 때면 바다 위에 떠 있는 섬 차귀도가 또 한번 발길을 멈추게 하는데, 제주도 서쪽끝에 있다보니 해질녘이면 멋진 일몰이 장관을 이뤄 사진작가나 사진애호가들에게 유명한 일몰 명소이기도 합니다.그런데, 차귀도를 기준으로 해가 떨어지는 위치가 계절에 따라 달라져 지금같은 겨울엔 신창해안도로 끝 부분 도로에서 사진을 찍는게 좋으며, 하절기엔 이 도로에서 그리 멀지않은 자구내포구 앞에서 차귀도와 함께 사진을 찍으면 좋습니다.


 


바람의 가치


제주도 바람


신창해안도로가 위치한 한경면 일대는 제주도에서 바람이 가장 심하기로 유명하여 이곳을 지나다 보면 제주도 다른 지역에 비해 마을의 규모 뿐만 아니라 제주도에서 흔히 볼 수 있는 감귤과 같은 과수 농작물은 찾아 볼 수도 없습니다.그 만큼 바람으로 인하여 다른 지역보다 삶의 어려움이 많은 결과 인데요. 하지만 그 바람이 천연자원이 되어 실제 제주도 전기 공급에 많은 도움을 주는 만큼 현재는 단순히 거센 바람이 아닌 가치가 있는 중요 그린 자원으로써 이용되고 있습니다.

--------------------------------------------------


제주 여행 신창풍차해안도로 멋진 드라이브코스 & 멋진 다리



제주도 신창풍차해안도로 : 제주특별자치도 제주시 한경면 신창리 1322-1 (제주 공항에서 44.63km, 대략 1시간)제주도 드라이브 코스로 많은 분들이 바다를 보며 달리고자 애월해안도로로 가시지요? 제주도에 오시면 제주 서쪽 바다나 동쪽 바다 둘 중에 꼭 한군데 해수욕장을 정해서 가시게 되는데 제주 서쪽하면 보통 협재해수욕장에 많이 오신답니다. 비양도가 보이는 협재해수욕장의 푸른 바다를 구경하신 후 약 9km 정도 더 가시면 아름다운 풍차해안도로를 만나실 수 있을거예요~   


저는 신창풍차해안도로를 보자마자 외국 못지 않게 아름답다 라는 생각이 들 정도로 좋았습니다. 


하늘과 구름과 햇빛과 풍차들의 조화가 그저 아름답기만 했어요~


바람이 몹시 부는 제주도 가을은 초겨울과도 비슷하답니다. 옷을 단단히 입고 오셔야 해요. 칼바람을 뚫고 저기 멋진 다리로 가봅니다. 사실 풍차도 좋았지만 멋진 다리를 건너는 것 또한 너무나 낭만적이었어요. 9월에 오면 덥지도 않고, 춥지도 않게 제대로 감상하실 수 있는데 그래도 옷만 잘 입으면 언제라도 아름다운 장소랍니다.


성난 파도와 함께 풍차들을 찍어봅니다. 


눈 부시게 비추는 햇빛 속에 커다란 풍차들이 곳곳에 서 있네요~


이제 다리 위로 올라가 바람과 싸우며 앞으로 전진합니다. 


다리 위에서 멋진 물고기를 만날 수 있었어요. 물 위에 떠 있는 물고기가 빛을 받아 반짝 반짝 아름답습니다. 


다리 끝까지 오니 등대로 가는 길이 있네요~ 오늘은 여기까지만 ㅎㅎ


제주도 멋진 드라이브 코스로 신창풍차해안도로와 다리 정말 추천합니다. 정말 후회하지 않을거예요~




--------------------------------------------------


[제주도 여행 드라이브 추천코스] 신창풍차해안도로



효리네 민박을 자주보던 나(나 효리언니 팬임 한창 때 유고걸 춤 다 외었었음)


그때마다 자주 나오던 신창풍차안도로너무 예쁘고 분위기도 외쿡 느낌도 나고 뻥 뚫린 느낌이라 상쾌하고제주도 드라이브 코스로 아주 손색없을 것 같아서이번 제주도 서쪽 여행코스에 신창풍차해안도로를 살포시 넣었음


신창풍차해안도로 위치@서쪽 거의 중간쯤 위치!!차귀도 가기전이니까원래 첫날 신창풍차해안도로 가려구했는데시간이 빠박해서 둘째날로 변경!


우리 날씨빨은 진짜 최고다.우리둘이 여행가면 날씨가 너무 좋았었어아닌가....생각해보니 비온날도 있긴있다^^시골길 느낌 스윀~


차타고 지나가는데 멀리서 풍차가 보여서한장 찍어봄 느낌이 안살아...


결국 중간에 내려서 사진을 찍어따제주도는 그냥 어딜가든 어디서든 힐링이야어딘지도 모르고 진짜 중간에 해변가쪽으로 빠져서 들어옴


가을여자 느낌으로?내가 찍어줬죵바람 내가 다 맞아주겠어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐래우선 화장실이 갑자기 가고싶어진 나는화장실 찾아 삼만리하지만 화장실은 보이지 않았다고 한다. 


우리의 19호 8705 모닝너란아이난 모닝이 이렇게 힘이 없는 아이라는걸 이번 여행에서 처음 느낌모닝아 힘을내줘!!!얼마나 많이 했던 말이였나.제주도 여행중에 뒤에서 날 봤는데매우 답답했거나.왜이리 빨리 안가냐며 앞차에게 욕을 한 사람이 있다면모닝은 그리 빠른차가, 힘이 있는 차가 아니란걸 다시한번 알아주길 바란다.나도 빨리가는게 좋단말야 ㅋㅋㅋㅋㅋ(초보인데 레이서기질이 있어서 위험한 타입)


풍차해안도로 도착하면 맞은편에 주차장이 크게 있고내가 애타게 찾는 화장실도 크게 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ


삼각대를 세우고 사진을 찍기시작


근데 한두장 찍으니까 갑자기 안됨^^왜 셔터소리가 안나니?이유가 뭐니?말좀듣자 블루투스야...


결국 블루투스 삼각대 포기바로 개인컷으로변경자세 잡는 나욤이런데선 이렇게 간지나게 찍어줘야지관종짓 시작 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시봐도 웃기네증말간지 1도 안남왤케 초딩같니...


정상적으로 몇컷 더 찍음하늘이 진짜 가을하늘구름이 뭉게뭉게 있었으면 더 예뻣을 것 같긴한데이렇게 파아란 하늘도 뭐 가을만의 묘미지이제 좀 걸어볼까?


바위 끝에서 낚시를 하고 계시는 제주아재또 오지랖 부려서 아이고 뭐쯤 잡으셨어요?이런거 하려고 했는데저기까지 걸어가기 귀찮음...두번신은 신발 신고 여행갔더니신발 만신창이 되가지구 얼마나 슬픈데ㅠ다 까지구... 흑흑그냥 막신는 운동화 신고갔어야했는데멋부린다고 으휴


저기 보이는 흰색 다리가 쭉 이어져 있는데끝까지 가면 출구가 반대편에 있는게 아니고다시 돌아와야하는 구조 우리는 딱 초입까지만 가기로 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ절대로 들어갈 생각 1도 안함


역광 선샤인과 반짝이는 바다.


바로 여기가 저 흰 다리의 초입저기서 태양광과 제주의 바람 제대로 맞으며 셀카찍으니거지처럼 나와서몇장 시도 후 바로 차로 가기로 ㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 간다고 운동해서 살이 쫌 빠졌었나...지금은 왜 더 뚱뚱해진 것 같니... 고새...*역시 풍차가 있는곳이라 바람이 많이 불어 겨울엔 추울 수 있으니 유의하고 가길*제주도 다녀온지 몇주가 지났는데아직도 제주도 후기를 쓰고있는 나는 무엇이며 ㅋㅋㅋㅋ제주도 여행 2박 3일 중 아직 둘째날까지밖에 못쓴 나도 참 대단하다.요새 약 블태기가 옴+ 가을이라 움직이기 싫어...추우니까 잠도 많아지고빨리 나의 생활패턴을 되찾아야함!!!!이번주 안으로 마지막 여행기를 작성하는게 나의 목표!!!!신창풍차해안도로 힐링하고 예쁜곳이였다.시간도 오래 걸리는 코스가 아니니까 가는길이면 한번쯤 다녀오는것도 나쁘지 않을듯^^완전 의식의 흐름대로 써내려간 이번 후기끝

==================================================
--------------------------------------------------


제주도) 11월 제주도 여행 DAY2 - 제주 석양 신창풍차해안도로






제주도 바닷가에서석양바라보기 :)


12.NOV.2017제주도 여행 DAY2원래 일정대로 라면니모메빈티지라운지 카페 들렀다거명랑스낵에 들러 한치 튀김을 먹는 건데 배부르기도 했고, 친구는 분식 안 땡긴다고 해서 바로 #신창풍차해안도로고고!!! 제주도에서 처음으로 마지막 운전한 구간!! ㅋㅋ (니모메빈티지라운지-신창풍차해안도로) 근데 ㅋㅋ 우리 석양 보려고 했는데 날이 너무 훤함 ㅋㅋㅋㅋㅋ


파란하늘


파란하늘과 풍차





파랑 하늘과 풍차


아직 석양이 질때가 아니라 그런지 사람이 많지 않았다.친구랑 적당한 곳에 차 세워두고각자 사진찍고 셀카찍다 보니뉘엇뉘엇 해가 지고노을이 살짝 생기기 시작 했다.


신창풍차해안도로 석양


석양이 너무 예뻤던신창풍차해안도로 ^^제주도에서 요즘 석양, 노을의 핫플레이스라고 하던데... 사람도 별루 없구 (사람들이 안 가는 쪽인가??? ㅋㅋ) 석양도 예쁘고, 바다도 예뻐서 좋았다. ^^


노을이 예쁘다


석양이 예쁘다


다시 차타고 이동하는데점점 예뻐지는 석양!!!!차 안에서 아무렇게나 눌러도 예쁘게 나왔다 :)추우면 어디 차 세워두고 석양 바라보면서 수다 떨어도 좋을 거 같았다.




--------------------------------------------------


제주 드라이브, 신창 풍차 해안도로



Copyright(C) since 2005 Ramdoll(minanbo) All rights reserved. All contents cannot be copied without permission본문의 텍스트와 이미지의 저작권은 본인에게 있으며, 무단 복제, 전송된 게시글은 저작권법 제103조의 법령에 따라 게시중단될 수 있음을 사전 공지합니다.


올해 휴가는 어디로 갈까?일본? 다낭? 끄라비? 괌? 다양한 해외여행지를 검색하다가 갑자기 모든 게 귀찮아져,11월에 제주로 휴가를 떠나기로 했습니다.휴가지를 정하고 보니..... 결혼 1주년 기념 제주 여행 이야기가 잔뜩 쌓여있음을 깨닫게 되었죠.(귀찮아서.... 신혼여행기도 된장 마냥 묵혀두고 있습니다....)


날이 좋았던 10월의 어느 날,저지 오름에서 내려와 신창 풍차 해안 도로로 차를 몰았습니다.


파란 하늘 아래에서 예쁜 추억을 많이 남겼습니다.(배시시 동동군 잘생겼다 :-)


힘차게 돌아가고 있었던 풍차,안전한 에너지를 만들어 주고 있는 듬직한 모습이었는데,가까이 가보니 엄청나게 커서 살짝 무섭기도 했답니다.


멋진 노을을 감상할 수 있어 유명한 신창 풍차 해안도로의 맑은 날도,참 아름다웠어요.


뭘 보는 겐가 자네!-신개물(싱개물) 공원의 여탕 :-)사방을 돌담으로 둘러친 남탕과 여탕이 있는데 여름철엔 물이 매우 차다고 합니다.(실제로... 사용할 수 있다고...므흣므흣+_+)


신개물 공원에서... 느낌 있고 싶었던 아낙.jpg-제주도를 세 번 정도 다녀왔지만,같은 장소도 갈 때마다 다른 느낌인데다가아직 모르는 곳이 더 많은 것 같습니다.




--------------------------------------------------


[ 제주도 여행 ] 마구로쇼쿠도/골목카페옥수/성이시돌목장/명월국민학교/키친오즈/문어빵빵/신창풍차해안도로/금능해수욕장/푸라닭



안녕하세요 :)오늘도 알찬 제주도 여행 둘째 날 일정을 가지고 돌아왔어요!!마지막 날에는 해안도로를 따라 드라이브하면서 여유로운 제주를느끼고 왔답니다 ^^마구로 쇼쿠도-골목 카페 옥수-성이시돌목장-명월 국민학교-키친 오즈-문어빵 빵-신창 풍차 해안도로-금능해수욕장-푸러 닭일정을 그대로 따라가신다는 분들이 계셔서순서대로 나열해서 남겨두어요~~그럼 이제 시작해볼까요???


전날 술 때문인가...붓기는 했지만 피부 컨디션 맑음 ㅎㅎ드디어 기다리고 기다렸던 맛집을 간드아!!!


11시 오픈 시간에 맞춰서 10시 40분에 도착했는데도벌써 줄이 서있는 이곳은 바로'마구로 쇼쿠도'오빠도 맨 뒤에 줄 서기 ㅎㅎ


기다릴 땐 셀카 타임 ㅎㅎ역시 한국인은 남색을 입어야 환해 보인다니까?????


드디어 나온 ㅠㅠ가운데 자리에 놓여있는 건한정 메뉴이고여기는 정해진 양이 떨어지면솔드아웃이기에 4번으로 자리 안착 ㅎㅎ


따로 맛집으로 포스팅할 예정이지만정말 맛있구요~~~여기 사이즈가 소, 중으로 나뉘는데일본에서는 소가 중자이고 중이 대자라고생각하면 된다고 하더니 우리 둘 다 소로 주문했는데넉넉하게 먹을 수 있었다저기 생선 살 튀김은 전혀 생선인 줄 몰았어나 부드러운 돼지 돈가스인 줄 알았잖니...... ㅎㅎ여기 진짜 꿀맛!!!! 언니 데리고 다시 와야지~~


저번 여행에서신나게 찍었는데 닫혀있던'골목 카페 옥수'


너무 와 보고 싶었는데나 열었다는 저 푯말너무 보고 싶었잖아요 ㅠㅠ흑흑..


마당 가운데 자리햇살 받으며 광합성하기 좋은 자리?ㅎㅎ 


마당에서 우리를 반겨주는모모와.... 누구더라...?


지금 내가 쓰다듬는 아이가 여기 옥수 사장님네 강아지 '모모'


저기 작은 강아지도 여기 강아지인 줄 알았는데모모가 경계하고 질투해서왜 그럴까... 했더니밖에 옆집 강아지더라 ㅎㅎㅎ


둘 다 너무 귀여워!!!!





마음에 드는 자리에 안착!!주문을 완료하면 사장님께서 자리로 직접 가져다주신다나는 연유라떼같은 맛이라는 옥수그랏세 주문오빠는 아메리카노


내 자리에서 바라보는마당 풍경이 너무 예쁘다그냥 바라만 보고 있어도 행복오빠에게 우리 노년엔 이렇게 살고 싶으니옛날 집 좀 알아보라고....ㅋㅋㅋㅋ오빠 꼭이다?????? 내가 꽃 물도 잘 주고 어? 잘 키워볼게!! 나만 믿어 ㅋㅋㅋㅋㅋ


옛날 감성이 묻어나는 마당 ㅎㅎ


오빠... 웃는 거지??왜 나만 해맑아 보이는 거니...더 웃어봐^^^^^^남자 사장님께서 친절하게 찍어주신 사진><


햇살이 따뜻해서 정원에서 놀기 딱 좋은 날씨 ㅎㅎ


가운데서 앉아볼까 했는데..저기는 햇살이 강렬해요^^^^웬만해선 예쁜 실내 추천합니다 ㅎㅎ(다른 분들도 앉았다가 다들 들어가시더라는...)


모모야 누나 좀 봐봐 ㅜㅜ...까꿍?????????


내가 한참을 모모랑 놀고 있으니여자 사장님께서 모모 간식을 나눠주시며간단히 모모가 잘하는 재롱 몇 가지를 알려주셨다여자 사장님 남자 사장님 두 분 다 너무 친절하시고모모도 온순해서 있는 내내 너무 편안하고 좋았다정말 우리 가족 모두 데리고 또 오고 싶은 카페


이제는 가야 할 시간 ㅠㅠ모모에게 작별 인사를 고하려는데모모가 눕...는다??? ㅎㅎㅎ모모 뒤태 너무 매력적인 거 아니니...배까지 보여주고 누나가 갈 수가 없잖아ㅠㅠ..다시 올게 모모야


모모를 뒤로하고'성이시돌 목장'에 도착ㅎㅎ여기서는 '우유부단'이라는 카페에서우유로 만들어진 다양한 것들을 판매하는데우리는 아이스크림으로 선택!!너무 달지 않고 고소한 우유맛~~~ 맛있뜨아!!!(바람 땜에 빨리 녹아서 거의 마신 건 안 비밀..)


유명한 '테쉬폰'앞에서


커플 사진 찍기까지인증 완료!!!


말띠인 나는 말만 보면내 친구라며 뛰어다니기 ㅋㅋㅋ주변에서 풀을 뜯어서 먹여주는데멀리서는 반가웠는데 가까이 보니 무서워... 워후......오빠가 더 주라는데 뒤도 안 보고 도망옴ㅋㅋ





예뻐서 들러보고 싶었던 '명월 국민학교'


앞에 학교 이름 찍고 온다고뛰어갔던 오빠를 기다리는 나의 자세..거의 동네 양아치 언니가 따로 없네......제주도 양아치세요...?





창밖만 바라봐 ㅎㅎㅎ누구 생각하니??????????


우체통에 혹시 편지가????하는 이벤트는 네, 없었구요~~^^


옆 교실 수업 끝날 때까지저러고 기다렸던 기억이......나만 그랬어...?


문 열고 나가려는데잠겨있는 문 ㅎㅎㅎㅎ포즈가 예쁘다고 오빠가 멈추라 했는데오빠가 예쁘다는 사진마다내 얼굴이 안 나온 것들이네....?왜지..... 기분 탓인가...........


서울에서 너무 보고 싶던핑크뮬리를 제주에서 보여준다며오빠가 데려가 준 곳 ㅎㅎ


오마나 세상에 여기 핑크 세상이여!!!!


너무 예쁜 핑크뮬리가언덕 가득 펼쳐져 있어서보는 순간 감탄사가 절로 나오는 이곳


바쁘게 움직이니뭔가 출출하다고 얘기하자오빠가 찾아낸 문어빵빵 ㅎㅎㅎ이건 옆 가게인데 뭔가 예뻐서 ><담에는 여기도 와봐야지 ㅎㅎ


여기다 여기!!문어빵빵!!!!!!


여기도 분위기가 너무 좋아서따로 포스팅 사진을 모아둠 ㅎㅎ내가 5살 때 탓을 법한 목마까지 구경~~깨알 거울 인증샷 사장님 여기 거울 좀 닦아...주떼여


명란 치즈 다코야키 


딱새우 차돌 야끼소바 


오빠는 운전하니까나만 맥주 한 잔 ㅎㅎㅎ솔직히!!!!!!진짜 맛있어서... 맘 같아선 종류 다시키고싶었는데..생각보다 소바도 그렇고 양이 많아서둘이 먹기엔 하나씩 주문하기가 딱 좋긴 해요근데 나 욕심에 다음엔 기본 타코야끼는 포장해서라도 먹을 테야!!!


이곳으로 말할 것 같으면'신창해안도로'입니다 ㅎㅎ


드라이브하는데 오빠가영상으로 남겨도 예쁠 것 같다고팁을 제공하여 찍게 된 영상어떤가요????


길게 펼쳐진 길을 달리기 직전;;어디든 달려 다니길 즐기는 나를 봐서는역시... 말띠가 확실하군 ㅎㅎ


이렇게 여유로운 뷰를 자랑하는 이곳은'금능 해수욕장' 협재해수욕장이랑 가까이 있는데여기는 사람이 더 한적하다협재해수욕장과 비슷한 뷰를 선사하는데협재는 카페나 가게들이 모여있어서사람들이 더 많이 붐빈다는~~~바다를 느끼고 싶다면금능해수욕장을 추천드려요!!


너무 맘에 드는 사진이 많아서너무 행복한 여행 마무리 시간오빠랑 마지막을 보낼 때면노을 지는 시간부터 훌쩍이기 일쑤였는데이제는 매우 씩씩함 ㅎㅎ(롱디 2년차의 위엄)


여기서 웨딩촬영하시는 분들도 봤는데예쁘지만 들어가는 길이.. 험란해....ㅠㅠ모레 길은 어떻게 걸어봤지만 내 예쁜 플랫이 혹사당하고......(내 신발의 수난시대)해변까지 걸어가는데 물이 많아서 결국 오빠가 업어줌 오빠가 가볍다며 신나게 폴짝 뛰어건넜는데휴 살 빼길 잘했지... 암 그렇고말고...


올라오는 길에 슈퍼문인가???달이 어마어마 커서 깜짝 놀람 ㅎㅎ오빠도 나도 처음 보는 크기의 달......이럴 땐 뭐다? 소원 빌기!!!


오빠의 여자친구는푸드파이터기에...... (?)내가 또 배가 출출하다고 수줍게 알려줌 ㅎㅎㅎ서울에는 많이 없는 푸라닭을제주에서 첨 먹어보기오빠가 제일 좋아하는 고추 마요첫맛은 괜찮으나 나는 소스가 느끼해서 질리더라 ㅠㅠ.... 미안 다음부터 두 마리 해서 각각 먹자 ㅋㅋ


공항에 미리 도착해서 서로 아쉬운 작별 인사를 고해야 하는데...여자친구를 괴롭히는.....&ㄹ^&#*@손바닥이 얼굴만 해.. 실화냐......?


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위협감을 느껴서심기가 불편해진 여친님..


여친을 달래는 법을 잘 알고 있는 오라버니는작은 트렁크에 날 태우고 뱅기타러 보내주기 ㅎㅎ저번에도 말했지만 따라 하지 마셔요..마지막 장면 보시면 아시겠지만위험합니다;;;; ^^;;;;이렇게 저의 1박2일 제주 여행이 끝났네요!!제가 다녀온 맛집들은 자세히 간추려서맛집으로 포스팅 하나씩 올리도록 할게요 ^^벌써 저녁시간이.... 우리 잇님들 모두퇴근 잘하시고 맛저하세요!!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 관광지 추천 8탄 - 신창 풍차해안도로



제주도 관광지 8탄 명품 해안도로, 신창리 풍차 해안도로


제주도의 해안도로중 가장 아름다운 명품 해안도로 소개해드립니다.CF, 영화, 드라마 촬영지로도 유명합니다.


바다위에 다리를 놓아서 풍력발전기까지 건너 갈 수있습니다.다리도 제법 길어서 산책코스로도 좋으며 밀물일때는 바닷물이 찰랑찰랑~ 스릴도 있답니다.


다리를 건너면 하얀 등대가 나옵니다.뚝방길을 지나면 나오는 하얀등대는 지난번 멘도롱 또똣에서 고백했던 촬영장소이기도 하답니다.


낭만과 멋이 있는 제주도 해안도로~신창리 풍차해안도로 드라이브 코스로 추천드립니다.신창리 풍차해안도로는 저희 단빌리지와 차로 5분거리에 있습니다.


제주시 한경면 고산리 1578-2(고락로100)제주도게스트하우스 커플룸, 제주도 커플숙박, 제주도혼자여행숙박, 제주도가족숙박, 제주도커플숙소, 혼자여행숙소, 제주도 저렴한 숙박

--------------------------------------------------


[제주] 신창풍차해안도로



#신창풍차해안도로


바다에 놓인 풍력발전기 풍경을 보면서 드라이브 할 수 있는 코스 입니다.


지나가다 잠시 차를 세워 놓고, 카메라를 찰칵 찍어보는 것도 좋을듯 하네요.


연인과 함께 드라이브를 한다면, 꼭 한번 지나가볼만한 곳이고요.


아이들과 함께 다녀와도 괜찮을듯 해요.


아이들은 저 멀리 보이는 아름다운 경치에 크게 관심없어 할수도 있으나,


분명 좋은 경험은 될것으로 믿어 봅니다^^


군데군데 제주에서만 볼수있는 야자수 처럼 생긴 나무들도 보이는군요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[19개월 아기랑,제주도 4박5일] 신창풍차해안도로 / 협재삼춘네횟집 / 올레시장 / 제주 하얏트리젠시



6월 17일(일)새벽부터 일어나 주신 울아들 덕분에아침조식과 바닷가구경 그리고 일찍이 호텔 체크아웃을 하고 협재해수욕장에 갈 수 있었다!


바람도 많이 안 불고 날도 더운게해수욕하기 딱 좋은 날~ ♥︎ 물도 얕아서 아이들 놀기에좋더라~에메랄드색깔에 너무 예쁜 협재해수욕장~♥︎ 날씨가 도와줘서 더 감솨~ㅋㅋ그런데 울아들 모래놀이 하라고 장난감 들고왔는데 모래에 익숙하지가 않아서 그런지 안논다;;협재해수욕장에서 좀 앉아서 쉬다가 천천히 출발하려고 했는데 우리 계획이 계속 바뀌고있다ㅎㅎ바닷가 구경만 조금하고 점심먹으로~협재해수욕장 바로 앞‘협재삼춘네횟집’


협재해수욕장 맛집을찾아보다가 알게된 협재삼춘네횟집횟집이라고 회만 파는게 아니라 저렴한 가격에 정식을 먹을 수 있어서 우리는 B코스 선택~!!S코스 할껄~뒤 늦게 후회ㅎㅎ회도 좋아하고,가격도 얼마 차이 안났는데..아숩~ㅎㅎ여하튼아직 제주도에 와서 갈치를 못 먹어봤기에 코스에 갈치조림이포함되어있어서 좋았다~그리고 울아들반찬으로 고등어구이 주면 되닌깐굿~ㅋㅋ갈치가 정말 부들부들~~~고등어도 맛있었다~


저렴한 가격에 이정도면 괜찮은것 같다~


점심을 먹고 신창풍차해안도로쪽으로 해서 드라이브를 했다너~~~~~무 좋드라~~


날씨가 좋아서 그런지 다~~~~~예쁘고 아름다워 보였다~♥︎ 


 하늘도 그림같고 풀들도 그림같은정말 너무 사랑스러운 곳이다~해안도로쪽으로 드라이브 하다보니차세우고 계속 내려서 구경하고 싶은 곳이 너무 많았지만호텔 체크인도 해야해서아쉽지만 서둘러서 운전을 해야했다.호텔체크인전 올레시장을 갔다


하핫;;시장에서는 사진이 이것뿐이네;;그 유명한 마농치킨이랑 우도땅콩만두?그리고 이 문어빵ㅋㅋㅋ마농치킨이랑 우도땅콩만두는 사와서 호텔에서 먹었는데 바로 먹지를 못하고 저녁늦게 야식으로 먹어서 그런지눅눅해져서 무슨 맛인지를 모르겠더라는ㅠ우도땅콩만두도 엄청 많은 사람들이 대기하고 있던데 음,,그냥 제주도에서만 볼수 있는거라 그런가? 음...모양이 땅콩모양이라 인기있는걸로~


제주도에서 둘쨋날 우리가 숙박한 곳은‘제주 하얏트리젠시 호텔’


 하얏트 리젠시 온돌방온돌방인데도 세련되보여서 좋았다~취향저격~ㅎㅎ호텔에서 왠 온돌방이냐 하겠지만19개월인울아들이 있기때문에 선택한 온돌방!하얏트리젠시호텔이오래되었다는 단점이 있는데온돌방은리모델링한지 그렇기 오래 안되어서 그런지 깔끔했다~


베란다 밖으로 태평양바다를볼 수 있어 넘~~~흐 좋다ㅋ


세면실과 욕실이 따로 분리되어있는 것고 굿~


확실히 욕실은오래되서 그런지 샤워하는데 물이 빨리 안내려가더라는ㅠㅠ욕실은 왜 리모델링 안한거야ㅠ 정말 아쉬운 부분이다


하얏트리젠시 산책로에서 볼 수 있는 바다뷰~중문색달해수욕장?이였나??산책로에서만 구경했다ㅎㅎ


 제주 하얏트리젠시 호텔은아이있는 가족들이 많이 투숙하는 것 같았다이유인즉로비에 잉어가 있어서 아이들이 물고기 밥도주고,작지만 실내놀이터도 있다~그리고 실외수영장에 자쿠지도 있어서따뜻한 물에서 아이들놀기에 좋더라~그런데 자쿠지가 엄청 작고 물이 미지근한 정도라;;ㅋㅋㅋ그냥 맛보기로ㅋㅋㅋㅋ아,그리고 VIB서비스가 있는데아이가 있으면 유모차나 욕조,젖병소독기,식사1끼(죽)등을 미리 얘기해주면 준비해준다울아들을 19개월이라 딱히 필요한게 없어서ㅋㅋ식사1끼와 24개월 미만만 받을수 있다는 하얏트기념강아지인형을 받았다ㅋㅋ말 안하면 안주더라는;;


산책로에 핀 수국~하얏트리젠시는 무엇보다도 산책로가 너~~~~~무 맘에 든다~정말 매일매일 여기서 산책하고 싶을 정도로ㅠㅠ


너무 예쁘다♥︎ 





산책로에서 바라본 하얏트리젠시♥︎ 


비수기라서 저렴한 가격에 라운지까지 이용하게되어서 너~~~~무 좋았던 하얏트리젠시에서의 숙박~담에도 기회가 된다면 꼭 다시 투숙하고 싶은 호텔이다~관리가 제발 잘 되어서 담에도 이런 감동 받게해줘요~~~제발ㅠ


#하얏트리젠시 #제주하얏트리젠시 #협재해수욕장 #협재삼춘네횟집 #신창풍차해안도로 #올레시장 #마농치킨 #제주도여행 #제주도4박5일 #아기랑제주도 #제주도호텔 #하얏트리젠시온돌방 #하얏트리젠시VIB서비스

--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 :: 풍차와 만나는 일몰타임 ♬






제주도 풍차와 하이파이브신창풍차해안도로 바다위 구름다리에서 만날 수 있다.


제주도 가볼만한곳11월의 제주도 일몰이 멋진뷰ⓕ 신창풍차해안도로::제주도 일몰이 환상적인 뷰포인트는 몇곳이 있다.그 중 하나, 신창리 신창풍차해안도로풍차가 일렬로 바다위에 떠 있는 이 뷰는 감히 가장 마음에 든다.제주도 풍차와 하이파이브 할 수 있는 인생샷도 찍어보고.일몰이 환상적인 신창풍차해안도로를 다녀왔다.글 사진 ♪♬ 미지모


일몰이 시작되고 있다.하늘의 구름이 움직이는 시각11월의 제주도는 오후 5시부터 일몰을 준비한다.


제주 서쪽으로 내려오는 길,아직 다가가기 전인데.저 멀리서부터 일렬로 서 있는 풍차들을 만난다.


제주 서쪽협재 금능 해안도로 아래로 내려오면풍차 가득 바다뷰를 만난다.





어쩜 이리, 멋진 뷰일까?신창풍차해안도로로 가고 있는 중♪♬♬♪♪♪


어디서부터 시작인지는 몰라도.풍차가 점점 보이기 시작한다.


그러면 시작이 된거다.신창풍차해안도로





제주도 숨은 비경으로, 일몰이 예쁜 핫플레이스로,드라이브코스로 유명해져서도로길가에 차가 막 세워져있으면따라서 차를 세워두면 된다.


건너편 파란 지붕여기에 카페를 차린다면 참 좋겠는데,아직은 손떼가 묻어있지 않아 다행이다.


신창풍차해안도로 바다위 구름다리차를 대고, 이 곳을 거닐어 보길 권해본다.


이 멋진 뷰를 어찌 그냥 지나칠 수 있을까?


작년에는 신창풍차해안도로를 차 안에서만 즐겼다.  바보같이 .. ∀그 뷰 만으로도 만족을 했었는데,일몰이 이루어진 지금은 꼭, 이곳을 거닐어도 좋겠다.


사진 보정없이,마구 셔터가 눌러진다.그냥 봐도 멋진데,사진 속 신창풍차해안도로는엽서 속 작품만 같다.내가 찍은 컷 맞는거지?


신창풍차해안도로바다위 구름다리::일몰이 예쁜 이 길을누구와도 함께 걷는다면그 추억은 오래 간직될 것만 같다.


나와 신랑이 이곳에서 인생샷을 남긴것처럼 ♥


작년만해도 제주도 숨은비경으로블로그에 담았었는데,이제는 제주도 여행, 꼭 가볼만한곳으로추천되어지는 해안도로 드라이브 코스가 되었다.누가봐도, 멋진 곳임엔 분명하니.서쪽으로 내려오는 길,협재바다, 금능을 충분히 즐겼다면일몰이 찾아오는 시간 꼭 들러보길 ♬


그리고, 근처에서 숙소를 잡았다면,아침의 신창풍차해안도로를 다시 가보는 것도 좋다.


아침엔 또 다른 감성을 가져다 주니,나는 일몰뷰도 좋고, 아침도 좋다.


한국남부발전소이곳은 사실, 풍력발전소::바다위 풍차는 정말 멋진뷰를 자랑한다,


신개물 :: 싱개물바닷가에서 새로 발견한 ' 갯물 '싱개물 공원이 있어 뛰어 놀기 좋다.





예전에 사용하셨는지.지금도 사용이 되는건지.노천 목욕탕이 있다.그것도 제법 깊이 마련되어 있는,이색 볼거리가 가득한 신창풍차해안도로숨은비경이아닌,꼭 가볼만한 제주여행코스그냥 지나치면 아쉬움 가득일테다.


By. MIZzMO







--------------------------------------------------


제주바다가 더욱 예뻐보이는  신창풍차해안도로



제주여행 사진에 심심치 않게 보이는신창풍차해안도로카페를 찾으러 가다가 지나게 되었는데마땅히 세우고 볼 곳이 없어서마을길로 방향만 보고 돌진


어쨌거나 원하는 풍력발전 보이고저 배경으로 영상 찍겠다고한바탕 쑈 좀 해줬다.


토마토는 여전히 좀 쑥쓰러워하지만토마토 자매들 그래도 잘 협조해줬다.


애미의 유난스러움애비없는 여행이니 더 잘 놀자 ㅋㅋ


제주 바다 색과 하늘그리고 바위에 부딪히는 모양까지도볼 때마다 어찌나 이쁜지


이모랑 하라면 적극적인 토마토나중에 좀 더 크면 방토와 잘 협조해주길...


애미의 요구에 잘 뛰어주는 토마토공중부양샷~~ ㅎㅎ이 근처에서 카페를 가려했으나노키즈존이라는 충격적인 사실을 받아 들이며차를 돌려 나왔다...노키즈존노키즈존노키즈존아직도 마음 속에 받아 들여지지 않는 단어


제주는 늘 옳아요. 제주여행가기http://www.tourbaksa.com/submain2/?sq=120&subkind=1

==================================================
--------------------------------------------------


제주 드라이브코스 신창풍차해안도로 좋아요!



제주 드라이브코스 중 가볼만한곳 신창풍차해안도로가 있답니다.이름 그대로 풍차를 보며 바닷가 해안도로를 달리는 코스인데날씨가 좋으면 두말 할 필요없고 비가 오는날도 나름 운치가 있는 곳이에요.


신창풍차해안도로를 달리다 보면 싱개물 이라는 공원 같은 곳을 만나실 수 있는데요!맞은편에 주차장과 화장실이 있으니 잠시 내리셔서 사진도 찍고 쉬어가기 좋은곳이에요.그리고, 뒤쪽으로 보이는 것이 돌담으로 둘러친 목욕탕이랍니다.가까이 보이는 것이 여탕이고 왼쪽편에 살짜기 나온것이 남탕이에요.


신개물 또는 싱개물이라고 명칭하고 있는 곳으로 신창리 1322-4번지 일대로바닷가에서 새로 발견한 "갯물" 이라는 뜻으로 여름철에 물이 매우 차다고 하는군요.


본의 아니게 여탕 찍은 사진만 있네요 ㅎㅎ


항상 가면 마른 모습만 보고 왔는데 비 오는날에 가니 물이 찬 모습을 보게 되네요.





풍차도 가까이에서 볼 수 있답니다.


맑은날 파란 하늘위에 뭉게 구름 두둥실 떠있는 배경으로 저 건물을 찍으면 멋진 사진이 나온답니다.


비도 조금씩 내리고 해서 오랜 시간을 보내지는 못했는데 일몰 사진 찍기도 좋은곳이에요.


제주 드라이브코스로 좋은 신창풍차해안도로 한번 달려보고 싶지 않으세요?이곳을 지나면서 계속 풍차와 바닷가를 보며 달리실 수 있답니다.

--------------------------------------------------


제주도 신창풍차해안도로에서 찾은 여유



제주도 신창풍차해안도로에서 찾은 여유


너무너무 멋진 주상절리대를 뒤로 하고 다음 목적지로 향했습니다. 다음 목적지는 바로 환상숲 곶자왈 이었는데요.저는 집과 직장이 가까워서 비교적 여유있게 일어나 출근준비를 하는 편입니다.7시 반~ 50분 사이에 일어나서 씻고, 로션이랑 비비좀 찍어 바르고 여차저차 하다가 대중교통 이용할땐 8시 25분,차로 출근할땐 8시 40분에 집에서 출발을 해요.그래서 매일 챙겨보는 프로그램이 있답니다. 바로 7시 50분부터 8시 20분까지 하는 인간극장!그 인간극장에 환상숲 곶자왈 이야기를 너무 흥미롭게 본 탓에, 그곳에 직접 가보고 싶다고 생각했구요.그래서 두번째날 숙소를 옮기는 길에 들리면 좋겠기에 다음 목적지를 그곳으로 잡았는데, 아으니 이런!!!교회를 다니시는지 일요일에는 오후 1시부터 문을 연다고 쓰여 있고, 주차장이 막혀 있습니다.기다리기엔 제주에 머무를 날이 길지 않으니 아쉽지만 다음 목적지인 신창풍차해안도로로 네비를 다시 찍었습니다.


제가 또 이 풍차 풍력발전기를 어마어마하게 좋아하잖아요. 그래서 그 추운 날 눈길을 헤치며삼양목장에도 다녀왔고요. 방아머리 해수욕장 가서도 뭘까 싶으면서 풍차 있다고 마냥 좋아했고요.근데 이 풍차가 줄지어 서있는 해안이 있다고 하는데. 제가 거길 안가서야 되겠습니까...신창풍차해안도로 초입에 진입하여, 일단 풍차가 보이니까 차를 세우고, 제대로 감상을 좀 해보았습니다.


이곳은 바로 싱계물공원 이라는 곳인데요. 풍차해안 맞은편 간이 주차장 같은게 있더라구요.여유있게 차를 세운 후에, 자고 있는 김산부를 깨워 바닷가로 가 봅니다.저기 보이는 저 지붕이 싱계물 인데요. 신게물, 싱계물, 신갯물, 싱개물 등등...뭐가 맞는지는 잘 모르겠어요. 여러가지 표기가 되어 있네요. 웹상에서도 그렇구요.


신개물(싱개물)신창리 1322-4번지 일대 신창리 해안도로변 바닷가에 위치해 있으며사방으로 돌담을 둘러친 남탕과 여탕이 있다.바닷가에서 새로 발견한 "갯물"이라는 뜻으로 新浦水"라고도 불리며여름철에 물이 매우 차다.


한마디로 뭐 여기는 노천 목욕탕이라고 하는데 누가 목욕을 언제 하는지는 모르겠고궁금해서 살짝 돌담 너머를 보고 있으니 현지인같으신 연세 지긋하신 어머님께서노상(?)방뇨를 하고 계시더라고요. 매우 당황쓰.... 여성들의 빨래터와 목욕장소로 이용된다고 하는데 그러시면 안되죠. 너무하네.


남탕도 있고 여탕도 있고 공원 비슷하게도 꾸며놓고 정자도 있고 그렇습니다.저 멀리 보이는 정자에는 삼삼오오 먹을것들 잔뜩 싸들고 와서 먹고 놀고 계시더라구요.자전거 타시는 분들이 잠시 쉬어 가기도 하시구요.


중간중간 조형물도 있고, 지압길도 만들어 놓았네요.요즘 직장에서 실내화로 지압슬리퍼를 신고 다니는데, 지압슬리퍼 신으니까 발바닥이 딱딱해집니다.그래서인지 신발을 신고 걸어서인지 ㅎㅎ 생각보다 뭐 고통스러운 길은 아니었어요.


바다로 점점 가까이 다가가니 등대로 향하는 긴 다리도 있고,물고기가 뛰는 듯 한 조형물도 바다 한가운데에 있습니다.저까지 걸어가볼까? 했지만 날도 덥고 김산부가 계시다는 핑계로 그냥 눈으로만 보기로 합니다.


저의사랑 풍차와 저의사랑 바다가 함께 있으니.거기에 파란 제주 하늘 위의 하얀 구름까지 함께하니.이곳이 바로 천국이군요.


슁 슁 풍차돌아가는 소리가 꽤 크게 들리긴 하지만소음이 아니고 효과음일 뿐.사람이 많던 넓은 정자 말고 바닷가 앞쪽의 조그만 정자에 오니...조용한게 쉬어가기 정말 좋습니다.


바다와 풍차를 바라보며 연신 셔터질.


많은 사람이 바다를 바라보며 쉬어갈 수 있도록 의자도 많습니다만너무 더운 여름엔 뚜껑이 없어 인기가 덜하겠네요.


저의 뉴 폰 갤럭시노트 FE로도 담아 보고.인스타에도 살포시 한 컷 올리고.


사방 천지가 풍력발전기라 소리가 꽤 커요.인근 주민분들은 좀 불편할수도 있겠더라는....


저 멀리 보이는 다리도 한번 걸어보고 왔어야 했는데,이제 보니 조금 아쉽기도 합니다.카메라 앵글 안에 잠자리도 찍어달라고 들어왔군요.


바다 바로 앞의 정자 로얄석에 앉아 계시던 분들이 일어나셔서 바로 차지해 앉고.이런 풍경이 눈앞에 있으니 엉덩이가 자꾸만 무거워 집니다.


우리밖에 없어서 그냥 벌러덩 누워버렸다는....


누워서 보는 모습도, 정말 예쁘지 않나요?


잠시 휴식을 마치고. 이제 다음 코스로 이동...저기가 바로 로얄 정자! 해도 가려지고 바람도 살랑살랑 부는게,더운 여름이었지만 쉬어가기 정말 좋았답니다.


신창해변을 배경으로 우리 김산부 만삭사진좀 많이 찍어주고 싶었는데,풍력발전기가 많은 곳이다 보니 역시나 바람이 많이 불어서...너무 실루엣이 드러나는 바람에 ㅎㅎ 사진은 고이 소장만 하기로 하고요.지난주인가 효리네 민박에서 왕십리 F4도 신창풍차해안도로에 왔더라구요 ㅎ 괜히 반갑고.


해거름마을의 귀여운 지도도 도롯가에서 볼 수 있었습니다.


아쉽지만... 안녕!!신창풍차해안도로 싱계물공원부터 서쪽 바닷길을 따라 금능해변, 협재해변을 지나면서 드라이브하기 딱 좋은데.계절이 계절이니만큼 금능이나 협재는 해수욕장에 온 관광객들 덕분에 주차장이고 뭐고 난리도 아니더라구요.느긋하게 앉아 바다를 볼 수 있었던 신창풍차해안도로. 아쉽지만 다른 곳들은 여름이 아닐 때 다시 와서 감상해야겠다 마음먹었습니다.




--------------------------------------------------


[제주도 여행] 신창풍차해안 (신창풍차해안도로)



<2017년 9월 2일~3일 제주도 여행>2017년 9월 2일 일정우진해장국-봄날카페-몽상드애월-협재해수욕장-빨간모자마법사-성이시돌목장-신창풍차해안-올래국수-올레시장제주도 여행 #7 풍차가 많이 있는 '신창풍차해안'


최근 SNS에서 자주 등장하고 있는 '신창풍차해안'


신창풍차해안도로를 따라 드라이브를 하면 풍차가 많이 있고 생태공원이 조성되어 있는 곳이 나온다.


도로변에 차를 세워두고 신창풍차해안으로 ㄱㄱ!근데 바람이 장난 아니다...ㅎㄷㄷ그러니까 풍차 많이 심어놨겠지!?


바다를 따라 풍차들이 쭉~세워져 있고,


한라산도 한눈에 보이고,


이국적인 건물의 풍력발전소 건물도 있다.


풍차가 정말 많이 세워져 있다.


물고기 조형물도 보이고~


해안가에 구름다리 형식의 산책로도 조성되어 있었는데 바람도 엄청 나고, 풍차 돌아가는 소리가 좀 무서워서 오래 있지는 못했다ㅋㅋ바람 쐴 겸 (하지만 좀 과한 바람ㅋㅋ) 드라이브로 다녀오기 좋은 신창풍차해안도로!

--------------------------------------------------


제주도 풍차 이색적인 가볼만한곳 :: 신창풍차해안도로



#제주도 #제주도여행 #제주도가볼만한곳  #제주여행 #제주도풍차 #신창해안도로#제주도해안도로 #신창풍차해안도로 안녕하세요. 추석입니다.모두모두 풍요로운 한가위 되세요





제주도 풍차 이색적인 가볼만한곳 :: 신창풍차해안도로


어제 추석음식을 열심히 만들고나서남편이가 바람쐬러가자고 하더라구요-"바다로가자" 제 한마디에 남편이 델고 간 곳은제주도 며느리  4년차인 저도 처음 가본 #신창풍차해안도로 였어요!


제주도의 바람은 알아준다죠-그런데 풍차는 생각도 못했어요.매번 가던 #애월해안도로 가 아닌처음가본 곳으로 가길래 어디냐 했더니제주도 풍차 있는 곳이라더라구요-


시댁이 #제주도한림 이라서 차로 얼마 달리지 않은곳에 #제주도신창 지역이 있더라구요-


신창풍차해안도로를 달리면풍차들이 나란히 서있는 이런 풍경이 눈앞에 펼쳐진답니다+_+지금까지 보던 해안도로와는 다른#제주도해안도로 의 새로운 매력을 느낄수 있는제주도 가볼만한곳 이랍니다!!!


무엇보다 아이가 맘껏 뛸 수 있는넓고 한가한 곳이어서 좋더라구요 :)신창풍차해안고속도로다른 관광지보다는 좀 덜 알려져서한적한 편이었답니다^^


사진찍는 걸 좋아하면더욱 추천하는 제주도 가볼만한곳 신창풍차해안도로 랍니다^^풍차와 자연의 어울림으로다양한 느낌의 사진을 마음껏 담을 수 있더라구요 :)


한바퀴돌아서 돌아오려면거리가 좀 있어서,아이있는 집은 유모차나 아기띠챙겨가시길 권해요!신창풍차해안도로 길이 잘 되어있어유모차 끌기 좋더라구요 :)


제주도 가볼만한곳 신창은정자나 등대 등을 배경으로#제주도인생사진 남기는 분들로핫 포토존이 형성되어 있어요+_+


제주도 풍차 뿐만 아니라 바다 중간을 지나가는 길도 만들어져 있어호기심가득한 아이에게는즐겁고 신기한 경험도 되었답니다^^


굳이 내려서 걷지 않더라도드라이브 코스로도 최적인신창풍차해안도로제주도 풍차 맘껏 볼수 있어새롭고 심심하지 않은 드라이빙코스로제주도 가볼만한곳 넘나 좋답니다 :)


엄청 큰 풍차부터 작은 풍차까지다양한 제주도 풍차 한눈에 담기!


신창풍차해안도로 오는 길에저 멀리서부터 보이는 제주도 풍차"엄마-풍차다 풍차!!!"풍차가 신기해 신이난 아들은차에서 내리자마다 뛰더라구요 :)차에서 보는 것과직접 내려서 걸어가며 보는각각의 매력이 가득한 곳이에요^^


동네 자체가 많이 발전된 곳이 아니라조용하고 한적해서 더욱 좋았던신창풍차해안도로제주도 관광지의 북적함에 질렸다면제주도 가볼만한곳 신창으로 가보세요.


저 역시도 제주도 풍차이렇게 가까이서 본 적이 없어너무 새롭고 신기하더라구요.신창풍차해안도로는 제주시 숨은 비경 31 중 하나라고해요!비경이라고 하니제주도 가볼만한곳 답죠!!


역광으로 찍으니신창풍차해안도로 또 다른 느낌


제주도 풍차 줄지어있는해안가의 풍경이해외에 온듯한 느낌을 주기도하는제주도 가볼만한곳 이었어요!


바다를 가로지르는 다리가 있어이 다리를 건너보기위해신창풍차해안도로 오기도 한다더라구요-


다들 이 다리 위에서멋진사진을 남겼길래저희 가족도 도전했으나바람.....하하하하-_-;;;;;;;;


색다른 제주도 매력을 느끼고 싶다면제주도 풍차 가득한 이곳신창풍차해안도로제주도 가볼만한곳 리스트에 넣어꼭 한번 다녀오세요^^


단점은 바람이 어마무지해요-제주도의 바람은 여기서 다 맞아보는걸로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 제주도 풍차 여기 다 모여있는지온몸으로 느낄 수 있는신창풍차해안도로 였습니돠-!


추석 긴 연휴를 맞이해서제주도 놀러오신 분들-지금 가을 하늘 엄청 맑을때시원한 바람 느끼러제주도 가볼만한곳 신창풍차해안도로 꼭 가보셔요 :)

--------------------------------------------------


판포를 지나  한경면 신창 풍차 해안도로 가기전에 맛집 제비상회



애호해 마지않는 제주도 해안도로 드라이브 코스,판포 포구를 지나 한경면 신창 풍차 해안도로 향해서,요즘 마음에 드는 중국집 마씸에서 짜장면이나 먹을까 하고 가는 길이었다,제주도 생활 그렇게 했건만, 보통 화요일 휴무라는 걸 까먹었다. ㅜ ㅜ그래서 예정에 없던 곳, 신창리 제주 비스트로(JEJU BISTRO) 제비상회를 가게 된다.


요즘 뜨는 곳인지라, 이전부터 관심은 있었는데 이렇게 예정에 없게 가게 될 줄이야,~ ^ ^  포스 넘치는 두 녀석이 앞마당에 있다,


농가주택 창고를 개조한 듯, 노출된 투박한 인테리어.~ 이제는 제주도에서 익숙하지.


개인적으로는 그다지 선호치 않는 스타일이지만.. - 제주도에 너무 흔해서리..ㅎㅎ 그래도 나름 컨셉잡으려 노력한 모습이 보인다.


소품들..~ 판매하는 것도.. 흔하게 보는 스타일이고..~


공통적인 컨셉은 직접 손수~ 만든 아마추어스타일이란것, 내 펜션도 그렇긴 하지. ^ ^


그래도 가끔 소품 하나로 인해 모든 컨셉이 마음이 들 때도 있다,  


인테리어와는 상관없이~ 아빠 시선과는 달리, 여전히 주변 탐색 중인.. 두 녀석들 ^ ^  포켓몬고로 동네를 뒤진다.


앞서 마당을 지키고 앉아있던 녀석들의 새끼 때 모습인가 보다, 그런데 그렇게 귀여웠던 순간은~ 아마도  길지 않았으리라.. ^ ^


메뉴를 보니, 그런대로 착하다, 식사류가 5천원에서 9천원까지


헤매도 좋아, 헤매면 어때 너란 미로에


자~ 그럼 제주 비스트로(JEJU BISTRO) 신창리 제비상회에서 먹어보자,


두부튀김우동 6천원 쑥갓에  팽이버섯,~ 유부 듬뿍,,~ 비주얼 괜찮다,


두부튀김우동도 가격 대비 이상, 기대 이상의 맛이다.


수비드 삼겹볶음우동, 8천원,  삼겹살 구이 범상치 않네~


내가 좋아하는 숙주도 많고


수비드 삼겹살 고기 맛이 범상치 않다,~


주꾸미 덮밥, 8천원 채 썰어놓은 야채 색감과 붉은 주꾸미가 맛난 색감이지


매콤한 주꾸미,~ 너 참 오랜만이다.


개인적으로는 살짝 자극 주는 요~ 주꾸미 덮밥이 제일 마음에 들더라,


수비드 삼겹 덮밥 8천원, 수비드(sous-vide) 조리법~이라.. 음,  수란이라 ^ ^


흔한 듯 흔치 않은 듯,~ 먹는 재미가 있는 곳, 제비상회


잘 먹고 나오니..~이 두녀석들..ㅎㅎ 참 태평한 녀석들, ~ 다시 보자, ㅎㅎ


어떻게 신창쪽으로 마음에 드는 곳이 자꾸 생긴다,가격대, 조리법도, 서비스도, 분위기도, ^ ^집에서 판포를 지나~신창 까지라~음, 어찌 보면 조금 거리가 있긴 하지만, 추천하고 싶은 집한경면 신창풍차해안도로 맛집 제비상회였다,




--------------------------------------------------


가을 제주도 여행 그리고 신창풍차해안도로



선선한 바람이 불어오는 가을 제주도 여행을 계획하고 있다면 바람부는 바닷가 한곳 정도는 염두해 두고 여행을 계획해 보면 어떨까 싶은데요!제주공항에서 노을이 지는 서쪽 방향으로 한시간 넘짓 달리다 보면 만날 수 있는 신창풍차해안도로가 그러한 곳이 아닐까 싶습니다.왠만한 아파트 높이와 비슷한 커다란 키를 가지고 있는 풍차가 가득한 드라이브 코스이기도 한데요, 시원 바람과 함께 바닷가의 이국적인 정취를 느낄 수 있는 곳으로 전해 드립니다.


제주공항에서 애월해안도로를 지나, 30분을 추가로 달리다 보면 만날 수 있는 곳인데요, 가을 제주도 여행을 운치있게 만들어주는 해안풍경이 있어서, 여행의 즐거움을 얻어 갈 수 있는 산책로 입니다.바다위로 걸을 수 있는 구름다리를 걷고 있다면, 바람에 흔들리는 구름다리의 스릴도 느낄 수 있는데요, 바람이 이끌고 가는 바다의 잔잔한 파도와 함께하기 때문에 그 스릴 또한 재밌게 느낄 수 있는 신창풍차해안도로 입니다.


바다위를 가로 지르는 구름다리를 지나게 되면 커다란 풍차를 만날 수 있는데요, 이곳이 낚시 포인트인지는 모르지만, 진지한 낚시를 즐기는 분들을 만날 수 있는 포인트이기도 합니다.이곳에서의 재미가 또 하나 있는데요, 대부분의 풍차들이 바다위에 건설되어 있기 때문에 바람이 많이 부는 날에는 심한 파도로 인하여 다소의 공포를 느낄 수 있는 작은 섬이기도 합니다.


구름다리를 지나서 첫번째로 만나는 풍차섬에서의 또다른 재미가 있는데요! 하루 2번 정도 바닷길이 열리는 구간이 있습니다.즉, 구름다리가 아니더라도 풍차섬에서 빠져 나갈 수 있는 길이 나오는데요!하얀등대가 보이는 곳까지 이어지는 이 길은 바닷물이 들어오고 나가는 시간에 맞춰, 바닷속으로 길이 없어졌다, 생겼다 합니다. 바닷물이 많이 빠져나가지 않은 상태에서 이곳의 길목을 건너고자 한다면, 파도에 이끌려 날아오는 물보라에 옷을 적실 수 있다는 사실도 알고 계셔야 합니다.


신창풍차해안도로 자체가 드라이브코스로도 많이 알려져 있지만, 이렇게 풍차와 풍차 사이를 바다와 함께 걸을 수 있는 길은 그리 흔치 않기에 숨겨져 있는 이길을 걷기 위해 찾아오는 여행자들이 다소 있는 조용한 공간입니다.다른 여행지에 비해 한산하고, 때로는 아무도 없는 공간일 경우도 있으니, 위험한 장난을 하시다가는 도움을 받기 어렵다는 점 꼭! 기억하시고, 안전한 여행을 즐겨야 하는 바다 한가운데 길입니다.


여행자의 입장으로 풍차라는 단어로 포장을 하고 있지만, 사실 이곳은 풍력발전단지라고 보시는 것이 정확한데요!가을 제주도 여행으로 어울리는 바람이 지나가는 길목이라서, 낭만을 살짝 포장으로 덮으면서, 풍차가 있는 곳으로 전해 드려 봅니다.날이 좋은 날에는 깊은 물속의 바닥까지 에메랄드 빛으로 간직한 곳이지만, 흐린날 찾아 온다면, 검고 검은 바다를 만날 수 있는 곳입니다.


해가 서쪽으로 넘어가는 시간에 맞춰 찾아온다면, 노을이 깊게 물드는 아름다운 하얀등대를 만날 수 있습니다.계절에 따라 살짝 위치는 변경되지만, 하얀등대 주변으로 넘어가는 노을의 모습 또한 여행의 하루를 마무리 하기에 좋습니다.


이곳까지는 제주공항에서 1시간 정도, 중문단지에서는 55분 정도 소요되는 곳에 위치해 있습니다.주변으로 협재해수욕장과 차귀도, 그리고 제주에서 가장 멋진 노을이 지는 수월봉이 인근에 위치해 있습니다.


신창풍차해안도의 아름다움 때문인지, 드라마나 CF에서도 자주 등장하고는 하는데요! 가벼운 바람과 함께 자전거로 여행을 즐기기에도 좋은 해안도로입니다.가을 제주도 여행의 정취에 빠져 볼 수 있는 곳으로 전해드리지만, 자연의 잔잔함과 풍력발전기의 운치만 있는 곳이기 때문에 여행자에 따라서는 이곳이 심심할 수 있는 공간이 될수도 있다는 점 함께 알려 드릴께요^^


가을 제주도 여행의 발걸음을 따라 가벼운 발걸음을 하기에 좋은 바닷바람이 있는 해안산책로 이야기를 전해 드렸는데요!성큼 성큼 다가오는 선선한 가을에는 가볍게 걸을 수 있는 제주의 자연으로 여행 테마를 꾸려 보시면 어떨까 싶습니다.신창풍차해안도로의 입구는 명확하게 정해지지는 않았지만, 하얀풍차를 찾아서 온다면 걸어가야 하는 길의 방향은 직감적으로 느낄 수 있을겁니다. 바라보는 방향에 따라 여행의 운치가 다르게 다가오는 해안가 이야기를 전해드리면서, 설레임을 갖는 가을여행을 꿈꿔 보시길 바랄께요.




--------------------------------------------------


#04 겨울 제주도 <신창 풍차 해안도로, 금오름, 대방어>



18.01.05~18.01.07 (2박 3일)<제주도 2일차>신창 풍차 해안도로, 금오름, 대방어


해물라면과 문어숙회를 맛있게 먹고 협재 근처 카페를 가서 쉬려고 했으나 카페가 문 닫은 바람에 해안가로 드라이브를 갔다.


협재 해변 밑에 있는 신창 풍차 도로는 물고기 낚시 중인 갈메기들이 많아서 멋진 제주 바다 분위기가 느껴졌다.


바람은 차가웠지만 차내 따뜻한 히터가 체내의 딱 기분 좋은 온도를 유지시켜줬다.


제주도에 오면 그저 여유가 생기는 듯하다.


그동안 우리는 오랫동안 지쳤잖아요술집에 카페에 많은 사람에도시의 침묵보다는 바다의 속삭임이 좋아요제주도 푸른 밤 ♬


노래 가사말이 참 많이 와닿는다.일상에 찌들려 있다가 이곳에서 잠시나마 한숨 돌릴 수 있는 시간이었다.


드라이브를 끝내고 효리네 민박에서 나왔던 '금오름'으로 이동했다.


저 멀리 보이는 한라산을 꼭 등반하고 싶어 하는 마음이 느껴지는 여자친구의 손길이다 ㅋㅋ


오름에 오르면 제주도가 파노라마처럼 펼쳐진 모습을 볼 수 있다.


오름에 올라왔을 때 큰 감흥은 없었지만 


앞산 오르는 것처럼 편안한 마음이 느껴졌다.


추억을 나눌 수 있는 존재가 있음에 감사를 느끼며 천천히 내려왔다^^


이제는 허기진 배를 달래기 위해 흑돼지 이후 제주도 두 번째 스페셜 저녁 먹으러 출발! 


이곳은 제주도에서 유명한 대방어 회를 파는 '부두식당'


겨울철에 대방어 요놈들이 제철이라고 한다.


저녁 시간대에 가면 사람들이 북적북적.다행히 우린 6시쯤 일찍 도착해 바로 (소) 사이즈로 주문<대방어 가격>(소) 60,000원 / (대) 80,000원


두껍고 큼직큼직하게 썰어서 나온 대방어!


윤기도 좔좔..약간 참치 회 같은 느낌도 있고 담백하고 끝 맛은 고소하면서도 느끼하지 않은 맛이었다 ㅋㅋ왜 겨울 제주 대방어 그러는지 알았다..


매운탕도 맵지 않으면서 시원한 맛이 느껴졌고,밥까지 다 먹은 우린 배 터질 것 같은 행복감으로 하루를 마감했다.


기쁨도 잠시.. 다음날 아침 비행기를 타고 현실로..


2박 3일 짧지만 충분히 여유를 즐길 수 있어서 행복했다.제주도는 눈도 즐겁고 입도 행복한 곳.너무 행복해서였을까. 대구 돌아와서 다시 일상으로 돌아와 회사생활을 하는데 한 주 보내기가 너무 힘들다..현실에 지쳐 힐링이 필요할 때 다시 제주도로 가야겠다~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳 : 신창풍차해안도로 (완전좋아!!)



주 소 :  제주특별자치도 제주시 한경면 신창리 1322-1제주도 서쪽 방향 여행코스로 어디가 좋을까 검색하다가 우연히 신창풍차해안도로 물위에 떠 있는육교 사진을 보게 되었어요. 느낌이 팍 오는게~~ 왜 여기를 몰랐을까.... 하면서 바로 출발 ^^네비를 찍고 도착하니 이미 차들이 길가에 많았어요. 한국남부발전 국제동력센터 바로 옆길이네요.





멀리서 풍차들이 많이 보이지요~~ 


마치 외국같은 느낌이 드네요~ 날씨도 너무 좋고~ 정말 멋진 곳이예요.


역광이라 어둡게 나오네요. 여기는 아직까지는 많이 알려지지 않은 듯 해요. 아들은 꽃게를 잡느라 난리네요. 물도 맑고 정말 깨끗해요. 


저기 보이는 육교로 가려고 합니다. 기대가 되네요.


한쪽은 육교가 있고, 다른 한쪽은 풍차들이 있네요.


육교 가기전에 풍차가 있는 방향으로 먼저 가보았어요. 여긴???


여기는 해녀들이 불을 쬐던 곳이네요. 


육교 앞에 물고기가 물 위에 떠있네요. 물고기 작품같아요. 완전 멋져요.


제주 신창풍차해안도로 드라이브 코스로도 추천하지만 산책코스로 완전 멋지네요.


이 곳은 생태체험장으로 이용안내문을 읽고 따라주시면 좋겠네요.


멋진 바다와 풍차를 보며 육교를 건넙니다. 바람이 부니 약간 흔들리는 듯도 하지만참 멋지네요~~~^^


멋진 물고기 작품 어떠세요?


앞에서도 찍어봅니다.


각 지역마다 바닷가에 스카이워크나 구름다리가 있는 곳이 있지요. 여기 제주도에도 있었네요.


아들은 꽃게를 잡기 위해 열심히 살펴봅니다. 여기 정말 꽃게가 많다네요.


이제 육교를 내려왔네요.


저기는 전망대인가요. 햇빛이 갑자기 뜨거워서 저기까지 못가고 그냥 되돌아갑니다.


제주 가을여행코스로 신창풍차해안도로 적극 추천합니다. 구경하고 나니 배가 출출해지네요. 제주도하면 흑돼지를 꼭 먹어봐야겠죠.가는길에 협재해수욕장 근처에 있는 연탄초벌구이로 유명한 맛집이 있다고 해서 가보았네요.


오겹살이 전문이기도 하지만 흑돼지하면 오겹살이죠 ㅎㅎ반찬들이 깔끔하니 맛있어요.


고기는 완전 두툼하구요, 무엇보다 맛있는 반찬들이 불판 위로 올라간다는 것이죠.돼지기름에 김치와 콩나물, 제주고사리가 익어가니 맛은 두배가 되었답니다. 지금도 침이 고이네요 ㅎㅎ 정말 푸짐하고 맛있게 잘 먹었네요.


입가심으로 물냉면을 시켜봅니다. 식초와 겨자소스를 더하니 맛이 끝내줍니다. 완전 내스타일 ^^


볶음밥을 필수 ^^ 고기 다 먹고 남은 반찬들 잘게 자른 후 볶음밥과 같이 섞었네요.볶음밥에 야채가 참 많네요. 


우아~~~ 정말 맛있었어요. 볶음밥은 꼭 필수라는 것 잊지마세요 !!!


저희는 이제 밥도 먹었으니 해지는 노을보러 이효리가 갔다는 금오름으로 출발합니다.금오름 갔다가 노을도 보고 협재해수욕장도 빨리 가서 노을을 보면 좋겠네요.




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행: 제주도 겨울여행지 추천 :신창풍차 해안도로






제주도의 겨울은 겨울같지 않다


길가 어디든 붉은 동백꽃이 흐드러지게 피어있고 노란색 탐스러운 귤들이 초록나무들 사이로 조롱 조롱 매달려있는 풍경이 그림 같이 예쁜 제주도. 지나가다 보이는 어느집 담장너머로 가득 피어있는 동백꽃 아래가 포토존이고  노랑이 눈부신 귤밭이 사진 스튜디오 보다도 더 예쁜 제주도.  마음 내키는대로 차를 다 세우고 사진을 찍어대면 백미터 마다 세워야할듯 보여서 마음 속으로만 이쁘다하고 넘어가기를 대여섯번쯤, 이 동백꽃들을 보고는 그냥지나치지 못하고 차를 세웠다. 특별할 것 없는 이 한적한 길이 그저 빛나보이더라. 저 붉은 꽃들때문에.이날은 마음은 이렇게 계속 꽃밭으로 달려가고 있었는데 차는 풍차가 있는 해안도로를 찾아서 달리는 이상한 날이었다. 그때는 몰랐는데 지금은 그 이유를 알것 같기도하다. 살다보면 알게된다. 뭐든 다 이유가 있다는 것을. 


신창 풍차 해안도로.제주도 어디든 바람이 많이 불겠지만 그중에서도 아마 여기가 갑일듯.  생각해보면 당연한 일이자나. 바람이 부니까 풍차가 있는것이지. 근데 거기서 왜 이렇게 바람이 세게 불어? 뭐 이런 말을 하고 있었으니 . . .에휴 . . 겨울에 여기를 가보실 분들은 바람을 막아줄 모자와 목도리 장갑등등 따뜻하게 해서 가시이소. 따뜻한 것도 중요하지만 모자를 꼭 챙겨서 가시이소.  전 모자 없이 갔다가 공포영화 여럿 찍고 왔습니다. 머리가 온 얼굴을 덮어서. . . .나중에 보니 쩝 . . . . . 누구세여?드라마나 영화에 나오는 여주인공들은 바람에 휘날리는 머리카락이 예쁘기만하던데 역시 모든 비주얼의 완성은 얼굴인 것을 제주도의 바람을 통해서 다시한번 더 깨달았다고나할까.








우리의 목적지는 저기 저 풍차 아래애 있는 바다위로 놓여진 다리.멀리서 보면 저 풍차가 그다지 커보이거나 무섭거나 두렵지는 않다.근데. . . . 


어머나!!!!이 아이들이 가까이 가니 헉!!!!!!!소리가 너무 무섭다.


위-이-잉 -잉 윙 —-윙——








같이 걸어가던 딸아이의 한마디


엄마 저기 저 풍차 날개가 떨어지면 어떻게될까?





마- 고마 돌아가자!!!!


바로 돌아섰지요.차마 바로 밑까지는 그 말을 듣고 나니 무서워서 갈 수가 없더이다.








바람이 불어서 춥고 손도 시려웠지만  햇살 가득한 바다는 예쁘더이다.














한겨울 제주에서 원없이 바람 맞기를 바라는 사람은 여기로 가시오.소원 성취할 수 있소.





























제주도의 겨울이 겨울같이 느껴지던 순간.


바람 속에서 제주의 겨울을 만나다.







--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 - 신창 풍차 해안도로 !






우연히 지나가다가 ... 앗! 풍차가 보이기 시작한다. 인터넷에서 사진으로 많이 봤었는데, 여긴가보네! (위치는 지도 맨 아래 참고)











바닷가에 모여있는 새하얀 풍차가 멋진 풍경을 만들었고, 거기에는 산책이 가능한 코스가 있었다.주차장에 화장실도 있다. (비록 비포장 주차장이지만) 





요즘 같은 봄,가을이 야외 산책하기 딱좋은 것 같다.덥지도 않고 선선한 바람은 불어오고...머릿가죽이 타들어 갈 것 같았던 여름이 가니 이렇게 좋은 계절이 오는구나~


여기는 아무데서나 어떻게 찍어도 풍경과 날씨가 사진을 알아서 찍어주는 것 같다. 제주를 그렇게 다녔는데도 낚시만 하느라 이렇게 좋은 곳을 처음 와봤다 ㅎㅎㅎ #제주도 #인생사진 장소로 추천! ㅋㅋ


좋은 풍경, 좋은 날씨에 우리도 오랜만에 가족사진 한 장! 


삼각대가 없어서 정자에 올려놓고 가족사진을 찍었는데, 그래도 그럴싸하네.ㅋㅋ이가 없으면 잇몸으로 씹는거다.


풍차가 얼마나 거대한지 아래 사람들과 비교해보라











이렇게 바다 위를 걸을 수도 있다.








날씨가 좋을 때, 제주의 자연을 느끼고 싶을 때, 풍경 멋진 곳에서 산책하고 싶을 때.밥 먹고 소화 시킬 겸 좀 걷고 싶을 때! 봄, 가을 #산책코스 로 추천 함!


네이버지도에서 '신창풍차해안도로'라고 검색하면 나온다.





제주도 서부에 있음! 





나쿠펜다 제주 입니다.


http://nakupendajeju.co.kr




--------------------------------------------------


제주 신창해안도로 신창풍차해안




오늘 제주신창해안도로 인 신창풍차해안에바람을 가르며 신창해안도로 를 한바퀴 돌아보다가제주바다에 빠질뻔했던 오늘 오후.신창해안도로에 도착했는데 바람이 얼마나 거세게 부는지...우리모두가 순간 얼음..!!그래도 하늘과 바다색이 얼마나 예쁜지 이깟 바람따위쯤 은 문제없다고 다들~전진.


제주 신창해안도로 인 신창풍차해안길이이렇게 멋진곳인지~♡다들 바람에 날아 갈것같은데 카메라 를 꽉 잡고사진 삼매경.


해안도로 사이로 걸어가다가 바람이얼마나 거세게 부는지...방심하는사이에 바다속으로 풍덩 할뻔했다.


하지만 이 멋진 풍경앞에서 포기할수 없는 유혹.오늘은 핸드폰 으로 찍어서 올리지만나중에 육지에도착해서 제대로 올러볼께요.이곳이 진정한 제주바다와 바람. 하늘이 만나완벽한 제주바다의 모습인듯요내가 다녀본 바다중 가장 좋았던 하루였답니다.


제주바람이 만든 하늘의 구름작품입니다.순간순간 변하는 구름과 바다의 환상이되던날제주여행가면 꼭 한번 가봐야 할~곳제주신창해안도로~강추합니다.


바람소리 한번 들어보세요.소리만들어도 바람세기를 느끼실껍니다.


제주 신창해안도로는 아는분보다 모르는 분들이 많다보니 아직까지는 조용한 여행지 중 하나 인 장소.


신창풍차해안도로~정말 멋져요.


도저히 사진으로 아름다운 모습을동영상으로 담아 봅니다.





신창 해안도로에 등대위에 올라가보고 싶지만바람이 너무세게 불어서 쬐끔 무서워서 못올라갔네요...


원담 이란 제주 해안 조간대에 돌담을 쌓아밀물을 따라 들어온 물고기들을 썰물에 수심이앝아지면서 그 안에 자연적으로 갇히게 하여 들어온 물고기 를 쉽게 잡을수 있도록 만든 돌담으로 전통적인 고기잡이 방법의 일종이라고 합니다.


신창풍차들이 바람에 신나게돌고~또 돌고.





바람에 다리가 흔들 흔들 거린다.약간 무섭기도 하고...재미있기도하고. 


이곳에 노을이 지면 정말 멋지겠는데그때까지 기다리다간 우리가 동태로 남을것 같아 그냥 포기.


이렇게 바람이 불면 원담에 고기가 들어 오다가다시 나갈것같다.원담안에 고기들이 한마리도 안보인다.


신창해안도로야~다음에 다시 찾아올때까지잘있어라~♡

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 카페 파람 



스냅사진을 찍으러 갔다가 들른신창풍차해변도로 인근의 파람카페제주도 카페 특유의 바글바글함이 주말임에도없어서 한적하니 참 좋았음


썩은 폰카던지고 카메라로 찍은건 확실히화질이 낫구나ㅋㅋㅋ아무튼 각설하고사장님도 젊으시고 약간 개성있고 갬성있어보이시며큰 리트리버로 추정되는 개도 있고여유있어보이셔서 부러웠음ㅋㅋ2인용 자전거도 가게에 있는데공짜로 빌려주시더이다사진찍으려고 온통 원피스만 싸간 게 아쉬웠다자전거도 못타고말도 못타고ㅜㅜ하지만 살쪄서 바지입고 사진찍으믄돼지처럼 나올까비...


저런 돔모양의 문은 클래식하고 분위기있고파란색으로 매트하게 칠한 피아노는 분위기를 더하는데한번 쳐보고싶었음ㅋㅋ


얘는 벤이라는 강아지인데 순하디순함


벤을 그린 수채화가 벽에 무심한듯 몇개 붙어있는데이 카페와 잘어울렸달까


분위기가 자연스럽고옆에 도로와도 어울리면서여유로운 카페였다관광지의 시끌벅적한 카페가 질린 사람들이오기 딱 좋은 카페였음

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로/게스트하우스맑음




제주도 가볼만한 곳,신창풍차해안도로!


오랜만에 놀러온 친구에서맑음3호점도 보여줄겸,다녀온 신창풍차해안도로 입니다.여긴 정말 날씨가 도와주지 않으면절대 이런 모습을 볼수 없는 곳이죠^^


바다위에 난 다리를 따라풍차로 걸어 가는 길,거대한 풍차를 향해 걸어가면,그 풍차와 어울어진 바다의 모습이 장관입니다.저는 조금 이른 시간에 방문했지만,시간이 되신다면 꼭 일몰시간에 가시라고 말씀드리고 싶어요^^


오늘은 물이 조금 빠졌네요^^풍차까지 가면,등대가 있는 작은 섬으로 갈수 있는 길이 있어요.물이 들어 왔을때는 이길이 바닷물속에 잠겨 버리구요,이렇게 물이 빠진 날에는 걷기 좋은 길이 되지요^^가장 재미있을 때는,바닷물이 찰랑찰랑하게 들어왔을때예요^^바닷물이 넘실 대는걸 피해 섬으로 걸어가는 길이아주 재미있답니다^^


맑은 날씨만큼이나 투명한 바다!이렇게 바닷속을 들여다 볼수 있는,아주 좋은 날씨입니다~~^^

--------------------------------------------------


휴가 갔다오자마자 또 휴가..는 아니고 그냥 제주도 여행기 (2) - 끝없는 과제/김건모 붉은제주/신창 풍차해안도로/오설록 티 뮤지엄(녹차박물관)






이게 뭔 짓인지


제주도에 왔음에도 주변 풍경구경같은 것은 하나도 안하고 과제사진에만 몰두..도로에 차가 없다 하면 무조건 차를 대고 사진을 찍어댔다.그나마 이 사진은 중도포기한지라 포샵으로 인한 고생을 덜 한..


그래도 제주도에 왔으니까


해안도로를 쭉 따라가면서 조금이라도 시원한 경치가 나타난다 싶으면바로 차를 대고 잠시나마 여행 온 기분을 만끽했다.일산에서는 바다는 물론이고 이렇게 탁 트인 곳을 볼 수가 없으니.


아니 이것은..


협재해변 주차장에서 본 빨간색 코나..여기저기 돌아다니는 코나는 죄다 흰색, 검정색, 그나마 잘 봐야 하늘색인데이 코나는 순창 고추장마냥 시뻘건 색이다.더군다나 허 넘버의 렌트카인데 이런 색으로 출고를 하다니..참으로 대담한 렌트카 회사임에 틀림없을 듯.


과제도 식후경..


어느덧 점심시간이 되어 주린 배를 채우기 위해 간 붉은 제주.미우새에서 김건모 옹이 가서 유명해졌다는데..TV에 나온 곳이라고 꼭 다 좋은 법이 아니라는 것을 알고있었기에 큰 기대는 안했다.


조금 난잡해보이는 듯


입구에 들어가면 벽 한 쪽에 메뉴구성을 설명해놨는데조금 어지러워서 뭐가 뭔지 알아볼 수가 없다.현장에서 사진만 찍고 가느라 못봤는데 이제와서 다시 보니 저런 거였구나 라는 생각이..


건모 자리!


미우새에서 김건모가 먹었던 자리를 저렇게 표시해놨다.일반인들도 앉아서 먹을 수 있겠지만 굳이 저기서 꼭 먹어야한다는 의지는 들지 않았다.그냥 신기하다 정도..?


후덜덜한 가격..


삼합이라고 홍어 삼합 이런 게 아닌 그냥 주메뉴가 3가지가 나와서 삼합..인원별로 가격이 나눠져있는데 가격대가 상당히 흠좀무스럽다.2인이 7만원, 3인이 9만 3천원, 4인이 11만 5천원..내 돈으로 먹었으면 메뉴 가격 보고 기겁하면서 밖으로 뛰쳐나갔을텐데.참고로 붉은 제주는 왜인지 모르겠지만 예약을 해야한다.우리는 예약을 해서 갔다만 딱히 예약할 필요성이 없어보이는데..메뉴 준비때문에 그런가?


겁나 거대하다.


제주도 모양을 한 불판, 한라산 모양을 한 (그냥)뚜껑으로 기대감을 상승시켰다.


불장난..?


한라산 정상(?)에 있는 전복을 화려한 불쇼로 한 차례 분위기를 후끈하게 만들어준다.표면에 뭘 발랐는지 모르겠는데 토치로 달군다고 저렇게 불이 나려면 거의 알코올일텐데..


퐈이야


계속해서 불고문을 받는 전복..덕분에 불 맛은 조금 날 것 같지만 문제는 나는 전복을 못먹는다.전복은 물론 조개, 소라같은 패류는 다 못먹음.뭐 어쩌겠는가. 내가 사먹는 것도 아닌데 조용히 있을 수 밖에..


뚜껑을 열면..


한라산 말고는 딱히 무슨 용도인지 모를 뚜껑을 열면 비로소 안에 있는 내용물이 드러난다.황게, 딱새우, 전복, (쓸데없이 많은)홍합, 뿔소라, 문어..해물을 딱히 좋아하지 않는 나에게는.. 음..


비싼 데는 다 이유가 있는 거였군


불쇼가 끝나고 직원 분이 일일히 설명을 하면서 각종 해물들을 자비심 없는 가위질로 손질을 해준다.가위질이야 우리가 해도 상관은 없는데..


난 저거 못먹는다고.. ㅠ


설명과 함께 앞접시에 하나씩 올려주는데 왜 내가 못먹는 걸 올려주는건가..물론 내가 전복을 못먹는 걸 직원 분이 알 리가 만무.그냥 눈치 껏 가만히 냅뒀다가 슬그머니 원위치에 올려뒀다.그 외에 하얀 것들은 위에는 새우, 밑은 치즈이다.딱새우인데 껍데기를 벗기기 전엔 컸는데 벗기고 나니 앙증맞은 사이즈로 탈피..그래도 새우라고 맛은 있었다.치즈는 자극적인 맛을 좋아하는 사람들에게는 아무 맛도 안나는 치즈.


이것만 조진다.(?)


다행히 흑돼지 두루치기가 있어서 적어도 쫄쫄 굶지는 않았다.TV에 나왔다고 다 좋은 게 아니라는 내 마음가짐이 이번에도 틀리지 않았다.전체적인 구성은 좋았으나 메인 해물의 양이 너무 적고 쓸데없이 홍합만 너무 많은 게 흠.비록 적은 양이라 하더라도 자연산 홍합이면 몰라도 저건 널리고 널린 진주담치..그렇다고 가격도 딱히 적당하다 라는 생각도 안들고.그냥 관광지에 들러서 한 번쯤은 먹어볼 만 한 것 같다. 한 번쯤.. 두 번은 말고.





이건 또 뭔


그렇게 밥을 먹고 나오니 떡하니 서있는 싼타페와 아이오닉이 시선을 강탈했다.마주보고 있는 데다가 색마저 빨간색, 파란색으로 마치 의도한 것 같은 풍경..혹시 몰라서 찍어놨는데 과제로 쓰이는 일은 없었다.


드디어..


제주도 하면 해안도로이지만 평범한 해안도로는 지겨울테니 조금 독특한 곳을 찾자 해서 찾아보니아니나 다를까 엄청난 곳을 찾아냈다.바로 신창 풍차해안도로.누구나 다 알듯이 바람이 많은 제주도에 풍력발전소를 여럿 설치했는데 이게 정말 장관이라고..


호옹이


그냥 사진만 찍어대도 장관인데 살짝 보정만 해주니 화보까지는 아니고 잡지에 올라갈 사진이 나온다.보정 중에 왼쪽에 거대한 풍력발전기 밑에 있는 스포티지가 시선강탈.진작에 봤으면 저걸 찍었을텐데 항상 그렇듯이 나중에 확인을 해서..


가슴이 뻥 뚫린다.


날씨도 나름 나쁘지 않고.. 바닷바람은 시원하고.. 경치는 좋고..그야말로 삼위일체.허나 풍경감상은 2순위였고 1순위는 오로지 과제.내가 이러려고 제주도 왔나..


사진 찍기엔 정말 좋다.


이번에 쓴 K5 시승기 사진도 여기서 촬영한 사진이 쓰였다.나만 그러는지 모르겠지만 계속해서 저 멀리 있는 스포티지가 신경쓰인다;진정한 신 스틸러..


ㅎㄷㄷ..


그렇게 사진을 다 찍고 가려는 찰나 제주도에서 듣기 힘든 우렁찬 배기음이 들리는 것이 아닌가.유유히 지나가는 와중에 평범하지 않은 노란색을 보고 평범한 차가 아니라는 직감이 왔다.요즘의 페라리 뒷모습 디자인이 거기서 거기인지라 현장에서는 정확한 차종을 몰랐지만검색을 해보니 페라리 488..제주도에서 페라리를 타고 해안도로를 달린다.상상만 해도 행복하다. 어디까지나 상상만..


설정샷..


그란투리스모 제주 해안도로 맵 컨셉으로 포샵을 진행했으나 쿨하게 퇴짜..따라가면서 찍은지라 구도나 기타 노출 등등을 정확히 맞출 수 없어서 당연한 결과일 수도.


제주도에서 살까..?


다음 목적지로 가는 길.해안도로가 아니어도 제주도는 길 여기저기 포인트가 정말 많다.그냥 대충 찍고 대충 보정만 살짝 해도 일산에서 죽어라 잘 찍은 것보다 잘 나오는..


사람이 참 많은 곳.


그렇게 사진도 찍으면서 열심히 달려 오설록 녹차박물관에 도착했다.아니나 다를까 유명한 곳이라고 사람이 북적북적..시끄러운 것을 딱히 좋아하지 않는 나로써는 피하고 싶은 곳이었다.


으ㅏ아아ㅏ아ㅏ아아


무슨 공짜 이벤트도 하는 것도 아닌데 무슨 사람이 이렇게 많은지..제 아무리 좋은 녹차라 해도 이렇게까지 열광(?)할 필요가 있는 곳일까? 라는 생각도 들었다.


그래도 왔으니 먹을 건 먹어야지..


왜 천장을 저렇게 넓게 찍었는지 모르겠지만.. 오설록 안에서는 다양한 디저트들도 팔고 있다.가격은 역시 부담스러운 가격대..그래도 기왕 여기까지 왔으니 맛이나 보자 해서 먹기로 했다.


이건 무슨 맛?


내가 시킨 건 한라봉 오프레도인가 뭔가 하는 음료? 아이스크림? 디저트?한라봉 주스에 아이스크림과 말린 귤이 올라가있다.시큼한 주스에 부드러운 아이스크림이 참으로 안어울릴 것 같은데 의외로 괜찮았다.맛은 좋았으나 사람이 너무 많고 북적거리는 분위기때문에 정신이 없는 게 단점.


다음에 계속.

--------------------------------------------------


[2018 봄 제주] 신창풍차해안도로/벌내물공원



자연을 만끽했던4월 제주 기록


엄마의 추천으로 간 곳#신창풍차해안도로


넓은 바다를 실컷 보고강력한 바람을 실컷 느꼈다


뒷모습을 보니 머리숱이 참 많다


바람을 이용해서 전기를 만드는 풍차가이렇게나 많은 만큼바람이 참 거셌다


멀리서 볼땐 몰랐는데점점 풍차와 가까워지자그 크기가 어마어마했다나는 심한쫄보라 날개가 떨어질까봐무섭기까지했다


분명히 좀 무서웠는데굉장히 신나 보인다


엄청 많은 풍차들을 보며전기의 소중함을 느꼈다


신창풍차해안도로 입구 주변의#벌내물공원


일부러 찾아간 곳은 아닌데해안도로 주변을 걷다가 발견했다


갯대추자생지라고 한다갯대추나무는 바닷가에 사는 대추나무 종류인데갯대추는 먹지 못한다고 한다.


벌내물공원은 넓진 않지만한바퀴 걷기에 좋았다


길이 잘 정돈되어 있구주변 경치가 잔잔하니 좋았다


이름모를 식물 밭


탁트인 곳을 보니기분이 편안해졌다


제주도스러운 돌담


저멀리 풍차가 보인다


나무다리도 있다


신창풍차해안도로에서풍차만 보기 아쉽다면벌내물공원에 들러 한바퀴 돌고 가면좋을 것같다!!#제주 #제주여행 #제주도 #제주도여행 #한경면 #공원 #풍차 #해안도로

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 제주도 드라이브코스 신창풍차해안도로



날짜는 하루가 다르게 가는데 우리들의 매일엔 좀처럼 변화가 담기지 않으니 "일상적이다" 란 표현엔 무미건조함이 가득 느껴집니다. 이런 이유 때문인지 여행 떠나는 마음엔 다들 일상 탈출이 담겼습니다. 일상도 여행처럼 설렘 가득한 존재로 다가온다면 얼마나 좋을까요? 결코 쉽진 않았다만 "오늘은 누굴 만나게 될까?" 혹은 "오늘은 무엇을 먹게 될까?" 하고 아주 사소한 부분부터 물음표를 붙인다면 예측할 수 없는 것이 불안하기보단 설렘으로 보일 수도 있겠다는 생각이 문득 들었어요. 오늘은 제주도 가볼만한곳에서 맞이한 잊지 못할 해 질 녘 타이밍을 함께 나눠볼까 합니다. 제주도 드라이브코스 중 여유로움의 깊이가 사뭇 특별한 신창풍차해안도로, 그곳에선 생애 최고 그리고 평생 잊지 못할 빛내림 풍경이 끊임없는 감탄을 자아내도록 이끌었습니다.


제주도 여행 3일차 일정이 마무리된 신창풍차해안도로, 그곳으로 향하던 길은 제주도 서일주 버스 702번에서 내려 꽤 먼 거릴 걷는 것으로 시작되었습니다. 열심히 걷다 보면 도착할 것이란 마음가짐으로 풍력발전단지만 바라봤습니다. 물론 이날 오후부터 예사롭지 않던 빛내림 풍경도 놓칠 수 없었지요. 마침 구름이 푸른 하늘을 몽땅 덮어버린지라 미세한 사이로 흘러나온 빛줄기가 보였습니다. 멀리서 바라봤음에도 상당한 규모란 직감이 바로 들었어요. 그리고 목적지로 향한 발걸음엔 신바람을 한가득 머금었습니다.


구름과 햇빛의 조화가 맞아떨어질 때 비로소 빛내림은 성사되어 우리 눈앞에 보일 수 있습니다. 하지만 그 조화로움이 맨날 이뤄지는게 아닌지라 빛내림 풍경은 보기 드문 모습 중 하나로 통합니다. 무엇보다 제주도 드라이브코스 중 최고인 신창풍차해안도로에서 본 빛내림은 아침 깨우 듯 신선한 기분까지 들었어요. 금능으뜸해변 가는 길부터 시작된 빛내림의 매력은 하루 해가 서쪽 하늘로 저물던 신창풍차해안도로에서 확실한 절정을 달렸습니다.


오늘은 좀 무난하게 넘어 가나? 했는데 역시 제주 바다는 매서운 바람을 동반해 피부로 닿았습니다. 어찌나 강렬하던지 안면 근육을 제대로 움직이기 힘들 만큼 얼얼했습니다. 무엇보다 바람이 머금고 있던 한기(寒氣)를 참아내는게 무척 고된 일이었어요. 하지만 언제 다시 신창풍차해안도로에서 빛내림을 만날지 모르니 꾹 참았습니다. 뒷걸음질로 바람을 직접 맞서지 않으니 한결 낫더군요. 제주는 과연 여자, 돌, 바람이 많은 삼다도(三多島)가 확실함을 10일 동안 여행 중에 확실히 느꼈습니다. 특히 바람에 대한 인상은 몸이 마음보다 먼저 기억하니 더욱 확실합니다.  


신창풍차해안도로는 제주도 드라이브코스로 우선 일품이고 맑은 하늘에 뭉게구름이 둥실둥실 떠 있는 날, 빛내림이 기대되는 날 찾으시면 정말 인상적인 여행지로 만나실 수 있습니다. 이번 10일 동안 제주도 여행은 대중교통과 두 발만 이용했는데요. 다음에 또 찾아갈 때엔 렌터카를 활용한 해안도로 나들이도 즐겨 볼 생각입니다. 시원한 바닷바람 느끼는 속도감과 느릿하지만 여유가 넘치는 두 스타일 모두가 매력적일 것 같단 느낌이 들었기 때문입니다.


평소 역광을 피하려 안간힘 쓰지만 빛내림 풍경엔 그 반대가 좋습니다. 역광일 때 구름 사이로 비치는 빛줄기 표현이 더욱 확실하기 때문이죠. 하늘 아래 모든 것들을 그림자만 남겼더니 노을 순간의 여유로움만 더욱 낭만 짙게 다가왔습니다. 앞에서 이미 강조했지만 제주도 신창풍차해안도로에서 맞이한 이 풍경은 당분간 가장 인상적인 하루 마무리의 순간으로 기억될 것입니다. 정신 없이 바쁜 일상 속에 하루가 어떻게 저무는지도 모를 때가 많은데요. 일상을 여행처럼 살다보면 가끔씩은 알 수 있지 않을까요? 오늘 해 질 녘 풍경도 우리에게 더 여유롭게 살라며 빛나다가 저물었음을.




--------------------------------------------------


제주서쪽 일몰 명소 신창풍차해안도로 근처 펜션 모드락하우스 제주숙소



#제주일몰명소 로 핫한#신창풍차해안도로#제주서쪽숙소 모드락하우스 근처에요


역쉬 일몰시간에 맞춰렌터카들이 많이 줄서 있네요~~^^인생사진 하나 건지실수 있을듯요 ㅎㅎ


올해신창풍차해안도로에#신창투명카약 까지 생겼어요





모드락하우에 숙박하시고신창풍차해안도로 드라이브도 하시구꿩먹고 알먹고


황홀한#제주서쪽노을


#제주숙소모드락하우스로돌아오는길





#제주가을여행  #제주도여행#제주도펜션  #제주여행 #제주펜션  #제주도숙박

--------------------------------------------------


제주도 서쪽 카페 추천 :: 신창풍차해안도로 클랭블루



제주도 서쪽 카페 추천 :: 신창풍차해안도로 클랭블루


안녕하세요  ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ 오늘은 사이다게스트하우스에서 가까운제주도 서쪽 핫한 신상카페클랭블루를 소개시켜드릴께요 (๑>◡<๑) 


클랭블루는 모던한 인테리어와신창풍차해안도로 바로 앞에 위치해있어 한눈에 감상하실 수 있는 넓은 창이 있어요 (＞◡＜◍)✧♡ 


2층에 있는 갤러리에도 바다를 볼 수 있는커다란 사각형 창이 취향저격⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎


야외에는 빈백이 있어 바다와 풍차를 보며 커피를 즐기실 수 있어요  ღ'ᴗ'ღ 


맛있는 수제 마카롱도 유명한 클랭블루! ₍ᐢ⸝⸝› ̫ ‹⸝⸝ᐢ₎ 마카롱도 종류별로 다양하게 준비되어있으니 취향별로 즐겨보세요 ( *¯ ³¯*)♡ 


클랭블루에서는 커피를 기다리면서 2층 갤러리를 구경하는 재미도 있어요 (ˊᵒ̴̶̷̤ ꇴ ᵒ̴̶̷̤ˋ) 여기서 노을을 보면 얼마나 좋을까요! ₍₍ (̨̡ ‾᷄⌂‾᷅)̧̢ ₎₎ 


갤러리 테마는 시즌별로 달라지고 이번 테마는 아이들이 꾸며놓은 각자의 소중한 제주도를 각각의 보관함에서 엿보실 수 있어요 (͒ ˊ• ૢ·̫•ˋૢ) 


화분 하나하나까지 카페분위기와 어울리네요 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ 


맛있는 커피와 마카롱을 받아 저희는 야외에서 바다를 보며 먹었어요 ٩(ˊᗜˋ*)و 


한라봉 에이드와 카페라떼 그리고 마카롱 (＞◡＜◍)✧♡ 


선택장애가 있는 저희는 종류별로 마카롱을 주문했어요 ୧(๑•̀⌄•́๑)૭✧ 하나를 선택하기 어려울 정도로 다 맛있었어요 정말로  (இ﹏இ`｡) 


빈백에 누우면 보이는 제주도의 파란하늘 ( ⸝⸝•｡•⸝⸝ ) 이대로 시간이 멈췄으면 좋겠네요 ( ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ ) 


누워서 커피한입 마카롱 한입 (๑>◡<๑) 이보다 더 좋을 수 있을까요 ๑•́‧̫•̀๑ 


내부 뿐만 아니라 화장실 등 세심한 곳까지 감성적으로디자인 해놓으셔서 구경하는 재미가 쏠쏠했어요 ˃̶᷄‧̫ ˂̶᷅๑


제주도의 파아란 하늘과 신창 풍차 해안 도로를 마음껏 즐겨보시려면 클랭블루로 오세요  ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ 거기에 맛있는 마카롱와 커피도 사랑입니다   ღ'ᴗ'ღ 사이다게스트하우스에서는 멀지 않은 곳에 위치해 있어서 꼭 한번 들려보시길 추천해드려요  ˃ ૢ◡ ૢ˂  ..사이다게스트하우스 예약은 하단의 네이버 예약 및 전화, 문자예약으로 부탁드려요 (∗❛⌄❛∗)   


사이다게스트하우스 예약문의 : 010-8335-6900

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 신창 풍차 해안도로 최고!!! 



제주도 드라이브코스 신창 풍차 해안도로 최고!!! 


안녕하세요. 오늘은 타시오와 함께 아름다운 해변가를 드라이브 할 수 있는 신창 풍차 해안도로를 찾아가보겠습니다. 얼마전 효리네 민박에서도 나왔던 장소 인데요. 제주도를 대표하는 해수욕장 협재해수욕장을 지나 15분정도 거리에 위치한 이곳은 유명한 곳이긴 하지만 아직까지는 많은 여행객들에게 알려지지 않는 곳이랍니다.


푸른바다 위에 우뚝 솟아 있는 풍력발전기 그리고 여유롭게 산책을 즐길 수 있는 산책로가 잘 꾸며져 있는 제주도 드라이브코스 신창 풍차 해안도로 입니다. 


제주도 드라이브코스는 많은곳이 있지만 이곳만큼 여유가 있는 곳은 없는데요. 제주시 숨은비경 31중 한곳으로 제주도민들도 이곳을 찾아가면 왠지 외국에 온듯한 느낌이 들게 하는 곳이랍니다.


제주도 드라이브코스 신창 풍차 해안도로는 바다위를 거닐 수 있는 산책로도 준비가 되어 있는데요. 이게 아주 매력적이더라고요. 파도가 철썩이는 바다위를 유유히 산책을 즐길 수 있는데요. 일몰 명소로도 유명한곳인만큼 산책로 바다위에서 바라보는 일몰 또한 아주 끝내주는 곳이랍니다.


제가 이곳을 추천 드리는 이유중 한가지는 한적한곳이기 때문입니다. 제주도 해안도로는 많이 있지만 그만큼 사람들의 발길이 끊이질 않아 시끌벅적하고 한적한 바다경치를 감상하기에는 조금 아쉬운 부분이 있는데요. 이곳은 왠지 한적한 분위기속에 아름다운 바다경치를 감상할 수 있는 곳이여서 감성에 젖기에 아주 좋은 곳이랍니다. 그만큼 연인과 단둘이 데이트하기에도 좋겠죠?


제주도 드라이브하기 좋은 해변이라 하면 동쪽으로는 월정리해변 그리고 서쪽으로는 오늘 함께한 신창 풍차 해안도로가 일등인거 같네요.


왠지 마음이 편안해지게 하는 신창 풍차 해안도로는 가만히 바다를 바라보기에 정말 좋은데요. 근처 협재해수욕장, 차귀도 등이 멀지 않은곳에 위치하고 있어 바다를 바라보며 드라이브하기에 정말 좋답니다.


아름다운 해변과 풍력발전기 그리고 바다위 산책로 덕분인지 사진찍기에도 아주 좋은곳인데요. 제주도에서 요즘 핫한 웨딩 촬영지로도 아주 유명한만큼 다들 예쁜 사진도 함께 남겨보시면 좋을거 같네요.


제주도에서 일몰이 가장 아름답기로 아주 유명한곳인데요. 아마 효리네 민박을 보시는분들은 아시겠지만 아름다운 일몰의 모습은 정말 평생 잊지못할 장면이 되실겁니다. 혹 일몰 시간에 이 근처로 지나가신다면 바쁜일이 없는한 꼭 한번 들러서 일몰을 확인해보시면 좋을거 같네요.


아름다운 바다와 함께 풍력발전기 그리고 예쁜 산책로까지 완벽한 제주도 드라이브코스 신창 풍차 해안도로는 잠시 멍하니 바다를 바라만 보고 있어도 자연스레 힐링이 되는 곳인데요. 제주도내 많은 해안도로가 있지만 왠지 편안한 느낌이 드는 곳을 꼽으라 한다면 이곳 신창 풍차 해안도로를 꼽고 십네요. 한적한 바다를 연인과 함께 산책하기에도 좋고 드라이브하기에도 좋은 신창으로 타시오와 함께 여행을 떠나보시면 어떨까요?




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 :: 왜 여길 여태몰랐지?



신창풍차해안도로 :: 왜 여길 여태몰랐지?


제주도를 몇번갔지만여긴처음이여서 더신선했던곳!이런곳이 있는지 왜 몰랐지?아침이라 그런가더 공기도 깨끗하게느껴지고해안도로를 달리는데 넘나 시원하고좋더라.


직접봐야뭔가 웅장함을 제대로 느낄 수 있는데아쉽아쉽사진에 다 담지 못하는 아쉬움


이렇게 쭈욱풍차가 !분명 여기도 몇년후면 엄청난 관광지가되어있을것이야


해녀동상앞에서나와 아기는왜 얼음이 되어있는것인가 해안도로가 넘나 좋아서잠시 차를 멈출수 밖에 없었던곳


제주도에 신창풍차해안도로있는거나만몰랐나?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ알고보면 나만 몰랐던거아냐...?ㅎㅎㅎㅎㅎ여기 너무 좋았어요 !!!남편과 정말 제주도 온거 같다고 ㅋㅋㅋㅋ이런곳이 제주도지 이러며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우린 감성이 비슷해서 다행이야!!!!!

--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 신창풍차해안도로 일몰포인트!



갑자기 훌훌 떠나고 싶다... 는 생각에문득 차를 몰고 도착한 곳은 신창풍차해안도로겨울에는 한번 가본적 있는데이런 날씨에 이런 시간에 가본건 처음이라..좀 낯선듯한 풍경에 기분전환도 되고셔터를 누르는 손가락도 깃털처럼 가볍더라구요 ♪진정한 제주도 드라이브코스 아닐까 생각함 :)


가는 길에 판포리아 정말 멋있다 싶어서 차를 세웠어요.이러다 도착 전에 해가 져버릴까봐 사실 조급했던 거지 ㅋㅋ


그래도 아직 조금 괜찮은듯 싶어안심하고 다시 출발주말인데 차선이 복잡하지 않은게 참 좋네요.제주시내는 정말 평일이든 주말이든너무 차가 많아서 가끔은 운전하기 진짜 시름.... ㅠ_ㅠ


표준줌아니면 단렌즈로만 놀다가대만갈 때 샀던 광각렌즈를 참으로 오랜만에 꺼내서 마운트 시켜봄 :)


역시 시원시원한 화각이안그래도 이쁜 이 신창풍차해안도로를더 부각시키고 있었어요.여기제작년이었나칼바람이 불던 한겨울에 지나는길에 한번 들렸는데그 때 기모청바지를 입고 있었거든요.그 기모를 뚫고 허벅지가 얼얼해져 버려서두려움에 다시는 돌아보지 않던 해안도로인데.후회스럽네요이렇게 이쁘다면 자주 올것을


사람이 별로 없겠지?라고 생각했는데드라이브코스인거 소문났나봐요.많은 사람들이 차를 세우고 사진을 찍었고지나가는 차들도 많았네요.역시 이쁜건 알아가지구


예쁜 해안도로 사진 찍고숨크게 쉬고돌아가려는데석양포인트가 땋!


그래요.여기 신창풍차해안도로는일몰 포인트 이기도 하네요 +_+끼야넘나 멋짐개인적으로 일출은 너무 눈이 부시고저는 조용히 사라지는 일몰이 좋은것 같아요.마침 안경도 안가져왔고더 어두워지기전에 얼른 집에가자다시 차를 몰았어요.


혼자 갔기에 속으로만 삼켜 감탄했던제주도 드라이브코스눈을 뗄수 없고 발길을 돌릴 수 없었던 신창풍차해안도로다시 가고 싶네요 ♪다음엔 낭만 1도 없는울 신랑님과 함께 가볼 작정ㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 여기 왜 왔냐고 하겠지만




--------------------------------------------------


[공지] 제주귀덕간식 홍곰투어 - [제주서쪽여행] 먹고,걷고,점프하라!!금능해변-신창풍차해안도로-단산-한담해안산책로



청춘은 여행이다찢어진 주머니에두 손을 내리꽂은 채그저 길을 떠나도 좋은 것이다.


제주 여행길, 귀덕간식에서의 우연한 만남을 시작으로 타인에서 지인이 된 사람들...계획하지도 예측하지도 못했지만 여행은 이렇게 귀한 인연이라는 뜻밖의 선물을 슬그머니 남겨 주기도 합니다. 


지난 가을, 제주에서 다시 만나자던 약속은 1년이라는 시간을 지나 처음 우리의 만남처럼 가을의 어느날 우연히  이루지게 되었죠. 어렵게 제주에서 마주친 사람들을 그냥 보내면 홍쌤과 곰쉡은 또 얼마나 아쉬울까요. 마침 귀덕간식의 휴무일이 중간에 끼는 기막힌 천운까지 겹쳐졌으니 홍쌤과 곰쉡은 바빠졌습니다.모두가 바라지만 아무나 누릴 수 없는 그 투어!!! 체력 좀 된다는 사람들도 하루만에 KO되어 뻗는다는 그 투어!!! 연령, 취향, 식성에 따라 맞춤으로 눈코뜰 새 없이 꽉 찬 하루를 만들어 준다는 바로 그 투어, 제주귀덕간식 홍곰투어 - 스페셜1일 패키지  는 그렇게 후다닥 만들어졌습니다.


발로 뛰는 제주귀덕간식 홍곰투어 스페셜 1일 패키지먹고, 걷고, 점프하라!!! 


< 투어 일정 >풍년순대국밥 - 금능해수욕장 - 신창풍차해안도로 - 알뜨르비행장 - 스테이위드커피 - 단산 - 산방식당 - 채점석베이커리 - 한담산책로


한림풍년순대국밥제주시 한림읍 한림리 1314-67 매일 07:00 ~ 24:00


아침 9:30 한림항 근처, 한림매일시장 안에 있는 <풍년순대국밥>에서 첫 일정을 시작합니다. 금상산도 식후경!! 이 말은 진리니까요.


< 한림매일시장 안에 위치한 풍년순대국밥 >


카리스마 넘치는 경상도할매의 손맛이 살아있는 이 집의 주인공은 물론 고기국밥이지만, 너무나 훌륭한 밑반찬도 한 몫 단단히 합니다.


돼생돼사!! 돼지고기를 사랑하는 창진씨와 곰쉡, 썸사장님은 돼지국밥을, 고소한 순대파 홍쌤과 정희씨는 순대국밥을 사이좋게 먹었습니다. 뽀얗고 진한 국물로 빈 속을 뜨끈~하게 채우니, 좀 살 것 같네요. 본격적인 투어는 이제부터 시작입니다.


금능해수욕장제주시 한름읍 금능리 2036-1


첫번째 코스는 하늘과 바다의 경계사이에 비양도가 그림처럼 보이는 '금능해수욕장'입니다. 워낙 협재해수욕장의 유명세에 밀려 상대적으로 덜 알려져있지만 선명하고 푸른 그라데이션 물빛은 협재 못지않죠.


심심한 인증샷은 노노!! 왕년에 사진 좀 찍었던 자, 촬영 감각이 남다른 자, 한 장을 찍어도 예술인 자, 사진 찍는 모습을 숨어서 찍는 자, 다양한 포즈 욕심이 과한 자까지... 모두 모였으니 원없이 한 번 도전해 봅니다.


짧고 굵게 빨리 찍고 무브무브!! 일방적인 홍곰투어는  자유시간을 주지 않습니다.


신창풍차해안도로제주시 한경면 신창리 1322-1


제주 서쪽 해안도로 코스 중에, 오늘은 신창풍차해안도로를 선택했습니다. 싱게물공원 입구, 휴게소에 차를 세우고 원담체험장을  한바퀴 돌아 하얀등대까지 다녀오는 산책 코스가 식후 일정으로 딱이죠. 


바다 쪽 뷰도, 한라산 쪽 뷰도 탄성이 절로 나오는 그림같은 풍경입니다. 하늘과 바다색깔이!!!!


역시나, 그냥 지나칠 수 없겠죠. 홍쌤은 이 좋은 멤버빨을 빌려, 평소 하고 싶었지만, 매번 좌절해야만했던 각종 점프샷과 장풍샷, 발연기샷까지 슬그머니 제안했습니다. 한 술 더 뜨는 창진씨가 있어 얼마나 다행이었던지요.


그렇게 탄생한 작품사진... 허나, 그 이면에는


이런 아픔과 다소 민망한 현실이 있었습니다.


시끌벅적한 산책을 끝내고  다들 진작에 찾아온 카페인 금단현상을 해결하기 위해 사계리로 이동했습니다.


알뜨르비행장서귀포시 대정읍 상모리 인근


사계리로 이동중에 제주의 또다른 역사에 대한 이야기를 나누다가 갑자기 들르게 된 알뜨르비행장. 본래는 '아래쪽 벌판'이라는 뜻의 예쁜 제주어 지명이지만, 일본이 제주를 전쟁의 전초 기지로 삼았던 아픈 흔적이 곳곳에 남이 있는  곳이죠.


멋진 자연경관뒤에 숨겨져 있는 제주에 대한 또 다른 이야기는 따로 긴 시간을 내어 더 깊숙히 살펴보기로 했습니다.


스테이위드커피서귀포시 안덕면 형제해안로 3209:00 ~ 21:00매주 수요일 휴무


경치 좋은 사계해안로에 바다를 바라보며 있는 카페, '스테이위드커피'는 실내로 들어서기도 전에 커피 볶는 냄새에 먼저 취하는 곳입니다.


커피가 좋아서 IT업계의 잘 나가던 직장을 그만 두고 제주에 내려오셨다는 사장님의 스토리는 이제는 흔한 제주이주민들의 이야기가 되었지만, 나타났다 사라지는 수많은 카페들 사이에서 낡은 외관마저 자연스럽게 품고 자리를 지키고 있는 모습이 보기 좋습니다. 


단산 ( 바굼지오름)서귀포시 안덕면 사계리 3121


커피 한잔으로 몸과 마음을 재정비하고 오늘 투어의 하일라이트라 할 수 있는 단산오름으로 출발합니다. 거대한 박쥐(제주어로 바굼지)가 날개를 편 모습을 닮았다하여 바굼지 오름, 또 대바구니 모양에서 '단산' 이름을 얻게 된 다소 특이한 형태의 오름입니다.


보기엔 그리 높아 보이지 않지만 불쑥 솟아오른 돌기둥으로 이루어져서 오르는 길이 만만치 않습니다.


그래도 위에 오르면 산방산과 그 뒤에 한라산, 남쪽으로는 형제섬, 송악산, 가파도에 마라도까지 한 눈에 볼 수 있으니 흘린 땀이 아깝지 않죠? 내숭따윈 개나 줘 버려!!! 다들 인생샷 한장씩 건져 봅니다~~


산방식당서귀포시 대정읍 하모이삼로 6211:00 ~ 18:00매주 수요일 휴무, 명절 휴무


홍쌤과 곰쉡이 모슬포 쪽을 간다면, 열에 아홉은 이 곳 '산방식당'의 밀면 때문입니다. 오늘은 특히 단산에 올라갔다 내려와 땀을 한껏 흘린 상태라 최적의 점심 코스였죠. 


메뉴는 딱 세가지 밀냉면, 비빔빌냉면, 그리고 수육입니다.


깔끔한 멸치육수와 매끄러운 면발의 밀면과 비겟살까지 두툼하게 썰어 나오는 윤기 좔좔 제주산 수육의 조합은 완벽합니다. 꼭 우리의 조합처럼 말이죠~ 


먹는 내내 프로음식감탄러 창진씨의 리액션과 정희씨의 맞장구가 끊이지 않았던 시간! 홍쌤과 곰쉡은 위장과 심장 모두 행복했습니다.


채점석베이커리 (본점)서귀포시 서호남로 32번길 2908:00 ~ 22:00매주 화요일 휴무 화요일엔 인근 신서귀점 이용 가능


사실 '홍곰투어'를 시작하기 전, 홍쌤은 코스 선정을 할 때 중간중간 빵집을 주요 포인트로 찜해두는 큰 그림을 그렸습니다. 고심끝에 고른 두 곳은 '채점석베이커리'와 '로타리과자점'이었죠. 


하지만 숨가쁜 일정을 소화하다보니 일몰시간에 맞춘 마지막 코스까지 이동하려면 시간이 빠듯하더군요. 결국 눈물을 머금고 '로타리과자점' 을 포기한 채 ‘채점석베이커리’ 를 찾아갔습니다.목적은 분명합니다. '채점석베이커리'의 시그니쳐 메뉴인 '팡도르'와 '야채사라다빵'!!! 


눈 덮인 겨울 한라산을 닮은 '팡도르'는 폭신하지만 탄력이 살아 있고, 결을 따라 뜯어 먹는 빵의 맛이 일품입니다. '야채빵'은 보통 핫도그 빵 사이에 야채가 보이도록 수북하게 들어가 있는 것이 일반적인데, 채점석베이커리의 '야채빵'은 좀 다릅니다. 단팥빵 느낌의 빵 안에 야채가 숨어있습니다. 분명 발효빵 안에 들어 있는데, 야채가 아삭아삭 살아 있어서 신기할 따름입니다. 단산을 다녀오고 점심을 먹은 후라, 조금 나른해지는 시간, 홍쌤과 정희씨만이 빵 맛을 음미하며 신이 신이 났던....시간이었습니다. 


한담해안산책로제주시 애월읍 곽지해수욕장 해안가


곰쉡의 독촉에 서둘러 제주시로 향했습니다. 일몰을 보기위해 다시 애월로 돌아가야 했거든요. 제주 서쪽에 일몰이 아름다운 곳이야 워낙 많지만, 숙소와의 이동거리를 고려해 '한담산책로'를 선택했습니다. 고객이 KO할 때까지!! 하지만 최소한의 동선으로 고객을 배려하는 마음 씀씀이!!!! 휴머니즘이 살아있는  '홍곰투어'에서만 가능한 일이죠~


노을이 내려앉기 시작하는 길을 걷고...


다정하게(?) 손을 마주 잡고..


날아오르고.... 또 날리는 사이.....


해가 기울고, 우리의 하루도 저물어 갔습니다.


어디서, 무엇을...보다는'누구와 함께' 


여행의 의미를 어디에 두느냐에 정답이 따로 있을수는 없을 겁니다. 그저 우리의 우연이 인연으로 이어지고 있는 이 신기한 일을... 홍쌤과 곰쉡이 '홍곰투어'를 미친듯이 준비하도록 만든 알수없는 에너지를 설명할  수 있는 키워드가 결국 '사람'이기에, 우리는 같은 무게중심에 쏠렸던가보다...추측해볼 뿐입니다. 깊어지는 가을처럼 정이 담뿍 든 채로 떠난 세 사람.. 알록달록 단풍이 물드는 오래된 도시에서 다시 만나자며 다음을 기약했지만, 아마도 가을 내내 홍쌤과 곰쉡은 그들이 그리울듯 합니다. 


에필로그 .....<제주귀덕간식 홍곰투어> - 스페셜1일패키지는 평소 홍쌤과 곰쉡이 애정하는 곳들을 엄선한 코스를 묶었지만 체력이 뒷받침되지 않으면, 코피 쏟을 수 있는 난이도 '상 '의 일정입니다. 이 점 꼭 명심하시고 제주서쪽여행시 참고하시면 좋을 것  같습니다. 

--------------------------------------------------


제주도 풍경이 아름다운 해안도로 '신창 풍차해안도로'에 가다



2017.09.15 - 2017.09.18


제주도에서 가장 좋아하는 풍차해안길





2011년 제주도 생활을 홀로 하고 있을 때 제주도에서 평온을 찾을 수 있는 마음의 안식처인 곳들이 있다. 그 중 하나는 바로 제주도 서쪽에 있는 신창 풍차 해안도로인데 일몰이 아름답기로 유명한 곳이다. 나는 이 곳을 제주도 첫 여행 때 올레길을 걸으면서 처음 만났고 올레길 이후로 제주도에 살 때 이따금씩 와서 등대 밑에 앉아서 음악 들으며 사색에 잠기곤 했던 곳이다. 제주도에서 살고 올라와서 5년 동안은 제주도를 쳐다도 보지 않고 있다가 재작년부터 다시 제주도 여행을 갔는데 서쪽에는 갈 일이 없어서 못가고 있다가 이번 여행에서 찾아갈 수 있었다.  제주도 첫 날은 서쪽에 있는 하바나블루스 게스트하우스에서 묵기로 했는데 이 게스트하우스가 바로 신창 풍차 해안도로 앞에 있어서 숙소가는 길에 겸사겸사 갈 수 있었던 것이다. 나는 버스에서 일부로 두 세정거장 전에 내려서 이 풍차해안도로를 추억하며 다시 걸어보기로 했다.





사진은 최대한 밝게 보정을 했으나 실제로는 태풍이 오기 직전이어서 많이 흐리고 바람도 굉장히 많이 불고 있었다. 재작년 여름에는 엄청난 폭염, 작년 겨울에는 폭설 그리고 이번 여행에는 태풍이 불었으니 이쯤 되면 나랑 제주도랑 뭐가 있나보다 싶을 정도였다. 








내가 이 길을 좋아하는 이유를 잘 모르겠다. 오르막길 내리막길 힘들게 걷다가 이렇게 쭉 뻗은 길이 마음에 들었을지도 모르겠다. 그냥 이 쭉 뻗은 길과 시원한 바람, 빙빙 도는 풍력발전기 그리고 바다가 다 마음에 들었을 것이다. 제주도는 매년 올 때마다 무언가 많이 생기고 많이 변화하고 있는데 이 길은 여전히 그대로인 것 같아서 반갑기도 하고 여전히 좋았다.








어느 때나 가도 참 좋은 곳이지만 일몰 때 가면 정말 아름다운 곳이다. 친구들이 제주도 여행 갈 때마다 항상 추천하곤 했다. 





나는 저 발전기 밑에 앉아서 명상하는 것을 좋아하는데 이번에는 멀리서 보는 것으로 만족해야했다. 위에 설명했듯이 바람이 너무 심하게 불어서 저기 갔다가는 바람에 휩쓸려서 실종될 수 있겠다 싶었다. 


























날씨도 흐리고 전문 카메라맨이 아니라서 예쁘게 찍지 못했지만 그래도 순간을 추억해야 하니 열심히 사진을 찍고 올려야겠다. 다음에 맑은 날씨에 오거나 일몰 보러 다시 또 와볼 수 있었으면 좋겠다. 내 스물여덟의 소중한 추억을 안고 다시 만나서 참 기분 묘했던. 













--------------------------------------------------


제주도 오설록 티 뮤지엄 / 신창 풍차 해안도로



제주도 여행 첫날 나루면빨에서 점심을 먹고 신창 풍차 해안도로를 따라 드라이브하고오설록 티 뮤지엄으로 고고~~작년 10월에 제가 단체에 끼어서 여행하면서 오설록에 갔을때는 사람들이 너무 많아아이스크림을  못사먹고 돌아섰는데이번에는 줄이 길지 않아서녹차 아이스크림을 맛 보았어요














신창 풍차 해안도로를 따라서 풍차가 세워진 곳에 도착했을때는 날씨가 좀 흐려서 사진이 좀그렇네요해안도로는 그만 타고 오설록 티 뮤지엄으로 향했어요





제주 오설록 티 뮤지엄 


오설록에 도착해서 줄이 길지 않아 흑롤케익과 그린티 아이스크림을 주문해서 먹었어요


흑롤케익은 특별한 맛은 아니었어요


그린티 아이스크림은 맛 있더라고요





신선한 녹차의 향기로 많은 사랑을 받고 있는 오설록 티 뮤지엄 


근원 , 원형 , 바램 마을의 액운을 막는 돌탑과 제주도의 대표적인  생활용구인  " 구덕 " 에서  모티브를 가져와 작품의 형태를 구성하였다네요작품 둘레에 물안개를 조성하고 제주 원시림의 요소인 이끼를 식재하여와흘리 본향당이 지니고 있는 신비로움을 표현하였다네요


여신의 다리 





제주도는 토양과 기후와  화산으로 인한암반수가  차나무를 재배하기에 아주 좋은 세계최고 수준이라네요칼슘과 마그네슘, 산화철등  유기물 함량이 매우 높은 비옥한 흑색 토양으로 화산 활동에 의해 굳어져 생긴 현무암으로 인해  토양 속에 미세한 틈이 있어서 땅속의 차나무 뿌리가 받는 압력을 덜어주고 물이 잘 빠지고 많은 공기를 받아들일수 있어녹차가 더욱 잘 자란다네요



















--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 ~ 신창풍차해안도로



제주 가볼만한곳 - 신창풍차해안도로


열흘 전에 다녀온 제주 가볼만한곳 신창풍차해안도로~~몇번 지나다녔던 곳이지만 이번 방문때는쨍한 파란 하늘 때문에 멋진 풍광을 볼 수 있어서 더욱 기억에 남는답니다.하늘도 바다도 파랗게 파랗게... 그리고 풍력발전기는 하얗게 빛났던 겨울 제주의 어느 멋진 날~~~  


가까이서 보면 엄청 거대한 풍력발전기...아침에 제주공항에 내려서 함덕서우봉해변의 푸른 바다를 보고 왔지만다시 탁 트인 멋진 제주의 모습에 또 감탄을 ...


차를 새우고 바다로 이어진 길을 따라 조금 걸어들어가면...


그 길의 끝에 하얀 등대가 서 있고...하지만 이번에도 일정상 끝까지 걸어보진 못했고...다음에는 꼭 여유있게 와서 천천히 다 돌아봐야겠다는 생각이 들었던 제주 가볼만한곳 신창풍차해안도로 ~~


너무 멋지고 아름다운 풍경에 사진 잘 안 찍는 저도 한장 인증샷 찍었답니다...ㅎㅎㅎ


멀리 보이는 바다위를 건널 수 있는 다리를 지나서 등대까지 다음에는 꼭 걸어봐야겠어요...물론 이 날처럼 파도도 잔잔하고 날씨가 받쳐주어야하겠지만요.


풍차쪽으로 걸어가는 길 옆에는 우리가 흔히 말하는 독살~~제주에서는 원담이라고 하는 밀물에 떠 밀려 들어온 물고기를 썰물 때 잡을 수 있는구조를 가진 공간이 있어요 .그곳에서 생태체험도 가능하다고 해요. 물론 여름에 하겠죠??


제주 가볼만한곳으로 추천하는 신창풍차해안도로~~요즘은 좀 유명해져서 많은 분들이 찾고 있는 곳이죠...제주 드라이브코스로 좋은 서쪽 해안도로를 따라 이어지는 멋진 바다 풍경들을 감상하며다음코스인 차귀도 수월봉으로 다시 달렸답니다...

--------------------------------------------------


제주도 신창풍차해안도로는 신의 한수~~



겁없는 여자둘이 새벽부터 금오름을 갔다가 협재해수욕장에서 놀다가...마라도들어가자고 결정~!!여객터미날로 고고 ㅠㅠ 어머나파도때문에 못간단다..그래서 일정에 없었던 신창풍차해안도로..주차장조금 더 지나면 있는데 사람들은 초입부터 차를 주차시킨다..우측 쁘띠프랑스건물(한국전력건물이였던같음) 을 지나면 왼쪽으로 주차장이 있으니 거기다 주차하시면 되어요..우측으로 정자와 곶지과물해수욕장에 있는 노천탕보다 작은 것이 여탕 남탕있어요~~^^


요건 여탕...ㅋㅋ 근데 위에서 내려다 볼수 있어서 들어가실꺼면 옷을 착용~~^^곶지과물해수욕장 노천탕에 갔는데여탕으로 남자가 궁금해서 들어오시는 걸 입구에서 보고 머라해줬는데..계속 찜찜...


한바퀴 돌아보세요..조금 걷더라도....디카에 담아온사진은 내일 올릴려구요.원담을 구경할수 있어요.원담이라는 제주도 해안 조간대에 돌담을 쌓아 밀물을 따라 들어온 물고기들을 썰물에 수심이 얕어지면서 그안에 남아있는 물고리를 잡는 돌담으로 제주도의 전통적인 고기잡이 방법의 하나래요..다른 지방에서는 독살이라고도 한답니다.


이곳 저곳 그냥 사진찍어도 작품사진이 나옵니다.


바람소리 들어보아요~^^


제주도 협재에서 산방산으로 내려가실때 이곳 들려보세요~~친구랑 저랑 강추강추 하고 왔습니다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 달리기 아름다움에 취하기 



모자여행 중 하루,, 어느 저녁. 아들은 신비아파트 삼매경이였고숙소에서 티비를 보겠다는 약속을 받아들고 혼자서 20분거리에 있는 이곳으로 내달렸다. 이번 여행에서 이호테우해변 등대목마는 반드시 봐야겠다 했지만 비행기 시간이 걸려 일몰이 어렵겠다 싶으니 숙소에서 가장 가까운곳에 또다른 곳을 찾아 나선것이다.


모든것에는 이유가 있다고 생각한다.내가 그 절정의 시간에 딱 맞게 도착했던 것도 아들은 같이 가기로 했다가 무심코 돌린 채널에서 신창풍차해안도로를 포기하더라.이 모든것이 이유가 있다고 생각한다. 


많은 사람들이 일몰을 만나러 오는 곳.하지만 이날은 많이 흐렸고 구름에 가려진 해는 하루종일 온전히 빛나지 않았다.내가 여기에 오기 전까지 말이다. 


원담 저 멀리에 세사람이 점처럼 있었다.낚시를 하는 모양인데 나와는 너무 멀리 있었다.나는 여기 신창풍차해안도로에 혼자였다.


부랴부랴 주차를 하고,호들갑 심장이 거슬렸다.아들을 혼자 두고와서 빨리 가야한다는 마음도 있었고일몰이 쏜살같다는 걸 잘 알기도 해서쿵.쿵.쿵


드라마 공항가는 길에서 처음으로 알게됬는데여기가 거긴지는 와서야 알았다.신기해..


주차하고 있을 때 이미 구경을 마치고 가는 커플이 나를 빼고 마지막 관람자였나보다.여기 이렇게 붉게 변해가는곳에 아무도 없더라.


구름이 조금씩 얇게 펴지면서 노을빛이 진하게 들어났다.


멀리 .. 바다 속에 자리하고 나란히 총총히 돌고있는 풍차는 너무 아름답다.오늘은 흐린날이라 아무도 오지 않아서여기가 다 내꺼같은 기분.


신기하다.. 풍차가 바다속에 있어.


하얀등대 위로 오를 때 검은색 벌레 때문에 올라가기가 머뭇거려졌지만 그 두려움 보다 이 아름다운게 지나가는 동안 빠짐없이 다 보고 싶은 내 마음이 이겼다.


얼마전에 구입한 갤럭시S8플러스 사진이 예술로 나온다 크.ㅋ 조아ㅋ


어둑해진 바다에는 별처럼 빛나는 불빛으로 장식한다.


여기부터는 폰으로 찍은 사진 ㅋ,ㅋ


이렇게 아직 해가 남아서 하얀 세상이 붉게 타듯 했다가 푸르스름하게 넘어가 어둑해질때까지 20여분 남짓


핸드폰으로 찍은 사진 중에서 손에 꼽히게 맘에 드는 사진 한장,


동영상도 담아보고.. 짧은 20분 동안에 나는 계속 사진만 찍고 풍경만 보고 그랬다.너무 행복했다.


이것 보다 훨씬 멀게 느꼈던 초입에서 하얀등대는 내가 봤던 그 공항가는 길 속에 모녀가 해맑게 웃었던 거기가 맞는지 알 수 없었다.





가까이에 와서야, 등대 앞에 마주하고 알게 됬는데꼭 오고 싶었던 만큼 전율이 흘렸다.


여기, 이 날.아무도 없는 신창풍차해안도로 풍경에 취해서 어둑해지고 서야 혼자라는 사실이 급격하게 밀려왔지만내려오면서도 그 약간의 두려움을 뚫고 자꾸만 내 눈은 겁도 없이 멀어지는 일몰에 가있었다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 가족 여행 - 27] 신창 풍차 해안도로, 이런 곳이 있구나



 신창 풍차 해안도로는 주차 때문에 이것저것 찾아봤었는데, 막상 가니까 그런 고민이 쓸데없음을 알게 되었습니다. 갓길에 주차하는 분이 많더라고요. 한국남부발전 국제풍력센터 주변 갓길을 이용하시면 될 것 같습니다. 차량 통행이 많지 않아서 한 쪽에 일렬 주차하면 통행에 큰 방해를 주지 않을 것 같더라고요.





 풍력 발전기가 있는 이유를 알려주듯, 바람이 엄청 불었습니다. 그렇다고 해서 산굼부리만큼 춥지는 않았네요. 가족 단위로 오신 분도 있고 커플끼리 오신 분도 계셨습니다. 확실히 누구에게나 좋은 관광지가 될 수 있을 것 같았습니다. 산에 풍력발전기가 있는 것도 쉽게 볼 수 있는 풍경이 아닌데, 그게 바다에 있는 건 더 감탄 나오는 풍경이니까요. 다리 같은 게 길게 있었는데, 고소공포증 있는 분에게는 어려운 코스가 될 것 같았습니다. 바닥이 철판이라서 걸을 때마다 쿵쿵 거리더라고요. 저도 휴대폰으로 사진 찍으면서 이거 잘못하다가는 떨어트리겠다 싶을 정도로 약간 아찔했네요. 바람이 엄청 불었으니까요. 게다가 다리를 건너고 나면 길게 콘크리트(?) 길이 있는데, 거기는 해초가 많아서 지나가질 못했습니다. 그래서 무조건 시작점은 한국남부발전 국제풍력센터로 잡아야겠다 싶었네요.





주소:제주특별자치도 제주시 한경면 신창리 1322-1




--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 신창풍차해안도로




제주 가볼만한곳 신창풍차해안도로


제주 가볼만한곳 신창풍차해안도로입니다  파란 바다와 하늘 그리고 하얀 풍력발전기와 하얀 등대를 만날수 있는 곳이랍니다 15년도 처음 찾았을땐 날씨가 넘 안좋고 바람이 넘 세어 다리위를 거의 걸어보지도 못하고 철수했기에 그리 감흥이 없었던 곳이었는데 이번에 다시 찾아보니 예전에 기억된 그 곳이 아니더군요 제주 여행가면 꼭 찾아봐야할 그림같이 이쁜 곳이었답니다 바다위 세워진 하얀 풍차가 정말  특색있고 바다위 조성된 다리를 건너 하얀등대위에 올라 바라보는 제주바다는 또 다른 느낌으로 다가오더군요 하늘이 파란날 꼭 찾아보세요 드라이브코스로도 딱인 정말정말 이쁜 제주 가볼만한곳 신창풍차해안도로랍니다


신창풍차해안도로 가는 길길 가 유채꽃이 정말 이쁘네요온통 샛노랑색인 요즘 제주다시금 찾아보고싶어요 ㅎ


신창풍차해안도로에 도착했습니다찾아가는 길은 어렵지않답니다네비게이션에 지명만 입력하면 되니깐요 ^^  


다리를 건너 등대쪽으로 걸었는데반대편쪽 등대쪽을 먼저 찾아도 된답니다


등대도 하얗고 바다위 다리도하얀색, 풍차도 하얀색온통 하얀색이라 더 이뻤답니다


바다위 세워진 하얀 풍력발전기정말 대단하네요 ㅎ예전 영덕쪽 대게먹으러 가서산속에 세워진것을 먼저 봤었는데이렇게 바다위 세워진 풍차는 신기하기만 합니다


정말 이쁘지요 ^^울부부역시 그림같은 풍경에 그저 감탄만~


다리를 건너서 등대쪽으로 가봅니다바람이 센 지역이라 풍차가조성된 곳인데 이날은 바람이 그리심하지않아 다리 건너기는 좋았답니다  


다리 위에서 보는 풍경은 더 아름답네요파란 하늘과 바다 그리고 하얀 풍차제주 숨은 비경 31중 하나인신창풍차해안도로 정말 제주 가볼만한곳입니다


신랑님 인증샷 한장 ㅎ


저도 인증샷도 한장~근데 넘 멀리 가서 얼굴도 안보이네요 ㅎ하얀 풍차가 넘 이뻐 바다가까이사진찍으러 갔을때랍니다 


크기는 별로 크지않지만 참 이쁜 하얀등대바람이 센날은 오르지도 못할텐데이날 전 운이 좋았답니다 ㅎ


등대에 올라 찍어본 전경입니다풍차가 얼마나 큰지는 아래에있는 사람들 크기를 보면 아시겠지요 ㅎ


정말 아름다웠던 신창풍차해안도로제주 찾으면 꼭 다시 가고픈 곳이랍니다


 제주 가볼만한곳 신창풍차해안도로하늘이 파란날, 바람이 적은날특히 이쁘니 꼭 찾아보세요 바다위 다리도 걸어보시고작지만 참 이쁜 하얀등대도올라보시고요 제주 서부권여행하실때  찾아보시면 하얀풍차에 반하실거랍니다 ㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 한 달 살기 D+6 효리네 민박에 나온 '금오름'과 '신창풍차해안도로' 일몰 그리고 진짜 효리집?



효리네 민박 따라하기 - 금오름


제주 오기 전부터 마눌님은 '금오름~ 금오름~' 하고 되뇌었다.효리네 민박 방송 프로그램에 나왔는데 너무 멋있단다.그래서 찾은 곳 '금오름'일부 관광객이 있지만 평일이라 한산하다.주차장에 주차하고 함께 걷는다.우린 찻길로 걷지 않고 등산로를 걸었다.탁월한 선택이었다.편백 숲에 새들의 반가운 지저귐을 들으며 경사도가 낮은 푹신한 꿈길을 걷었다.서로 심호흡 크게 하니 절로 건강해진 느낌이다.편백과 소나무 향이 코끝을 스친다.우리들의 걸음 소리에 놀란 꿩 한 마리가 갑자기 푸드덕 나뭇가지 사이로 사라진다."짜샤~우리도 놀랬잖아~"우리도 심쿵했다.금오름은 해발 400m이지만 주차장이 이미 300m여서 100m만 오르면 된다.숲 내음 맡고 야생화를 보며 저 멀리 펼쳐진 푸른 제주 산하를 보며 그렇게 오름을 즐겼다.말굽 모양의 분화구 정상에 오르자 확 트인 경치가 나와 탄성이 절로 터졌다.푸른 초원과 하얀 억새 그리고 구름 한 점 없는 파란 하늘이 펜이 부부를 반겨주는 듯했다.먼저 올라온 입산객들은 저마다의 포즈로 기념하기 여념이 없다.모두 젊은이들이다.바람에 흔들리는 억새를 보니 효리네 민박이나 이효리 뮤직비디오에 본 장면이 떠오른다.TV 촬영지에 펜이가 있다니 다소 흥분 되기도 했다.한쪽에서는 환호성을 지르며 페러글라이딩을 즐기는 젊은이들도 있다.창공에 알록달록한 페러글라이딩은 마치 새처럼 활공했다.정말 스릴 있을 것 같아 타보고 싶은 욕망이 생긴다.다음을 위해 업체의 연락처도 챙겼다.체험료는 동영상 포함 10만 원(미포함 8만 원)이란다.하늘을 나는 인간새를 보며 잠시 멍때리며 시간 가는 줄 몰랐다.


생이못 - 자주 마르는 못으로 생이(새)나 먹는 못, 4.3 때 오름에 피신한 사람들의 생명수였다


 


편백숲


금오름 분화구


멀리 보이는 한라산





진짜 효리네 민박?


하산해서 내친김에 효리네 민박 촬영지를 찾았다.꼬불꼬불 길 따라 가니 작은 숲속에 거대한 대문이 나타났다.바로 그 촬영지다.대문 앞은 인적 하나 없고 CCTV 카메라만 우뚝 솟아있다.CCTV와 대문에 쓰인 엄포성 글에 다소 실망도 했지만 연예인도 분명 사인이기에 사생활 보호에 필요한 조치일 것이다.대문 옆 경비실 아저씨와 잠깐 눈인사만 하고 바로 빠져나왔다.다녀온 소감! 진짜 갈 곳은 못 되더라~





효리네 민박 따라하기 - 신창풍차해안도로 일몰


제주 서부지역은 일몰로도 유명하다.작년 올레 걸을 때 신창의 '바람의 정원 게스트하우스'에서 본 일몰은 가관이었다.그런데 더 멋진 일몰은 '신창풍차해안도로'에서 보는 게 최고라는 게하 쥔장의 조언이 있었다.그래서 찾았다.일몰 시각이 다가오자 사람들이 풍차들이 즐비한 해안도로 주차장에 카메라를 들고 나타났다.친구들이 함께하는 웨딩포토를 찍는 젊은이들도 있었다.과년한 딸이 있는 펜이 부부는 예사롭지 않게 촬영 장면을 지켜보는데 예랑예신이 참 아름다웠다.드디어 오후 6시 반을 넘기자 멋진 연출이 시작된다.바닷가라 시야에 걸릴 것 하나 없다.일몰을 바라보는 눈은 다르지만 모두가 한마음 거란 생각이 든다.아름다운 일몰에 반하고 새로운 내일의 희망을 품으리라.멋진 장면이 연출된다.하루종일 이글거렸던 태양은 잠시 쉬러 바닷속으로 기우는데 마침 배 한 척이 수평선을 가로저으며 지나간다.TV나 영화에서나 볼만한 풍경이 잡혔다.이런 멋진 일몰은 블로그 제목처럼 펜이 태어나 첫 경험이다.마눌님도 이런 멋진 장면을 못 봤으면 평생 후회할 뻔 했다고 몇 번이고 데려온 펜이에게 감사했다.갑자기 어깨가 우쭐해졌다.'신창풍차해안도로'도 효리네 민박에 등장한 멋진 곳이다.열흘 후에 딸내미들이 이곳에 오는데 꼭 보여줘야 할 곳 목록에 등재했다.


 

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 서해 바다 신창풍차 해안도로 노을






신창풍차 해안도로봄비의 여행로그





이번에 꼭 서해 일몰을 보리라.


신창풍차 해안도로를 알게 된 건 작년 8월, 에어비앤비를 통해 풍차해안도로 바로 앞에 있는 숙소를 잡으면서다. 첫날은 어차피 제주도에 사는 지인을 만났다 바로 숙소로 들어갈 예정이었으니, 이왕이면 노을이 예쁜 서쪽으로 숙소를 잡고 싶었고 그래서 가게 된 곳이 신창풍차해안도로였다. 그런데 너무 어두컴컴한 밤에 도착하는 바람에 제대로 된 일몰을 볼 수 없었고, 그게 두고두고 후회가 되었다. ▶ 작년 우리가 머물렀던 숙소 정보: http://blog.naver.com/springlll8/220793246632





바람의 움직임을 느끼는 풍차의 움직임


아직 노을을 보기엔 이른 시간이다. 그런데 하늘의 움직임이 심상치 않다.뭉게뭉게 피어오른 구름이 갈기 갈기 찢어져 하늘 위에 그림을 그려놓았다.  물론, 바람에 따라 이리저리 움직이는 풍차의 움직임도 심상치 않았다. 구름이 많으니 일몰을 보기가 힘들지 않을까 걱정이 되기 시작했지만, 그래도 괜찮았다.








신창풍차 해안도로는 제주 서부 신창리에 있는 해안가로 '드라이브 코스'로 유명한 곳이다. 커다란 풍차들이 바람에 따라 이리저리 흔들리는 풍경 옆에는  달리기 좋은 도로가 조성되어 있다. 제주도의 또 다른 매력을 선보인다. 잠시 차를 내려두고 걸어보자. 조그마한 주차장에는 이미 차들로 한가득. 그런데 주변을 둘러봐도 차만 있지 사람은 거의 없다. 추위를 피해 다들 나오지 않았던 것.


바람이 불어오는 곳


흠이 있다면 바람이 요란하게 불어온다는 점, 그래도 작년 여름에는이 정도가 아니었는데 겨울에 방문하니 바람이 요란하다. 머리를 헝클어 놓고앞으로 발걸음을 옮기지 못할 정도다. 그래도 여기까지 왔으니 해상 다리는건너봐야지. 멀지 않은 곳에 풍차와 바다, 그리고 마을이 한눈에 보인다. 


손끝이 시려 카메라를 들 수 없을 정도의 바람과 추위. 그럼에도 카메라를 들 수밖에 없는 바다와 하늘이 야속하면서도 고맙다.


제주시 숨은 비경 31에 선정된 곳이자 숨은 드라이브 코스 5에 속하는 여행지다.신창리에 바람이 많이 불어 풍차가 설치된 해안도로라고 해서 이름도 신창풍차 해안도로다.처음엔 이름 외우기가 어려웠는데, 생각해보니 참 직설적으로 풀어놓은 이름이다.


노을이 예쁜 곳


노을이 예쁜 서해에서, 노을은 보는 건 운이 따라야 한다는데, 이번 제주에선 매번 꽤 멋진 노을을 볼 수 있었다. 그렇다고  흔히 볼 수 있는 동그란 햇덩이가 바닥으로 사라지는 그런 노을은 아니었다. 은은하게 퍼지는 노란 빛이 구름에 가려도 멋을 숨길 수 없는 그런 노을이었다. 모양새도 다 달랐다. 신창풍차해안도로에서 본 노을은 갈기갈기 찢어진 구름 사이에 퍼진 노란빛으로 설명할 수 있다.


허나 관광지의 이면.?


그날 우리가 본 노을


빨리 5월이 와서 또 제주를 만끽하고 싶다. 

--------------------------------------------------


일몰 보기 좋은 신창 풍차 해안도로




#제주일몰#신창풍차해안도로@트립인더포켓_율하니HaNNy


풍차가 좋아서, 또 해안도로를 달려보고 싶어서, 그리고 바다 위로 떨어지는 해가 보고 싶어서.내가 원하는 삼박자를 모두 갖췄기에 혼자 여행하는 날의 마지막 목적지로 여길 정했답니다.그림자가 길어질 시간, 신창 풍차 해안도로로 향했어요. 


일몰 시간을 찾아보니 한 시간이나 텀이 있길래 차 안에서 대기하며 노래 들으며 시간 보내기.밖에 나가 여기 저기 기웃거리기엔 너무 추웠어요. 머리카락이 춤을 추는 거센 제주 바람...





애월 해안 도로랑 비슷할까 싶어 가면서도 주차할 곳을 걱정헸었는데, 풍차 도로 바로 옆에 차가 몇 십여대는 족히 들어갈 수 있는 넓은 공터가 있더라고요.주차 하기도 좋고, 분위기도 좋고, 더군다나 사람들도 많이 없어 더더욱 좋은 이 곳.공터 바로 앞에는 여탕/남탕 이라고 써 있는 노천탕 아닌 노천탕도 있고,바람을 피할 순 없지만, 앉아 쉴 순 있는 정자도 있어요.


바다 위에 떠 있는 해상 다리로 가려면 주차장에서 조금 걸어야해요.이왕 온 거, 저 다리까지 가보자하여 추위를 무릅쓰고, 배터리 간당 간당한 카메라 들고 이동.


#낭만드라이브 코스로 점차 유명해지고 있는 곳이라하던데, 그 유명세가 십분 이해가 가는 곳이에요.제주 다녀오고 난 뒤 지인들에게도 열심히 추천하는 곳 중 하나!도착해서 이 해상 다리를 건너 볼까했지만, 바람에 철제가 철컹 거리는 소리가 무섭고 또 흔들리는 게 무서워서열 걸음도 못 띄우고 그냥 다리는 바라보는 걸로만 만족했어요.


해 지길 기다리며 주변 돌러보다 멍 때리다, 주변 돌려보다 멍 때리다 무한 반복.여기 해안도로에서도 멀리에 있는 한라산이 바로 보여요.날만 좋다면, 어디서든 쉽게 볼 수 있는 백록담의 모습.


느린 속도로 해가 떨어지고..


제법 어둑 어둑해지고 있는...바다 수평선 너머로 해가 사라지는 모습을 찍고 싶었지만 핸드폰도 카메라도 모두 배터리가 나가버렸어요.눈으로나마 더 볼까 싶어 십여분을 멍 때리며 지는 해를 보고 있었는데, 그런 여유를 즐기기엔 바람도 너무 쎄고 추워서 그냥 포기...ㅋㅋ


이 주변에 카페나 바람 피할 수 있는 곳 하나 있으면 좋겠다는...


제주의 숨은 비경 중 하나라하는 신창 풍차 해안도로.끝까지 해가 지는 모습을 보는 건 포기하고 숙소로 돌아오던 길,운전하고 가는 내내 백미러로 석양이 완전 예쁘게 보이더라고요.가던 길 다시 돌아갈까싶은 마음도 굴뚝이었어요.드라이브를 좋아한다면, 육지에선 좀 처럼 보기 쉽지 않을 멋진 경치를 보고싶다면당연하게 가봐야 할 곳! 완전 강추하는 곳입니다.

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 신창풍차해안도로 드라이브






5월 제주도 여행에서 빌렸던 렌터카.


제주도에 왔으니 해변도로 드라이브는 필수.


풍력발전기가 있는 신창풍차해안도로를 향해 달린다.





풍력발전기가 보이기 시작한다.


바다 위에 늘어서 있는 풍력발전기.





바닷가 육지에도 풍력발전기가 있다.


가까이서 보니 엄청 큼.





풍력발전기는 흔히 볼 수 있는 게 아니기에 왠지 이국적인 풍경이다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 드라이브 코스 판포 지나 한경면 신창 풍차 해안도로 맛집 중국집 마씸, 또 갔지~



한림 살면서 뭐 하러 짜장면 먹으러 거기까지 가냐고?한림, 협재, 금능에 중국집 없냐고?물론 없지는 않지,~ 기존에 유명한 곳도 있고,~ 광고 많이 하는 집도 있긴 하지..그런데 내 기준으로는~ 상대적으로는 말이야, 이 집이 좋아서 가는 거다,그리고 추천해 마지않는 제주도 환상 드라이브 코스 판포리지나~ 신창 풍차 해안도로까지다녀오기 참 좋은 곳이기에 그렇다.


드라이브 코스인지라..~ 술 한 잔 못 해본 곳 한경면 신창풍차해안도로맛집 중국집 마씸, 도대체 스노 헤드가 뭐냐고,~ ㅜ ㅜ


이것도 술병은 아니니.. 섣불리 드시지 마시길.. ^ 6


ㅎㅎ 절대 공감 가는 문구,~ 나도 그렇지만 제주도 서비스업 종사자들~절대 공감하는 문구


손님은 결코 왕이 아니란 말이다,야!! 갖다 줘등 갖은 저급한 언행으로 갑질하여서빙 직원에게 마음의 상처를 입힌우병우, 김기춘, 안종범 닮은 남자 3명은글을 보고 나다 싶으면 서빙 직원에게 꼭 사과하시기 바랍니다.알바도 귀한 집 자식이당


꽃 피는 봄 특선이 준비되었네, 중국집마씸은 그렇다, 이렇게 꾸준히 노력하는 모습이 보여,~


펜션 손님 입실 기다리다 살짝 늦은 저녁시간, 이렇게 한가하고 여유로운 중국집 마씸은 처음이었다.


공간 참 여유롭다,  꽉 찬다 하더라도 서로 방해되지는 않을~ 배치


중국집 마씸의 모토, 아방들! 만원한장으로 어멍들 지꺼지게 해드립써!! 뭐 대충 해석되시리라~ 만원한장으로 기쁘게 해드리겠다는 말이렸다,


자장면 사이즈부터 달라, 진짜 푸짐하다, 내용도 면도~


그렇다, 만원한장으로 충분히 즐겁게 배부를 수 있는 곳이다. 이번에 난 백짬뽕


이번에 중국집마씸에서 처음 주문해본 백짬뽕인데,  뭐 일반 백짬뽕이겠지 생각했는데, 좀 차이가 있더라,


진짜~ 푸짐해 다양한 해물이 끊임없이 나와, 특히 저 외계인이..^ ^


면은 정말 인정,~ 여기 나름의 비법이 있는 듯, 


해물이  구색 맞추듯이 형식적이지는 결코 아니다, 새우도 두툼한 녀석으로 꽤 많다.


잡채밥은 지난번에 먹어보고, 양을 좀 적게 달라고 주문했는데 ㅎㅎ 이런 주문이 또 어디 있을까,~ 여전히 많더라,


이거~  손님 말 무시하고 양 많이 주는 나쁜 중국집 아녀? ㅋㅋ


그리고 잡채가 금방 가늘게 유지되며 불지 않아, 


그러니.. 디저트로 솜사탕도 만들어 먹지 못했어. 우리 가족 넘 배불러서.. ㅜ ㅜ


한경면 신창 풍차 해안도로 맛집 마씸 전체적으로 만원이하에 너무 배불러.. ㅜ ㅜ우리 가족 용량으로는  좀 미안하더라,~그리고 내용도 너무 충실하고, 정말 고마운 곳, 우리 가족 단골 중국집 마씸이었다,

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 여행] 셋째날 협재 해수욕장, 신창풍차해안도로, 제주공항, 게스트하우스






협재 해수욕장, 신창풍차해안도로


카페를 나와서 협재 해수욕장으로 갔다.바람이 매우매우매우 많이 불었다.


바람





바람바람


결국 제대로 된 사진 못찍고 바다사진만 찍기


협재에서 신창풍차해안도로로 가는 길에우여곡절이 있었지만...ㅠㅠ심장 부여잡고 힘들게 도착





신창풍차 해안도로 다른 사진들은남부발전 서포터즈 게시판에 올렸다.타임랩스 덕분에 휘몰아 치는듯 한 풍차^^


풍차 구경까지 하고 렌트카를 반납하러 갔다.해가 저물고 있었고 제주여행이 끝이 났다.


나는 다음날 아침 비행기, 애영은 당일 저녁비행기제주사람 애영이를 부산사람인 내가공항에 데려다주는 이상한 일이 생겼다^^


안녕 애영


애영을 데려다주고 공항 근처 게스트하우스로 갔다.조용한 분위기의 게스트하우스였다.나도 엽서사진들로 저렇게 꾸며야지..!하면서 찍은 사진들





이때까지만해도 내가 엽서를 만들줄은 몰랐지


애영과 함께한 덕분에 가고싶었던 곳을다 간 이번 제주여행.알차고 재밌고 행복했다💜만족도 10000000000%또 놀러갈게 애영❣️#제주여행#제주도여행#제주도#협재해수욕장#신창풍차해안도로#제주#여행

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 드라이브 즐기기



제주 서쪽 애월해변에서 남쪽 중문해변으로 가다가 들릴 수 있는 신창 풍차해안도로


해안도로를 차로 달리다 보면거대한 풍차 대열이 나타난다.주차할 공간이 보여 멈췄다.한 번쯤은 차에서 내려 거대한 풍차를 함 올려다보시라~


거대한 풍차들이 끊임없이 줄지어 반긴다.인간의 왜소함이 느껴지면 서리 풍차의 큰 스케일에 압도된다.


노을 질 때 신창풍차해안도로를 달린다면 금상첨화일 듯


멀리 평화로운 제주 마을이 보여 이국적인 분위기도 난다.


노을 질 때가 아니더라도 푸른 하늘과 흰 구름 속 풍차의 조화가 상쾌하다.지구환경을 위한 풍력발전이 만들어내는 장관을 실컷 즐길 수 있는 제주 드라이브 코스 신창풍차해안도로 강추한다.




--------------------------------------------------


제주 해안도로 - 제주도 신창 풍차 해안도로




< 제주 해안도로 - 제주도 신창 풍차 해안도로 >신창 해안도로에 드라이브를 다녀왔습니다.구경거리도 있고, 개인적으로 좋아하는 곳입니다.오랜만에 찾은 "신창풍차해안도로"~!!풍력 발전기가 더욱 많이 생겼네요.신창해안도로는 풍력 발전기와 바다의 풍경이 멋진 곳입니다.드라이브 코스로도 아주 좋습니다.저도 이쪽을 지나칠 때에는 조금 시간이 걸려도 꼭 해안도로를 이용하지요.ㅋ이쪽을 지날 때는 해안도로 드라이브하세요.^^"신창 풍차 해안도로"입니다.


제주 서부에 위치해 있습니다.


전에 왔을 때는 못 봤던 풍력발전기가 더 생겼네요.해상 풍력이 일렬로 세워져 있습니다.


바다에 다리입니다.등대까지 갈 수가 있습니다.


물고기 조형물도 있지요.


아이들과 같이 드라이브 좋습니다.구경거리도 있고, 아이들도 좋아합니다.^^


풍차 아래로 가면 웅~웅~~거리는 소리가 납니다.ㅋ


한편에는 바다 풍경, 반대편에는 이렇게 제주 돌담이 있습니다.


개인적으로 좋아하는 신창 해안도로입니다.^^이상, 제주도해안도로 - 제주해안도로 "신창 풍차 해안도로"입니다.ㅎ

--------------------------------------------------


6박7일 제주도 여행 5-6일차 : 신창 풍차 해안도로, 협재 해수욕장, 애월 해안도로, 봄날 카페



아침밥 먹으러 모슬포항 맛집, '부두식당'





부두식당, 아침부터 회 한상 가득!





부두식당, 방어회





신창 해안도로 카페, '파람'





카페 파람





카페 파람, 낮잠자는중





카페 파람, 차





'한라봉 라떼' 맛있다!





신창 해안도로, 풍차가 쭉 이어져 있다





풍차가 많은만큼 바람도 많이 분다...ㅠㅠ





신창 풍차 해안도로





곳곳에 보이는 해녀분들





다리를 건너고 싶으나 너무 추워서 패쓰





협재 게스트하우스, 귀여운 그림





협재 게스트하우스, 창밖으로 바다 :)





협재 해수욕장





협재 해수욕장





협재 해수욕장





인증샷








협재 해수욕장 맛집, '수우동'





수우동





냉우동?과 돈가스 





우동면발이 굉장히 쫄깃하다! 돈까스도 두툼해서 맛있당





다음날, '애월 해변'





애월 해변





유명한 '몽상드애월' 에서 샷샷





애월해변 해물라면 맛집, '놀맨'





애월해변 카페, '봄날'





카페 봄날





봄날 카페 뷰가 최고다!!





카페 봄날





야외 테라스에서 계속 사람 구경중





6박7일동안 실컷 본 바다





제주카페 아메는 다 먹어보기





한라봉쥬스 & 아메리카노





하늘이랑 바다랑 색 쫀예 :*)





이쁘다!!!!





이날은 아쉬우니 2차로 또 카페방문


-6박7일 제주도 여행 5-6일차, 사진으로 기록해놓기

--------------------------------------------------


제주도 드라이브/ 신창풍차해안도로



신창풍차해안도로제주도드라이브한담해변에서 서귀포쪽으로 해안을 따라 내려가다보면 만날 수 있는 제주도 드라이브코스인 신창풍차해안도로.이 쪽이 제주도의 다른 곳보다 더 바람이 많이 부는 곳이라 풍력발전기가 들어서게 되었다고 한다.


실제로 보면 풍차가 엄~~청 크다.비도 오고 바람도 세차게 불고 풍차들도 열심히 일하고 있었다 ㅎㅎ


차를 타고 신창풍차해안도로를 달리다 보면 끝없이 나오는 풍차를 볼 수 있다.


흐린 풍경이라 넘 아쉽다 ㅠㅠ주변에 산책도 할 수 있다고 하니 날씨 좋으면 좋은 풍경도 보고 산책도 하면 좋을듯 하다~





차를 타고 가다보면 풍차들이 쭉 늘어서 있는데 정말 장관이었다.얼마 전 태풍 때 풍차 날개 하나가 부러졌다고 뉴스에 나오던데 그게 여기인지 모르겠다.태풍이 정말 어지간히 강했나 보다.


비도 오고 바람이 워낙 많이 불어서 내리진 못하고 차 안에서 감상:D


물고기같이 생긴 조형물이 보인다.당시엔 몰랐는데 지금 검색해 보니 '자바리'라는 물고기 조형물이라고 한다.비가 와서 그런가 쓸쓸해 보이네 ㅎㅎㅎ


제주도 드라이브코스 신창풍차해안도로 다음에 가기로 했던 곳은카멜리아 힐이었는데 비가 계속와서 패스하고 호텔로 바로 가기로 했다.


네비찍고 가는데 오설록을 지나게 되었다.녹차밭도 드넓게 펼쳐져 있고 맘대로 돌아다니는 말들도 봄 ㅎㅎ


제주도드라이브코스신창풍차해안도로

--------------------------------------------------


스타벅스 제주/제주 선샤인 키위 블렌디드/제주한라봉 말차 블렌디드/제주 한라봉 스콘/제주 위트에일맥주/제주 신창 풍차해안도로



스타벅스 매니아인 저희는 다른지역에가면 그지역에서만 맛볼수있는 스타벅스메뉴를 꼭 한번 맛보러 간답니다~^^


저희숙소 바로옆에 위치한 스타벅스^^


토요일 08:00 - 23:00 (08/11)일요일 08:00 - 23:00 (08/12)월요일 08:00 - 23:00 (08/13)화요일 08:00 - 23:00 (08/14)수요일 08:00 - 23:00 (08/15)목요일 08:00 - 23:00 (08/16)금요일 08:00 - 23:00 (08/17)저녁10시가 넘은시간인데도 손님들이 제법 많았습니다역시 휴가시즌이긴한듯~^^


저희는 제주선샤인키위블렌디드(7,200원)와제주 한라봉 말차 블렌디드(7,200원)제주한라봉스콘(4,500원)을 주문했습니다





제주 선샤인 키위 블렌디드 입니다~^^색깔도 넘 예쁘죠~?^^


새콤달콤한맛 입니다저희는 여행내내 몇번을 사먹었던것같아요~^^올라오던날도 사먹으면서 엄청 아쉬워했었습니다~ㅠㅠ


제주 한라봉 말차 블렌디드 입니다쌉싸릅하면서 상콤한맛입니다마시고나면 입안도 개운해지는맛~^^


제주한라봉 스콘입니다


일반스콘보다는 촉촉하고 부드러웠습니다한라봉향이 물씬나면서 많이 달지않아 맛있었습니다





이젠 일반마트에서 손쉽게 구입할수있는맥주지만 제주에왔으니 제주위트에일맥주도 맛봐야지해서~^^


저희가 방문했던 가게에서 이벤트행사를 하더라구요~^^





다른 국내산 맥주보다 과일향과 톡쏘는맛이 더해서 좋았습니다





여행하면서 들렀던 제주 신창 풍차해안도로 입니다날이너무좋아 막찍어도 이정도 였습니다동영상보시면서 주말편안하게 보내세요~^^


대구탈모관리/대구두피관리/탑스칼프대구점


무료상담 053 423 9177

--------------------------------------------------


[풍경] 제주 신창풍차해안도로 일몰



신창풍차해안도로를 네비에 찍고 달려가면 여러대의 풍력발전기가 줄지어서 서 있다.해안에 돌을 모아서 만든 투명카약타는 곳도 있다.뻥 뚤린 해안과 줄지어선 풍력발전기들이 멋찐 풍경을 만들고 있는 곳이다.주차장이 있는 곳에 주차를 하고, 걸어서 바다위에 있는 등대까지 걸어갈 수 있도록 잘 정돈해 놓았다.일몰이 질 때...... 등대를 따라가는 길 위해서의 사진 한 컷도 추천한다.


2018.08.19_신창풍차해안도로


2018.08.19_신창풍차해안도로


2018.08.19_신창풍차해안도로





2018.08.19_신창풍차해안도로





2018.08.19_신창풍차해안도로




--------------------------------------------------


제주도여행코스 신창풍차해안도로






저번주에 제주도 다녀왔던 곳 중 신창풍차해안도로에요


바람이 많이 불던 곳


날씨도 흐리고 바람도 많이 불어서 힘들었어요


바람도 거부하는 나의 얼굴..


그래도 재밋엇답니당


제주도여행 하시는 분들 신창풍차해안도로 가보세요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


완전 반했다♡ 제주도 신창풍차해안도로



http://blog.naver.com/j_yucheong/221086208801


▲ 2박 3일 첫째날 ▲


둘째 날,첫 코스로 노리매 공원 예약하고 가는 길에남부에 호우주의보 왔다더니...진짜 가면 갈수록ㅋㅋㅋㅋ 시크릿가든먹구름 속으로 계속 들어가니 비 엄청 오기 시작바로 서쪽으로 빠져서, 오설록 찍고 올라오는 길에해안 따라 방문한


신창 풍차 해안도로





가는 길 전부그림 같던 날


이곳은 최근에 알게 된 곳인데,효리네민박에서 왕십리F4 분들이방문한 걸 보면서너무!!! 너무!!! 좋아 보여서이번에 제주도 가면 꼭 가야겠다 했던 곳이었는데..인생 명소좋다 x100입에서 계속 나오던..


열정적인포토그래퍼 Lee ~ㅋㅋㅋㅋㅋ나는 엄격하게 검열


가까이 가보고바닷속에 풍력발전기가 있는 거 보고 깜짝 놀랐음!너무 멋있고 대단한~


어쩜 ㅋㅋㅋㅋ제주도 8월 날씨가 상상 이상이곳은 그늘도 없고 뙤약볕에바람도 엄청 불어서~ 고정할 수 있는 모자 필수


파노라마샷


뜬금없는 잉어킹


여기는 진짜다나보고 제주 코스  추천해달라 하면여기랑 협재 1순위서쪽 여행이 좋겠다고 할거가족들이랑도 또 오고 싶은 장소


잠깐 쏟아진 소나기 피한 뒤,화창하고 바람 많이 불던~날씨마저 전부 그림


볼 수 있는 포인트는 여러 곳이라사진이 두서없지만이런들 저런들~ 여기는 정말 명소였다^^^!!!


썸네일




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


9월아이랑 제주도 금오름 곽지해수욕장 신창풍차해안도로



9월 아이랑 제주도  금오름 곽지해수욕장 신창풍차해안도로코즈하우스의 아침비온 담날이라 그런지 날씨가 너무 조으다♥


코즈하우스앞 산책하기맑은 공기와 하늘의 구름만으로도 힐링~


둘째날 일정은 항공 우주박물관과서귀포 농업기술센터였는데ㅋㅋㅋㅋ좋은날씨에 제주도에 왔음 물놀이를 하고 가야하지 않겠냐는 동생의 제안으로급 일정이 변경되었어요 효리네민박에 나왔다고 하는 금오름으로 고고


9월 12일 오전.. 햇빛은 아주 강하고 더웠어요우리 꼬마들 자꾸 안아달라고 해서안고 업고 금오름 오르기


올라가니 정말 멋진 광경이~~


올라오기 너무 잘했지??제주시내가 훤이 드려다 보이는 이곳


우리 햇살양은오빠 모자에 초콜렛이라며 돌 주워담고아무곳에나 앉아초콜렛먹는 시늉을ㅎㅎㅎㅎ


아빠와 아들♥


햇빛은 강했지만날이 너무 좋았던 이날


내려오는길 이사진 느낌 조으다♥금오름 아이랑 가기엔 좀 힘들었지만갔다오니 오길 잘했다 싶었던곳^^


해수욕장이 8월말로 다 폐장해서물놀이후 씻을만한 곳이 있는곽지 해수욕장으로 고고우리송유 물 보자마자 바로 들어가실판바람도 물도 차지만물놀이 하는사람들이 꽤있었어요


햇빛이 강하니 옷좀 갈아입자애들아~~


협재랑은 또다른 느낌의곽지해수욕장물이 아주 깨끗한 편은 아니었지만ㅋㅋ


우리 햇살양은 파도 무섭다며모래놀이 삼매경


9월이지만 물놀이 할만하고만~물에있음 안추운데물 나오면 추워요ㅋㅋㅋ


곽지해수욕장은 샤워실이 있어물놀이후 씻을수 있어좋았어요


신창풍차해안도로제주도 오기전 검색하다 발견한곳안그래도 제주도는 바람이 있는데이곳 바람은 정말 ~~장난이 아니었어요


여유로운 풍경보고있는것만으로도 힐링


남편님이 찍어준 사진ㅎㅎ우리의 제주도 둘째날은 이렇게마무리...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 카페 '파람', 신창풍차해안도로와 제주도 바다를 담다



2017.09.15 - 2017.09.18


신창 풍차해안도로가 한눈에 보이는 파람 카페





하바나블루스 게스트하우스에서 배낭을 놓고 옷을 갈아 입은 뒤 파티 하기 전까지 잠시 시간이 있어서 수정이가 추천해준 카페에 들러보기로 했다. 카페는 이전에 내가 포스팅을 했던 신창 풍차해안도로 바로 앞에 있었고 주위 아무 건물도 없이 홀로 있는 것이 위치부터 한적하고 평화로운 느낌이 물씬 들게 했다.  


카페의 이름은 '파람' 이었다. 어떤 의미인지는 모르겠으나 나는 카페 주위에 파도소리와 바람이 함께하고 있어서 '파람' 이지 않을까. 


사실 이 곳은 내가 제주도에 살고 있을 때 와본 적이 있던 곳이었다. 그 때에는 카페가 아니라 게스트하우스 였는데 게스트하우스 오픈파티로 제주도에 사는 블로거들을 초대 해서 가게 되었고 그 때에는 보통 게스트하우스가 1만원 ~ 1만 5천원 하는데 5만원으로 게스트하우스를 운영을 하겠다고 해서 속으로 대단하다 했던 기억이 난다. 역시나 오래 가지 못했던건지 그 게스트하우스는 장사를 접었고 이후에 이 파람 카페가 들어섰을 것이다. 그 때에 산토리니 느낌 나는 것이 분위기나 디자인은 참 괜찮았는데 이 파람 카페는 어떻게 변형해서 운영을 하고 있을지 궁금해졌다.   


파람 카페에 가장 큰 특징은 바로 이 리트리버 개인 것 같다. 카페 사장님의 애견인 것 같은데 내가 갔을 때에는 자구 있어서 멀리서 사진 찍기만 했다.





카페 구석구석에 리트리버 개의 사진과 그림들이 전시되어 있는 것을 보니 카페 사장님의 애견 사랑을 느낄 수 있었다. 인상 깊었던 것은 이 카페에 '안내견 환영'이라는 문구가 있었는데 안내견 출입금지 뉴스들만 나오는 중에 이런 문구는 괜히 반갑기도 하고 더 호의적으로 느껴지게 된다.  사장님을 잘 알지는 못하지만 어떤 분인지 이 카페만 둘러보아도 좀 더 느낄 수 있었다.


한라봉라떼가 궁금하긴 했지만 몸이 좀 피곤한 상태라 잠도 깰 겸 아이스 아메리카노를 주문했다.


카페에는 아무도 없이 나 홀로 있었는데, 주문했던 아이스 아메리카노 마시면서 태풍전야인 파도치는 바다와 점점 더 어둑어둑해져가는 풍경을 보며 쉬었다. 














이전에 게스트하우스 였을 때에는 산토리니 같은 느낌으로 파란 계열의 가구들이 많았고, 심플하고 미니멀한 느낌이었다면 지금은 다양한 장식품과 카페 사장님의 취미활동들이 섞여서 조금 더 사람냄새 나는 분위기가 된 것 같다. 파란 계열의 산토리니 느낌은 비슷한데 조금 더 따뜻한 분위기였다. 


카페 둘러보면서 구경하다가 사장님 지인이 촬영한 제주도 스냅 엽서도 판매하길래 분위기가 취저라서 4장을 구매했다. 이제 엽서나 편지 쓸 일이 없어서 그냥 다이어리에 간직하는 정도로만 쓰일 줄 알았는데 이 엽서는 후에 워너원 김재환에게 팬레터 엽서북을 만든다고 신청 받길래 한 장 엽서 간단하게 써서 보내게 되었다. 그 때에는 쿨한 팬으로 보이고 싶어서 한 두 줄 쓰고 끝냈는데 길게 쓸 걸 그랬네.  


커피 마시면서 카페 구경하고 핸드폰 만지고 하다 파티 시간이 다 되어서 그만 일어났다. 카페 밖에 나와서 아까 더 구경하지 못한 야외 구경을 했는데 하얀 담벼락과 현무암 돌담 그리고 테이블이 있어서 원한다면 밖에서 한잔 해도 되는 것 같다.


이렇게 포토존도 있는데 혼자여행 왔으니 이런 커플 의자사진은 사치라서 그냥 넘기기로 했다. 그리고 정말 바람이 아까보다 더 미친듯이 불어서 빠르게 사진 찍고 게스트하우스에 가는 것이 더 좋을 것 같았다. 정말 이 때의 바람은 내 거구 몸뚱아리가 지탱하기 힘들 정도였으니 말이다.


카페 앞에 있는 풍경. 풍차해안도로와 제주도 바다를 감상할 수 있는 좋은 위치에 있었다. 내가 좋아하는 곳 중 하나인 곳을 뷰 그대로 감상할 수 있으니 또 오고 싶다는 생각이 들어서 내일 아침에 모닝 커피 한잔 하러 와야지 생각했는데 현실은 개가 되서 퇴실 시간이 훨씬 지난 오후에 나오게 되어서 들를 새가 없었다.  


커피를 좋아하지만 커피의 맛을 잘 알지는 못한다. 정말 맛없는 싸구려 커피도 맛있게 먹는 애라서 맛이 어떻다고 이야기 할 수는 없겠다. 나는 제주도 여행을 할 때 제주도 카페의 기준은 카페 외부의 뷰, 카페 내부의 분위기, 프랜차이즈가 아닌 개인이 운영하는 카페인데 뭔가 여행왔다 느낌이 들게 하는 카페를 정말 좋아한다. 파람은 이 세가지 조건을 다 만족 시켜주는 곳이었고 다른 이들에게도 추천해주고 싶은 카페였다. 풍차해안도로 거닐다가 이 곳에서 커피 한 잔 하면 이게 여행이 아닌가.  








파람카페에서 게스트하우스로 올라가는 길에 본 일몰. 태풍이 오고 날씨가 너무 흐려서 별 것 없겠구나 싶었는데 이렇게 예쁜 색으로 물들어져 있는 일몰을 볼 수 있어서 다행이었다. 


셀카 찍으려고 했지만 바람이 너무 많이 불어서 머리가 진정이 되질 않아 영상으로 남겨두었다. 다시 봐도 바람 많이 부네.







--------------------------------------------------


제주 효도관광 짧지만 알찬 여행 코스 감귤밭/신창해안도로/차귀도



안녕하세요^^서울에는 벌써 첫눈이 내렸다고 해요~ 아직 부산은 날씨가 따뜻한데 말이죠 ㅎㅎ그러고 보니 이제 12월도 얼마 안 남았고 연말이네요...저는 얼마 전에 가을 여행으로 제-주도를 다녀왔어요. 제-주는 정말 오랜만에 가는 건데 나름 볼 것도 많고 요즘 핫한 곳도 많이 생겼더라고요. 제가 여행을 갔다 오고 나니  엄마도 내심 부러우셨나 봐요~ 조금 있으면 외할머니 생신도 다 돼가고 해서외할머니랑  이모들이랑 외삼촌이랑 같이 여행을 가고 싶으시다고 하셨어요.외삼촌이 이미 제주 효도관광으로 계획 중이시라고 하시더라고요.그런데 아무래도 나이도 있으셔서 어디 어디 가 좋은지 찾기 어렵다고 하셔서,제가 조금 도와드리기로 했어요.


저도 친구들이랑 자유여행으로 렌트를 해서 다니는 게 다거든요.외삼촌만 면허가 있으신데 하루 종일 운전하고 이모들이랑 외할머니챙기고 하려면 힘드실 거 같아서, 조금 더 편한 여행을 위해 인터넷을검색하던 중 "제주도 가자고"를 알게 되었어요.인원수에 맞춰서 승합차 or 미니버스 or 대형버스 or VIP 벤츠를 빌려기사님이 직접 운전까지 해주신다고 해요.제주도 가자고를 이용하면 아무래도 길도 잘 아시고, 운전도 대신기사님이 해주시니까 편한 여행이 될 거 같아서 제가 직접인터넷으로 예약을 했답니다.무엇보다 홈페이지에 들어가 간단하게 예약을 할 수 있어서 너무 편했어요. 예약할 때 어디 어디를 위주로 갈지 말해주면 코스에 넣어서 척척 다해주시더라고요!저도 혼자 계획 짜는 건 무리가 있을 거 같아 걱정을 했는데어디라고 말하면 거기 근처에는 어떤 게 유명하고 어디를 가면 좋다고 추천해주셔서 코스 짜기에도 편하고 좋았어요.


제주 효도관광의 스케줄은 제-주도의 동부권, 서부권, 남부권으로 나누어서 이동을 한다고 해요. 그리고 유류비+차량료+보험료까지모두 포함이 되어 있어서 어떻게 보면 합리적으로 여행을 할 수 있는 거같았어요. 엄마나 이모들, 삼촌 모두  제-주를 여러 번 가보셨지만,항상 어른들이 가는 코스 있잖아요?폭포 혹은 한라산 이런 쪽이 대부분이더라고요. 그래서 한 번도 안 가보셨거나 색다른 곳을 보여드리고 싶어서서부권 쪽으로 코스를 짰답니다.


감귤밭 ▶ 신창풍차해안도로 ▶ 차귀도


감귤밭


이곳은 감귤 밭인데요, 제-주하면 감귤을 빼놓을 수 없잖아요!특산물인 한라봉부터 감귤과 오렌지를 교배시킨 천혜향 등여러 종류가 있다고 해요. 저도 차로 지나가다가 감귤밭은 많이 봤는데요, 이렇게 가까이서본 적은 아직 한 번도 없답니다 ㅎㅎ


요즘은 저렴한 가격에 감귤 따기 체험이 가능한 곳도 많아서그런 체험을 하면 정말 좋을 거 같아요. 엄마는 따로 체험을 하진 않았지만 다음에 또 여행을 하게 되면 그때는 감귤 따기 체험을 해보고 싶으시다고 하셨어요.나무도 엄청 많고 은은한 감귤의 향~이 정말 좋았다고 하셨어요 ♬


신창풍차해안도로


이곳은 신창풍차해안도로 입니다.제-주 서부 끝 신창리에 있는 해안 도로로 엄청나게 커다란풍차가 있는 곳이에요. 제-주도는 바람이 많이 불잖아요?이 지역의 자연조건을 활용하여 조성한 풍력발전 단지가곳곳에 있는데, 그중에서도 신창해안도로가 드라이브 코스로떠오르고 있다고 하더라고요.


그래서 제-주시 숨은 비경 31중 하나라고 해요.저도 이번에 여행을 갔을 때 이쪽 근처로 드라이브를 했는데요,저녁노을 질 때, 혹은 그냥 낮에 봐도 엄청 이쁘더라고요.  


이렇게 풍차를 더 가까이서 볼 수 있게 해상 다리도 있어서사진 찍기 엄청 좋은 곳이랍니다. 자고로 여행은 남는 게 사진이잖아요.여행 중 인생 사진 찍기에 정말 좋은 장소이기도 하고,웨딩 촬영도 많이 하는 장소라고 해요.또 우리나라와 다르게 이국적인 느낌을 받을 수 있어마치 해외여행을 갔다 온 느낌이었다고 하셨어요.


유명한 애월 해안도로나 월정리 해안도로도 있지만 다른 곳보다더 조용하고 멋진 바다의 풍경을 볼 수 있어서 좋았다고 하셨어요.


신창 해안도로에 가면 꼭 사진을 찍고 와야 한다는 등대!차가 갈수 없어서 등대가 있는 곳까지 걸러가야 한다는 단점이 있지만 사진을 안 찍고 갈 수는 없죠? ㅋㅋㅋ평소에는 조금만 걸어도 다리 아프다고 하시면서 여행만 가면어디서 그런 체력이 나오시는지...ㅎㅎ


차귀도


신창 해안도로 다음으로 간 곳은 바로 "차귀도"라는 섬이에요.자도 우도 이외에 섬은 한 번도 안가봤는데...ㅎㅎ차귀도는 제-주도 서쪽에 위치한 무인도로 선착장에서 배를 타고약 10분 정도만 가면 도착할 수 있는 가까운 섬이라고 해요.외할머니께서 연세가 있으셔서 혹시나 뱃멀미를 하시지 않을까걱정을 했지만 다행히 그렇게 멀지 않아 멀미는 안 하셨다고 해요.


차귀도는 생태환경적 가치를 인정받아 2000년부터 국가 재정천연기념물로 지정되었는데요, 그로 인하여 천연 보호구역으로출입이 금지되었지만 2011년부터 약 30년 만에 다시 개방되었어요.


예전에는 이곳에 대나무가 많아서 "죽도"라고도 불리었다고 하는데지금은 이렇게 억새밭이 섬을 뒤덮고 있어요.그래서 이곳으로 사진을 많이 찍으러 간다고 해요.겨울이 다가오고 있지만 아직 억새가 많이 있었데요.엄마, 이모, 삼촌, 할머니 모두 올해 처음 본 억새라고 하셨어요.. 


차귀도의 선착장에서 20m 정도만 걸어 올라가면 장군바위도볼 수가 있고요, 날씨가 조금 더 맑았으면 잘 보였겠지만 저기 멀리 산방산과 수월봉까지 보인다고 해요.제주 효도관광 운전을 해주신 기사님도 중간중간 사진을찍어 주셨지만 이번 여행 가서 제일 사진을 많이 찍은 분이다름 아닌 외삼촌이라고 해요 ㅎㅎ 덕분에 사진 찍는실력이 많이 늘으셨다고...


차귀도는 트레킹 하러 많이 가고 사진도 많이 찍는 곳이지만낚시꾼들에게 너무나도 좋은 낚시터라고 해요.기사님이 낚시하기 정말 좋은 장소라고 알려주셔서 다음에는친구분들이랑 낚시하러 가신다고 하시더라고요.


유명한 오름인 새별 오름, 산굼부리처럼 그리 높진 않지만제-주의 아름다운 바다와 풍경을 볼 수 있어서 너무 나도 좋았다고 하셨어요.이번에 제주 효도관광을 다녀오시면서 기사님이 운전을 해주신덕분에 아주 편안하고 즐거운 여행이 되었다고 해서 예약을 한저도 너무 뿌듯했어요. 조금 걱정을 하긴 했는데 공항이나 숙소까지픽업도 해주시고... 무엇보다 길을 잘 알고 계셔서 근처 맛집도 잘 아시고,제주 효도관광하기에 정말 좋은 서비스인 거 같아요.http://jejudogajago.com




--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 드라이브하고 풍차와전복 점심 식사



#풍차와전복 #신창풍차해안도로


신창풍차해안도로 드라이브하고 풍차와전복 점심 식사


제주도에서 드라이브 코스 중 유명한 신창풍차해안도로에 다녀왔어요. 풍차와 푸른 바다가 한눈에 보여 힐링도 되었는데요. 신창풍차해안도로 근처에는 싱계물공원으로 도보 약 30분 정도 소요되는 산책로도 있고 주변에는카페, 체험 등 각종 부대시설도 있었어요. 또한 전에 '효리네 민박 2' 프로그램에도 방영되어 더욱 유명해져 많은 사람들이 사진 찍고 즐기러 온다고 해요ㅎㅎ  


신창풍차해안도로에는생태체험장으로 안에는 해상낚시, 원담체험장, 자바리상, 휴게공원도 있었는데요. 일몰 시간대에 맞춰 방문하면 아름다운 일몰을 바탕으로 사진도 찍을 수 있어 관광객, 현지인들도 방문하는 곳이라고 합니다.   신창풍차해안도로에는풍차와 하얀 등대까지 이어지는 바다 위에 설치된 구름다리도 볼 수 있는데요. 다리를 걸었을 때 바다 위를 걷는 듯한 느낌도 주고 제주의 에메랄드빛 바다와 풍차를 바탕으로 사진도 찍어 인생 사진도 찍을 수 있던 장소였어요~


신창풍차해안도로에서 드라이브하고 산책 후 근처 음식점을 알아보다 제주산 전복을 먹을 수 있는 풍차와전복 음식점에 갔어요바로 옆 양식장이 있어 다른 음식점보다저렴하게 먹을 수 있다고 하는데요.   신창풍차해안도로에서 차로 약 8분 정도 소요되며 바다를 보면서 가니 금방 도착하더라고요. 주차장도 따로 있어 주차하는 불편함도 없었네요!


 풍차와전복은 오전 10시부터 오후 8시까지 운영하고 있었습니다. 오후 3시~4시에는 브레이크 타임이며 둘째 주, 넷째 주 일요일은 휴무라고 하니방문 전이라면 참고해도 좋을 거 같아요.  또한 풍차와전복 내부는 꽤 넓었는데요. 단체로 방문해도 될 정도로 넓은 규모에 가게도 깔끔했어요. 통유리로 되어 있어 바깥으로 보이는 제주의 에메랄드빛 바다와 풍차를 감상하며 점심을 먹을 수 있어 더욱 만족스러웠답니다 :)


 풍차와전복 메뉴판인데요. 전 메뉴가 전복으로 된 요리이며 가격도 저렴한 편이였어요. 2인이 방문했을 때 먹을 세트도 있고 단품 메뉴도 다양해 여럿이 방문해 다양하게 먹어도 좋을 거 같네요. 친구와 무엇을 먹을까 고민하다가 전복돌솥밥 2개, 전복무침과 전복버터구이 택 1인 풍차 세트를 주문했는데요~ 2인 기준 50,000원에 저렴하게 먹을 수 있었습니다.  방문 전 인터넷에 검색을 해봤는데 밑반찬으로 나오는 게우젓이 맛있다고 하는데 따로 판매도 하고 있더라고요. 전복도 판매하고 있어 가족, 지인에게 선물하기도 좋을 거 같아요. 


집에서 버터구이를 몇 번 해 먹은 기억이 있어 전복 무침으로 선택했는데요.밑반찬으로는 소시지 경단, 연근조림, 김자반, 무말랭이, 게우젓 등 깔끔한밑반찬이 한상 가득 나왔어요. 밑반찬과 함께 갓 구운 고등어 구이도 나왔는데 서비스로 나온다고 하더라고요. 밑반찬도 푸짐하고 간도 짜지 않고맛있어 자꾸만 손이 갔답니다.  


 풍차와전복 전복 무침인데요. 새콤달콤한 양념과 각종 야채가 잘 버무려져 나오고 소면도 같이 나왔어요. 보기만 해도 먹음직스러웠는데요. 소면과 양념을 잘 비벼서 먹으면 양념이 전복, 소면, 야채와 잘 어울렸어요. 양념도 맵지 않아 아이들도 충분히 먹을 수 있답니다.   


풍차와전복 돌솥밥 안에도 전복이 푸짐하게 들어갔는데요. 은행 등 들어가 있고 돌솥이기 때문에 마지막에는 숭늉까지 먹을 수 있어밥을 그릇에 덜고 먹으면 된다고 해요. 또한 버터가 들어가 고소한 맛이 풍부해져 고소한 맛과 전복의 부드러운 식감이 잘 어울렸어요.  다른 음식점에서 먹었을 땐전복 양도 작고 밥도 부족한 느낌이었는데 풍차와전복은 전복과 밥도 푸짐해 배부르게 먹을 수 있었답니다.  


풍차와전복에서 서비스로 나온 고등어구이는 갓 구워져서 나와 겉은 바삭하면서도담백하고 촉촉했는데요~ 고등어 살도 통통하고 짜지 않아 아이들 밥반찬으로도 좋을 거 같았어요. 고등어는 오메가-3 지방산 풍부하고 기억력 향상, 뇌 기능 증진에 도움이 되는데요. 주 2회 섭취하면 혈액 청정, 혈액 순환에 좋으며 심장병 예방에 도움이 된다고 합니다.   몸에도 좋은 고등어를 서비스로 나와 푸짐하게 먹을 수 있었는데요. 풍차와전복에서 2인 50,000원에 제주산 전복과 고등어구이 등 다양하게 먹고 저렴하게 먹을 수 있어 추천하고 싶은 음식점이랍니다.  


전복을 살짝 데치고 무쳐서 나왔는지 양념이 더 잘 베였는데요. 양념도 자극적이지 않고 새콤달콤한 양념 맛이 진짜 최고였어요. 또한 특유의 비린한 맛도 없고 전복도 부드럽고 질기지 않아 어른들도 먹기 좋을 거 같네요. 


전복돌솥밥을 다 먹고 뜨거운 물을 부으면 숭늉까지 먹을 수 있었는데요. 숭늉은 소화 촉진으로 소화불량에 자주 걸리는 사람들에게 좋으며 항산화 작용, 신경 안정, 다이어트에 좋다고 알려져 있습니다.   풍차와전복에서 숭늉을 먹을 때 같이 나온 밑반찬과 곁들여 먹으면 더욱 맛있게 먹을 수 있는데 가장 추천하는 밑반찬 게우젓과 먹으니 매콤하면서도 비린 맛도 없고 좋더라고요. 게우젓 안에는 청양고추와 전복 내장이 들어가 있는데 매콤한 맛이 자꾸만 당겨 사람들이 구매하는 이유를 알겠더라고요.  각종 밑반찬과 먹으니 감칠맛이 돌아 배가 불러도 자꾸 먹게 되었는데요. 전체적으로 자극적이지 않아 부담 없이 먹기 좋았어요. 또한 저렴한 가격에 먹을 수 있다니 다음에는 가족들과 오고 싶은 생각이 들었네요.  신창풍차해안도로에 드라이브하다 점심 먹으러 풍차와전복에 방문했는데요. 근처에는 한림공원, 협재해수욕장, 금능으뜸해변, 수월봉 등 자연 경관을 볼 수 있는 관광지와도 가깝고 제주산 전복을 푸짐하게 먹을 수 있는 풍차와전복 음식점에 방문해보세요.  


 

--------------------------------------------------


제주도 사진여행 신창 풍차 해안도로 인근 제주살이 흔적 찾기



즐겨 찾는 맛집이 있는 곳~ 판포 지나 신창 풍차 해안도로 가까이 갈 때면가끔 들리는 곳이 있다.


 성수기 관광객들 붐비는 신창 풍차 해안도로를 멀찌감치 내려다볼 수 있는 곳


제주살이 흔적, 버려진 창고~ 어떤 용도였을까...


버려진 건물과 무성한 잡초가 더 친근하게 느껴지는 현실은우리 동네 협재해수욕장 인근에 우후죽순 들어서는 대형건물을 보면서  답답해지는 마음탓인가 보다,


 신창 풍차 해안도로 제주도 바다가 보이는 이곳도 빌딩 숲으로 가려질지도 모를 현실,~


신창 풍차 해안도로, 제주도 하늘과 바다~ 볼 수 있을 때 열심히 돌아봐야 할까?


제주도 사진여행 신창 풍차 해안도로 인근 제주살이 흔적 찾기, 언젠가는 다시 못 볼 풍경


풍력발전기와 대형 빌딩으로 이뤄진 제주도 해안가를 상상해보면..


화려한 부산 해안 야경이 연상되면서 섬찟해진다.


설마 부산처럼 변하겠을까~ 라는 생각이 오산이 될 수도 있을지 모를,.. 제주도 현실제주도 사진여행 신창 풍차 해안도로 인근 제주살이 흔적 찾기이런 풍경이 그리워질 때가 있을지도 모른다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


<2018.06.24> 쇠소깍/섶섬할망카페/소보리당로222/안성리수국길/수국축제/신창풍차해안도로



이번주는 장마니까 꼭 수국을 봐야한다는 슬이 말에 엄청난 숙취를 이끌고 외출을 했다. 슬이 아니었음 진짜 하루종일 숙취와 싸우면서 침대서 뒹굴뒹굴 했을 날인데 그래도 밖에 나오니 기분 업업 !! 


진짜 전날 집들이 한다고 술 엄청 마시고 숙취가 심해 아무것도 먹기 싫었지만 그래도 먹으면 좀 나아진다는 걸 경험을 통해 알기에 ㅋㅋ 슬이가 벼르고 있던 #섶섬할망카페 로. 점심시간 보다 좀 늦은시간에 갔는데 무슨 웨이팅이 1시간이나,,, 이름써 놓고 잠시 근처 쇠소깍 구경하러 갔다.


섶섬할망카페 앞 바다가 너무 예뻐 이곳에서도 한참을 구경했다. 서귀포 바다는 확실히 제주시 바다와 다른 웅장함이 있다. 


쐬쏘깍 도착 ! 슬이는 왜 항상 쐬쏘깍이라고 발음하는데 왜지? ㅋ이날 베트남 원피스를 입고 나와서 어디서 찍어도 베트남이 되어버렸다.


날씨 정말 좋았다. 이곳은 무슨 진짜 유럽인줄,,, 


어디서 이런 여유들이 나오시나요,,, 외쿡인들의 이런 모습들이 너무 부럽다. 제주도에서 이렇게 즐겨야 되는데 뭐가 그리 바쁘다고 해수욕 한번 하기 힘든건지.


쇠소깍 오랜만에 와서 신난 슬이 ㅋㅋ 바다색깔이 화려하거나 그런건 아니지만 뭔가 매력있는 서귀포 바다였다. 


베트남 다낭 샷! 원피스가 다했다 ㅋㅋ 


드디어 웨이팅 끝나고 들어온 섶섬할망카페뷰가 다했다 정말,,, 평상에서 바다 한입, 한치 한입, 쉰다리 한모금 


다음은 카페인 충전 타임 ! 이때까지도 숙취가 있어 머리가 아팠지만 그래도 커피 마시고 많이 나아졌다. 이곳은 핫하디 핫한 #소보리당로222 웨이팅 없이 단번에 들어갈 수 있어서 참 좋았다. 


나는 아이스라떼, 슬이는 소보리라떼. 날이 저물고 있어 수국 사진 담으러 급하게 커피 마시고 다음 장소로 이동했다 .짧은 시간이었지만 포근하게 잘 쉬다간 소보리당로222


꽃 사진 때는 광량이 중요하니까 빨리 해 저물기 전에 도착한 안성리 수국길. 근데 우째 수국들 상태가,,,, 이쪽은 이제 지고 있는지 수국들 힘이 없었다 ㅠㅠ조금 실망한 슬이.


일어나 ~!!!! 수국 ~!!! 


보라빛 수국은 그래도 파릇파릇 했지만더 많은 수국, 더 파릇파릇한 수국 보러 슬이가 알아낸 프라이빗한 장소로 이동했다. 


두둥 ! 와,,, 여기 수국 실화? 제주도에서 진짜 제일 수국이 예뻤던 곳이다. 심지어 사람도 별로 없음 ! 너무 좋아 ,,, ㅠㅠ 


오자마자 수국 보고 흥분해서 사진 500장은 찍은 슬이 ㅋㅋ 남자인 내가 봐도 수국 사진이 계속 찍힌다. 수국, 새소리, 바람소리, 시원한 바람.모든게 완벽했다. 


광량 너무 좋구요,, 약간 해가 저물때 갔더니 빛이 정말 좋았다. 


나는 이 스팟이 가장 좋았다. 이곳에서 동영상도 많이 찍었는데 아직 영상은 쑥쓰러우니 다음에 올려야지 ~ ㅋㅋ


한장으로 아쉬우니 한장 더 ! 위에랑 같은 사진 아니에요 ~ 


가위만 있었음 나도 모르게 한송이 따갈뻔 했다. 그래도 지켜줘야 하니깐 눈으로만 카메라로만 담았다. 


장마 때문에 올해 수국은 끝이 났지만이 장소는 기록해 두었다가 내년에도 꼭 와야지 ! 


전기차 충전하러 가는 길에 만난 말말말말. 제주도 하면 그래도 말 사진이 빠질 수 없쥐 


웃자요. 요즘 스트레스 만땅에 몸까지 아픈데 오랜만에 진짜 힐링다운 힐링을 했다.


가려는데 자꾸 아쉬워서 사진을 찍어댔다.나만 그런게 아니라 근데 다들 그러더라 ~~


노을 보러 협재해수욕장 가고 싶었는데 전기차 배터리가 거의 다 돼 그냥 이곳에서 충전하면서 노을 구경하기로 했다. #신창풍차해안도로 는 백일때 기념으로 왔던 곳인데 다시 오니 뭔가 정겹다 ㅎㅎ 


노을 사진을 마지막으로 배고파서 빨리 집으로 돌아갔다 ㅋㅋ 


이제 새로운 일을 시작하게 되었다. 다시 돌아왔다고 할 수 있지만 제주도에 온 이유를 명확하게 해야 했다. 그리고 나는 꼰대가 되기 싫었다. 꼰대들은 철좀 들어라라고 하는데 내 기준엔 그 철이 꼰대가 된다는 것이다. 철들면 삶의 목적도 모른체 그냥 저냥 참고 살거 같다. 난 그런게 너무 싫다. 쓰고 보니 무슨소리? ㅋㅋ 결론은 행복하려 한다는 것 ! 

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 드라이브하기 너무좋은 신창풍차해안도로 &저녁먹고선 새연교 나들이






1100도로와 한라산쪽에는 꽤 눈이 내리고 있을거예요내일은 제주 전체적으로 눈이 제법 많이 내릴것같구요 ^^제주도 드라이브하기 너무좋은 신창풍차해안도로 &저녁먹고선 새연교 나들이날씨가 따뜻했던것같은데 갑자기추워지고 바람도 제법 많이불고 기온이 오락가락 ^^;;덕분에 저는 감기에 걸리고 말았어요 ㅠㅠ 다들 감기조심하세요.. 너무독하네요 ㅠㅠ


여기는 한림항근처에 있는 포구쪽이예요 ^^협재해수욕장으로 가는 길 한림항쪽으로해서 좀 돌아서 가면 만날 수 있는곳이죠


제주에 살고있는 저도 여기에 가면 제주도인지 다른 섬지역인지 살짝 혼동이 되기도해요 ^^제가 지내는곳과는 너무나도 생소한 풍경이라 더 그런것같기도해요 ㅎㅎ


혐재해수욕장을 지나 조금 더 서쪽으로 달리면 신창풍차해안도로라고 나와요 ^^여기도 이제는 꽤나 많이 알려졌죠


신창풍차해안도로는 제주도 드라이브 코스에도 손꼽히는데 솔직히 여기는 차를 타고 달려도 좋긴하지만차 보다는 스쿠터를 타고 달리는게 훨씬 더 멋진 풍경을 제대로 만끽할 수 있어요 ^^


풍차가 돌아가는 소리가 웅웅거리는게 꽤나 큰편이긴하지만 ^^풍경이 너무나도 아름답기에 ㅎㅎ신창풍차해안도로 드라이브를 계획하고있다면 노을질무렵에 가는것도 팁!!그때 진짜 이쁘거든요 ^^


물론 방향은 협재해수욕장에서 차귀도방향이 아닌 반대로차귀도쪽에서 협재방향으로 달리시는게 좋을거예요~그래야 눈이 덜부셔요 ^^;;


여기는 차귀도가 보이는 수월봉 밑쪽이예요 ^^신창풍차해안도로를 달렸다면 수월봉에 잠시 내려봄도 좋거든요


수월봉은 제주도 일몰 명소이기도하죠 ^^이곳에서 보는 일몰이 가장 이쁘다고 ㅎㅎㅎ


제주도 데이트 장소이기도 해요 ^^그리고 사진작가분들이 일몰을 찍기위해 많이 찾는곳이기도 하구요아무것도 없을때보다는 하늘에 흰구름이 둥실둥실떴을때 그때 일몰이 참 이뻤어요


밤에 서귀포에서 가볼만한곳으로는 천지연폭포와 새연교가 있어요 ^^새연교 조명이 들어온 풍경도 이쁘거든요 ㅎㅎ근처에서 일단 저녁식사를 하고 이동을 하면 될거예요~


바로 근처에 서귀포매일올레시장이 있어요 ^^시장에 주차장도 크게 되어 있으니 주차도 너무 큰걱정을 하지 않아도 될거구요여기는 흑돼지가 맛있기로 소문난 불로초흑돼지죠^^고기 질이 좋으니까 그냥 이렇게 불에 익혀 먹기만해도 맛있어요


고기를 올리기 전 일단 센불에서 불판을 달군 뒤 중불로 낮추고 앞 뒷 면을 빠르게 익혀줘요그리고 나서 먹기좋은 크기로 자르고 불을 한단계 더 낮춘 뒤 나머지면을 익히면되죠 ^^요렇게 익혀 먹어야 안에 육즙이 빠져나가지않고 부드럽고 맛있는 흑돼지를 먹을수있어요


요렇게 쌈을싸서 먹어도 좋구요 ^^불로초흑돼지는 쌈채소도 다양하게 나오고 양념파지도 맛있어요 ㅎㅎㅎ불판 가운데는 막혀있으니까 편안하게 편마늘이랑 양파등을 구워먹음되구요 ㅎㅎ


천지연폭포 바로 근처에 서귀포매일올레시장이 있어요 ^^시장에서 저녁을 먹고~ 군것질거리로 문어빵이라던가 흑돼지꼬치같은거 하나씩 손에들고천지연폭포걷고 새연교 걷고 요렇게 하면 좋을거예요


요즘 서귀포매일올레시장안은 여행객들로 엄청 붐비고 있다네요 ^^


제주도 드라이브하기 너무좋은 신창풍차해안도로서귀포매일올레시장안에 있는 불로초흑돼지에서 맛있는 저녁먹고천지연폭포 그리고 새연교 나들이 ^^요렇게 돌아봐도 하루 일정이 아주 멋지게 마무리될거란 생각이 드네요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 서쪽 신창풍차해안도로 맛집 :: 태국 음식점 반양



제주도 서쪽 신창풍차해안도로 맛집 :: 태국 음식점 반양


오늘 제주도는 구름이 조금 많은 날이였어요 ( ˘͈ ᵕ ˘͈  ) 점심메뉴를 고민하다가 흐린날엔 역시 따끈한 국물에 쌀국수죠 하고 사이다게스트하우스 근처 반양으로 갔어요 ღ'ᴗ'ღ 


외관부터 전문점 느낌이 물씬 풍기지 않나요 ⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎ 믿음직한 태국 음식점 반양입니다 ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ 


입구에 쓰여진 안내글도 보고저희는 대기없이 바로 들어갔어요 ٩(ˊᗜˋ*)و 


내부 인테리어도 깔끔해서 한번 반하고 ๑•́‧̫•̀๑


더욱 넓은 느낌을 내는 이런 높은 천장도 너무 좋았어요 ,,❛ͬ˓˷❛ͬ


들어가자마자 주신 메뉴판도 태국 느낌 뿜뿜 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ 한번 어떤 맛있는 태국 요리들이 있는지 확인해볼까요 ( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭⁾⁾ 


첫번째로 진한 국물의 태국식 쌀국수! ˃̶᷄‧̫ ˂̶᷅๑ 소고기 쌀국수와 돼지고기 쌀국수 두 종류가 있어 골라드실 수 있어요 ₍ᐢ⸝⸝› ̫ ‹⸝⸝ᐢ₎ 고수는 따로 주시니 고수를 못드시는 분들도 안심하고 시키시면 되요 (~˘▾˘)~♡ 


여심저격하는 아기자기한 똠양꿍세트와 쌀국수 세트도 있구요 ⑅❛ั◡❛ั⑅ 세트의 구성품은 수시로 변경된대요 ʚ˘◡˘ɞ 


그리고 유명한 팟타이 (๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅) 문어가 들어간 팟타이는 아쉽게도 품절 ˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ 다음 기회에 꼭 먹어보고 싶어요 (ง •̀_•́)ง


그리고 저희가 주문한 뿌빳퐁커리 ⋆ૢʾ ˙̫̮ ʿ⋆ૢ 발음은 어렵지만 제주도 황게를 튀겨 코코넛 밀크 베이스의 카레와 함께 먹는 색다르고도 맛있는 요리예요 (∩ᵒ̴̶̷̤⌔ᵒ̴̶̷̤∩)


마지막으로 돼지갈비 튀김  ღ'ᴗ'ღ그냥 돼지갈비도 맛있는데 거기다가 튀김이라니 얼마나 맛있을까요  (●'◡'●)ﾉ♥내 맘속에 저장 다음에 꼭꼭 먹어볼꺼예요 "ヽ(´▽｀)ノ"


식기들도 태국느낌 뿜뿜 ♪ ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧* 먼저 나온 샐러드는 솜땀이라는 그린파파야 샐러드인데 파파야와 피쉬소스의 궁합이 생각보다 너무 좋아서 깜짝 놀랬어요 (๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅) 


샐러드에 이어 드디어 메인 메뉴가 전부 나왔습니다 ‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )아까 먹었는데 또 먹고싶은 이 비주얼... ₍₍ (̨̡ ‾᷄⌂‾᷅)̧̢ ₎₎ 


쌀국수는 고수를 따로 넣어드시면 되고 진한 국물이 정말 너무 너무 맛있어요  (＞◡＜◍)✧♡ 쌀국수 면과 숙주도 많아서 배불리 드실 수 있어요 ( ˘͈ ᵕ ˘͈  ) 


뿌빳퐁커리는 튀긴 게가 바삭바삭하고 코코넛 밀크 베이스의 카레가 달콤해서 처음엔 무슨 맛이지 싶다가 손이 자꾸 자꾸 가는 중독성 있는 맛이예요 (͒ ˊ• ૢ·̫•ˋૢ) ..태국을 가지 않아도 이런 음식을 제주도에서 느낄 수 있어서 너무 행복했어요 ー( ´ ▽ ` )ﾉ


태국 음식점 반양은 신창풍차해안도로 바로 앞에 위치해있어 식사 후 산책하시기도 좋아요 (｡￫‿￩｡)..사이다게스트하우스에서도 멀지 않은 곳에 위치해 있으니 제주도에서 작은 태국을 느껴보시고 싶다면 강력추천 해드릴께요  Ｏ(≧▽≦)Ｏ.제주도에 놀러 오셨다면 태국 음식점 반양과 사이다게스트하우스를 꼭 한번 방문해보세요  (◍•ᴗ•◍)❤ ..사이다게스트하우스 예약문의는전화, 문자 예약도 가능하고 하단의 네이버 예약으로도 빠르게 예약하실 수 있어요 ლ(╹◡╹ლ)


사이다게스트하우스 예약문의010-8335-6900

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주, 신창풍차해안도로/오설록티뮤지엄/이니스프리




제주도 둘째날!제주도 날씨가 꿀꿀했지만, 그래도 요리조리 잘 다녀왔다. [둘째날 일정]공항>애월해안도로(리치망고) > 앤트러사이트한림 > 성이시돌목장 > 오설록티뮤지엄/이니스프리 > 신창풍차해안도로그 중 후반 일정 사진 기록 :) 





제주 갈때마다 그래도 한 번쯤, 가고 싶었던 오설록 티뮤지엄.차 사고 싶어서 잠시 들렀다. 


쨘.


전망대에 올라가면 이런 풍경이 쫜~ 하고 펼쳐진다.딱 마침 비가 그쳐서 너무 예뻤다. 


녹차밭이 펼쳐져 있어서 좋았다.확 트이는 느낌.지금 생각하면 혼자 여행가기 참- 잘했다 싶었을 만큼 좋았던 시간들.


이니스프리 제주 하우스에도 다녀왔다.바로 옆에 있으니 간김에 가면 좋은듯!


이렇게 직접 스탬프를 찍어서 엽서를 만들 수도 있다. 


오설록 티하우스에서 구입한 달빛걷기!향이 달달- 하니 너무 좋다.배향이 향긋하게 확- 와닿는데 잘 사온듯 함.회사에서 다같이 나눠 마셨는데 향이 진짜 최고!


이니스프리 제주 하우스까지 갔다가,얼마 전에 TV에서 봤던 '신창풍차해안도로'진짜 예뻐서 무조건 가야겠다! 싶어 메모에 저장해뒀다.


너무너무너무 느낌있는 곳!


풍차가 쫙- 서있어서 느낌있고,여기에 탁 트여있어서 기분이 진짜 시원하다.





제주 드라이브 코스를 찾는 분들은, 꼭! 신창 풍차 해안도로 가보세요!색감도, 분위기도, 기분도 좋은 곳이랍니다.




--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 하늘 바다 그리고 바람




아름다운 제주도에서 하늘, 바다, 그리고 바람이것들을 보고 느낄 수 있는 곳이 있습니다.그곳은 신창풍차해안도로입니다 :)


날씨가 좋았던 겨울의 어느 날,맑음 바람도 적당히 불어준다고 생각해이곳으로 왔습니다.


새로 산 띠링띠링 자전거일본에서 산 나이키자전거 타기 좋은 날씨라고 생각했는데이곳에 도착하니 바람이 거세게 불고 너무 추워모자 쿡 눌러쓰고 마스크도 착용춥지만 이것도 겨울의 묘미니깐둘러보자


바람은 많이 불었지만하늘과 바다는 너무 파랳습니다.너무 제주스러운 모습


자전거 슝슝이를 타고 다릿쪽까지 왔는데바람이 너무 불어 슝슝이를 타고 다리 반대쪽으로 가기로 했어요(그냥 세우고 가고 싶었는데.. 운동한다고 ㅋㅋㅋ)


대부분은 이곳으로 걸어서 갑니다. 10분 정도 걸으면 반대편으로 갈 수 있어요.


반대편으로 가기 위해자전거도로 위를 달리다제주도 자전거길 잘 되어 있다고 생각했는데길이 너무 좁아요.자전거도로 있다가도 없고 흑흑자전거 타시는 분들 조심해서 타세요


자전거를 타고 반대편쪽으로 도착근처에 자전거를 세우고 걸어서 다시 다리쪽으로가늘 길 몽글몽글 구름이랑 바다가 얼마나 이쁘던지지난 번에 신창풍차도로에 왔을때는 흐린 날이라많이 아쉬웠는데 맑은 날, 풍차의 모습 이렇게 이쁘다니그림같은 풍경이죠?


파란 하늘, 파란바다 사이에 있는 하얀색의 풍력발전기바다위에 세워져 있답니다.바다 위에 있는 풍차는 처음 보는데 신기방기해요


바람은 많이 불었는데풍차는 느긋하게 돌고 있었어요.갑자기 궁금증?얼마나 많이 불어야 정신없이 빨리 돌까


신창풍차 그리고 돌담으로 만든 산책길인공인지 자연인지는 모르겠지만, 바다사이에 길이 있어요. 여기 풍경도 신기했어요.


하늘 풍차 그리고 바다바다사이에 있는 길따라 걷기여기서 인물사진 찍어도 이뻐요~


제주도 숨은 비경 신창풍차해안도로맑은 날 제주도 가볼만한곳이었습니다 :D




--------------------------------------------------


10월의 제주 Part 3-2 [신창풍차해안도로, 마노르블랑]



안녕하세요!! Ryulis입니다!!!!!!!


10월의 제주 Part 3-2는 29일 오후에 둘러본 곳을 소개해 드리겠습니다!월정리 맛집 요술식탁을 떠나 신창풍차해안도로를 방문하기로 했습니다.신창풍차해안도로는 한경면 신창리에 있는 풍력 발전을 실시하고 있는 해안도로인데욥!월정리에서는 정반대인 서부권이라는거..... 너무 멀다 멀어 ㅠㅠㅠㅠ


가는 길에 도로 공사를 하고 있어서 30분가량을 허비하고 어렵게 어렵게 도착했습니다 ㅠㅠㅠ


어마어마 하죠잉~ ㅎㅎㅎㅎ 저런 풍차가 엄청 많답니다 ㅎㅎㅎ가까이서 보니깐 너무크기도 하고 풍차까지 가보는 길도 있었으나,이 날 따라 바람이 너무 불어서 다리가 무너질까 노심초사하고 건넜답니다 ㅠㅠㅠ신창풍차해안도로를 뒤로하고 10월 절정이라는 핑크뮬리를 보기 위해서마노르블랑으로 이동했습니다!


이곳은 커피를 마시면 정원에 들어가서 사진도 찍고 구경할 수 있는데요!!정원에는 수국과 팜파스글라스 핑크뮬리가 있어요!!꽃이 피는 시기에 맞춰 온다면 인생샷은 꿀이지요!




















크으~ 이쁘죠??? 여기는 확실히 가족 또는 연인끼리 와야 한다는 걸 절실하게 느낀....ㅠㅠ그래도 혼자 씩씩하게 사진 찍고 다녔답니다 ㅎㅎㅎㅎ넌참좋겠다나랑만나서♥ 저도 꼭 나중에는 여자친구와 다시 재방문을 할꺼라는....ㅠㅠ


사진을 찍고 호다다다닥 나와서 서귀포 매일올레 시장을 방문했습니다.그 이유는 바로 제주의 명물 딱새우회!! 고등어회!! 갈치회!! 요녀석들을 먹기 위해서였죠 ㅎㅎㅎ제주시와 서귀포시에는 저희 회사 숙소가 있어서 숙소에 가서 혼술과 함께 하기에는 이녀석들이 제 격이였죠 ㅠㅠㅠㅠㅠ





전 개인적으로 비린것을 잘 먹지 못하는데, 이게 웬열 ㅎㅎㅎㅎ 고등어회 하나도 비리지 않았어요 ㅎㅎ갈치회도 무난했는데 별로 땡기지는 않았어요 ㅎㅎㅎ 딱새우회는 상당한 기대를 하고 먹었으나.....제가 기대했던 맛과 식감은 아니였어요 ㅠㅠㅠㅠ그래도 싸고 맛나게 한끼 해결했답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ소맥을 먹었더니 잠도 잘와서 ㅎㅎㅎㅎ 29일 일정도 이렇게 마무리 지었네요 ㅎㅎㅎ10월에 제주 Part 3-2와 제주여행은 여기서 마무리 지을께요 ㅎㅎㅎㅎ마지막날은 비행기 시간이 일찍 돌아가는 거로 예약을 해서 둘러보지를 못했네용 ㅎㅎㅎ지금까지 긴 이야기 봐주시느라 고생하셨고, 감사합니다 :)10월의 제주 Bye, 언젠가 다시 방문 할 제주 Hi




--------------------------------------------------


제주 겨울 여행지 신창풍차해안도로



제주의 해안을 따라 드라이브를 즐기다 보면, 몇년 사이에 풍력발전기기 많이 들어섰다는 것을 확인 할 수 있습니다. 누군가에게는 자연을 활용하는 자원일 수도 있고, 생활에 피해를 가져오는 부분일 수도 있습니다. 오늘 전해드리는 신창풍차해안도로 이야기는, 여행자의 입장에서 전해드리는 만큼 가볍게 진행해 볼까 합니다.제주 겨울 여행지를 찾다 보면, 바람 많이 부는 제주에서도 유독 가고 싶어지는 자연 여행지가 있곤 합니다.따뜻한 남쪽 마을이지만, 한라산에는 하얀눈이 가득하고, 바람 많이 부는 해수욕장에는 아직도 여행자들의 발걸음이 끊이질 않고 있구요!


신창풍차해안도로에서는 풍력발전기를 한가득 볼 수 있는 해안가입니다. 그런 만큼 진정한 바람을 맞아 볼 수 있는 드라이브 코스인데요, 때로는 운전대를 잡고 운전하는 시간에도 바람에 의해 차량이 휘청하는 느낌을 받을 수 있는 곳입니다.제주 겨울 여행지로 전해 드리는 이유로는 바람 만큼이나 시원한 제주의 바다를 가까이서 느껴 볼 수 있는 곳이기 때문인데요, 굳이 바람을 맞아 가면 걷지 않더라도 드라이브 만으로도 충분한 여행지이기도 합니다.


이곳에는 입장료나 관람시간이 없습니다. 그냥 자연이니깐요^^그렇기 때문에 편의시설 또한 없다고 보시면 될 듯 싶은데요, 제주의 풍경을 가벼운 마음으로 보시고자 한다면 멋진 풍경을 담아 오실 수 있습니다.하지만, 이곳에 무언가 있겠지라는 큰 기대감으로 온다면, 커다란 실망감을 얻어갈 수도 있겠구요!그래도, 저에게 있어서는 정말 마음에 드는 곳입니다.^^


제주에는 바람이 지나가는 길목이 몇군데 있습니다. 아니 어쩌면 바람이 지나가지 않는 곳이 없을 수도 있겠구요!섭지코지에서 만난 바람과, 수월봉에서 만난 바람, 그리고 송악산 오름에서 만난 바람은 잊혀지지 않는 바람이기도 합니다. 물론 이곳 또한 그러한 곳이기도 하구요!


느릿 느릿 돌아가는 풍력발전기의 모습이 마치 풍차 같다는 생각이 듭니다. 저렇게 느릿 느릿 돌아가면서 과연 전기를 만들어 낼 수 있는지 궁금증이 생기곤 하는데요, 가까이 다가가서 보고 듣다보면 이러한 궁금증은 사라지게 됩니다.웅장하면서도 겁나게 무서운 소리를 내고 돌아가는데요, 멀리서 바라 볼때와는 다르게 겁나게 빠른 속도로 돌아가는 것을 볼 수 있습니다. 마치 지구의 자전도 이렇겠지요!


몇개의 풍차가 있는지는 모르겠습니다. 지평선 넘어에 까지 있는 듯 싶은데, 꽤나 많은 양이 설치되어 있기 때문에, 이로 인해 이국적인 감성이 만들어지는게 아닌가 싶습니다.신창풍차해안도로까지는 제주공항에서 1시간10분, 중문단지에서도 1시간 가까이 소요되는 곳에 위치해 있습니다. 


제주 겨울 여행지로 이곳을 찾는다면, 두터운 겉옷은 필수 입니다. 크기만 해도 60m 라고 하는 저 커다란 풍차가 돌아갈 정도의 바람이 부는 곳인 만큼, 진정한 제주의 바람을 맞이 할 수 있기 때문이죠!주변으로는 협재해수욕장과 수월봉, 그리고 차귀도와 모슬포가 그리 멀지 않은 가까운 거리에 위치해 있기 때문에 함께 둘러 보기 좋습니다. 


이곳을 즐기는 방법은 어렵지 않습니다."싱계물공원" 으로 찾아 간 후 주변에 주차를 하시고, 하얀등대가 있는 곳으로 걸어만 가면 됩니다. 이곳 주변에 하얀 등대는 한개만 있으니깐요!하얀 등대가 있는 곳으로 향하기 위해서는 바다위에 설치된 풍차를 거쳐서 가야 합니다. 어찌 보면 인공섬이겠죠?인공섬 몇개 사이에 놓여져 있는 구름다리를 건너가다 보면 하얀등대를 만날 수 있는데요, 제주의 바다를 아주 가까이서 볼 수 있기 때문에 아주 스릴 넘치는 시간을 거져 볼 수 있습니다. 바람에 따라 구름다리가 흔들거리는 것 또한 체험해 볼 수 있구요!


바다 한가운데 위에 서 있는 기분이 어떤 기분인지는, 이곳에서만 가능합니다. 거센 바람이 지나 갈때는 바다에 빠질 것 같다는 스릴마저 무시무시하게 다가오는데요, 신창풍차해안도로의 하일라이트는 하얀등대로 넘어가는 마지막 풍차에서 부터 시작 됩니다.제주 겨울 여행지로 이곳을 찾을때 운이 함께 따른다면, 견우와 직녀의 한 장면처럼 바다 사이로 길이 열리게 됩니다. 이 길은 바닷물이 만조가되는 밀물때는 물 밑으로 사라지는 길인데요, 썰물이 시작되면 다시 열리는 비밀 스러운 길이기도 합니다.


신창풍차해안도로의 로맨틱한 풍경은 드라마에서도 전해진 적이 있습니다. 드라마 시크릿가든에서도 두 남자가 자전거 경주를 펼치던 곳이 바로 이곳이었는데요, 그만큼 드라이브 코스로도 최적인 곳입니다.제주 겨울 여행지에서 만나 볼 수 있었던 바람과 바다, 그리고 풍차의 로맨틱함까지 함께 할 수 있었던 자연여행지였는데요, 누군가에게는 숨겨진 비밀의 장소로 두고푼 곳이기도 합니다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 신창풍차해안도로 드라이브, 이국적인 풍경



제주도 가볼만한곳


신창풍차해안도로


제주도 드라이브코스로 제일 좋아하는 곳을 꼽으라면 우리 부부는 바로 여기,신창풍차해안도로에요!!제주도 가볼만한곳 애월해안도로도 이쁘긴 하지만 요즘 차가 너무 많아서 정신이 없잖아요.아직까지 신창해안도로에는 차가 많이 없고, 산책길도 조성되어 있어서 느긋하게 걸으며 바다 감상하기 넘 좋답니다!


산책로가 있는 쪽을 약간 더 지나쳐서 공터에 차를 세웠어요.이곳에 노을을 가끔 보러 오는데 정말정말정말 아름답거든요.이렇게 해가 쨍한 낮에 신창해안도로에 간 건 오랜만이라서 새로운 모습이 가득 보였어요 !


이국적이면서도 제주도 스러움을 한가득 머금고 있는 신창리 바닷가의 모습구멍이 송송 뚫린 현무암과 파란하늘의 조화가 참으로 아름다워요.갓길을 따라 걷다보니 해녀분들 물질하는 모습을 볼 수 있었어요!다들 오토바이를 타고 오셨나 봄 ㅋㅋㅋ 귀엽게 주차를 해놓고.


제주도 해녀들이 물질하며 내뱉는 숨비소리가 주변에 울려퍼지고바람도 살랑 살랑 불어와요.


간간히 차가 지나가긴 하는데 다들 바다를 감상하느라 그런지 속도를 많이 내지 않아요.그나저나날씨가 정말 좋은 날이었네요 'ㅡ'*


제주도 사람이 아닌 남편과 제주살이를 시작한지 2년이나 되었어요.이곳에 사는 동안 남편은 완벽한 제주도민이 된 것 같아요.이젠 저보다도 제주도를 더 잘 아시는 분 ㅋㅋㅋ남편과 제주를 구석구석 둘러보겠다며 제주도 가볼만한곳을 부지런히 다니기 시작한지 얼마 안되어 알콩이가 생기고,이제는 우리 아가 알콩이에게 이 아름다운 제주를 보여주고 싶은 마음이 제일 크답니다 ^,^


제주 돌담과 초록들판 +파란하늘의 조화는...아...현기증..너무 이쁜거 아니냐며ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막 찍어도 작품이 되는 이곳은제주도 입니다.힛 ♥


방파제쪽으로도 한 번 걸어봤어요.


물이 어찌나 맑은지..바닥까지 투명하게 다 보여요~


기분좋은 바다내음이 훅 - 하고 코를 찌르는 곳 멀리 보이는 풍차가 풍경을 훨씬 더 이국적으로 만들어 주네요.


남편과 손잡고 이런저런 이야기 하며 산책을 마치고 돌아가는 길 - 오늘은 날씨가 다 했다며 기분이 막 업 됬어요 ㅋㅋ 


제주도 해안도로 중에 가장 이쁜 것 같아요.드라이브 코스 고민중이시라면애월해안도로와 함께 신창해안도로까지 꼭 한번 달려보세요!제주도 가볼만한곳으로 완전 강추해요 ★




==================================================
--------------------------------------------------


제주 숨은 명소 금능으뜸해변 / 신창풍차해안도로 / 싱계물공원






길을 따라 발길 닿는 그곳이 명소였던 제주의 어느 봄날





지나던 길에 잠깐 들렀던 금능해변이곳은 협재 해수욕장 바로 옆에 위치하고 있으며 협재 해수욕장과 달리 붐비지 않아한적하고 조용해서 곱고 새하얀 백사장과 비췻빛 푸른 바다의 제주를 맘껏 느끼기에안성맞춤이 아닐까 싶다


물 위에 코를 길게 늘어뜨리고 엎드려 한가론 시간을 보내고 있는 듯한코리리 형상의 비앙도 가 손에 잡힐 듯 가까이 있어 그곳을 바라보는 즐거움 또한이곳을 즐기기에 한몫한다신발을 벗고 고운 모래를 느끼며 사박사박 걸어 해변 가까이 가면비앙도를 만져볼 수 있을 것 같이 가깝게 느껴진다


영택님 말로는비앙도는 우리나라에서 유일하게 비앙 나무 자생지로 보호받고 있으며예전엔 제법 많은 사람들이 살았었지만 지금은 약 100여 명의 주민이 살고 있다고 했던 것 같은데저장을 잘 못했는지 메모해 놓은 걸 찾을 수가 없어 기억에 의존해 기록해본다


싱계물


아시아와 유럽의 향취가 함께 공존하는 듯 조금은 이국적인 멋이 느껴졌던 곳


신창 풍차 해안도로를 끼고 있어바람에 빙글대는 풍차들과 싱계물공원 곳곳에 자리하고 있는 쉼터들과





공원 바닥에 깔린 제주의 돌들이 그랬고


군데군데 어떤 용도로 세워진 건지 모르지만 낮은 돌 기둥들이 그랬고


두 개의 목욕탕이 이런 풍경들과의 어울림이 그랬다


신창리 1322-4번지 일대 신창리 해안도로변 바닷가에 위치해 있으며사방으로 돌담을 둘러친 남탕과 여탕이 있다바닷가에서 새로 발견한 갯물이라는 뜻으로 신청수 新淸水라고도 불리며 여름철에 물이 매우 차다


빨간지붕 아래 나지막이 쌓은 돌담 안이 탕이라니 호기심 가득안고 들어가 본다


개인적인 생각으로는 안쪽에 있어야 할 것만 같은 여탕을 먼저 만나게 된다


목욕탕 안으로 들어오니 생각했던 것보다 깊숙이 들어가 돌벽이 제법 높게 세워지긴 했지만그래도 어떻게 여기서 목욕을 했을까 감히 상상이 안 갔다


남탕 구경하러~~~


공원 안쪽으로 더 들어가 남탕의 입구


뭔지 모르게 남탕입구의 돌은 더 크고 묵직해보인다


남탕은 여탕보다 규모가 좀 더 크고


목욕탕을 둘러싼 돌담은 여탕보다 낮아 빛이 들어와 밝았다








이렇게 잠시 들른 싱계물을 뒤로하고신창 풍차 해안도로 위를 달렸다





자구내포구(차귀도포구)


사진을 추가하려니 무슨 일인지 서명을 할 수가 없으니 당분간 또 헤매게 생겼다


얼만 큼쯤 갔을까 어디만큼 갔을 때였는지차귀도를 가까이에서 볼 수 있는 곳이라며 어떤 방파제 같은 곳에 차를 세웠는데도무지 생각이 안 나니분명 안내판이라도 찍어 뒀을 텐데 싱계물이름으로 저장해둔 폴더만 어디로 사라졌는지 찾을수가 없다혹시나 하고 서류 폴더까지 다 뒤져봐도 없고 친구들에게 전화를 해봐도 기억이 안난다하니난 속이 터진다 휴~~~할 수 없다 숭내님께 물어보자 ㅎ영택님이 자구내포구란다고마워요 숭내님~^^





차귀도는 낚시꾼들의 사랑을 받는 무인도로깎아지른듯한 해안절벽과 기암괴석들이 절경을 이루고 섬의 중앙은 평지로 이루어졌다 하고


무인도 중에서 가장 크고 본 섬 외 와도 등 크고 작은 섬들을 거느리고 있는 대장 섬이란다


그렇게 가까이서 차귀도를 본 후 수월봉으로 향했다










--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 :) 셀프웨딩 비추!!!!!



해안도로가 좋다는 얘기를 듣고!고고했어요! 카멜리아힐을 들렸다가 해안을 따라~ 신창풍차해안도로로 왔는데요풍차가 있는 이유는바람이 많이 불기 때문일텐데왜 저희는 여기로 사진 찍으러왔을까요 -_ㅠ바람에 휘날리는 머리가 주체가 안되어서 오늘은 여기서 찍고 숙소로 가야겠구나 싶었어요오빠 머리 난리나고, 제 머리도 난리 나고 ㅋㅋㅋ 둘다 완전 올빽했어요오빠 머리가 난리가 나서 모자이크 처리!


요 아래 사진은 둘다 잘나온 컷중에 하나라서 !오빠도 얼굴 안가리고 한컷 올립니다. 


바람때문에 짜증나기 시작해서 오른쪽 사진은 슬슬 화나서 입술이 씰룩씰룩하려고 하네요 ㅋㅋ





저희는 신창풍차해안도로에서의 셀프웨딩 비추!!!





바람을 잘 이용해서 사진을 찍는다면! 가셔도 좋지만, 엄청나게 많은 사진을찍은 저희는 바람때문에몇장 못 건졌네요!!!!!차라리 비자림이라던가. 미로공원. 행원리앞바다를 추천드려요저희는 가고싶었는데 못갔지만요-_ㅠ

--------------------------------------------------


제주 가족여행, 자연주의 여행을 꿈꾸다. (제주도 2박3일여행/협재해수욕장/제주국수/신창풍차해안도로)



편안한 화요일 보내고 계시는가요?오늘은 이번에 다녀온 저희 가족의 제주여행이야기를 전해볼까 합니다.저희 세 식구는 자주 제주를 다녀왔었지만 친정부모님을 모시고 간 건 이번이 처음이라 괜스레 더 설레고 기대되었던 제주여행. 늘 아이의 눈높이에서 기다려주고 배려해주시는 부모님 덕에 지니에게도 무척이나 행복했던 2박 3일의 이야기. 지금부터 시작합니다. 


제주 2박 3일 가족여행, 부모님과 함께 제주의 서부권 여행.(첫째 날 이야기)


하늘이 이렇게 예뻐도 되나 싶었던 아침에 제주도로 향합니다. 


비행기만 타면 꼭 수십 장을 남기는 지니의 구름 사진들^^ 뭉개 구름들이 참으로 어여쁜 그림입니다. 


렌터카는 무조건 젤 최신형을 타야 깔끔한 터라쏘나타 뉴라이즈로 렌터카 예약했더니 평화 렌터카에서 문자가 오더라는. 도착시간이 점심때라 부모님이 많이 배고파하셔서 며칠 전에 메모해 둔 제주 국수를 먹으려고 유명한 자매국수를 찾아갔는데 ^^;역시나 웨이팅 시간이 40분. (저희끼리 갔다면 국숫집 안 찾았을 거예요. 이쁜 카페 브런치 이런 거 먹었을 듯 ㅋ)우리끼리라면 기다렸을 수도 있었지만 부모님도 계시고 매장 안에 들어가 보니 좌석 자체가 몇 안되서 웨이팅이 있는 것 같다 판단되서 빠르게 포기하고 근처 식당을 물색하다 발견한 국수집. ^^


자매국수 쪽에서 쭉 직진하니 국수집이 즐비한,그중에서 '삼대국수'라는 매장이 꽤 넓어 보이고 무엇보다 바로 뒤쪽에 주차장이 있어서 고민 없이 그냥 먹기로~


매장이 넓고 좌석도 넓은데 손님도 많으니 안심.그럼 됐지 뭐^^ 고민 없이 자리에 착석해 고기국수 2, 비빔국수 2 그리고 지니를 위해 멸치국수 1 주문했답니다. 


고기국수


비빔국수


그리고 멸치국수. 


제 입맛에는 비빔국수가 가장 맛있었어요. 그리고 무엇보다 비빔국수든 고기국수든 안에 든 고기가 너무 부드러워서 깜짝~ 놀랄 지경 ㅎㅎㅎ 멸치국수는 가장 일반적인 국수랑 비슷하겠다 시켰는데 굳이 안 시켜도 됐겠다 했어요. 지니가 엄청 열심히 먹었는데도 양이 많아서 남더라고요^^;아무튼, 맛집 검색 안 하고 다녀야 한다는 걸 매 여행마다 느끼는데 (실망을 많이 해서^^;)역시 그냥 편하게 내가 좋은 곳 가는 게 진리라며 여기 주차도 되고 좋다 그랬답니다.


그리고 '효리네 민박' 에서 자주 볼 수 있었던 한담 해변으로 가려고 했는데^^; 그건 내 욕심. 협재해수욕장에는 한 번도 아빠가 가보시질 않으셨다고 해서 바로 목적지를 바꿨답니다. 제주에 왔으면 협재해수욕장의 에메랄드빛은 꼭 봐야죠~~~^^ 


반짝이는 햇살에 기분이 절로 좋아지는 협재해수욕장.


외할머니랑 너무 잘 통하는 울 지니 ^^ 나의 어머니와 나의 딸의 사진을 찍는 기분은 말로 표현할 수 없을 만큼 너무 행복함 그 자체였답니다.  


조그만 물고기에 푹 빠져서는 협재해수욕장의 에메랄드 바다는 무의미해지는 아이.덕분에 아이와 한참을 이렇게 바닷속 모래만 바라보며 함께 하는 할머니와 손녀.역시 매번 느끼는 거지만 아이들에게는 멋스러운 풍경보다 이런 소소한 행복이 더 크게 와 닿는가 봅니다. 


너무 아름다운 제주의 바다.


바다가 너무 좋다 그러고 있는데 웬걸 ㅎㅎㅎ 같은 부산에서도 서로 바빠 잘 못 만나는 친한 동생 네를 만났답니다. 바로 옆 동네 사는데 한 번 안 만났는데 제주에서 만나냐고 크게 웃으며 무척이나 반가운 순간이었답니다. ^^  


열심히 물고기 잡다가 엄마에게 간간이 포즈 잡아주는 센스. ㅎㅎ


언제 봐도 너무 이쁜 아이들의 집중하는 모습. 곁에서 기다려줄 수 있는 여유가 참 좋습니다. 


협재해수욕장에 들르게 되면 매번 방문하는 카페 '쉼표'


커피숍 바로 아래 프라이빗 한 비치를 발견하고는 


외할머니랑 또 한번 구경하고 오는 딸. ^^ 


팥빙수에 커피 한잔하고 일몰시간 확인하고 느긋하게 5시에 신창풍차해안도로로 가보기로 합니다. (이번엔 팥빙수를 못 찍어서 올 봄 사진으로 대체^^)


네비에 '신창풍차해안' 으로 향했더니 이렇게 멋진 풍경이 ^^ 우선 이곳에 내려 둘러보기로 했답니다. 


엄마, 아빠 모두 너무 너무 좋아하셨던 신창 풍차 해안의 풍경^^ 


지니양 신나서 펄쩍펄쩍 뛰고. ㅎㅎㅎ 주변 구경 하다가 뒤로 보이는 다리를 건너기 위해 앞쪽으로 이동합니다.'한국남부풍력발전센터' 앞쪽 갓길에 주차하시고 사잇길로 들어가심 멋진 일몰을 감상할 수 있답니다. (풍력발전센터 건물이 이뻐서 바로 발견^^)


탄성이 절로 나는 풍경. ^^ 카메라 무겁다고 안 챙겨가서 유일하게 후회하게 만든 풍경이었답니다.


너무 이쁜 ...^^


바람이 정말 많이 부는 신창 풍차 해안.저기 뒤로 보이는 풍차가 돌아가는 소리는 마치 비행기 엔진 소리 같기도 하고 가까이 다가갈수록 커지는 소리를 듣고 지나치는 경험도 무척이나 좋았답니다.


바로 이 풍차^^ 


그림 같은 풍경을 뒤로하고^^


저기 멀리 보이는 등대를 향해 걸어봅니다. ^^ 


두 분이서 다정히 대화 나누시며 걸어가시는 모습이 참 좋아보입니다^^ 돌아서는 길에 바람이 너무 불어 어찌나 춥던지^^;우리 아빠는 나한테 빨간 점퍼를 벗어주시고, 지니 아빠는 지니에게 옷을 벗어줍니다. 지니랑 저랑 깔깔 웃으며 우리 둘 다 아빠 옷 입었다며 재밌어했던 기억이 ㅎㅎㅎ 


행복했던 산책을 마치고 이제 숙소로 향하는 길. 참, 방문 예정이신 분들을 위해 작은 팁은 저희가 다 둘러보고 나올 때가 6시 조금 지났었는데 구름에 해가 가려 많이 어두워지더라고요.일몰시간만 생각하고 오신 분들 엄청 많이 들어오시던데 아쉬우셨을 것 같더라는. 그래서 이왕이면 해 질 녘에 맞춰 오시는 것보다 여유롭게 들러 산책하시길 권해봅니다. 


언제 들러도 참 좋은 제주의 바다. 행복한 그날을 다시 떠올려보며 미소 지어봅니다. by.알프스하이디

--------------------------------------------------


제주도 겨울여행 신창풍차해안도로,제주 놀맨



제주도 겨울여행 신창풍차해안도로,제주 놀맨너무 피곤한 수요일이네요,어제 퇴근하고 너무 피곤해서 약속도 취소됫겠다 뭉쳐야뜬다하기전까지미친듯이 잠만 잣는데 왜 피곤한것일까 .호르몬의 노예인게 참 슬프군 -오늘은 2017년 제주도 겨울여행기 마지막 일정.신창풍차해안도로를 달린 내용과 우연히 발견한 제주 놀맨 라면집에 들린 후기를 올릴게요 :)


제주겨울여행지로 손꼽히는곳중에 한군데라고 하더라구요:)제주 신창풍차해안도로라서 제주드라이브코스로도 꼽히는곳 !신랑이 요기를 제일 가고싶어하더라구요 ,신랑믿고 신나게 달려볼까하고 갔는데 정말 제주가면 다시 가보고싶은곳:)


목적지를 제주 놀맨으로 잡고간것은 아니였다:) 제주 봄날카페도 아니고 헤헤해변이 이쁘다고해서 걸으러 신랑이랑 간건데,어찌나 핫한지 사람들이 바글바글주차할곳없어서 쩔쩔메다가 주차를 하고 돌아봤어요:-)놀맨이 요기에 딱


점심은 신랑이 제주출장왔을때 먹어본 숨은 맛집을 데려가겟다고했는데어쩌다 오게 된 제주놀맨이 손님이 그렇게 많지않아서대기없이 먹을수있을것같아 놀맨에서 점심을 먹기로했어요 :-)라면을 엄청나게 좋아하는 신랑인지라 행복해하던모습을 잊을수없구려.바다를 보면서 먹을수있어서 좋았지만 쬐꼼 추웠고 깔끔한 느낌은 받지못했다눙 헤헤


그리고 제주봄날카페는 커피를 마시지않는 사람들은 내부통제를 완전히 막아놓았더라구요:)문지기까지 있는 모습에 좀 놀라기도했지만 굳이 그래야했을까 ? 라는 마음도 들고 헤헤


제주 GD카페로 유명한 몽상드애월카페도 구경만했다:)이동하기전에 바로 커피를 마시고 간터라,높은곳에 위치해서 뷰가 참 좋았던 몽상드애월


마지막 코스로 마무리짓고렌트카반납후,


공항에서 아부지들 담배사고 군것질하며 끝난 우리의 제주여행기아버님은 올해부터 금연을 하셔서 신랑은 괜히 돈 날렸다고 속상해했다는 헤헤울아부지도 올해는 금연좀하시길:-)이렇게 2017년 겨울제주여행기 끝!

--------------------------------------------------


제주도 당일치기#2(신창풍차해안도로)



제주공항에서 차귀도로 갈때 보았던 풍차그리고 차귀도, 수월봉에서 바라보았던 그 풍차가 있는신창리에 있는 풍력발전단지로 향했다. 


한경 해상풍력발전단지


'한경 해상풍력발전단지'현재 제주도에 해상풍력단지는 6개소(탐라, 한림, 대전, 월정/행원, 표선, 한동/평대)가 건설중이다.이곳에 총 10개의 해상풍력발전기가 설치되며, 설치된 해상의 수심은 16~20m이고,기초 구조물은 해저 면에서 10~13m를 굴착해 세웠다.


신창 풍차 해안도로를 달리다가 한적한 곳에 주차


신창리에 위치하여 신창풍창해안도로라고 검색하면 나온다.해안도로를 따라가면 거대한 풍력발전기가 보이는데 어느 한곳에 머물지 말고이곳을 지나가면 중간에 주차 후 다양한 풍경을 담아보시길 추천합니다.거대한 풍력발전기의 위력~~~풍력발전이라는 신재생에너지의 사용으로 탄소저감 에너지 정책에도 도움이 되고관광지로도 매력적인 장소!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


야생멧돼지의 신창풍차해안도로 산책하기 with 고프로(gopro)7



야생멧돼지의 신창풍차해안도로 산책하기 with 고프로(gopro)7


안녕하시쥬웅!제주도민 아가블로거야생멧돼지입니다ㅕ


오늘은 4년전에 이사와서 매일 바라보며 살며거닐고 있는울집 앞바닷가#신창풍차해안도로 썰입니당 ㅎ이젠 제법 노을명소로 자리잡아가고 있지만4년전에 왔을땐제주도민 조차도생소해하시는 분들이많았던깡촌이였죵!


그래서 더욱 정착을 맘 먹었구용


지도가...


음..대략적으로표시해봤어용쫜!


사실 모래해변이이쁘게 펼쳐진 물놀이 할만한 곳은아니지만유명세에사람들에 갈수록 더럽혀지고있는지금의 제주도에서몇 안되는제주스러운 해안가라고자부하고 있답니당 ㅎ가끔 방송이나 CF에 잠깐씩비춰지는데드론 항공샷이정말 이쁘게 나오는곳중 하나이도 하거든용재능기부로 받은드론영상 몇개 띄워볼께용!


아래는 업로드 용량초과로 유툽에 올려링크합니다


괜찮츄우~!


드론샷도몇장 띄워보까용!


사실#신창풍차해안도로 는사람이 드문한적할때 걸어야 제맛이에용새벽에도낮에도자연이 주는 감동은각기다른 선물이지만정말 최고는달밤에 한치잡이배들 떠있을때혼자 조용히등대투어 다녀오면정말나만의 정원을 홀로거니는 느낌은황홀할정도 입니다혹시블로그 읽고#하바나블루스 에 오셔서말씀해주시면제가 가이드 꼭 해드릴께요 ㅎ이번 썰은#신창풍차해안도로 산책썰이니먼저 코스를 대략안내해드리고중간중간에보시게될 장소들의사진과 영상설명드리구요그리고마지막으로낮에 찍은#고프로7 타임랩스영상으로마무리 해볼께욘 ㅎ


보통 #하바나블루스 에서출발해서 돌아오면한시간정도 걸려요운동으로 딱좋은 코스죵!자!출발해볼까요!!!


구름 쥑이구용돼지 두마리랑 가고 있군용아직 출발점 도착전이에용한적한 시골길 걷는느낌이죵


레오 신났군용 ㅎ


핵존잘 레오


출발점을 지난시점에또 잘생긴 레오


뒤에 스뎅색깔이스뎅으로 만든다금바리상입니당


뒤에 해상육교가 보이네용


알았다 간다 가!~~


육교는 중간쯤 살짝 흔들거려욘 ㅎ


누가 누구를 산책시키능가


해상육교 지나면 바로 바다 중간쯤에풍력발전기 떡 하니 멋찌구용


조금만 더 걷다보면CF 에 자주등장하는등대가 보이네용


포카리스웨트틱합니당


옛날 물고기잡던 방식인원담도 보이네요


컴백중


구름이 넘 없음 맛이 덜하는 제주하늘


개랑 개폼함 잡아봤구용


빨간색 차차신창 지붕이 이쁘게 튀네용


동네에 생긴지 얼마안된#신창투명카약 입니다


흥해라!


가슴이 뻥뚫릴것처럼맑았던 바다사진만 봐도그날 느낌이 생생하군용


등대옆 정자풍경이구요밤에 쐐주한잔 빨면듀금입니당


곳곳에 숨겨둔#차차신창 찾기도 ㅎㅎ그리고너무도 아름다운신창풍차해안의 노을


그리고밤의 풍경과파노라마


역시오길잘했어라는자찬멘트를뒤로 하고오늘 썰을 마칩니다1인칭 시점으로저와 함께#신창풍차해안도로 산책이제 떠나보아용


오늘도 감쟈감쟈입니당


#제주도가볼만한곳 #제주도여행 #제주도게스트하우스 #신창풍차해안도로 #고프로7 #제주도서쪽여행 #제주도노을이예쁜곳 #하바나블루스

--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 카페 차차신창 (feat. 핵토스트)



제주 신창풍차해안도로 카페 차차신창 (faet. 핵토스트)


지난번 신랑 쉬던 날. 예전부터 가보려고 했던 카페인 차차신창에 갔다 왔다.차차신창에 가보고 싶었던 이유는 바로 핵토스트를 먹으러!! 원래 이 핵토스트는 하바나블루스라는 게스트하우스의 주인분이 가끔 조식으로? 만들어 주시던 거라고 한다. 근데 넘나 맛있어서 인기가 높아지고 결국 차차신창 카페를 오픈하면서 정식 메뉴로 출시되었다.


제주 신창풍차해안도로를 달리다 보면 눈에 띄는 빨간 지붕의 집이 있는데이곳이 바로 차차신창!! 


하바나블루스 게스트하우스와 붙어있어서 주차는 게스트하우스 손님과 카페 손님 모두 같은 공간에 하는 것 같았다. 그래서 주차공간 살짝 협소함 ㅋㅋㅋ그래도 주차장 말고 카페 앞쪽에 넓은 공간이 있어서 주차장이 꽉 차면 이쪽에도 주차를 하는 것 같았다. 


이탈리안 레스토랑 파벤토와 간판을 함께 만드셨나 봄 여기도 나중에 한번 가봐야지 ㅎㅎ일단 들어가보쟈!!!


역광!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일반 카페와는 다르게 테이블이 많지 않다. 입구에서 들어가자마자 나오는 1층 메인 공간에는 6~7명이 앉을 수 있는 커다란 테이블이 가운데 딱하나 놓여있다. 그리고 방에도 테이블 하나, 2층에는 그나마 카페같이 바 테이블과 일반 테이블 2개가 있다 ㅋㅋ


여기가 1층 큰 테이블 있는 곳!!


오픈한지 얼마 되지 않아서 깔끔하고 소품 하나하나 감성 돋게 꾸며놓으셨다 ㅎㅎ여기는 카운터!! 


여기 오기 전에 카페에서 커피를 마시고 와서 핵토스트 하나랑 아이스 아메리카노 한 잔만 주문했다.핵토스트(2인) 12,000원아이스 아메리카노 4,000원  주문하고 2층으로 올라가려다가 왼쪽에 방이 있어서 구경하러 들어갔는데..


넘나 이쁜 방이....여자들 취향 저격하심..심지어 테이블도 딱 하나.이 공간을 우리만 쓸 수 있다는...사장님 넘나 쿨하게 테이블 배치하신 거 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋ


사진보다 실제로 가서 보는 게 더 이뻤던 공간진짜 들어가자마자 너무 이쁘다아~~ 했음 ㅋㅋㅋㅋ내 안에 소녀감성이 있나 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 신창풍차해안도로 카페인 차차신창에는 홍차류도 다양하게 있다.그래서 이렇게 홍차들이 있었다. 난 홍차에 대해 잘 모르지만 암튼 티 종류가 이렇게 있었음 ㅋㅋㅋㅋ그리고 야외에서 먹을 수 있는 공간도 있음 하바나블루스 게스트하우스와 함께 쓰는 마당일 거다.가끔 이곳에서 키우는 귀여운 멍멍이들이 굴러다님 ㅋㅋㅋㅋㅋ


우리가 갔을 때는 조금 더웠을 때여서 마당 구경 대충 하고 안으로 들어옴 ㅋㅋ


저 집이 하바나블루스인가? 그럴껄 ㅋㅋ2층에 앉으려고 2층으로 올라왔다.


한쪽은 일반 테이블, 다른 한쪽은 이렇게 바다 뷰가 보이는 바 테이블이 있다.우리는 바다가 보이는 바 테이블에 자리 잡음 ㅋㅋㅋㅋ


2층도 야외 테라스가 있다. 근데 넓진 않다 ㅋㅋ


이렇게 2층에서 보면 #신창풍차해안 이 한눈에 들어온다. 신창풍차해안은 #제주일몰명소 로도 알려진 곳인데 그래서 차차신창의 인스타그램 사진들 보면 카페에서 보는 일몰 사진들이 많이 올라가있다.일몰 시간대에 맞춰서 오는 것도 좋을 것 같음 ㅋㅋ


아이스 아메리카노가 먼저 나왔고핵토스트를 기다렸다..원래는 15분 정도 있다가 나온다고 하는데.... 우리가 들어가자마자 갑자기 사람이 몰려서 조금 더 기다렸다 ㅠ 힝(죄송하다고 음료 하나 서비스 주심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이득인 건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)


핵토스트는 핵토스트를 창시하신 하바나블루스 게스트하우스 사장님께서 직접 들고 올라오셔서 토치로 피자치즈를 구워내는 퍼포먼스를 하신 다음에 먹기 좋게 썰어주신다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


베이컨 탈출 ㅋㅋㅋㅋ


빵 3겹, 햄 계란 베이컨 버섯 토마토 양배추 사과? 양파? 피자치즈 일반 치즈가 푸짐하게 들어간 핵토스트재료를 아낌없이 쏟아부으심... ㅋㅋㅋㅋㅋ인스타그램에보니 이거 칼로리가 꽤 된다는데.... ㅋㅋㅋㅋㅋ


역시 고칼로리는 맛있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이것저것 다 들어갔는데 막 짜고 강하고 그런 느낌은 아니다 ㅋㅋㅋㅋ수제 버거가 아닌 수제 토스트 느낌?? 핵이라 그래서 건강이 나빠질 것 같은 맛이 아닐까 두려웠었지만 야채와 과일과 인스턴트가 조화롭게 어우러진 건강에 이상 없을 맛이었다 ㅋㅋㅋㅋ괜히 핵에 쫄았었나 보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋhttps://instagram.com/chachasinchang?utm_source=ig_profile_share&igshid=1s8mos8p2ker3


제주 신창풍차해안도로 카페로 점점 입소문 타고 유명해지고 있는 차차신창.휴무일과 실시간 공지는 인스타그램 참고하세욥!!그리고 매일매일 술파티 하는 게스트하우스를 찾으신분들은 #하바나블루스게스트하우스 를 가보세요ㅋㅋ  술안주들이 어마어마하더랍니다ㅋㅋ후기 끝!! ㅋㅋㅋㅋ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


신창 풍차 해안도로 ♪



신창 풍차 해안도로.BD(베스트 드라이버) 신정쓰와 함께!


벌써 이때가 거의 두 달 전이라니 핵소름!


사실 시간이 빠르다기보다는 1년 365일이 그리 긴 시간은 아닌 것 같아요.즐거웠던 시간은 특히나 지나고 나면 매우 짧게 느껴지는 법이기도 하구요!우리 게하 장기 게스트였던 신정쓰와 아직 어색하던 시절,혼자 어디론가 나가는 신정쓰를 무작정 따라갔지요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 올래시장에서 만두 먹기로 한 세규쓰까지 합세해서 갑자기 드라이브하게 됨!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주 생활의 가장 큰 묘미 중 하나가 바로 이렇게 급 떠나는 드라이브가 아닐까 싶어요 >ㅁ<초반인데도 어색하기는커녕 나의 끝없는 차량 콘서트에 넋이 나간 신정쓰...ㅋㅋㅋㅋㅋ(내가 생각해도 이때가 레전드였음. 영혼을 갈아 넣은 콘서트였다.)그 덕에 운전이 심각하게 위태위태했으나, 무사히 다녀왔답니다.


퇴근하고 갔지만, 이때가 해가 가장 길다는 하지 다음 날이었거든요.늦게 출발했지만, 나름대로 눈에 보이는 게 있어서 만족쓰!그리고 한참 동안 조그마한 게 잡으면서, 이것을 봉지에 담아 가서 튀겨 먹니 마니 옥신각신.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(봉지도 없었고, 굳이 그 많은 게 중에 한 마리에 집착해서 겨우 하나 잡음.)


날씨는 흐렸지만, 조용하고 사람도 없어서 운치 있었어요.요즘은 아마 이곳을 거니는 사람이 참 많을 것 같아요.하지만 이때는 우리 뿐이었죠 >ㅁ<


사진보다는 실제로 봤을 때 느낌이 훨~신 좋은 것 같아요.그리고 이 근처에 월령 선인장 군락지가 있답니다!꽃은 6월 말에서 7월 초에 피는 걸로 알고 있어요.제주는 6월 말에서 7월 초에 해바라기, 수국, 라벤더 등 예쁜 꽃이 많이 피어요.장마 때라 흐리긴 하지만, 오히려 해가 쨍쨍할 때보다 이때가 다니기는 더 좋아요! 내년 제주 여행을 계획하고 있다면, 이 시기를 노려보는 걸 추천하고 싶어요!!!!!!!


나는 얘를 보고 아기공룡둘리 얼음별 대모험에 나오는 물고기가 떠올랐어요.


포스터 우측 상단에 있는 저 물고기랑 좀 닮지 않았나요?


흐려서 잘 보이지는 않지만, 나름대로 하늘이 살짝 붉어지니까 더 운치 있었어요.


바다 앞에 작은 돌섬 같은 게 참 많았는데요.세규쓰가 이때 만약에 저기 프듀에 나오는 의웅이가 갇혀 있으면 어떡할 거냐고 물어봄.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수영은 못 하지만 의웅이가 저기 있다면, 목숨 걸고 저까지는 헤엄쳐 갈 수 있다고 대답했어요.세규쓰는 알고 보니 의웅이는 홀로그램이었고, 의웅이도 못 보고 물에 빠져 죽는다는 결론을 내림.


다들 나보고 의웅이 평생 볼 일 있겠냐고 하는데, 난 반드시 의웅이를 만날 테야!!!!!


비록 지금 제가 이렇게 방출이 결정되었지만,기필코 <프로듀스 101> 데뷔 멤버보다더 멋진 가수가 되겠습니다.앞으로 TV에서 보겠습니다. 감사합니다.


짱멋있어요 짝짝짝! 정말 17살 맞니? 넘나 의연하고 의젓한 것!!!!!! 이래서 의웅이가 좋아 >ㅁ<




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아이와 함께 하는 제주 2박3일 여행_산방산 거멍국수/산방산 유채꽃/신창풍차해안도로/애월 지디카페 몽상드애월



산방산 국수집 거멍국수벌써 핀 , 2018년의 산방산 유채꽃밭신창 풍차해안도로 산책로애월 지디카페, 몽상 드 애월


배가 너무 고픈데, 우리는 산방산쪽이라 산방산 맛집을 찾아서 갔어요.여기는 산방산 맛집이래요.고기 국수, 성게 국수 집인데요 회 국수도 있고 만두도 있었어요.


맛집이라고 해서 갔는데, 역시 사람이 많았고요 대기표 뽑고 기다렸어요.


요건 회국수예요.맛있어요!


요건 고기국수.냄세가 좀 났고 요거 먹고 체했어요 ㅠ


요건 성게 국수.성게 국수를 원래 좋아하는데, so so 여서 걍 고기 국수 보다는 낫길래 엄마랑 조카한테 양보.저는 회국수랑 고기국수를 먹었어유. 


조카는 성게 국수를 배가 고파서 엄청 잘 먹었꾸요저는 회국수를 엄청 맛있게 먹었어요 :)고기 국수는... 별루....느끼한,, 사실 먹고 체해서 기내 화장실에서 우웩우웩 했는데그래서 인지, 고기국수를 떠올리면 정말 으으....





국수 먹고, 바로 앞 뷰 거든요.산방산은 참 멋있으...


산방산 앞 유채꽃이 벌써 피었길래 인당 천원내고 들어가서 사진을 남겼죠.아이는 공짜라고 해서 2천원! 룰루마침 여자 2명 친구들이 신나게 찍길래 우리 요거 찍어달래서 찍어주시구저는 원래 찍사전문이라 사정없이 셔터를 눌러대면서 자연스러운 컷 1장을 얻기 위해 최선의 서비스를 해드림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


신나는 발걸음의 앙증맞은 우리조카 제주도를 어찌나 좋아하는지고모랑 취향이 넘나 비슷해 ♥





그리고 향한 곳은, 울 조카가 좋아하는 풍차! 풍차를 보러 갔어요.원래 늘 신창 풍차해안도로는 차로 슥- 지나가며 드라이브 코스였는데요여기 다리가 있잖아여, 다 아시죵그 다리를 오늘은 건너보기로 했어요.


막 찍어도 그림이 되는 이곳.이 다리 이름이 있을 것 같은데, 모르니 넘어갈께요으흐흐 근데 이 다리 좀 흔들리더라고요고건 좀 무서웠음.


진짜 막 찍어도 화보


펭귄도 찍어줘도 배경이 화보30분 정도 산책하듯 걸으며 사진 열띠미 찍었어요 요번 제주여행에서 가장 멋진 뷰를 보여준 곳이네요.신창 풍차 해안도로, 차로 그냥 지나가지 마시고 꼭 이 다리 건너 길을 걸어보세요.정말 멋진 뷰를 보여준답니다 :)그리고, 19:00 렌트카 반납 전에 애월 카페는 가보고 싶어서 들린 곳.몽상 드 애월지디 카페로, 효리네민박에 나온 카페로 유명하죠?안에는 시끌시끌 음악이 있어서 조용한 카페를 좋아하시면 비추구요(물론 날씨가 좋다면 야외에 앉으셔도 되지만, 거기도 사람이 많아 시끌거리죠....ㅋㅋ)저는 이 뷰가 좋아서 가다가 들렀어요.(사실, 애월 더 선셋을 가려고 핸는데 무의식이 몽상 드 애월을 네비에 찍어서..ㅋㅋㅋㅋㅋ)


제주의 마지막 노을을 눈에 담고, 렌터카를 반납하며 2018년의 첫 제주여행을 마쳤어요.오랫만의 블로그 복귀라 최대한 빠르게 포스팅을 했어요!지난 제주여행들의 후기들도 기억이 나는대로 올려봐야겠어요(사라진 게스트하우스도 있을 것 같지만....쩜쩜쩜,, 그래도 뭐 명소는 몇년이 지나도 그대로니까!)기다려 쥬세요!요골로 2018.02.28 ~ 03.02 제주 여행의 포스팅을 마칩니다:)뿅!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 신창풍차해안도로 드라이브 가요



# 제주도 드라이브 코스 추천해주고 싶은곳 신창풍차해안도로 드라이브 고고 


# 마음같아선 오랜만에 감성관에 올릴만한 사진을 구했는데,새벽 3시 잠이 오는 시간이라, 아쉽지만 그냥 여행기로 퉁친다.즉, 감성이 안돋는다는 소리. 


날씨 맑음.차귀도에 들어가기전에, 잠깐 들린곳이었는데 진짜 날씨가 좋으면여기도 추천한다. 물론 제주도에서 날씨가 맑으면 나는 무조건 협재로 가지만거리상 여기가 가까워서 이곳으로 옴.


# 한국남부발전소 였던가?/하늘하늘 하다.진짜 너무 좋다 이래서 제주도 하는가보다.정말 그냥 바라봐도 너무 좋고 그냥 좋다.


신창풍차해안도로 :신창해안도로 라고 해도 되지만, 풍차가 붙었다.진짜 풍력발전기들이 엄청많다.그리고 엄청 크다. 높다고 해야 하는건가? 진짜 그냥 여유롭게 바라봐도 좋은곳이랄까?


# 정말.차 렌트 한다면 무조건 가보시길 ::더구나 지금은 겨울이니, 더 추워지기전에 가는것도 추천한다.


# 드라이브 가기 좋음.진짜 좋음 사실 제주도에 있다는거 자체가 너무 좋음.그래서 사람들이 다 재주재주 제주 하나보다.


# 저건 무슨 물고기일까?여기가 바다목장이라고 낚시도 금지시키던데,나는 조심스럽게 다금바리를 추천해봄. 다금바리는 비싸니까 조심스레 추천!


글 사진 니집 이광수by 니집군 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


장지의 캠핑낀 제주도 여행-신창풍차 해안도로/금능 으뜸원 해수욕장 캠핑장/한림 톤대섬 식당



17. 08.16-20


장지의 캠핑낀 제주도 여행-신창풍차 해안도로/금능 으뜸원 해수욕장 캠핑장/한림 톤대섬 식당


#170817 #신창풍차해안도로


봄날에서 사진 찍고 나와, 달려간 목적지는 신창풍차 해안도로였다.


드라이브 가는동안 하늘이 내내 이랬다. 구름속으로 빨려들어가는 기분이랄까


달리다 보니 저렇게 멀리 풍차가 보이기 시작하였다.


바다 안에 풍차가 돌아가고있었다. 주차를 하고 근처까지 걸어갈 수가 있어서


베트남에서 사온 농 씌운 김서방 세워놓고 난 사진찍기 열중 ^.^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


하늘이 정말 파랬고, 뜨거웠다.


효리네 민박에 나와서 사람들 많을 줄 알았는데, 생각보다 사람들이 많이 없었다.엄청 평화롭게 걸어다니면서 산책 했던 곳. 사람들 있으면 사진 좀 찍어 달라고 하려 좀 기다렸었다. 마침 자전거 타고 여행하시던 분들이 엄청 큰 대포카메라로 사진찍으시길래, 수줍게 부탁드렸고 기대와는 달리 어따 쓸수없는 사진을 찍어주셔서..우리끼리만 간직하기로 했다 헤헤이렇게 드라이브를 하다가, 한림 하나로 마트에 가서 간단하게 장을 보았다. 그날 먹을 물이라던지, 음료수 등등 뭐 그런거사실- 그날 저녁을 좀 해먹을까? 했는데, 제주도에 내려와있던 친구가 있어서 그 친구랑 급 저녁을 먹기로 했다. 때문에 간단한것만 사러 한림 하나로마트로-


아이스박스 안에 넣으면 물이고 얼음이고 엄청 시원하니까, 들고 쇼핑하러감^.^ ㅋㅋㅋㅋ그렇게 대충 장을 보고, 텐트를 치러 미리 봐뒀던 금능 으뜸원 해변으로 갔다.


#금능으뜸원해수욕장캠핑장 


금능 으뜸원 해수욕장 앞에 있는 무료캠핑장이라, 해수욕장 사람들과 더불어 야영하는 사람들도 꽤 많았다. 무료 캠핑을 할 수 있는 공간에 차를 옆에 대고 오토캠핑식으로 캠핑을 하면 좋겠지만은 마을 청년회 이런데에서, 차가 다닐 수 있는 길을 막아놓고 그 앞에서 해수욕장에 필요한 튜브 레저 스포츠용품들을 돈 받고 임대 해주고 있었다. (솔직히 이건 넘 깡패같았음 ㅋㅋㅋㅋㅋ)할 수 없이 돌아 돌아 주차장에 주차를 하고, 짐을 하나하나 들고 캠핑하는 곳까지 옮겼다.. 후.... 이렇게 수고로웠음에도 이곳에서 꼭 캠핑하고싶었던 이유는,


이 야자나무 숲 안에서 텐트를 칠 수 있기 때문이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아예 장박식으로 텐트를 치고 계시는 분들도 계셨다. (샤워기까지 만드신 분이 있었음 싱기) 그래서 이 주변을 좀 걸어서 탐색을 한 후에, 어디에 칠까 고민하다가 주차장에서 텐트+타프 간단한 짐을 꺼내서 사이트를 구축했다. 흑흑늦은 오후였지만 해가 아직도 지지 않았기에 이때 진짜 넘나 더웠음


우선 삼지창같은, 야자나무 세 그루 사이에 텐트를 조심스레 치고 그 옆에 타프를 쳤다.


일부러 쌩뚱한데에는 치지 않았다. 근처에 다른 백패킹오신 분도 계셔서 그 주변에 텐트를 쳤음 후후


저 다리 건너서는 바닷가다. 그래서 요 근처에 텐트를 치고, 다른 테이블하고 장비들은 나중에 꺼내기로 했다.이유는 친구랑 저녁식사 약속이 있었으니까!아무래도 무료개방 캠핑장(?)이기 때문에, 장비를 다 꺼내서 펼쳐놨다간 도둑이 훔쳐갈 수도 있고해서 정말 텐트랑 타프만 저렇게 쳐놓고 제주도에서 살고있는 친구가 추천한 현지 맛집을 향해 갔다.


#한림톤대섬식당


식당앞에 도착해서 아직 친구가 도착 전이라, 근처에 앉아 바다 구경을 했다.


이렇게 평화로운 곳이 있었다니, 정자도 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋ지도로 보면 정말 한림쪽 끝이라, 아는사람 아니면 찾아오기 힘든곳이긴 했다. 나도 처음와본곳이였으니, 그런데 이곳을 온 아저씨 아줌마들도 계셨는데, 보아하니 드라이브하다가 걍 적당한 곳에 자리 펴실려는거 같았다. 저기 정자에 앉아서 수박을 꺼내 여러명이 쪼개 드셨다. 내가 배가 고팠나, 아저씨 아줌마가 드시는 수박이 정말 너무 맛있게 보였다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무래도 아점으로, 김밥먹고선 아무것도 안먹고 돌아다닌 탓이 컸긴 했던거 같다.내가 정말 장난으로, 김서방한테- 나 어디가면 먹을복 좀 있는데, 수박 한쪽 얻어먹으까? 했더니 김서방이 그런짓 하지말라고 했다.그런데 아줌마랑 아저씨들께서.. 수박을 들고 내게 오심,  아가씨 좀 먹으라구


먹을복 얄루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 수박 두쪽이나 얻어먹고, 아저씨 아줌마랑 수다떨었다. 아저씨 아줌마들은 울산에서 배타고 오셨다고 했다.


돌담에 앉아서 사진도 찍고 있는데, 그때 친구가 왔다.


여기가 바로 톤대섬 식당.


친구가 물회가 맛있다고 했다. 하지만 난 배가 넘 고파서 한치회덮밥을 시켰고, 친구는 한치물회, 김서방은 자리물회를 시켰다.


자리물회


한치물회


한치회덮밥


넘 무겁지 않고 간단하게 식사하기에 넘 좋았던 메뉴. 현지인들만 가는 곳이라고 들었는데 아무래도 관광객들 많이가는 집보다는야 가격도 그렇게 비싸지 않아서 넘 만족하고 먹었다.이때가 한치철이였어서, 어딜가나 한치관련 음식들이 많았는데- 이때 먹은 한치물회랑, 한치회덮밥이 너무 맛있어서 여행중에 한치 사다가 따로 또 먹고 그랬었다. 이렇게 친구랑 한 상 먹고, 다시 나랑 김서방은 캠핑장으로 돌아갔다.돌아가는 길에,


해가 진짜 기가 막히게 지고있었다. 다행이 식당에서 캠핑장까지 그리 멀지 않아


캠핑장 바로 앞 바다에서 이렇게 해 지는걸 볼 수 있었다.


짜란!!이렇게 해가 슉 지고, 하루종일 돌아다니고 땀에 쩔은 우리는.. 금능 으뜸원 해수욕장 근처에 샤워장만 1인 2천원씩 하는 곳 가서 현금을 내고 시원하게 샤워를 했다. 물론 뜨거운물은 안나왔던거 같다. 찬물이었는데 진짜 검~~~~~~~~~~~~나 시원해서, 이 덜덜거리면서 씻었는데 어찌나 개운하던지-샤워 후


페트로막스 랜턴에 불을 밝혔다.아무래도, 바닷가주변이고 또 여기가 숲쪽이라 모기가 꽤 있었는데 크레모아 LED 랜턴도 있었지만 LED랜턴은 벌레만 꼬일뿐 벌레를 죽이진 못한다. 저렇게 밝은 페트로막스 하나 켜놓으면, 벌레며 모기 다 달라들어서 부딪히고 뜨거워서 타 죽으심.^.^


그리고 바로 앞에 가로등도 있어서, 어두워서 무섭고 그러지도 않았다.


저녁을 먹고왔기에, 캠핑장에서는 간단하게 맥주를 사서 마셨다.근처 편의점가서 과자랑 소시지 안주에 맥주 벌컥벌컥- 아이스박스에 넣어놓으니 더 시원하게 즐길 수 있었다능


모기 다 죽으라고 모기향 연기 ^,^ 폴폴-야구보면서 맥주 마시고, 쉬는데


바닷가 근처라 바닷바람불어서 밤엔 정말 시원했다.아, 그리고 여긴 화장실이 바로 옆 금능으뜸원해수욕장에 큰 공용 화장실이 있어서 그리로 가면 된다. 화장실걱정은 전혀 안해도 됨!


화장실 앞에 이렇게, 등으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바닥에 글이 써있어서 사진 찰칵ㅋㅋㅋ해수욕장에 저녁이래도 해수욕장 모래사장에 앉아서 술마시는 사람이 많다보니 이런게 있지 않을까 싶었다.그렇게 밤이 지나갔다. 

--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로- 오후에 가세요



오늘도 즐거운 하루 보내고 계신가요?여러분의 행복한 여행안내자 서귀포 파비오 아저씨 입니다~


파비오 아저씨와 승합차를 이용해서 떠나는언제나, 늘, 항상 인기 만점  제주여행은 아래 링크 클릭으로 확인~! ^^


12월도 거........의.....많은 날이 지나가고 여러분의 나이에 한 살 더 얹혀질 날이 얼마 남지 않은 요즘..(울지마세요...ㅎㅎ)여러분의 하루는 어떠신가요?한 살 더 먹는다는 것.저에게는 그랬던 것 같습니다.32살 되던 해. 그러니까 만 30살이 되던 해 즈음 부터일거예요.그 때부터는 별 감각이 없었던것같아요.한 살 더 먹나보다...나는 뭐 마음은 항상 18살이니까..먹던 말던 상관없어..그런데 .... 한 가지 걱정은...내년은,  이 재미없는 세상을, 내년에는 또 어떻게 견디지??


출근 퇴근 잠 출근 퇴근 잠...그게 일상이었으니까요.지금 제주도, 서귀포의 파비오 아저씨는 어떤 모습일까요?내일 또 무슨 일이 생길까?내일은 어디를 가지?내일 손님으로 만나게될 분들은 어떤 분들일까?내년에는 또 어떤 일들을 벌여볼까?이런, 또, 저런 공부가 더 필요 한 것 같은데 시간을 어떻게 만들어볼까?


힘들고 지친 분들에게는제주도가 딱~! 이라는 말씀:D


아름다운 제주도는사람도 바꿔주네요


아이고~ 또 파비오 아저씨의 특기주제랑 동떨어진 다른 이야기 주저리주저리~^^다시 주제를 보니 (이제야...)신창풍차해안도로 이야기를 하려고 했었네요.신창풍차해안도로... 제가 이 블로그를 시작했을때 가장 처음 한 저의 소개에 사용했던가장 첫 번째 제주도 사진이 이 신창풍차해안도로 였었던 것 같아요.처음 갔을때부터 저는 이 곳이 차~암 마음에 들었습니다.


이거슨....해녀분들의 수~펄 카 경..운...기.... 


하나도 아니고 둘도 아니고...셋....이거슨 분명 뭔 일이 난겨....


오늘은...............물질하는 날 ^^


이 다리는 만조(밀물) 때 다리가 잠겨버립니다~


좋은 사람과의 좋은 기억이 가득한....


그런데 왜 이제야 포스팅하냐구요?어차피 알려질 곳.조금이라도 천천히.... 


멋진 곳.멋진 장소.멋진 제주도 드라이브 코스 바로 신창에 있습니다.신창풍차해안도로는 딱히 어디를 들릴 곳이 있는 것은 아니예요그래도 많은 분들이 네비에 찍고 가는 곳은 바로 이곳~!


차를타고 방파제 역할을 하는 좁은 도로를 따라 들어가면 바다위에 놓여진 다리를 건너(도보로) 멋진 풍력타워까지 걸어서 접근이 가능한 곳입니다.처음 제가 이 곳에 갔을때만해도 하루를 통털어 찾아오는 이가 손에 꼽던 곳이었는데이제는 정말 많은 분들이 찾아주시는 곳이되었네요~


파비오 아저씨와 거~의 같은 나이의 신창의 등대..


어느순간부터인지 나는 니가 더 좋아졌다.


바람 불어 씽씽~ 더 불어 쌩쌩~ 더~더~ 불어....날아갈래...


응? 그래서 3대를 준비했다고? ^^:


항상 거기 있어 줄 너.


너에게 간다


그 순간 그대로.항상


고산 수월봉에서 바라본 신창풍차해안도로와 죽도


왼쪽부터 차귀도, 죽도 신창풍차해안도로, 고산지질공원


"돌아서는 너를 막아서다"  차.귀.도...


하지만 그렇다고해서신창차해안도로에 이 곳만 보러가시는 분들은 없을거예요.보통 이 곳과 묶어서 가는 곳에는요.


애월한담해변-곽지해변-더럭분교-협재해변-신창풍차해안도로-김대건신부기념관-차귀도포구-고산수월봉정도가 될 것 같습니다.그렇다면 하루 중 이 곳을 가기에 가장 좋은 순간은 언제일까요?오전 중에는 협재와 제주공항 사이에서방황하시다가오후에 해질무렵.해질 무렵에 오세요신창에서 위에서 소개시켜드린 곳 천천히 걸으면서 즐기고차귀도 방향으로 해안드라이브를 즐기다가 김대건 신부 기념관에 들리고마지막으로 고산 수월봉에서 바라보는 해넘이 즈음의가슴 뜨거워지는 제주의 모습.캬~이거이~이거이~ 제.주.다.파비오 아저씨의 꿀팁 잊지 마세요~바람부는 날바람이 그리운 날.바.람.맞.은.날.???.........응.....???


바람맞으러 떠나 보는 곳.It's so cooooooooool~~!!


신창풍차해안도로.


여러분을 기다립니다 오늘은 여기까지.여러분의 행복한 여행안내자서귀포 파비오 아저씨다음에 또 만나요제발~!아래 링크 클릭으로 파비오 아저씨를 친구추가 해주세요 ^^http://section.blog.naver.com/connect/PopConnectBuddyAddForm.nhn?blogId=seethemarket

--------------------------------------------------


제주 드라이브 코스 - 신창 풍차 해안도로



제주 드라이브 코스 - 신창 풍차 해안도로


친구와의 1박2일 제주 여행을 계획하면서평소 나답지 않게 계획을 열심히 세웠다.일정은 짧고 가고 싶은 곳은 많은데다가 먹고싶은 건 또 어찌나 많은지.하지만 막상 제주에 가니 뜻하지 않게 폭우가 쏟아지고또 예기치 못한 일들(가령 가고싶었던 곳이 휴무라든지)이 생기며루트가 뒤바뀌기도 하고, 또 계획하지 않았던 곳도 가게 되고 했던 거 같다.친구랑 함께 했던 신창 풍차 해안도로는 계획했던 루트에 없었지만, 비가와서 헤매다가 즐기게 된 제주 드라이브 코스였다.


날씨가 쨍했다가, 또 앞이 보이지 않을 정도로 폭우가 쏟아졌다가.. 오락가락했던 제주 날씨


운전하던 친구가 풍차를 보고 '어? 저건 뭐지?' 하면서 검색해보더니여기가 신창 풍차 해안도로라며, 해안도로 드라이브를 하게 됐다.


차타고 달리다가 좋은 경치가 나오면 잠깐 차세우고바다 구경하고! 아 정말 이때의 여유로웠던 기분이 생각나서 사진 보니 좋다 :)


머리카락이 뒤엉킬 정도로 추운 날씨였지만 바다를 보며 달리는 차안도 좋았고 마음에 드는 스팟이 나올 때마다 차세워서 구경하는 것도 행복했다.


2월의 바다 :)이걸 쓰는 지금은 한여름인데, 코트입고 바다 구경했던 이 날의 기분이 떠올라서사진 보니 새삼스럽다.


이렇게 좋은 풍경도 보고,친구랑 여유롭게 수다도 떨고 즐거웠던 시간 :)


계획에 없던 코스였지만, 기억에 남는 신창풍차해안도로 :)

==================================================
--------------------------------------------------


6월 제주여행, 바람이 머무는  곳 신창풍차 해안도로 +제주도  드라이브코스



6월 제주여행 제주도 드라이브코스신창풍차 해안도로


자연을 즐기기 덧 없이 좋은 6월 제주여행 하면 어떤 것이 가장 먼저 떠오르세요?


공항에서부터 애월 그리고 신창풍차해안도로까지 들어선다면 어디로 향하던 간에그림이 되는 이 곳 따스한 봄바람과 함께 천혜의 제주를 즐겨보세요.


신창풍차해안은 제주도 서부 끝에 걸린 해안으로 키가 큰 풍차 6기가 일렬로 늘어선진풍경과 함께 드라이브코스와 일몰사진 찍기 좋은 명소로 유명한 곳이예요.


바람이 유난히 많이 부는 자연지역조건을 활용하기 위해 풍차를 들이게 됬다고.제주시 숨은비경 31중 하나로 바람을 즐기기 가장 좋은 명소랍니다~


온통 새하얀 색으로 단장한 예쁜 풍차들과 함께 짧은 산책을 즐기는 것도 좋아요.해에 따라 달라지는 해안가의 진풍경을 느끼며 바람을 즐기면서 말이죠.


사진만 바라봐도 심쿵~ 사실 신창풍차 해안도로는 종영드라마 멘도롱또똣에서건우가 스포츠카를 타고 달리던 해안가, 독특한 풍경으로 많은 주목을 받기도 했었죠.


대표적인 제주도 드라이브코스인 애월 해안도로와는 사뭇 다른 풍경일지도 몰라요.때에 따라 한층 깊은 운치가 느껴지는 곳이라고 해야할까요?


햇볕이 드는 따스한 6월 낮엔 맑고 이국적인 모습으로 온 가족과 함께연인과 함께 즐기기 좋은 그림같은 여행지 신창풍차 해안도로랍니다. ^^




--------------------------------------------------


판포지나~ 한경면 신창풍차해안도로 맛집 중국집 마씸



맘에 드는 맛집이 많아지니, 요즘 점점 내 드라이브 코스인 판포에서 신창풍차해안도로 쪽이 좋아진다, ~조금 더 가까우면 얼마나 좋을까 하는 바람이지만, 뭐~ 이 정도 거리쯤이야 하며 이번에도 달렸다,동네 이웃의 지극히 환경친화적인 전기차 타고 달렸지,~ㅎㅎ다시 찾은 중국집 마씸,여전히 붐비는 신창면맛집 중국집 마씸, 잠시 대기는 기본이었다,


 잠시 후 자리 잡고 앉아서,~ 보면  중국집 세팅이 이 정도는 돼야 하는 거 아냐,~ ^ ^ 


목이 살짝 말랐다, 동네 주민께서 한 잔을 권하신다, 편하다.. 운전대 안 잡아도 되니 낼름 잔을 받는다,


막걸리 맛 들인 게  나이 오십 줄에  제주도에서라니..ㅎㅎ 왠지 그전에는 익숙지 않았다,


함께한 이는 짬뽕~ 홍합이 넘쳐


난 겨울 특선 매생이 굴탕면을 주문했다,


굴과 매생이가 아주 걸쭉하게 잘 어우러진다,


함께 바닷바람 쐬며 콧물 훌쩍이며 떨었는데.. 뜨끈하고 진득한 매생이굴탕면이 더할 나위 없다,


홍합 까기 귀찮다고 했는데..~ 문명의 도구를 이용하길~ 가르친다,


조개류는 사실 까먹는 맛도 좋은데..~그렇게 귀찮지는 않던데,~


살짝 간의 세기가 있어,~ 막걸리와 마시기에~ 정확히 말하자면 술안주로도 좋더라,


한 잔, 두 잔, ~ 내가 마음이 편했나 보다, 운전기사도 있고..ㅎㅎ 어느덧 두병을 비웠네,


살짝 참고하자,.주인장의 마인드


왜 음식을 하냐 물으면, 가슴부터 끓어오르는 열정으로 답하리,왜 요리를 하냐 물으면 우리의 올곤은 재능으로 답하리선과 색과 멋으로 통하여그대 오시는 날 새로운 떨림으로나 그대의 자랑이고 싶어라.메뉴 정하기 팁짜증 날 땐 짜장면우울한 땐 울면복잡할 땐 볶음밥탕탕탕탕 탕수육스트레스 풀 땐 짬뽕핵더울땐 냉면매콤 달콤 칠리새우


아.. 참 신창풍차해안도로 맛집 중국집마씸은 현재 행사 중이다.


졸업과 입학을 축하드립니다,신창 초, 중, 입학, 졸업생 30% 할인


 운전기사 대동, 동네 이웃과 함께한 얼큰한 점심이었다.


판포에서~ 한경면 신창풍차해안도로까지 맛집 돌아다니는 재미가 쏠쏠한 요즘이다.제주살이 동네 이웃 아니 운전기사와 함께한, 판포 한경면 신창풍차해안도로 맛집 중국집마씸이었다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 우리동네맛집 ~ 한경면 신창 풍차 해안도로 맛집 중국집 마씸



한림맛집도 아닌데.~내가 사는 한림 협재해수욕장에서 자그마치 10킬로 가까이 떨어진 곳인데도 불구하고,단골집에 되어버린 신창 풍차 해안도로 인근 맛집, 중국집 마씸포스팅만 몇 번째인지 모르겠다,그렇게, 자장면 하나 먹어도 이곳으로 달려가게 된다.


이날은 급하게 부모님 뵈러 대전을 다녀온 날이었다,아버님의 병세가 걱정된 탓인데... 결론적으로는 다시 안정을 찾으셨다...그렇지만.. 그리 멀지 않으신 건 우리 모두 알고 있다,준비해야 할 때란걸 안다.그렇게 1박 일정으로 다녀오고 급히 펜션 청소하느라 좀 지쳤다,그래서 늦은 저녁, 온 가족이 외식하기로 달려갔다,


한림에서~ 찾아가는 신창 풍차 해안도로 맛집  중국집 마씸


지난번 먹었던 여름 특선,~ 이거 추천할 만한다.초계 해삼탕, 자양강장 라조 복어, 제주전복 말고 완도 양식 전복 전복 관자 볶음,제철 피망으로 만든 고추잡채와 꽃빵,


재미있는 여름 단품, 작년에 욕먹었던 정통 중국식 냉면팔수록 손해 보는 전복, 낙지 보양 짬뽕내가 만든 거 아님 oo 두부 콩물 사용, 콩국수


 디테일함에 있어서는 위트가 넘치는 곳, 한경면 신창 풍차 해안도로 맛집 중국집 마씸


우리 가족 제주살이 즐겨먹는..~ 중국집마씸의 탕수육


탕수육 먹을 때, 찍먹이냐 부먹이냐는 설전이 잠시 오간다,안지기는 찍먹,~ 녀석들은 부먹.. ^ ^  난 둘다먹~ ^^ 


어쨌든 한경면 신창 풍차 해안도로 맛집 중국집마씸의 탕수육은 양으로나 맛으로나~ 만족스럽다.


양념장..~ 고춧가루 잊지 말고 찍어 먹기~


깐풍기도 주문해봤다, 살짝 매콤한 게 입맛 제대로 돋워주는 맛이 아주~ 그만이다.


중국집은 역시 짜장면,~ 


나~ 어릴 적도 그랬지만, 제주살이하는 우리 아이들에게 있어서도 짜장면은 진리다.


특히 이곳 중국집마씸의 짜장면은찰 지면서도 다른 중국집에 비해서는 소면 수준에 가까운 가는 면을 사용해,~ 그맛이 더한 느낌이다. 


한그릇만 주문한 짜장면인데, 두 아들놈을 보시고~ 두 그릇으로 나눠주시는 서비스 ^ ^그런데 말이야, 사실 양으로 보면 그냥 두 그릇 주신 것 같더란 말야..ㅎㅎ내 삶의 원천 두 아들과 함께하는 제주살이,매사에 있어서 내 삶의 기준이기도 한 두 아들에게 부끄럽지 않은가,떳떳할 수 있을까 다시 한번 생각하고 또 생각해볼 수 있는 제주살이,


누워계신 아버님을 보고 오니.. 가족 간의 자리를 제대로 한 기억이 너무 오래인지라,단체석 보니 또 생각이 많아진다,


나~ 어릴 적 아버지 어머니 손에 이끌려 자장면을 먹던 기억,지금 이 아이들에게도 기억에 남으리라..지금은 힘 없이.. 누워 계시는 아버지께서도나를 보시면 삶의 기준을 생각하시며 바른 생각을 하시며~ 이어가셨겠지.그런데... 과연나에게.. 아니 우리 가족에게 거짓을 일삼고, 쉽게 말 바꾸던 이웃 아닌 이웃과기술자 아닌 기술자,~목수 아닌 목수그들도 자식이 있고~자식 앞에서 자랑스러워하고 있을까? 지금 이 순간에도?삶을 마감하면서.. 과연 나는 어떤 이에게 어떻게 기억이 남게 될까,~과연 아름다운 삶의 마무리는 어떤 걸까.생각이 많아지는 주말~늦은 밤짜장면 먹고 말이 참~ 많은 밤이다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로



제주에서 재밌게 놀자 ... 신창풍차해안도로 청수농원에서 열심히 일을하고 도치돌가든에서 몸보신을하고다시 일하러 청수농원으로 가던길 일만하기엔 날씨가 너무 좋다 그래서 신창풍차해안도로 드라이브 파란하늘 더파란바다 그위에 하얀 풍차들 .. 와우다리가 불편한 어른들과 가볍운 산책 ... good

--------------------------------------------------


제주도일몰이 가장 아름다운 신창풍차해안도로 



제주도 동쪽으로 가면 멋진 일출을 볼 수 있고 서쪽으로 가면 아름다운 일몰을 보며 드라이브 할 수 있는 신창풍차해안도로가 있습니다. 


키카 큰  풍차로 인해 노을이 질때면 더 멋진 장관을 보실 수 있습니다.차를 세우고 다리를 건너 갈 수 있는 곳이 있으니 거기는 꼭 걸어 보세요.


신창풍차해안도로는 2009년 7월 제주시가 기존의 관광 명소 이외에 제주시 일대의 대표적인 장소 31곳을 선정해 발표한 '제주시 숨은 비경 31' 중 하나이다.  


온통 하얀색으로 단장한 풍차들이 드넓은 푸른 바다를 배경으로 높이 솟아 있는 멋진 풍경을 보실 수 있습니다. 


바다위를 가로지를 수 있는 다리를 건너가면 키카 큰 풍차 밑에서바람을 가르는 소리를 들을 수 있으며 작은 등대도 보실 수 있습니다.


하루를 마감하며 멋진 노을을 보니 나중에는 가족들과 함께 꼭 다시 오고 싶더군요. 


풍차를 구경하고 다시 차의 창문을 열고 좋은 노래를 들으며 해안도로를 달렸습니다. 


신개물(싱개물)에 가니 주차장에 푸드트럭이 있던데 저녁을먹어야 되서 먹지 못해서 시간이 지난 지금 보니 아쉽네요 ^^;


신창풍차해안도로 끝자락에서 볼 수 있는 차귀도 입니다. 차귀도는 제주도에서 가장 큰 무인도라고 합니다 . 


이날은 바람도 많이 불고 비가 올 날씨라서 붉은 노을은보지 못했지만 제주도의 여러 해안도로 중 식구들과 함께 꼭 가보고 싶은 멋진 풍경을 가진 해안도로이었습니다. 


2번째 방문


식구들과 같이 가지는 못했는데 일 때문에 직원들과 제주도 들렀다가 직원들한테 멋진 노을을 보여 주고 싶어서 가게 되었는데첫번째보다 아름다운 노을을 볼 수 있었습니다. ㅎㅎㅎ


삼시세끼 보면서 보았던 거북손을 직접 보게 되었는데따기는 쉽지 않더라구요. ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 일몰 - 신창 풍차 해안도로 



신창 풍차 해안도로환상적인 제주도 일몰 명소


8월,그날의 여행목적은 '목적없음' 이었다.발길따라 꼬불꼬불 좁은 제주도길을 들어갔다 나왔다 하며 구경하는게 목적이었으면 목적이었을 거다.네비게이션도 필요없던 '길 나오는대로 끌리는대로 가기,'그날,하늘이 어마어마했던 날이었다.머리위의 먹구름과 오고가던 소나기.저 멀리 한라산에 걸친 몽글몽글한 적란운이 동쪽이냐 서쪽이냐를 고민하게 했다.


곰이씨에게 전활 걸었다.하늘을 설명하고결정장애가 온 나에게'서쪽!!' 하고 길을 잡아준 곰이씨.문득 기대감이 생겼다.'이 소나기가 그치면일몰이 환상적일지도 몰라'


일몰 포인트도 생각하지 않고,무작정 서쪽으로 내려가던 길,저 멀리 풍차가 보였다. 


씨익..속으로 대박을 외쳤지.


처음엔 어느 어촌마을에서 만난 풍차.


비가 와서 차를 타면소나기가 퍼붓는데 저쪽은 맑음.그러다 곧 그치고- 를 반복했다.


그렇게 조금 더 가까이 마주한 풍차.몰랐는데- 신창 풍차 해안도로였다.위 사진 찍을때도 부슬부슬 비가 왔다.


분명히 파란하늘인데 .... 머리위로 비가 와.하늘이 돌았나.


뒤돌아보니 저쪽 동네는반은 비가 오고, 반은 구름이 휘몰아치는 뭐 그런 날씨였다.내 머리위론 부슬부슬.


물고기 상? 이 있는 다리를..만났다.인터넷속에서 보고 궁금했던 곳인데목적 없는 발걸음이 오히려 더 많이 보고 겪을 수 있구나 -


비가 와서 걷는건 다음으로 미루기로 하고.


차에 타서 풍경을 본다.


문득 네비를 봤는데여기 끝, 바다 중간에 혼자 있다는게너무너무 감상적이어서한참 내리는 비를 보며 흐뭇..아...아직 감성 살아있어!! 


여기서 일몰을 찍어야겠다- 생각하고일몰시간까지 보낼 카페를 찾는데신창 풍차 해안도로 바로 옆에 카페가 있었다.


건물이 너무 없어보여서 (미안..)여기 ..실패일까.. 살짝 고민하는데갑자기 우두두두두두두-그렇게 서있으면 10초만에 다 젖을 비가 내렸다.급히 카메라 끌어안고 두다다다 입장.


비가 태풍처럼 휘몰아치길래어이가 없어서 넋놓고 쳐다보느라 사진이 없다.비가 그치고 내내 바깥을 주시했다.내가 기대하는 하늘..볼 수 있을까?


너무하다 싶을만큼 쏟아붓다가어느새 싱그럽게 촉촉.


슬며시 해가 내려앉더니 


언제 그랬냐는듯카페 깊숙한 곳까지 그 뻔뻔한 얼굴을 내민다.빛 한줄기가사람을 감성적으로 만든다. 또.


혹시 늦을까,금방 지고 없을까 내내 노심초사 조바심 내다가 달려간 그곳에는...


하루종일 혹시..혹시..하며 기대했던그런 하늘이 있었다.


이 순간이 금방 끝날것 같은 조바심에 미친여자처럼 한동안 뛰어다니며 사진을 찍었고


나는 사실 그때의 감동을 처음 만난 그 순간 짧게 느끼고 기억이 없다.그냥 너무 좋다. 너무너무 좋다!! 하며정신 없던 기억뿐.. 


그래서 사진을 보니새삼 그때의 감동이 밀려온다. 


다시 차를 타고 조금 이동해본다.


 해가 진다.이젠 끝이구나 했다.하나라도 더 담으려고 분주했던 마음이차분히 가라앉는 느낌이었다.


그러다 왠지 영화같은 장면을 발견.어울리는 커플 한쌍도 발견.


무슨용기로 싫다는 남자를 설득 설득 해서 사진을 찍었다.


원하던 사진도 아니었지만열심히 응해주던 커플과이도 저도 아닌 뻘쭘한 안녕,다시 혼자의 기분으로 남은 일몰을 만끽.


맨날 뜨고 지는 일출,몰인데어째 볼때마다 묘한지.


어쨋든 이렇게 하루가 간다.


... 가 아니고아쉬워서 떠나지 못하고서성이다가 저 멀리 물웅덩이를 발견


두둘두둘한 돌길을 한참 걸어야했는데이따만한 게도 봄.게가 전투적으로 집게를 활짝 펴들고뒷걸음질치면서도 곧 달려들 기세.야.. 내가 더 무섭다... 가 아니고된장찌개에 넣으면 마싯게따...


한여름이라 어둑할무렵이면시간이 한참 되었을거다.배도 고프고,서쪽은 유난히 빛도 사람도 없다.


그러나 떠나지 못하고가다 서다를 반복한다.이 아름다운 밤을 놓치기 싫었던걸까.배 많이 고팠는데...

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 서쪽 여행 꼭 가볼만한 곳, 신창풍차해안도로



제주도 서쪽 여행 꼭 가볼만한 곳, 신창풍차해안도로


드라이브코스로 유명한 신창풍차해안도로제주도 서쪽 한경면에 있어요~제주공항에서 일주도로를 따라 꽃길하우스로 오시다보면멋진 풍차해안도로를 만나실 수 있답니다~


일주도로란?제주특별자치도 해안선을 따라 서귀포 지역을 경유하여 섬을 한 바퀴 돌도록 만들어진 도로.


특히 일몰이 아름답다는 이곳!일부러  시간을 맞춰서 갔어요~서쪽이라 그런지 역시나 일몰이 장관이네요~


바다위에 줄 지어 서있는 풍차들과푸른 바다와 노을빛 하늘정말 추천하고싶은 드라이브코스에요.


예전부터 바람이 많이 불어서 풍차가 세워졌다는 곳답게바람이 정말 어마어마하긴했어요.바람만 적게 불었으면 바다위에 놓여진 다리도 걸어보고싶었는데..낮에 덥다고 여름옷을 입고 갔더니 너무 추워서^^;;;;꼬마들과 함께 바람을 뚫고 걸을 자신이 없어서 포기했어요.풍차보러 가실땐 외투 하나 더 챙기고 가셔서 다 구경하고 오세요~

--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 카페 '파람' 



카페 파람신창풍차해안도로, 여유로운 카페





카페 파람제주시 한경면 한경해안로 470


황당할만큼 특이했던 하늘,동쪽 서쪽을 고민하다가 서쪽으로 향했다.신창풍차해안도로가 있는지도 모르고 달리다 만난 풍차가 있는 해안도로.그리고 비가 왔다.여기서 일몰을 찍기로 마음먹었다.일몰시간까지 잠시 카페에서 휴식하기로 하고카페를 찾다가 5분도 안되어 만난 카페 파람.입구에 서서 건물을 바라보고 고민했다.취향저격 카페에서 쉬면서행복감을 느끼고 싶단 바람이 있었는데여기는 실패인걸까? 하는 생각이 먼저 들었다.


망설임이 깊었던 순간.갑자기 태풍같은 소나기가 오는 바람에오래 고민할 수 없었다.


제주에서 많은 사람들을 만나며 느낀거지만제주사람들을 없는 감정을 애써 과하게 표현하지 않았다.카페 파람도 비슷했다.내가 이 공간을 방해하는 느낌도 들었지만큰 카메라와 나의 지나친 호기심 때문일지도.


카푸치노를 시켰다.덥고 습한 8월이었지만비왔으니까.


카페 파람 안쪽에 커다란 개를 발견.곤히 자는 모습에 혹시 깨울까, 조심스레 움직였다.


카페 파람을 이야기하자면 그날의 상황이 좋았던 카페라고 할까.그닥 내 취향도 아니고 좌석이 편하지도 않고그래서 만약 누군가와 함께 왔으면그냥저냥 그랬을수도 있는 카페지만


이날은 혼자였고 괜히 감성떨기 좋은 상황에비가 왔고 멋진 일몰을 기대하느라맘은 내내 설렜고창밖은 촉촉했으며하늘은 환상적이었다.맘에 드는 책이 있었고듬뿍 사랑받는 듯한 개 '벤'이 자는 모습이 맘에 들었다.


꼭 사람처럼 캠핑용 의자에 누워서 곤히 자던 '벤'까맣게 그을린 벽난로와 캠핑의자라니,너무 신나는 조합이잖아.


내내 주시하던 창밖 상황.지구만한 양동이에다가 물을 담아서 퍼붓는듯한 비가 오더니 금새 맑아진다. 


비의 흔적만 남은 유리창의 모습이 청아하다.





내다보고, 또 내다보고,시계보고, 또 내다보던 창가.


애견 '벤'이 얼마나 사랑받고 있고소중한 존재인지 대충 둘러봐도 알것 같았다.사진속 '벤'의 모습이 참 따뜻하고 사랑스러웠다. 


카페 파람에서의 여유





갠 하늘이 서서히 붉어지고 있다.


이쯤 되어 찍어보는 카페 전체샷.


하늘이 붉어지면서실내의 온도도 조금 올라갔을까깊숙히 파고든 빛에 설렌다.일몰을 만나러 갈 때가 된 것 같다.이렇게 느긋하게 기다리며 풍경을 만난적이 있던가.


잠깐이었지만고마운 피난처였던 카페 파람.


작성한 글(사진)의 모든 저작권은 저에게 있습니다.Copyright(C)2016 by밤이(장정은) All rights reserved.

--------------------------------------------------


[제주/제주시/한경면] 신창풍차해안도로



2018. 10. 21. 일요일#제주여행 #둘쨋날 시작 코스에요!제주 오면 꼭 가봐야지 했던 곳,#신창풍차해안도로 를 첫 코스로 선정했어요토리찌도 이번 제주여행 코스에 넣고 싶어했던 곳인데 어떻게 알고 넣었냐면서 ㅎㅎㅎ


해안도로 영상이에요~ ㅎㅎ가까이 가기 직전에 풍경인데멀리서 봐도 너무 예쁜거 있죠 ㅠㅠ!!저긴 일(ㅡ)자로 풍차가 서있는데길따라 좀 더 들어가면 풍차가 자유롭게 세워진 곳이 나와요~개인적인 생각이지만 저는 너무 인조적으로 세운 것보다 자연스럽게 세운게 더 예뻐보였어요 ㅎㅎ


예쁘게 찍으려고 했으나오전 일찍 갔더니 어느 방향으로 찍어도 역광이었어요,,


눈에 보이는 만큼 안 담겨서 슬펐던 곳이에요..낮에 해 떴을 때 다시 찾아오고 싶었을 정도로 아쉬웠던 곳,, ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


길따라 들어가다 보면공터에 #투명카약 가게가 나오는데 그 가게 뒷편으로 길이 또 나있어요!근처에 주차하고 그 길따라 들어가면 등대도 나오고, 썰물 때만 볼 수 있는 다리도 나와요! ㅎㅎ


바로 요 다리! ㅎㅎㅎㅎ다리 따라 가면 건너편에 만들어 놓은 해상다리로 갈 수 있어요 ㅎㅎ근데 저희는 갈 곳이 많기에 굳이 가진 않았어요~


너무 예쁜 풍경에 역광임에도 불구하고 사진을 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ나름 잘 나온 것 같기도 하고..?유독 밝은 사진은 필터 입혀서 밝아진거에요! ㅠㅠㅎ,,


한적하고 예뻤던 해안도로 ❤️아침에 가면 역광이지만 사람이 많이 없어서 둘이 산책하긴 딱 좋았어요!어느 계절에 와도 예쁠 뷰라서 언제와도 괜찮을 것 같아요! ㅎㅎㅎㅎㅎ#제주여행계획 중이시라면 신창풍차해안도로 루트도 넣어서 짜보시길 바라요~

--------------------------------------------------


제주  신창풍차해안도로 



제주  신창풍차해안도로 


안녕하세요 민서아빠입니다. 아직도 제주도 사진을 올리고있다. 워낙에 찍은양이 방대하기에 올려도 올려도 끝이안보이는 수준까지 오는데 제주 여행 방문자로 나의블로그를 찼는사람은 거의 없는 수준이다. 한마디로 무의미한 포스팅이라는거..


제주  신창풍차해안도로 사진찍기는 좋은곳이다


다만.. 하늘이 열였을때가 가장좋을듯싶다. 어찌하다보니 제주여행을 자꾸만 포스팅하는데


아직도 제여행을 올린것이 너무 많은데. 막상 제주여행으로 검색해서 들어오는 방문자수는 제로ㅋ


한때 뭐든포스팅하면 네이버 1페이지에 꼽혓는데사정상 다시하는블로그라서 일일 방문자수 200명.


사진이 무려36장을 올렷는데 보시다 지루하시면마우스잡고 쭈욱 내려주시길..


예전부터 꼭 가보고싶었던 제주  신창풍차해안도로





제주 올때마다 올려고했는데 막상 귀찮아서 한번도오지 않았던 제주  신창풍차해안도로


풍차빼곤 크게 볼것은 없다..


나야 강원도를 자주가니.. 강원도가면 널린게풍차이다.. 대당 36억정도 하는것으로 알고있다.








살짝 눈내리는 겨울에와도 좋을듯한데? 춥겟지?








우리 엄니는 뭐든 열심이 부지런하게 관람하신다.제주  신창풍차해안도로 는 마음에 들어하시는것 같다





사진에는 이상하게 커플들이 전부다 찍히네?한쌍.두쌍.세쌍..


뭐.. 좋을때지 ㅋㅋ











찍어도 그사진이 그사진.. 버리기도 아깝고보관용으로 블로그에 저장하는 방식..








바닷가 돌을 들처보면 꽃개들이 한두마리씩보인다.


저집은? 매일 이러한 풍경봐서 지겨울려나?





가정집인가? 펜션인가? 암튼 부러운 입지에 자리를잡고있는데(공사중)나중에 뭐가 들어올지?








제주  신창풍차해안도로 근처는 함부로 개발을 할수가없어 쉽게 상가나 다른것이 들어올수가 없다


김대건신부님.. 박물관인가? 암튼 그러한 성당이다

--------------------------------------------------


우리 동네 단골맛집, 한경면 신창 풍차 해안도로 맛집 중국집마씸!!




중국집 하면..~ 안지기도, 우리 아이들도 당연하게 생각하는 곳,우리 가족의 동네 단골집,한경면 신창 풍차 해안도로 맛집 중국집마씸,연휴에 편히 쉴 수 없는 우리 가족, 이날도~ 펜션 청소에 여러 작업에 지쳐 저녁을 외식하기로 결정하고판포 드라이브 코스 지나 중국집마씸을 찾았다,


끊임없는 이벤트가 이어지는 곳,제주도 작은 어촌마을 한경면에 있는 작은 중국집으로 보기엔, 좀 의아스러울 정도로  열정적인 곳,가정의 달 5월, 어버이날 이벤트, 어린이날 이벤트로카네이션도 주시고, 아이들에겐 장난감을 주는 행사가 진행 중이다,


알록달록 이쁜 풍선이 여기저기 꾸며진 곳,5월 가정의 달,~ 한경면 신창 풍차 해안도로 맛집 중국집마씸의 분위기다.


이렇게 부지런한 맛집, 한경면 신창 풍차 해안도로 맛집 중국집마씸, 당연히 우리 가족이 찾은 이날도~ 만석이었겠지,기다리시는 시간, 상큼한 과일 샐러드 서비스해주신다, ^ ^단골서비스다~ 아무나 해주는 거 아니다.. ㅋ


중국집 오는 이유 중 가장 큰 이유는아이들이 좋아하는 짜장면 때문이 아닐까,,~불맛 좋은 한경면 신창 풍차 해안도로 맛집 짜장면, 인근에 이만한 짜장면 없더라,~


펜션일 때문에 연휴에도 어디 놀러 가지 못한 우리 아이들 저녁이 늦었다,팍팍..~ 짜장 비벼~ 비벼~


안지기는 매울까 봐 백짬뽕 주문했는데,~그냥 짬뽕이나 매운 정도는 별 차이 없을 줄 몰랐지,~ㅋㅋ


백짬뽕에 필수 외계인 ^ ^ 과 함께 먹어야 좀 덜 맵겠지,


진땀 흘리며,~ 외계인을 해치우는 안지기,매운 거 잘 못 먹는데,~ 좀 힘들었나 보다,^ ^


난 해산물 듬뿍 삼선 짬뽕~물론 백짬뽕도 해산물 넘쳐나는 건~ 당연하겠지,특히 커다란 새우 두 마리가 있었는데, 인증샷찍을 사이도 없이 1,2호기 두녀석 차지가 된다. ^ ^


삼선짬뽕에도 외계인들이.. 음,~ 


내가 좋아하는 큼직한 굴과 함께~ 쫄깃한 면발 느끼며 삼선짬뽕 한 젓가락뭐~ 단골이니까 늘 느끼는 거지만 자그마한 제주도 어촌마을의 중국집 짬뽕에이렇게 풍성한 해산물은 당연한 맛 아닐까 ^ ^


5월 가정의 달, 가족들이 함께할 수 있는 곳  어버이날을 기념하는 이벤트가 진행 중인 한경면 신창 풍차 해안도로 맛집 중국집 마씸에서우리 부부가 카네이션을 받은 날이었다.

--------------------------------------------------


제주여행 #14 : 신창 풍차 해안도로



제주여행 #14 : 신창 풍차 해안도로





제주도에서 정말 가장 아름다운 바다를 만나본 곳.바로 신창 풍차 해안도로다.지난 밤에 묵었던 풍차와 노을 펜션에서 걸어서 갈만큼 가까운 곳이기에,신창 풍차 해안도로를 어렵지게 않게 갈 수 있었다.정말 아름다운 제주를 오롯히 느낄 수 있었던 신창 풍차해안도로. 정말 장관이다.


제주 신창풍차해안도로


정말 제주의 맑은 바다와 시원한 바람, 그리고 돌을 만날 수 있는 곳이신창 풍차 해안도로다.신창 해안도로를 따라서 달리다보면 바다쪽으로 많은 풍차들을 볼 수 있는데,바로 거기에다 주차를 하고 바다를 따라 걷다보면 제주의 아름다움을 만날 수 있다.


제주 신창풍차해안도로


제주 신창풍차해안도로


제주 신창풍차해안도로


제주 신창풍차해안도로


제주 신창풍차해안도로


바다에 생수를 뿌려논 것 처럼 물이 맑다.소라게들이 엄청 많아서 놀랐는데, 미처 사진은 찍지 못했다.소라게들도 많고, 주먹만한 게들도 많고. 하아 정말 아름답다 제주 사랑한다.


제주 신창풍차해안도로


제주 신창풍차해안도로


신창 해안도로에서 게들과 이야기를 나누다.


제주 신창풍차해안도로


제주 신창풍차해안도로


제주 신창풍차해안도로


제주 신창풍차해안도로


제주 신창풍차해안도로


신창풍차해안도로는 애월해안도로에서 왼쪽으로 쭉 내려오다가 협재 해수욕장을 지나제주시 한경면 신창리에 위치해 있다.제주를 다시 찾으면 꼭 다시 가보고 싶은 곳이 바로 이 신창풍차해안도로다.


제주 신창풍차해안도로




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주핑크뮬리 볼수있는 키친오즈와 신창풍차해안도로



10월에 한창 인기였던 서양억새 핑크뮬리를 제철에 못보러 가서 속상해하고 있던 찰나, 분홍색은 많이 빠졌지만, 그래도 11월인 지금 제주핑크뮬리 볼수있는 키친오즈 다녀왔어요. 


서양억새 제주핑크뮬리 볼 수 있는 키친오즈


어제 포스팅했던 금능낙원에서 가까운데 가볼만한 곳 검색하다가 키친오즈가 나오길래, 밑져야 본전이다 싶어서 식사후 디저트커피도 먹을겸 핑크뮬리 보러 다녀왔는데요. 


노키즈존 + 1인1음료 하핫,;; 핑크뮬리의 힘이 대단한가 봅니다. 


짜잔,! 서양억새 핑크뮬리에요. 내륙지방에도 볼 수 있는 곳이 꽤 있는 듯한데 ~ 제주에서는 여기 키친오즈와, 방주교회에 쪼~끔 있다고 하더라구요. 


눈으로 보면 절대 핑크색을 확인할 수 없을 정도로 .. 색이 정말 많이 빠졌던데요. 그마나 휴대폰카메라에 '프로'기능 이용해서 최대한 분홍분홍을 연출해보려고 애썼어요. 


포토샵을 제대로 할 줄 모르는 홍냥이라서 포토스케이프 등을 이용해서 최대한 핑쿠핑쿠 해보이도록 하긴 했지만 .. (보정한티 너무 나는듯;;) 제가 시기를 너무 늦게 방문한것이라 누굴 탓할수도 없고 - 그냥 아쉬운마음을 뒤로하고 근처 신창해안도로에 드라이브하러 갔네요. 


맞다, 그러고보니 키친오즈가 금강산콘도 옆이네요 ㅎㅎ 20살에 우리 MT 갔던 거기닷 완전 첩첩산중인줄 알았는데, 그것도 아니었나봐요....;; 


기분전환하러 신창풍차해안도로 드라이브 !! 


제주핑크뮬리의 아쉬운마음을 달래러 신창 풍차해안도로 드라이브 하고 왔어요, 노을타임에 맞춰서 가면 더 멋지다고 하긴 하던데~ 저녁 수업이 있으니 그 시간까지 기다릴 수는 없고 .. 


파란하늘과 바다가 너무 이쁜 신창리 풍차해안도로 간이화장실도 있었던것 같고, 공터에 주차할만한 곳도 있어서 좋드라구요. 


멀리 보이는 다리까지 갈래? 했지만 ..바람이 너무 불어서 감기걸리기 딱 좋은 날씨 !! 그래서 다리까지가는건 포기했습니다. 


신창풍차해안도로쪽에 있는 등대에서 예전 '맨도롱또똣'이라는 드라마 촬영하기도 했었다는데 .. 다른 블로거님들은 그런 포인트가 되는곳 꼼꼼히 다 돌아보시는것 같지만 .. 저는 일단 제건강이 우선인지라, 최대한 바람을 등지고 서서 몇장 남겨봅니다. 


휴대폰으로 대충대충 글치만 요즘 제주는 어딜가도 억새가 한창이네요. 


신창리 주민인 친구랑 함께 방문하니 ~ 평소에 모르던 정보들까지 쏙쏙 알려주시는 !! 네비게이션이 따로 필요없었습니당 ㅎㅎ 


돌아오는길엔 2000년대 추억의 명곡을 들으며 ㅋㅋ 제주시로 돌아왔는데요 !! 


싱계물공원이 지도에는 나오는데, 검색하니까 검색되지는 않네요. 지도 크게해서 참고하시구요. 주말나들이는 한림항축제+해안도로드라이브까지 알차게 즐기셨으면 좋겠네요 ^^ 

--------------------------------------------------


수월봉에서 신창풍차해안도로까지



여행일 : 2018.6.22(금)~6.24(일) 3일차 with.세자매&조카양


송악산둘레길을 걷고나니 다음은 어데로 가야할지 갑자기 막막ㅠ어쩌다보니(?) 운전기사&가이드까지 맡게된 제주여행ㅋㅋㅋㅋ어딜 더 걷고 즐기기엔 따가운 햇살때문이라 핑계를 대보지만 불타오르는 요즘 날씨를 생각한다면 꿀같은(?) 날씨였는데 말입니다ㅎㅎ 하여 드라이브 즐기자며 산방산 아래로 돌아 안덕면사무소까지(좌회전 신호 잘못받아 다른 골목으로 돌았는데 진짜 엉뚱한 길로 안내해서 당황)이미 아침부터 안성리수국길, 송악산 수국정원을 보았던터라 시큰둥했던건 살짝 비밀?ㅋㅋㅋㅋ게다 큰언니의 폰이 아침 수국을 담다 사진이 홀라당 날아가버리는 사태가 벌어졌으니ㅠ 큰언니는 폰을 들여다보며 애태웠고그냥 가긴 아쉽다며 작은언니랑 차에서 내려 5분쯤? 바라본 길입니다.


 


 


길게 이어진 길이 한갓져서 사뿐사뿐 산책해도 좋을 길입니다.올해보다 내년에 더 풍성하고 이뻐질 것 같기도 하구요^^


 


근처 어디메쯤에서 점심을 먹고찾아간 곳은 수월봉입니다.구름한점 없던 하늘은 흐리고 진한 정도로 하늘과 바다를 구분합니다.


 


 


역시 이곳에 불어오는 바람은 끝내줍니다.작년여름 딸아이와 둘이 찾았을때도 여름더위를 식혀갈만큼 시원했는데 말이지요.


 


 


 


 


#2017년 7월의 수월봉  https://blog.naver.com/ssunnong/221155037722


수월봉에 도착했을즈음연신 성당분과 얘기가 오가던 큰언니에게 떨어진 미션이 있었으니곧 은퇴하시는 신부님께 동영상찍어 보내기ㅋㅋㅋㅋㅋ 제주까지와서;;;;결국 차귀도가 보이는 차귀도포구에서 찍어 보냈습니다.


 


제주에서 오징어를 말리는 모습은 처음 봤어요.


 


햇살과 바람에 살랑살랑 말라가는 오징어얇게 하늘하늘 말라가서 한치인줄 알았어요ㅎㅎ한치랑 오징어도 구분못하는 육지인;;;;큰언니랑 동영상찍는다고 있을때 작은언니가 오징어를 구워갖고 왔는데 야들야들하니 어찌나 맛있던지요ㅎㅎ사올 생각은 하지도 않고 집에 왔는데 딸아이가 갑자기 오징어가 먹고 싶다해서 어찌나 미안턴지;;;


 


 


 


수월봉에서 바라보이던 신창풍차해안도로를 찾았습니다.역시나 구름한점없는 겁나 눈부신 햇살;;;;;


 


 


개인적으로 이쪽길(풍력발전센터?) 말고 저~~~쪽(?)으로 걷는 길이 더 좋았습니다.물고기 조형물(자바리)이나 다리를 걷고 싶다면 이쪽으로 걷는게 더 빠르구요ㅎㅎ


 


 


 


 


원담체험장에서는 카누를 타는 분들도 있더라구요.우린 다리를 절반쯤? 걷다 되돌아 왔습니다.드라이브하며 천천히 잠깐씩 걸어본 곳들입니다.


 


 


 


들어갈땐 보지못한 꽃초록이 가득하고 핀 꽃이 거의 없어서 꽃이 피는 식물인줄도 몰랐는데 꽃이 피었습니다.순비기나무바닷물에서도 잘 자라는 염생식물로 군락을 이뤄 자란다고 해요.열매가 두통과 신경통에 좋다고 햐여 제주에서는 숨비기라고 불렀다고 해요.


 

--------------------------------------------------


가을제주2:미르게스트하우스-산굼부리-인생밥집-신창풍차해안도로-차귀놀



조식먹겠다고 부랴부랴 일어났다에그토스트와 오렌지쥬스or커피넘넘 맛있었다!!!한개 제공인데 토스트 많이 남았길래세개먹은건 비밀사장님도 너무 친절하시공..다른 게스트하우스보다 외국인이 정말많았다.. 절반이상이 외쿡인 크히히깨알같이 나오셨네 :)


죄수와 분홍이 :)





조식을 먹고 바로 향한곳은 산.굼.부.리억새가 절정이라길래설렘가득안고 입장했은데 뜨든옆쪽 길모퉁이에 언뜻 은빛?갈색빛이... 심장이 바운스바운스..하나둘셋짜잔


하... 처음이였다..이렇게 많은 억새를 본 것은정말.. 억새파도를 보는듯..바람이 불때마다 일렁이는 억새들캬.... 라는 감탄사 밖에..


점심은 추천받은 '인생밥집'으로


문지기 냥이.예쁨주의!평일이고 비수기라서사람이 많이 없었다그리고 명당자리도 주문전에비워져서 우리가 차지!


요기가 바로! 명당자리!조명이... 햇살이.. 너무 따스했다제주는 저 돌담만 봐도 마음이편안해진다.. 넘 좋다 좋아..


딱새우정식과 해물비빔밥?굿굿 초이스였다음.. 정말 정갈한 맛..근데 분위기가 맛을 앞섰어!


오늘의 마지막 코스는'신창풍차해안도로'이때만해도 제주바람을 1도 예상하지못하고.. 그저 일몰을 제대로 못볼까달려 달렸지..


흐억..풍차배경으로사진 많이 많이 찍고 싶었는데..거센 바람에 눈도 못뜨고눈물 질질.. 저런 몰골로 사진을찍을 수가 없었다 :((담엔 고글을 들고간던지 해야지..)예쁜 다리도 가보고바다에도 내려가 보고 싶었는데.. 아쉽...너어어어무 추워서 근처 카페를 가기로~


해안도로 거의 끝쯤있는 '차귀놀'차귀의 노을해가 질쯤 오면 정말..장관을 볼수있다 (맛있는 커피와 함께)


해가 뉘엿뉘엿 넘어가고 있다..사장님도 우리 뒤쪽 테이블에조용히 자리잡고 일몰을 감상하셨다.. 참.. 얼마나 좋을까..매일을 아름다운 풍경과 함께..


점심쯤 비로소433 사장님이문자를 보내 오셨다 요로케


식당이든 카페든즉흥으로 정하기로해서 저녁을 어디서 먹을지 고민했는데차가운 바람 맞아서 그런지육개장이 눈에 쏙~망설임없이 '공천포감나무집'으로


굿굿 초이스였다 역시.. 뜨끈한 국물이지이.. 인테리어 분위기아무필요없음. 여기는 다시 와서 또밥먹고 싶은 곳이였다. 추천합니다 :)식당에서 십여분 달려 도착한오늘, 내일 우리가 묵을 숙소 '비로소433' room2


문을 열고 들어오자마자 은은한 향기가 우리를 반겼고소품하나 조명하나 모든게 완벽했다





준비되어있는 티 마시며사진도 정리하고내일 일정도 생각해보고..내일 해가 뜬 후의 숙소 모습.. 조식너무 기대된다..


굿나잇..

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 서부권 명소 일몰보러 가기에도 좋은곳 신창 풍차해안도로



제주도 서부권 명소 일몰보러 가기에도 좋은곳 신창 풍차해안도로


봄 , 가을 , 겨울 그리고 지금 여름 .저는 사실 이곳 신창풍차해안도로는 여름에 가장 방문하기 좋은 곳이 아닌가 하는 생각을 해요 .


늦봄이나 초가을 정도는 괜찮지만. 이곳은 워낙 바람이 많이 부는곳이다보니까날씨가 추워지고나서 방문하면 오돌오돌 떨려가지구 ^^;;; 많이 걸어보지를 못하겠더라구요 .


지금이 딱 여행하기 좋은 시기가 아닌가 하는 생각이 드는데요 !


그래서 저는 오늘 사실 신창풍차해안도로에 방문할 예정이였어요.그렇지만 비가 오는 바람에 ㅠ_ㅠ . 무산 !


다음주 주말에는 비도 안오고 따뜻한 날씨가 지속되어서협재해수욕장에서 물놀이도 하고 일몰 보러 신창풍차해안도로에도 방문해보고 싶네요 .


여러분은 오늘 뭐하세요  ? 누군가는 여행준비를 할수도 있고 누군가는 여행을 꿈꾸며 이포스팅을 보고 있을수도 있고 ~ ㅎㅎ누군가는 여행을 하면서 이곳을 미리 보고 있을수도 있겠죠 ?


저는 오늘 하루 방콕입니다 +_+


그나저나 오늘은 또 유난히 우도 설빙면의 한라산볶음밥이 땡기네요.


비가오니까 가볼수없는 곳들이 자꾸 생각나는 이 청개구리 심뽀 어찌하리어 ㅋ


꼭 우도에만 있는게 아니라 여기저기에서 우도 한라산볶음밥을 먹어볼수 있다면 좋겠네요 ㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 한경면 카페 신창풍차해안도로 카페 '파람'.



일주일 전. 한경면 부녀회 모임 이야기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한경면 신창리와 두모리에사는 나, 모리네, 꾸릇이네, 벤네, 신지네(지금은 이사감)가처음으로 모이게되었다. 왜 모였는지 모르겠지만 모이자 그래서 모였다 ㅋㅋㅋ장소는 신창리 터줏대감 벤네가 운영하는 신창해안도로에 있는 제주 한경면 카페 #파람내가 한경면 신창리로 이사오기 훨씬 전부터 있었던 제주 한경면 카페 파람지금은 주변에 새로운 카페들이 많이 생겼지만 그전부터 묵묵히 신창풍차해안도로를 지켜왔던 카페 파람이다. 


신창풍차해안도로 바로 건너편에 있음


들어가보쟈!!!!


들어갔을때 사람이 많아서 사람 다 빠지고 사진 찍음!!!제주 한경면 카페 파람은 관광객들도 많이 오지만 도민들도 많이 찾는 카페중 하나이다. 단골손님이 많은곳!!





카운터


제주 한경면 카페 파람 메뉴판은 위 사진 참고!!수다 떨기 전에 일단 커피 주문함!!!나는 아이스 바닐라라떼!!수다떨땐 달달한 라떼가 최고임 ㅋㅋㅋ계산은 더치페이!!ㅋㅋㅋㅋ


주인장부부와 반려견 벤





제주 한경면 카페 파람의 카운터 옆에는 아기자기하고 이쁜 소품들이있음!!


카운터에 펼쳐져있는 #제주와서 라는 지도가 있는데 이 지도는 제주 서쪽의 몇몇 가게들을 소개하는 지도다.여기 카페 파람도 있고 우리동네인 한경면 맛집인 아방도르다와 문어빵빵도 있음.무료니까 하나씩 가져가세요!! ㅎㅎㅎ


루다스냅은 모리네 남편이 사는 제주도 스냅!!다른 모르셨겠지만 모리네의 남편의 본업은 포토그래퍼다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요 엽서가 은근 잘나간다고 파람 주인장이 좋아했음 ㅋㅋㅋ


귀여운 향초들도 있다 저 뒤에 한라봉 향초 완전 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ딱 제주도에서 파는 향초같은 느낌 ㅋㅋ


제주 한경면 카페 파람의 마스코트 벤 캐릭터 스티커도 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 귀여운 스티커. 진짜 잘만들었음 ㅋㅋㅋㅋ땡칠이도 캐릭터화해서 스티거 만들고싶다!!!!


분위기좋은 흔들의자


앉으면 안됨





젤 좋은 쇼파자리 ㅋㅋ





커피랑 토스트 나옴


내꺼 바닐라라떼!!


커피가나오고 아줌마들의 수다가 시작되었다. 커피맛은 맛있음!!!커피 잘몰라서 설명은 못하겠지만 맛있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수다도 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


카페 파람에는 주인장이 키우는 골든리트리버 수컷 벤이 있다. 벤이 있다고 모든 개들이 카페 안으로 들어갈 수 있는건 아니다. 일단 실내는 벤 이외의 대형견은 출입불가. 소형견이나 중형견은 문의 후 들어갈 수 있는것 같다. 참고로 벤은 수컷 안좋아함!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곰이랑 저번에 만났다가 서로 짖고 난리났었음 ㅋㅋ카페에 들어가면 펫티켓 잘 지킵시다!! 그리고 벤은....애교가 많은 개린이가 아니다....모른척한다고 신경 안쓴다고 절대 서운해하지 말길...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 빨리 벤하고 친해져야겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 메추리 줄때만 좋아함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 벤은..... 애교가 많은 개린이는 아니니...(벤한테 뭐 줄때도 주인장한테 물어보고 줍시다!!!!!)제주 한경면 카페신창풍차해안도로 카페 파람에서 폭풍수다 떨고 온 후기 끝!!

--------------------------------------------------


제주혼자감성여행- 신창풍차해안도로, 하루를 보내다.



제주해안에서 풍차를 마음것 볼수있는 장소신창풍차 해안도로풍차와 바다가 조화된 경치가 수려해 제주에서 드라이브하기 좋은 곳이다.한때는 제주의 숨은 비경 31경 중 하나였지만 이제는 많이 알려진 신창풍차해안작년 봄 제주환상자전거종주새벽녘 일찍 숙소에 나와 자전거를 타고 이 곳을 지나면서 느꼈던 건제주 한라산 넘어로 비치는 햇살이 너무나 아름다웠다는 기억에 하루를 투자해 이 곳에서 유유자적 한갓지게 노닐어 보는걸 목표로 하고 찾아온 곳#제주숨은비경 #신창해안 #신창풍차 #신창해안도로노을 #신창해안도로일출 #신창해안일출 #제주일출명소 #제주해넘이명소


오늘은 자전거가 아닌 내 애마로 새벽부터 뜬 잠을 자고 달려왔다.


신창풍차해안을 가기위해 이 곳에서 가까운 협재해수욕장에 게하를 잡고 실컷 놀다가 동이 트기전 찾아온 해안가제주의 겨울바다는 차가운 바람이 가득하지만해안가에 새워진 거인만한 6시의 풍차는 바람이 더 거칠수록  경쾌하게만 들린다.


제주 한라산 넘어로 떠오를 해를 기다리며


신창풍차 해안도로는 제주의 서쪽 끝에 있는 한경면에 자리잡고 있다보니바다가 아닌 제주의 한라산 능선 넘어로 떠오르는 해를 볼수있는 장소해가 뜨기전 붉게 물든 여명성산일출봉, 광치기해변, 표선해수욕장등과는 다른 해돋이를 볼수있는 곳그래서인지 더 오래 저 풍차를 보게 된다.#제주숨은비경 #신창해안 #신창풍차 #신창해안도로노을 #신창해안도로일출 #신창해안일출 #제주일출명소 #제주해넘이명소


기다림


흔히 낚시에서 고기가 미끼를 물때까지 끝없는 기다림이라고들 하죠해를 뜨는 시간 또한 기다림의 연속이다.사랑하는 그녀를 기다리듯 해가 떠오르는 찰나를 그려보고 상상도 해보는 시간1분 1초가 소중한 시간의  이 순간


붉게 물든 해안 앞 바다조형물도 풍차도 해를 기다리는 건 마찬가지


그냥 그렇게 느껴지는 건 기분 탓일까?사람이라곤 나 혼자근데 왜 저기 있는 풍차나 바다물고기 조형물들도 똑같이 해를 기다리는 느낌일까?해가 뜨면 어둠속에 잘 보이지 않았던 물고기 조형물의 색도 햐얗고 큰 풍차도 제 색을 찾기때문일까?





구름속에 서서히 떠오르는 해


새벽 6시부터 기다린 1시간 반의 시간이제 곧 해는 떠오른다.그렇게 기다렸던 이 곳에서


찰나의 순간, 저 물체는 비행기인가?


뜨겁게 타오를 태양이 떠오르는 순간의 찰나푸른 하늘에 순식간에 스쳐지나가는 정체모를 비행물체나는 또 UFO를 본건인가?


신창풍차 해안도로의 일출


바다에서 떠오르는 해의 낭만적인 모습은 없지만이색적인 풍차사이로 그리고 구름사이로 붉게 타오르는 해넘이를 볼수있는 곳왜 꼭 바다에서만 해돋이를 봐야하는 걸까?그런 편견을 깨부셔주는 아름다운 일출이른 아침부터 기다린 보람을 느꼈던 아침


일출 영상





부지런자만이 볼수있는 한라산의 아침너 섹쉬하구나


애증의 한라산날이 추울수록 더 선명하고 해가 따오를수록 한라산 중턱에 있는 구름들은 빛이 난다.저길 또 올라가보고 싶은 충동이 생길만큼 아름다운 곳수줍게 물든 붉은 빛이 더 섹쉬하게 보였던 아침





이제부턴 풍차와 파도를 그려본다.


해가 떳다고 그냥 끝이 아니다.신창풍차 해안에 일렬종대로 길게 늘어선 풍차들그리고 파도그냥 보기엔 너무 아쉬워 ND필터를 활용해 파도와 하늘과 구름을 담아보기


바람이 거칠게 불면 풍차의 속도는 그만큼 빨리지기마련파도 또한 더 매섭게 몰아친다.


풍차의 날개겨우 30초만 노출시켰을뿐인데바람이 거세 풍차의 날개는 휘~이~ 휘이카메라의 눈엔 사라졌지만 난 계속 그 풍차를 주시하고 바라보았다.하늘만큼 아름다운 제주 신창풍차해안





잠시 여유를 가지고 쉬어보기


허기짐에 밥을 먹고 다시 찾아온 신창풍차해안이제부턴 그저 여기저기 걸어보기도 하고책을 꺼내 바람과 파도를 느끼며 사색을 즐기는 시간들이 곳에 온 이유 중에 하나다.나를 위한 시간을 가지고 싶어서


어둠속에 몰랐던 흰풍차와 은색의 물고기조형물저 다리위를 걷고 또 걷고 


해 뜨기전엔 몰랐던 바다의 색깔 그리고 풍차와 조형물의 색감들푸른 하늘과 참 조화된 멋진 장소내가 왜 여기에 오래 머물고 싶은지 잘 알려주는 사진 한장산책하기도 좋아서 저 다리는 늘 사람들로 가득하다.1년전엔 여기도 거의 사람들이 없었는데 말이다.


풍차갯수는 몇개일까?


해안가에 새워진 풍차는 총 6기근데 바다위엔 더 많은 풍차들이 있다.바람이 가장 많이 분다는 제주의 서쪽바다그래서인지 저 풍차는 더 신나게 소리를 내며 힘차게 돌아간다.


시간의 흐름을 그대로 즐기기


유난히 아름다운 뭉게구름 왠지 오늘은 저녁노을도 아름다울 것 같다.


하늘도 청명했지만 구름이 너무 이뻤다.여기는 제주의 서쪽붉게 물든 노을을 상상해본다.너무 아름다울 것 같은데저녁까지 있어볼까?





육지는 그대로, 구름은 시간의 흐름속에 움직인다.


육지는 그대로인데 하늘의 구름은 빠르게 움직이나보다나의 시선은 오직 한라산이지만하늘의 구름은 바다로 빠르게 흩어지는 모습





오후 4시이제부턴 해가 지는 시간을 기다리는 시간


저 구름사이로 붉게 물든 하늘이 밀려들어온다.하지만 난 아쉽게도 돌아서야만 했던 발걸음


해가 뉘엇뉘엇 지는 모습을 상상하며 기다렸던 오후 4시 50분앞으로 40분이면 해가 질텐데야속하게도 난 철수해야만 했다.내일 한라산을 가기위해 서쪽해안이 아닌 동쪽으로 이동해야하기 때문에아쉽게도 기대했던 해넘이를 볼수가 없었다.차를 타고 이동하는 동안 백밀러에 비친 붉은 하늘이 어찌나 이쁘던지조금 더 아쉽기만 했던 신창풍차해안도로에서의 하루


제주와서 꼭 여기저기 다니는 것도 중요하지만한 곳에 머물며 그 곳의 자연을 담고 느껴보는 것도 여행의 방법이고 추억이다.


내가 생각하는 자유여행머 그렇다고아쉬움이 있어야 한번 더 오질 않겠어?#제주숨은비경 #신창해안 #신창풍차 #신창해안도로노을 #신창해안도로일출 #신창해안일출 #제주일출명소 #제주해넘이명소




--------------------------------------------------


제주 한 달 살기 D+18 딸내미들과 함께한 멍때리기__사려니숲, 한담 해변, 곽지 해수욕장, 신창풍차해안도로



한 달 살이 집에서 본 한라산 뷰가 멋지다.맑은 날씨만큼이나 오늘도 멋진 하루가 될 것 같다.


서울과 광주에서 사는 딸내미들을 제3의 장소 제주에서 만나니 또 다른 느낌이다.딸들을 위해 평소보다 일찍 일어나 출발했다.


주유하다 잡은 뷰다.제주에 여러 번 왔지만 이렇게 고운 자태를 보여준 건 처음이다.


직장 다니느라 힘들었을 딸들을 위해 관광보다는 심신을 릴랙스할 곳을 선택했다.힐링의 아이콘 사려니숲을 찾았다.


맨 먼저 우리를 반겨주는 건 편백숲이다.보는 것만으로도 절로 힐링 된다.


코끝으로 전해져오는 숲 향기는 기분까지 상쾌해지는 마력을 지녔다.이래서 숲을 찾는가 보다.


꽃도 우리 일행을 반겨준다.용담화인지 모르겠다.


까마귀도 우리를 지켜보며 고개를 이리저리 돌리며 포즈를 취해준다.예능 감각이 있는 녀석이다ㅎ


단란한 한때이런 추억이 영원히 기억되길 기록해둔다.


숲을 걷다 여기저기 둘러보는 여유도 가져본다.어머니와도 같은 숲의 편안함에 흠뻑 안겨본다.


한 시간여를 걷고 비자림로 사려니숲길을 빠져나왔다.처음 걸어본 딸들이 엄지척해준다.


문개항아리 카페를 일부러 찾았다.펜이는 벌써 네 번째다.잊을 수 없는 맛을 딸들에게 맛 보여주기 위해서다.아주 달콤하고 톡 쏘는 독특한 맛의 한라봉 아이스크림이다.먹어본 딸들도 "아~~~" 소리를 절로 낸다.메뉴판을 보니 '아~' 소리가 안 나면 환불해준단다ㅎ


한라산 삼합


문개항아리에서 한 시간여를 달려 예약한 애월읍의 '붉은제주' 식당을 찾았다.철저한 예약제다.예약 시간 15분 전 도착이라는 절체절명의 과업을 수행해야 예약금을 지킬 수 있다.때문에 조마조마하며 운전했다.가까스로 도착해 한라산 삼합으로 혀 세포에 행복이라는 맛을 각인시켰다.삼합은 두루치기, 문어, 전복을 상추에 싸서 먹는다.먹으면서도 작년 여름휴가 때 막내 녀석과 함께했던 순간이 문득문득 고개를 내민다.먹성이 좋던 아이였는데...당시 한라산 요리를 남김없이 싹 비웠었다.오늘은 딸들만 있어 음식이 남아돈다.메꿔가던 가슴이 또다시 뻥 뚫린다.이 노릇 언제까지 갈 것인지...


GD 카페로 유명한 한담 해변유명세로 젊은이들이 찾는 핫플레이스다.


일명 GD 카페인 몽상드애월 카페의 샹들리에수억이라고...


 


인증샷도 남기고


카페에서 오랜만에 멍때리기 사치도 해본다.갯무꽃도 찍어보고 에메랄드빛 바다도 보고 잠도 자고ㅎ


반건조 중인 오징어도 맛보고


하얀 모래가 인상적인 곽지해수욕장으로 옮겼다.


해변 모래 위에 원터치 텐트를 펴고 또 멍때리기다.쉬고 또 쉬는 콘셉트다.


갤럭시8로 텐트 모기장 찍기 놀이도 하고가족끼리 두런두런 이런저런 얘기도 나누고 잠도 자고~


일몰로 유명한 신창풍차해안도로를 찾았다.아침 출발은 아주 맑은 날씨로 출발했는데 점점 구름이 드리워져 결국 이렇게ㅜㅜ


그래서 셀카놀이ㅎ"뛰여! 하나 둘 셋!ㅋ"


 


효리민박에 나왔던 풍차와 물고기 그리고 다리


둘이 그림 같은 집을 짓고 살고 싶어요 ㅎ


일몰을 포기하고 노는데 갑자기 서쪽 하늘이 붉어진다."보인다 보여~"


결국 수줍은 태양은 맛보기로 아주 조금 정말 쪼끔 보여주고 쏙 들어가 버렸다ㅜㅜ그래도 이게 어디냐며 마눌님은 딸들에게 위로를 해준다.두 딸은 확 트인 바다, 멋진 풍경을 보게 돼서 다행이라며 이구동성으로 흡족해한다.땅거미가 스멀스멀 차창 너머로 기어오를 때 딸들과의 첫날 추억 쌓기는 마무리된다.

--------------------------------------------------


[제주 여행/한림여행] 신창풍차해안도로 / 협재해변 / 협재해수욕장



[제주 여행1]


신창풍차해안도로


제주도 드라이브하다가우연히 발견한 이 곳예뻐서저희가 BEST로 뽑은 장소에요


풍차가 많은 해변은김녕해수욕장이기도 한데김녕과는 다른 느낌이에요 


왼쪽을 둘러봐도오른쪽을 둘러봐도풍차와 우리뿐


풍차 정말 많죠?!


바다도 볼수있고풍차 구경도 할수있어요우리만의 아지트느낌!


저 이렇게 많은 풍차는 처음봐요신남 신남


심지어 풍차 가까이갈수도 있어서색다른 경험이었어요무섭기도 해요풍차돌리는 소리가 제 위에서 들리니깐요!


이분 (?)엄청 신났네요 ㅎㅎ


바라만 봐도 행복 행복


흐린하늘이오히려 더 운치있게 만들어줘서더 느낌있었어요마치 비온후에 바다에 온느낌이랄까


강추 드립니다![제주 여행 2]


협재해수욕장





겨울에 바다가시면바다바람이 진짜 쎄요..볼을 찰싹찰싹..


파도가무섭네요 철썩철썩!


바다 바람때문에앞을 볼수 없어요 ㅠㅠ


여기서 저희도 소원을 빌었지말입니다


겨울엔 차에서 바다구경하는것도추천해드립니다..ㅎㅎINSTAGRAM @DARJIWON

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행] 걷기 좋고 아이가 좋아하던 신창 풍차 해안도로 (풍력발전소)






우리의 두번째 숙소는 지난 6월에 가서 지노가 너무 좋아했던 틸다하우스 아이랑 가기 정말 좋은 숙소인데 따로 포스팅 할게욤. ㅋㅋ암튼 거기에 가자마자 지노는 두다다다당 달려가서 


모래놀이에 심취해버리심 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ암튼 그러시다가 몽슈가 물도 사와야하고 어딘가 가자고 해서 숙소 근처 갈만한 곳 리스트에 올려뒀던 신창풍차해안도로로 출발~지노가 좋아하는 이요이요(빙글빙글, 바람개비)가 완전 커! 대형이야! 우리 숙소에서 약 20분 정도 걸린 듯 하다. 


인터넷에 검색하면 나오는 곳은 여기인데 


가보니 여기 근처에 차를 두고 가는편이 좋다. 이 근처에 차 댈 곳이 몇 군데 있어서 그곳에 둠 


가면 저기 빨간점선 그려진 방향으로 걷게 되어있는데 안내상으론 도보 30분 정도...사진찍고 쉬고 하다보니 1시간쯤 걸린거 같다. 


차를 대고 지노와 출발~ 참 가는 길에 울타리 같은건 없고 바로 바다로 들어갈 수 있게 되어있고풍력발전소가 있는만큼 바람이 엄청 강하다. 아이 안전엔 각별히 유념하는게 좋을 듯 하다. 그래도 자전거도 많이 타고 유모차 끌고 다니는 사람도 있었고...ㅎㅎ 날아갈 정돈 아님 


대형 이요이요(바람개비)를 본 지노는 대 흥분 마구 뛰어감 


줄 서서 전기를 생산 중인 풍력발전소들 


사진상으론 느낌이 팍팍 안오지만 정말정말 크다. 


계속 저기 큰 이요이요에 가자고 손짓 


저기는 다리로 올라가는 길인데 물고기 있다며 한참 바라봄 


이제 저 다리를 건너면 끝에 저 커다란 풍력발전소를 눈 앞에서 볼 수 있다. 


이곳은 사람들이 낚시도 하는 곳이라고... (밑밥 사용은 안된다고 함!!)다만 바람이 정말 많이 불어서 낚시 하시며 기다리시기 힘드실거 같다는 생각이 들었다. 


걸어가는데 이런 곳이 다 그렇지만 다리가 아주 약간 움직이는거 같아서 지노를 걍 안고 걸어갔다.사실 걸어가게 해도 큰 문제는 없을거 같다. ㅋㅋㅋㅋ지노가 자꾸 "무서워 무서워" 그래서 안아줬던게 더 큰 듯 


무떠워 무떠워~뒤에 자바리조각상이 보이는 군 


동영상을 보면 바람이랑 저 풍차(풍력발전소)의 위력이 느껴진다. 붕붕붕붕~가까이에서 날개 돌아가는 소리를 듣는데 후덜덜덜 ㅎㅎㅎ


이야 진짜 크다!


이제 저렇게 생긴 바닷길을 걷는다. 


잠깐 앉아서 바다도 바라볼 수 있음 바람에 훌렁 까진 내 이마여 ㅎㅎㅎ


풍차에 비하면 갯강구 사이즈나 될거 같은 지노와 나 


여기는 다리에 비하면 바람이 좀 덜 부는 편이었다. 


지노가 계속 저기 가자고 하던 등대에 도착!


기념사진 한컷 찍어주시고 


지노의 저 포즈는 뭘까 ㅋㅋㅋ내 배에 밥 있다. 


지노가 한참 바라보던 광경은 


이런 장관...뭐 안가봐서모르지만 노을 질 때 가면 더욱 멋질거 같다. 


지노랑 엄마는 장난 장난 


등대에서 한참 놀다가 슬슬 내려와서 걸어오는데 지노가 계속 내려온다고 하더니 


등대를 향해 도주 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


몽슈몬 출동하라!!


잡힘 


씁쓸해 하는 지농이 


안뇽 풍차. 또 볼 날이 있겠지.전기 부지런히 생산하렴 


걸어오는데 싱개물이라는게 있다고 나온다. 


여탕 남탕이 있네 


가보니 물이 아주 차갑다 ㅎㅎㅎ여름철엔 더 차갑다고맛을 보니 (난 이런여자) 민물!오오다만 갯강구가 좀 많아서 ㅎㅎㅎ다른 사람 블로그 보니 갱강구 도망치라고 소리치며 들어가셔서 노셨다고 ㅋㅋㅋㅋ


어제 날씨도 좋고 이요이요도 보고 강아지풀도 통통하고 지노도 좋아하고 암튼 좋은 날이었다. 


그리고 그는..돌아와서 또 모래놀이를....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


지치지 않는 열정. 꼭 간직하길 바래 ㅋㅋ아무튼!신창풍차해안도로에 아이들 데리고 오신 분들이 많았다.(애들도 좋아했다.)풍력발전소를 보여주는건 좋은거 같다. 연인들이 가기 좋은 코스인진 모르겠다만 (여자들은 머리를 풀거나 치마를 입고 가지 말지어다.)요즘 인생사진 찍으러 많이 간다고 한다. 제주 서쪽 방문 예정이시면 한번 가보시길! 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[친구랑 제주여행] 협재해수욕장 - 신창풍차해안도로




2016. 8. 29제주도에서도 가장 아름답기로 소문난 #협재해수욕장 보러 왔어요!저도 협재해수욕장은 처음이였는데 보자마자 정말 와~~!!! 소리가 절로 나오던 ^^





날씨도 끝내주고-협재해주욕장 주차장에 차를 세우고 해녀상 앞에서 사진한장 :-)


정말 실제로 보이는 색감이 저랬어요 'ㅅ '백사장이 끝도없이 펼쳐져 있고, 바닷물도 아무리아무리 걸어도 허벅지정도 깊이밖에 안되더라구요.아이들 있는 가족단위 관광객들이 물놀이 하기에 딱 좋겟더라는!!!


우리도 신발은 손에 들고 한참을 걸어들어가보기.


저~~~~기 멀리있는 사람들 한테도 바닷물이 무릎깊이밖에 안되요 ㅎㅎㅎ








바닷가에 오니 바람이 더더욱 휘몰아 치고!!! ㅎ우리가 도착해서 사진찍고 있으니, 풍랑주의보가 내렸으니 모두들 바다에서 나오시라는 방송이...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


바닷바람 엄청나게 맞았지만, 너무너무 예쁜 해변이였어요. 제가 지금까지 국내여행 다니면서 만나 본 해변 중 젤 예뻤다고 손꼽을 수 있는 곳!!!8월 말이기도 해서 비록 해수욕을 즐기지는 못했지만,다음에 제주여행할때 또 오고싶은 해변이였어요.


그리고 서귀포시 중문관광단지 쪽으로 이동하던 중,#신창해안도로 가 바다 위 풍력발전기들로 예쁘다고 해서 들러봤어요.


꺄!!!!!여기도 숨넘어가게 이쁘네요 >ㅅ <


하늘 위 구름들까지 그림같았던 곳!





하지만 실상은 풍랑주의보가 내려진 날씨로,바람싸대기 맞느라 정신이 하나도 없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


풍력발전기는 열씨미 휙휙 돌아가고 있습니다 ㅎㅎㅎㅎ


바다위에 일렬로 줄서있는 풍력발전기 풍경이 신기하기도 하고 멋지기도 하고 ㅎㅎ


사진찍기 좋은 드라이브 코스로 유명한 #신창풍차해안도로이곳은 관광객들로 붐비지도 않고 조용해서, 온전히 풍경만을 사진에 담을 수 있어요.


바람땜에 팬티 보이기 직전 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그림같은 풍경 감상하고,이제 중문 관광단지로 이동해요 :-)

--------------------------------------------------


제주도 사진 여행,~ 바람 많은 날 신창 풍차 해안도로



이날은 제주도에 비바람이 심한 날이었고,오늘은 제주도 동쪽으로 풍랑주의보까지 발효된 날이다.~바람 많은 제주도의 당연한 날씨에~바람 많기로 소문난 신창 풍차 해안도로에서 커피 한잔하고 하기로 하자는 건 뭔지..^ ^안지기는 전생에 제주도 여자였지 않을까 하는 생각도~오래전 캠핑을 좋아할 때부터 그렇게 여겼지만,~ 천상 아웃도어 스타일이다.


잔뜩 찌푸린... 하늘인데도 관광객 많은 신창 풍차 해안도로지만 우리는 좀 조용한 곳, 우리만의 아지트에 자리 잡는다.


우측 편 싱계물공원쪽에는 역시나 이 날씨에도 관광객들로  붐비고 있다.


캠핑엔 이골이 난 우리 가족~ 약식 캠핑 모드로 자리 잡는다,


2호기 자세, 절하는 것 아니다, 바람이 싫어서 그렇단다 ^ ^  바람 많은 제주도에 와서 뭐 하나 날리는 거 보면 거슬려한다..ㅎㅎ


자~ 자리 잡고 캠핑 전문가용 테이블과 캠핑 버너, 캠핑용 주전자. 캠핑용 법랑 컵에 에이티 플러스 스페셜티 드립 커피까지... 세팅 완료


제주도 해안 드라이브 코스 추천하는 신창 풍차 해안도로변에서 이 정도 커피는 마셔 줘야 한다. ^ ^


2호기는 따끈한 코코아를 타주니~ 그제서야 바로 앉는데,~


엄마한테 안겨서 제주도 바람을 피하는 아직은 우리 품속의 아들놈이다. ^ ^


1호기는 제주도 바람,~ 신창 풍차 해안도로의 거친 바람을 제대로 맞서고 있다.


최근에 심한 태풍 이후, 어느 정도 제주도 바람에 적응되었다고 생각했는데..~ 여전히 제주도 거친 바람은 제주살이에 있어 여러모로 쉽지 않은 과제다.


이제는 익숙해진 주차된 차량의 흔들림 ^ ^ 입도 초기 상당히 놀랐었지,


바람에 흔들리고 ~ 날리고 적당히 순응해주는 것도 제주살이 아닐까 하는 생각도 든다.


비바람이 점차 거세져~철수하게 되는데...  관광객들은 일정 속에서 열심히 추억을 남기고 있다.


바람 많은 제주도에서도바람 많은 신창 풍차 해안도로, 싱계물공원 제주도 사진 찍기 좋고, 해안 드라이브하기 좋은 곳,제주도 서부 관광 코스에서 빠지지 말아야 할 곳에서 제주도민 동네 바닷가 산책이었다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행, 드라이브 코스로 가볼 만한 곳 신창 풍차 해안도로



붐비는 협재해수욕장이나, 금능으뜸원 해변을 조금 벗어나 제주도 서쪽 방향으로 향하게 되면한적하게 쭉 뻗은 이국적인 도로가 나오기 시작한다.그 시작은 판포 포구 즈음에서 느껴지시리라,~


판포 포구가 가까워지면 해상에 줄지어 설치된 풍력발전기가 보이기 시작한다.


멀찌감치 볼 때는 참 이국적인 풍경이 좋다,,~ 드라이브하다가 보기엔 말이지,


비양도를 뒤로하고 판포 포구 지나 좀 더 가까이 가보자,~


그리고 신창 풍차 해안도로를 지나다 보면 수많은 풍력발전기를 지나게 된다, 


해상에 수많은 풍력발전기도 있지만 이렇게 바닷가에 설치된 풍력발전기는 가까이서 제주도 바람의 힘을 느낄 수 있다,


돌담에 둘러싸인.. 제주도 신창 풍차 해안도로 풍력발전기, 이만한 해안도로 드라이브 코스는 없다


원 없이 바람맞을 수 있는 제주도 여행 최상의 해안 드라이브 코스로 신창 풍차 해안도로는 우리 동네 드라이브 코스다.


붐비는 유명해수욕장과는 다른 제주도 해안도로, 이국적인 바다 정취를 느껴보시길 원하신다면 드라이브 코스로 꼭 한번 달려보시길..


제주도 펜션 보타니1596집사가 추천하는 제주도 여행, 해안도로 드라이브 코스, 신창 풍차 해안도로




--------------------------------------------------


제주 일몰 명소 : 생이기정길, 신창풍차해안도로



제주 일몰 명소생이기정길, 신창풍차해안도로#161129아침엔 공천포에서 멋진 일출을 봤고하루 종일 여행을 하고 난 뒤저녁엔 서쪽에서 일몰 보기!하루 종일 날씨가 좋아서 가능했다는!!


먼저 해 지는 거 보러 간 곳은"생이기정길"생이기정길이라고 치면 안 나오는데왜인지 다들 여기를 생이기정길이라고 부름!제주 올레길 12코스 중절부암과 당산봉 사이,차귀도가 보이는 해안 산책로!


노랗게 그린 저 부분이에요!원래 수월봉에 올라가서도 많이 보지만저는 이번엔 생이기정길로 갔어요!


갓길에 차를 세우고 산책로로 고고 !바로 이 길이죠~ 후훗 ㅎㅎ


올레길 12코스 표시도 있어요 ㅎㅎ 


이런 표시도 있구요 ㅋㅋㅋ일몰과 함께 사진 찍어봤어요 ㅎㅎ


다 똑같은 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ차귀도로 넘어가는 일몰이 넘 멋졌어요!근데 대신 바다로 들어가는 건 안 보임ㅋㅋㅋㅋ해가 차귀도로 들어감 ㅋㅋㅋ


좀 더 걸어 들어가봤어요~근데 바람이 넘나 불어서... 추웠어요 해도 다 지고 ㅠㅠ 많이 못 들어감 ㅎㅎ


이렇게 돌을 쌓아놓은 곳이 있어서 


들어가서 사진도 찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋ일몰과 함께 셀카도 찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아.. 이제 해가 넘어갔어요!숙소가 있는 협재로 고고싱~~가는 길에 큰 길로 안 가고 해안으로 가면서신창풍차해안도로에 잠깐 들렀어요!해 다 져서 좀 무섭긴 했지만 ㄷㄷ


언제 와도 멋진 이 곳!낮에도 밤에도 멋있네요 ㅎㅎㅎ


저 뒤로 한라산 보이나요?캬.... 멋있다.. ㅎㅎㅎ 다시 바다쪽으로~ ㅋㅋ 


어두워서 사람도 없고풍력발전기는 윙~ 윙~ 하고 돌아가고바람은 미친듯이 불고 ㅎㅎㅎㅎ무서운데 넘 멋있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ


다리를 건넜고, 등대까지 걷기로!


등대가 하야니 밝게 잘 나오네요 ㅎㅎ 


실제론 정말 어두웠거든요 ㅎㅎㅎ


멋진 바다 일몰저 멀리 고기잡이 배가 몇 대 나왔더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 제주 둘째날도 이렇게 끝!제주 포스팅 몇개 안 남았네요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


일몰포인트 신창풍차해안도로 의 일몰



일몰포인트 신창풍차해안도로 의 일몰


오랜만에 먼거리 외출.날씨가 너무 좋아 지나는 길에 신창풍차해안도로로 들렀답니다.


도착하니 이미 해가 많이 기울어졌더라구요.날씨가 좋아 일몰도 너무 아름답네요.


이글거리는 붉은 노을을 뒤로 하고...SNS에 무언가를 열심히 올리는 동행인. 


등대앞으로 불타는 노을과 바다마저 붉은 빛으로 물든 신창해안도로.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행 3 (카멜리아힐 / 서광춘희 / 신창풍차해안도로 / 월령선인장군락지 / 호박다방 / 에어부산 제주)




제주 마지막 날이에여.목요일 밤 출발 - 토요일 밤 도착으로 항공권을 하면 꽤 괜찮은 가격에 항공권을 겥할 수 있으니 참고하세요.저는 갈 때 아시아나 / 올 때 에어부산 했는데 약 11만원에 샀슴다.


오전 내내 흐렸던 날, 심지어 차 끌고 서귀포를 빠져나오는 길엔 비가 왔다.주룩주룩은 아니고, 툭툭 떨어지는 정도_노리매 갈까 카멜리아힐 갈까 하다가 카멜리아힐로 _


원래 아이폰 이런 빛 번짐 있는 건가여?


카멜리아힐에 도착해서도 비가 조금씩 오다 말다 했다.비를 피하기 위해 들른 이름 모를 실내정원에 있는 카페.청귤청귤한 것들을 마셨다. 꽃들 덕분에 따습고 습하게 몸을 녹였다.


나랑 메지 둘 다 녀성녀성 간질간질한 걸 안 좋아해서 빠르게 둘러본 거 같다.LOVE YOU 막 이런 거에서 사진 안 찍음 ㅋ커플끼리 가서 인생샷(어쩌면 흑역사가 될 샷) 많이 찍어오세여~


카멜리아힐 근처 오설록 근처에 있는 맛집 추천.서광춘희에 도착했다. 앞에 한 팀 있어서 웨이팅 15분 정도 했나?아무튼 앞에 주차 후 차에서 사진 보면서 기다렸다.


춘희면 (성게라면) 1.0


꼬치커틀렛 1.3


꼬치커틀렛 하나랑 춘희면 시켰다.춘희면이 먼저 나와 흡입흐빕!! 여기 김치 넘나 맛나는 것. 여기 깍두기 더주세요!!!!꼬치커틀렛은 되게 작게 사진에 나온 듯 하나, 저 위에 달걀 튀김을 기준으로 크기를 가늠한다면,굉장히 크다는 것을 알 수 있을 것이다. 제주돼지 고기 커틀렛 완전 부들부들하고,새우,고구미,다노박,달걀 모두모두 맛이 좋았다 ><사진에 없는 당근 쥬스도 마무리하기 좋았다. 내가 벌컥벌컥 마신 듯.


그러고 옮긴 곳은 신창 풍차 해안 도로 라는 곳.사람도 진짜 없고 날씨가 맑으면 쩔었겠다~ 하면서 구경했다.풍차가 있는만큼 바람도 있었던 곳.3월 중순의 제주 날씨는 바람은 좀 적지만 흐린날의 경우 해안 곳곳 바람이 좀 있는 곳이 있었다. 3월 초만해도 여기저기 바람 천국이던데, 다행히 우리 갔을 떈 바람이 적던 편.


신난 나 ㅋㅋ저기서 실컷 사진 찍고 놀다가 바람 들어서 감기 걸린 듯...며칠 골골대고 그나마 지금 호전된 상태다 캬캬(일주일만에 호호 늙어서 회복력도 떨어지는 걸 굉장히 느낀다)


신창풍차해안도로에서 조금만 가면 나오는 월령선인장군락지.마을 입구에 주차를 하고 슬쩍 돌아보기로_


여기 또한 해뜨면 장난 아니겠다 싶었음.날씨가 야속하지만, 곧 떠나야함이 슬퍼 마냥 좋았다.여기는 바닥이 데크로 쫙~ 깔려있어 휠체어 유모차 끌고도 갈 수 있으니 참고!


안들리면 아쉬운 협재해변에 들렸다.협재 즈음 가니 뭔가 먹구름이 걷히고 있는 느낌이 들었다. 아 뭐야..나 5시간 뒤에 뱅기 타는뎅 ㅠ좀 일찍 맑아지지 그랬어!!!


신호 걸려서 찍은 "나 운전해써" 샷.그러하다 갑자기 맑아지고 있다.


애월 더 선셋 가려고 했는데, 4월까지 공사중.그래서 바로 옆에 있는 호박다방으로 갔는데, 여기도 좋은데 ?위에 아무도 없어 올라갔는데, 우리 뒤로 사람들이 줄줄이 따라 들어왔다.아마 위에 자리가 없는 줄 알았던 것 같네.갑자기 등장한 해와 맑은 하늘이 넘나 감사했고, 햇빛 있는대로 다 받으며 사진도 찍고 음료도 쪽쪽 마셨다.


적당히 카페에서 시간을 보낸 뒤 시간 계산 한 뒤, 도두항으로 향했다.향하는 중 길을 잘못 들어 차를 돌리려고 들른 하나로마트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마트 입장과 동시에 기메지왈 "하나로 마트엔 그 지역 특산품이 있지 ㅋㅋ땅콩 막걸리 사자"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그대로 주차함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 화장실 이용하고 메지는 가서 땅콩 막걸리 있는지 확인 후 우린 각 3병 씩 사서 나왔다는 후문.


도두항에 있는 해녀의 집.전복성게물회 하나랑 전복죽 시켰다.각 1.0 씩. 저렴하지만 엄청 맛있어서 둘 다 기절하며 먹었다.새콤하게 물회 좀 먹다가 전복죽으로 꼬수워졌다가 다시 물회 먹다가 ㅠㅠ진짜 맛있다. (침나옴) 공항 근처니가 추천. 꼬신꼬신 (꼬숩다가 시다가 꼬숩다가 시다가)


시간이 좀 남아서 근처에 있는 이호테우 해변으로 갔다. 차로 약 5분 이동한 듯?해지는 거 바라보면서 또 이상한 사진 엄청 찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오전 내내 흐려서 아쉬웠지만, 이내 곧 잘가라 인사라도 해주듯 아름다운 일몰 보여줘서 고마어 체주.


공항 가기 전에 다시 김만복 들려서 김밥 하나 씩 사들고 공항으로_


빛번짐...


무슨 중국 관광객마냥 이것저것 샀네 ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 에어부산 넓지 않음?참고로 난 갈 때 올 때 아시아나 / 에어부산 모두 8열에 앉았슴다.


집 보인당~ 내리자.. 안녕


공항에 인성오빠가 델러 나와서 울 동네 가서 다같이 한잔 한다는 게막걸리 세병, 소주 두병인가 세병인가? 그리고 맥주 한병인가?새벽 2시까지 지친몸을 안고 마신 뒤 집 들어가 씻고 뻗었다....정말 뻗었다...이렇게 감기가 시작되었다지...낄낄1년에 한번 제주도 가기 하고싶은데,해외나가느라 연차 눈치눈치 보고 쓰는 바람에제주는 잘 못간 것 같다. 내년에 다시 보자 제주얌.제주 카멜리아힐, 오설록 근처 맛집, 서광춘희, 신창풍차해안도로, 월령선인장군락지, 협재해변, 호박다방, 애월더선셋, 도두 해녀의집,이호테우해변,에어부산제주

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안/신창풍차해안도로 in제주



신창풍차해안/신창풍차해안도로 in제주


제주도 서부 끝 신창리에 있는 해안으로 키가 큰 풍차 6기가 해안 곳곳에세워져 더없이 멋진 풍경을 자아내는곳인데요.2009년 7월 제주시가 지정한 <제주시 숨은비경 31> 중 한곳이랍니다.종영드라마 멘도롱또똣에서 백건우(유연식님)가스포츠카를 타고 달리던 해안이기도하지요.. 용담이나 애월해안도로에 비해 무척 한적한모양새라드라이브 하기에도 정말괜찮은 장소예요.


잠시 차를 세운 뒤 시원한 바닷바람 맞으며 걷는 것도 나쁘지않았어요.아래 사진에 보이던 두분.. 이렇게 흐린날에걸으며서로 돼지야,바보야하며 깨볶고 계셨네요..흑흑.


하늘도 바다도 너무 흐린날이었지만..^^제주 살면서도 자주 볼 수 있는 풍경은 아니여서 신창풍차해안에있는동안 얼마나시원하고 기분이 좋던지요.도민도 이런데 관광객들은 오죽할까요.


다리위에 서니 바다 한가운데를 홀로 걷고 있는 기분이 들었어요.귀엽게도..? 약간 호러스럽게물고기 한마리도보였네요.


많이들 알고 계신 애월 해안도로와는 사뭇 다른 풍경일거예요.조금 더 쓸쓸하고 운치있는 모습으로오히려 겨울여행에는신창풍차해안이 더 잘 어울릴지도모르겠어요.


..


혼자서 멀리 등대까지 천천히 걸어봤네요.파도가 심했던건지 전날 비가왔었는지 기억이 잘 나질 않지만 길가에물이 고여살짝 축축한 기분으로..^^봄, 여름과는 정말 다른 느낌이예요. 맑은 하늘도 없었고"와!여기정말예쁘다."싶은 곳은 아니었지만운치하나는 정말끝내줬다고 표현하고싶어요.


등대 앞에서 보는 신창풍차해안도 정말 멋진경관이었어요.옆으로 난 산책길로 조금 더 걸어도 좋고정자위에 앉아쉬어가는 것도 괜찮아요.^^


..


바로 아래선 고개를 직각으로 꺽어야만 제대로 볼 수 있었던 풍차들..멀리서보니 이것도 하나의 그림처럼작게 보이는게 너무신기했네요.해안도로를 타고 그대로 수월봉으로 향하셔도 좋고요즘엔 차귀도까지 가는 분들도많으신것 같으니참고하시길 바라요.^^





제주도 겨울여행 수월봉과 함께 보세요.▼http://blog.naver.com/qortmd457/220561977558





해피렌트카와 함께 아름다운 제주를 더 행복하고 즐겁게!지금 바로 겨울맞이 순액요금제를 만나보세요.^^홈페이지 이용 시 유모차/카시트 등 편의장비도 한번에 대여 가능하답니다.즐거운 여행길 해피가 언제나 응원할게요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 & 하바나블루스게스트하우스 후기 



신창리에서 고산리까지 총 6km 구간에 달하는 해안도로.제주의 다른해안도로와는 다르게 특색 있는 것으로 유명하다. 


 협재해수욕장에서 해수욕을 한 후 하바나블루스게스트하우스 체크인을 위해 이동했는데바로앞에 신창풍차해안도로 였지요~  노을명소로 유명하답니다. 


하바나블루스 게스트하우스 


얌전한듯 얌전하지 않은 하바나의 먹보들 


푹신한 쇼파가 있는 거실 


하바나블루스 창가


 이 창살이 참 분위기있어요. 바깥으로 보이는 풍경도 신창풍차해안도로라 뷰가 멋짐.


6인실 도미토리


 6인실도미토리를 이용했는에 5명의 일행 여대생들 사이에 꼽사리 꼈음.. ㅎ 모두 방안에 쉬고 있어서 사진은 찍지 못하고 내자리만~ 침구가 새거 같았어요. 깔끔하고 깨끗. 자리도 넓고 침대 옆에 콘센트와 수납선반이 있어요.전체적으로 깔끔하고 좋은데 욕실겸화장실이 위아래층 하나씩이라... 기다림이 좀 많았음..


하바나블루스 바베큐 무한제공 저녁식사 


 제주도 흑돼지는 이제 서울에서도 많이 먹고- 파티게하는 왠지 이십초젊은이들만 있을것 같아 부담스럽고... ㅋ..ㅠㅜ .. 웃프네요... 흐흑..후기들 보니 여기 저녁이 푸짐하고 분위기도 좋다고 하여 한번 먹어보았지요~술도 음식도 모두 무한제공~ 오겹살로 스타트합니다~ 


밤까지 쭈욱~ 바베큐파티


돼지고기,양념고기,오징어구이 계속 구워서 주셨어요~ 헌데 오늘... 술을 마실줄아는자가 한명도 없다.. 사장님 돈 굳으셨네욤. 혼자 외로이 반주로 혼술... ㅠㅜ 


하바나게스트하우스의 밤


빔프로젝트로 공연했던것도 틀어주시고- 옆에 이쁜 저곳은 캠프파이어하는곳 인듯. 낯선 여행자들과 여행지 공유도 하고~ 게하의 저녁시간은 매력이 있네요.


 8시반까지 차귀도배낚시하러 가야되서 일찍 일어나 해안도로 구경나갑니다 ~이곳에서 차귀도까지는 십분거리. 


신창풍차해안도로


사진을 안찍을수가 없는 풍경입니다~ 


풍차해안도로 기념샷 남기기


 사실 여기 초이스한 이유가 저녁바베큐와 조식때문이었다지요.. 조식이 어마한 토스트를 주신다기에- 후기에서 사진보고 넘 맛나보였음. 근데 주인장님 아주 시크하게 ... "그거 맨날 안하는데??일주일에 한두번해. 그거 맛없어~ 밥이 더 맛있어"네.... ㅠㅜ 


하바나블루스 게스트하우스 조식


 밥도 물론 맛있었지만... 쫌 아숩. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[2016 jeju]신창풍차해안도로 드라이브 =33



제주섬 서쪽 한림,협재와 모슬포 사이에 있는 신창해안도로로 해질녁 드라이브에 나섰다.제주 서쪽에 일몰이 아름답기로 유명한 곳이 많지만 특히나 더 아름답다는 신창풍차해안도로신창해안도로를 즐기려면 ‘천주교 신창교회’에서 좌회전을 하면 바로 신창해안도로가 시작된다.


신창해안도로 중간에 있는 싱개물공원에서 보는 풍력발전기와 바다목장의 보도육교.


한국남부발전이 운영중인 풍력발전기가 이곳 신창리에 설치되어 석양과 함께 아름다운 풍경을 만들어 내고 있다.


해질녁 드라이브하면서 그냥 지나치면서 바라봐도 멋진 풍경이지만 이 콘크리트 방파제를 따라 걸어 들어가면 저 멀리 하얀등대까지 도달할 수 있으니 산책삼아 걸어가 보기로 했다.그리고 포스팅하면서 야구보다가 몽벨cf에 나오는 배경이 어디서 많이 본거다 싶었는데...바로 여기인듯?cf는 아마도 싱개물공원에서 등대를 배경으로 촬영한듯.↓ 바로 이 장면!


우리 택이, 거기 언제 갔던 거니? ㅠ


거대한 풍력발전기.


사진촬영에 열정을 불태우며 원담에 들어가 계시는 친구분.


제주의 전통적인 고기잡이 방법인 원담.


평화로웠던 금빛 바다와 고기잡이배.


등대를 지나쳐 조금 더 들어가면 바다목장사업의 일환으로 조성된 생태체험장으로 들어갈 수 있는데보도육교에서 낚시도 할 수 있다고 한다. 


보도육교를 건너 반대쪽으로 걸어가다가 뒤를 돌아보니 이렇게 멋진 풍경.


잠깐 산책하기에 정말 좋은 코스.


에네르기파를 하고 싶었다......ㅋㄷ해가 선명하게 잡히지 않아서 실패! ㅋㅋㅋ


세 사람.


두 사람.


이날은 제주에서 일몰포인트로 최고라는 수월봉으로 가기 위해 짧은 산책 후 급하게 이동했는데수월봉에 가서도 일몰은 볼 수 없었다고 한다 :D그냥 여기 더 있을걸...하아;;#구름미워

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


나의 제주도 이야기 - 신창풍차해안도로 일몰



수요일이 딱 좋을 듯 하네요!뭔가 스리슬쩍, 포스팅을 쓱 하고 지나가기에는 수요일이 딱일 듯 합니다 :)한군입니다. 한주 한번은 제가 찾아뵙는게 좋을 듯 합니다만.. ㅋㅋ 일기 쓰는 기분으로 오늘도 인사드립니다!


서쪽 이름모를 부둣가


지난주 날씨가 매일 매일 좋아서 ... 집에서 후덜덜 나가고 싶은 마음을 꾹 잡으며 열심히 일을 하고 있었지만,도저히 못 참겠다;탈출~! 오름이를 버리고 혼자 저의 애마 로뎅이를 이끌고 서쪽으로 출발했습니다.늦은 시간이라 무조건 일몰을 찍어야지, 생각하며 어디를 갈까 고민 고민!신창풍차해안도로는 아주 오래전에 한번 가보고 가본적이 없었기에 오늘 도전해보기로 결정했..답니닷~지나가는 길에 화장실이 있는 이름모를 부둣가에서 한 장 찰칵!물 속도 비치고 반영이도 조금 잡히니 사진놀이하기 딱 좋은 날씨인듯~


서쪽 주인모를 마늘밭


아.. 사진이 올라가면서 굉장히 구려지는데;; ㅋㅋ 예전에도 이랬었나요??뭔가 색감도 변하고 디테일도 다 사라지는 이기분은 - _-;맘에 안든다 네이버, 이눔 ~암튼.. 전 마늘을 굉장히 좋아합니다. 참 맛있어요 :)그래서 한컷!


물고기 다리 보이는 길


가는동안 해가 뚝 떨어지기 시작했습니다.앗.. 여기 사진 어디서 찍는지 모르는데..오름에서 사진을 찍던 버릇이 있다보니 좀 더 높은 곳으로 아무곳이나 가봅니다.


물고기 다리 보이는 길 따라 가보기


읔 바닥이 너무 지저분하네요.혼자 당황하며 어디서 찍을지를 고민 또 고민해보지만.. 역시 저기 다리로 가야겠다는 생각이듭니다.역시 전 바다보단.. 오름에서 찍는게 훨씬 정이 갑니다.좀 더 잘 보이는 높은 곳으로 올라가 내가 찍고 싶은데로 찍을 수 있는 오름을 갔어야했어~ 잠시 후회해봅니다 :)


물고기 다리에서


여기 이름을 모르겠습니다.유명한데니깐.. 굳이 소개?? 안 해도 되겠죠?!이름 알면 저 좀 알켜주세요 - _-;암튼 물고기 다리에 도착하니 해가 뚝 거의 다 떨어졌네요.다리에 오르기전 한 컷 담아봅니다.좀 더 자극적인 풍경을 기대했는데, 살짝 아쉬움이 후덜덜!이정도면 감사해야되는데 역시 전 욕심쟁이 ~ 유후 ~


물고기다리 중간에서


오오미;오랜만에 일몰을 찍다보니.. 해가 이렇게 빨리 떨어지는가~ 놀랐습니다;원래 투바디로 사진을 찍었었는데 ~ 바디 교체를 위해 하날 팔아버려서, 요즘은 한개만 들고 다닙니다.그래서 거의 단렌즈만 쓰는 한군은.. 렌즈를 일일이 바꿔줘야하지요!으아앜 ~ 해느님은 이미 사라질 준비를 마친상태입니다.시간이없습니다 ~오여사님, 기달려주세욧!


떠나버린 그 여 사!


빛?의 속도로 렌즈를 후다닥 갈아끼고 쫙 땡겨서 보는 순간!오여사 그녀의 라인은 이미 사라진듯합니다.제 눈에선 그녀의 알흠다운 라인을 발견하진 못했지만, 땡겨서 봤으면 살짝 보였을 듯 도 한데 ~ 아쉽네요.배 한척 지나가는 타이밍에 찰칵 ~ 하고 마무리했습니다.오늘의 교훈은 시간이 없다면 렌즈 바꾸지말고 얌전히 찍어라?! 인 듯 합 니 다 만... 아님 말고요;근데 왠지 메지 얼굴이 하나도 없으니.. 참 허전하죠;


풋풋한 메지;


음.. 불과 1년전인데, 요즘 얼굴이랑 참 틀리군요;제가 고생을 많이 시키긴 한 듯 합니다. 뭔가 보송보송한 솜털들이 살아있더군요 ~그나저나 요즘은 얼굴 그냥 안 밀고 솜털이 살아있는 디테일한 보정을 해보는 중인데.. 블로그에 올리면 다 사라지는군요 ㅜㅜ암튼 사람은 한 살이라도 어릴때가 좋은 듯 합니다 ㅋ;;


모두 광합성하세요 :)


머리를 싹뚝 잘라버린 요즘 메지로 마무리를 해야겠지요;빛살이 고와 모델 해주세요 했더니, 가서 팔벌리고 서있습니다.하앜, 내일은 모두 한번씩 광합성 하시라고, 마무리 사진을 이렇게 올려봅니다!갑자기 또 급 마무리하는 기분을 지울 수 없군요;마무리 인사 들어갑니다 -0-


건강이 최고 ~ 항상 건강하세요!

--------------------------------------------------


제주여행 신창풍차해안도로, 제주의 숨은 비경






온새미로ⓒ 2017FW 제주여행 No.7제주의 숨은 비경


신창풍차해안





●INFORMATION⊙주소 : 제주특별자치도 제주시 한경면 신창리 ⊙전화 : 064-728-7973 ⊙홈피 : http://www.visitjeju.net/ko/tourView.jto?menuCd=DOM_000001717004000000&areaId=CONT_000000000500403


푸른 바다와 맑은 하늘..그리고 하얀색의 풍차.. (풍력발전기)거기에 강한 바람에 하얗게 부서지는 파도의 풍광들.이 모든 것들이 신창풍차해안에 가면 볼 수 있답니다.잠시 마음을 내려놓고 생각을 접어두고..앞을 향해 발걸음을 내 디디다 보면자연과 동화되는 그런 느낌을 받을 수 있을거 같네요.그러다 온몸에 베이는 바람에 잠시 정신을 차려보면끝도 없이 펼쳐진 옥빛, 에메랄드빛 바다의 향연에 또 다시 마음을 뺏기게 됩니다.


거기에  수많은 풍력발전기들이 이국적인 모습을 보여줍니다.해상에 건설된 풍력발전기가..어찌보면 아름다운 자연을 훼손하는것처럼 느껴질 수도 있겠지만인간이 문명생활을 영위하기 위한 최소한의 흔적들일 수도 있겠네요.


친환경 에너지를 생산하는 발전기라 그런지..애물단지로 보이지도 않는군요.그저 예쁜 신창 해안의 강한 바람에..돌고도는 발전기 입니다.그 모습 또한 장관이기도 합니다.





해변은 아니랍니다.그래서 예쁜 모래사장은 찾아 볼 수 있는곳은 아니지만..고즈넉히 풍차를 바라보며길을 걸으면 그 또한 낭만일것이고제주에서의 멋진 추억이 될듯 합니다.


조용한 마을...한경면 신창리라는 마을이지요..조용했던 마을입니다.이곳은 해변이 있는게 아니라 그런지...관광객들이 많이 찾는곳은 아니라는 생각이 들더군요.


그래도.. 제주도에선 이곳을 제주의 숨은 명소라고 지정했지요..그래서 더 멋지게 보였나 봐요.인적도 많지 않아서 좋았고...풍차들의 모습들과 하얀 다리도 등대도 바다도 하늘도 다 마음에 들었답니다.


그래서 이렇게 멋진 풍경을 담을 수 있었던거 같네요.다만, 바람이 너무 거세게 불어서..좀 추었답니다.바람만 적었다면 평안하게 더 느끼고 왔을 터인데..그래도 바람을 무릅쓰고.. 등대까지 둘러 보고 왔어요.. ^^


하늘도 참 맑았고.. 구름까지 하늘을 더 예쁘게 만들어 줬던 날.아름다운 추억으로 가슴에 자리잡혀 있을거 같네요.오랫동안.


푸른색들 사이로.. 검은색 현무암..그리고 하얀 구름들..절로 힐링이 되었지요..


제주 시범 바다목장의 일환으로 조성된 지역이랍니다.그래서 아래쪽을 자세히 보면보말, 게, 그리고 소라게등을 많이 볼 수 있답니다.186m 길이의 보도교를 걸어 봅니다.바람이 참 많이 불더라구요..늦가을이나 겨울에 이곳을 가실땐 바람이 심하니 보온에 꼭 신경써야 될듯 싶습니다.


햇볕에 반사된 바다는 옥빛에서은빛으로 바뀌었네요.은빛 호수가 참 아름다운데...은빛 바다도 그에 못지 않네요.


자 그럼 사진들을 감상하시죠...














이제 등대가 보입니다.찬바람을 맞고 다녔더니.. 살짝 감기기운이..이젠 저도 나일 많이 먹었나 봅니다.그래서 감기기운 달아나게 하려고 잠시 뛰었답니다.


유연하게 휘어진 산책로.. (방파제)를 따라 등대로 향합니다.원래 등대를 참 좋아해서...항상 등대는 저에게 편안함을 주는 곳이랍니다.망망대해를 표류하다가 발견되는 문명의 흔적인 등대를 보게 된것처럼..


하얀등대 입니다.하얀등대 앞엔 간이 화장실이 있는데..지금은 운영을 하지 않는것 같더라구요.


등대를 보고 다시 되돌아 가는중...풍차들은 상당히 많이 만들어져 있네요.











풍차를 크게 담아 봤어요...예전에 내몽고 여행을 갔을때..정말 엄청난 풍력발전기들을 봤던 기억이 납니다.끝도 없이 넓은곳에 셀수 없을 만큼 엄청난 풍력발전기들.대륙의 힘을 느끼기에 충분했지요.. ㅋ





다시 신창마을쪽으로 향합니다.그리고 신창풍차해안과도 작별을 고합니다.다시 오게 될지는 모르겠지만.풍차들과 바다와 하늘과 구름들과의 멋진 조우는 잊지 못할거 같네요.자연과 인공구조물의 절묘한 조화..다음에 오게 된다면일몰을 보러 오고 싶네요.바다목장과 바다와 풍차의 절묘한 색감이 멋질듯 싶습니다.제주의 비경 신창풍차해안이었습니다.

--------------------------------------------------


[제주여행] 가볼만한곳 : 신창풍차해안도로 신개물공원



제주 신창풍차해안도로 / 신개물공원


해안가를 따라 풍차해안도로를 쭉 ~따라가는 중이었다 !! ㅎㅎㅎㅎ머째이 풍차도 있는 신창해안도로 !!!


차세우고 경치감상 헤헷





해안도로 중간쯤에 싱계물공원이 있는데 거기서 노는중 ㅋㅋㅋㅋㅋ


여기 약간 동남아 스타일 ? ㅋㅋㅋㅋ





오빠는 도로니 날려주시그여


넘이쁜 해안도로 ㅠㅠ역시 제주는 자연경관 일등머겅


쪼꼬만한 셔미져미도 있그여 !


더 쪼꼬만한 셔미져미 누버있그여 ! ㅋㅋㅋㅋ





신개물공원 !! ㅋㅋㅋㅋ신기해.... 진짜 해안도로 한가운데 목욕탕 이쪄


여탕은 사람이 업어진짜 목욕하는 사라미 있겠나 싶었는데





남탕에는 아저씨들 진짜 다 벗고 씻고 계셨다와............ 실수로 눈마주쳐서 깜딱 놀래따 ㅠㅠ








신기한 목욕탕 구경도 끄읏 ㅋㅋㅋ


비트주세요 췍췍윙윙 !





꼭 이렇게 못생기게 비누방울 불어야해요 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이때까지만해도 많이 안탓그나 흑 무서운 제주햇빛





넘넘 이뻣던 해안도로에서 사진도 마니찍그갑니다 다음코스로 슝슝 !




--------------------------------------------------


제주도 여행 사진 찍기 좋은 곳, 신창 풍차 해안도로



푸른 바다와 푸른 하늘도 좋지만,~ 좀 낯설고 이국적인 제주도 여행 사진을 찍고자 한다면쉽게 떠오르는 곳이 신창 풍차 해안 도로다.


빛이 바랜 사진 하나 남겨보고 싶은 생각도 드는 곳~ 제주도 사진 찍기 좋은 곳, 신창 풍차 해안도로


이날 사진의 주인공은 신창 풍차 해안도로 풍차겠지~


멀리서 신창 풍차 해안도로의 몰랐지..~ 그 위용과 바람소리..


저 멀리 풍력발전기를 이어지는 해상 육교를 걷다 보면~ 저 멀리 바다까지 한없이 이어질 수는 없을까 하는 생각이 들기도 ^ ^


물고기 조형물은 그때그때~ 수심의 깊이 변화에 따라 온전히 보이기도 잠기기도 한다.


사진을 찍기엔 구름이 좀 있는 게 좋은데.~ 이날은 너무 맑더라


돌아온 길... 신창 풍차 해안도로 신창 등대로 향하는 해상 육교


제주도 바람에 다리가 흔들리는 소리가 들리기도 하는 짜릿함도~


풍력발전기와 가까워질수록 그 바람소리의 강도가 달라진다.


멀리 보이는 신창 등대


살짝 걸어갈 볼까도 싶었는데.. 수위가 높아지고 있어서 이쪽 방향에서는 접근이.. 쉽지 않을 것 같아 포기한다.


기둥 밑에서는 날개를 볼 수 없지.. 그 소리와 바람만 느낄 수 있지.


신창 풍차 해안도로에서 바람 제대로 잘 맞고~ 동네 아침 산책길 다시 돌아간다.


언젠가는 이런 산책길도 아련하게.. 흐릿해지는 풍경처럼 추억으로 남겨지겠지..


언제나 그렇듯이 우리 동네 산책으로 다녀온제주도 여행 사진 찍기 좋은 곳, 신창 풍차 해안도로였다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2017 가을 제주도여행 # 13 - 신창풍차해안도로, 협재해수욕장, 심바카레 ( 애월맛집 / 애월카페 / 곽지맛집 )






2017 가을 제주도여행 # 13 - 신창풍차해안도로, 협재해수욕장, 심바카레 ( 애월맛집 / 애월카페 / 곽지맛집 )가뜩이나 포스팅이 밀렸는데 개인적인 이유(미칠듯이 바빴어요ㅠㅠ)로 컴을 일주일 만에 켰네요제주여행 넷째날(2017.9.19) 포스팅을 계속 이어가볼게요~성이시돌목장에서 달려간 곳은 제주섬의 서쪽에 있는 신창풍차해안도로입니다지난 12월 제주여행때 차를 타고 지나가면서 보고는 다음에 따뜻한계절에 제주도를 오게되면 꼭 방문하자했던 곳인데 이번에 들러보았어요


여기 초입은 따로 주차장이 없고 차를 두세대 세워놓을 수 있는 공터가 있었는데 저희는 이른 시간에 방문해서 다행히 주차가 용이했어요현무암 위로 작은 게들이 꽤 많이 왔다갔다해서 고구마의 눈길을 끌었답니다


아악~ㅠ, 파란 하늘이었으면 얼마나 좋았을까요 ㅠㅠ날씨는 맑아서 눈부셨는데 구름이 한가득이였어요 


아들 성화에 게 잡으러 투입된 여보 ㅋ결국 한마리도 못잡았구요;;; ㅋ


날씨가 춥진 않았지만 초강력바람이 부는 곳이예요가까이 갈수록 풍력기 돌아가는 소리도 윙윙- 실감나구요


끝까지 걸어가보려다 걷기싫어하는 아들때문에 인증샷과 영상통화로 마무리


밖에 나오면 아빠껌딱지예요안아주세요~ 안아주세요~ 





신창풍차해안도로에서 협재해수욕장으로 이동했어요하루종일 하늘은 저모냥;;;제주 갈때마다 꼭 협재해수욕장을 들르는데 이런 안예쁨은 진짜 오랜만이네요 흑밀물 때라 그런가 해변에 있는 현무암들도 거의 바닷속에 잠겼구요 ㅠㅠ그러거나말거나 신난 1인, 여기 있어요


혼자 꽤나 바쁘게 움직입니다 하늘도 하늘이였지만 사진기로 찍어놓은 이 곳의 사진을 나중에 확인해보니 젖은 모래가 렌즈에 묻어서 전부 헉!!!!!휴대폰으로 몇 장 찍어놓은게 있어서 휴~ ㅜ


편의점 직원이 파라솔 꽂으려고 땅파고 있었는데 그 곁에서 열심히 놀던 고구마예요 ㅎ간단하게 놀고는 점심먹으려고 애월쪽으로 이동합니다


심바카레애월 쪽에 있다는 것만 알고 별기대없이 밥먹으러 찾아간 곳인데 예뻐서 @.@!!!


사진엔 상상할 수 없지만 저 테이블에 앉으면 드넓은 곽지해변을 조망할 수 있어요


생각보다 내부도 넓었고 무엇보다 가게 앞으로 전용 주차장이 있어서 좋았어요


오픈한 지 얼마 안되어서 손님도 딱 두테이블만 점유.고구마가 앉아 있는 넓은 테이블에 앉으면 옆으로 바다가 펼쳐집니다가게 앞에서 저멀리까지 건물이 없어서 탁트인 전망이 좋더라구요밥 먹고 차마시고 시간적 여유가 있다면 걷기도 좋은 곳이예요


사람들이 왔다갔다해도 기척도 없이 가만이 누워있던 멍멍이.





주문하고 사진 좀 찍고 앉아있으니 바로 음식이 나왔어요 식사메뉴가 별로 없어서 가능한 듯 ㅎ


돈카츠카레


바나나튀김카레, 맛있었어요!!


바다 보면서 맛있게 냠냠.예쁜 공간이여서 지금은 인기있는 애월맛집, 애월카페에 등극해있을 듯 싶네요 ㅎ





건물만 예쁜 줄 알았는데 간판도 간결하니 딱 이쁨요 ㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가볼 만한 곳/신창 풍차해안도로 /뭍으로 올라온 물고기 




둘이서 떠나요제주도


제주도 가볼 만한 곳/ 신풍차 해안도로/뭍으로 올라온 물고기제주도 하면 파란 바다와 하늘 그 아래 꼬불꼬불, 졸망졸망 늘어선 검은 돌담 길 그 사이를 들락거리는 억센 바람, 그 바람이 오가는 길목이 있는 곳, 오름그래도 여기까지는 낭만적이다. 그러니까 "둘이서 떠나요"라고 노래했겠지만, ㅎㅎ그러나 막상 가보면 그 파란 하늘을 만난다는 건..조상이 덕을 쌓아야만 만날 수 있다.??  


머물렀던 숙소 옥상에서 바라본 이른 새벽의 제주 바다 풍경이다.오늘도 나에겐 그 파란 하늘이 그림의 떡일 듯..일출도 안 보여주는구나, ㅠㅠ목적지가 제주시 한경면의 신풍차 해안도로인 동선이 그리 밝지만은 않다.바람이라도 좀 살살 불어주길, 바라는 마음으로 모슬포항을 지났다.1월의 추운 날씨에 물질하는 해녀들의 태왁이 군데 군에 떠 있다.








국비를 지원받아 도두 - 제주 국제공항 - 용두암을 잇는 4.2km 의 해안도로가 조성된 후제주의 관광 자원이 된 해안 도로다.2009년 7월 제주시가 기존의 관광 명소 이외 발표한 31곳 중 한 곳이다.제주시의 숨은 비경 중 한 곳제주도 서부 끝의 신창리에 있는 해안으로 키가 큰 하얀 풍차들이 해안 곳곳에 세워져 바람이 유난히 많이 부는 이 지역의 자연조건을 활용하기 위해조성된 풍력 발전 단지다.





뭍으로 올라온 물고기 ㅎㅎ제주 바람의 힘으로 풍차는 요란한 소리를 내며 휙휙 돌아가고..물고기 뒤편 다리 위로 걸어보고 싶었지만 바다 위를 걷는다는 짜릿함을 느낄 여유조차 못 가졌다.바람의 막강한 힘에 다리 위는 걸어보지도 못했다. 














#제주 신창 해안도로 #모슬포 보말 칼국수  





모슬포 항 옥돔 식당/ 보말 칼국수직접 채취한 보말로 제주에서만 먹을 수 있는 맛..








모슬포항 보말칼국수핸드폰 촬영..

--------------------------------------------------


제주 애월 가볼만한곳 : 신창풍차해안도로 드라이브 



안녕하세요 단비예요 ! 💙제주도하면 해안도로 드라이브죠?그중에서도 제가 가장추천하는 도로는 ,  ‘신창풍차해안도로’ 


주소 : 제주특별자치도 제주시 한경면 신창리 1322-1 신창풍차해안도로밤보단 낮이나 노을시간때 가는걸 추천해드려요 ෆ


해안도로다 보니 직접 들어가진 않아서인지 , 다른곳보다 물색이더 에메랄드 빛이 였어요 ෆ


반짝 반짝 〰️〰️〰️🌊


신창풍차해안도로는 좋은게,산책로도 같이있어서 차에내려서 바다와 바다사이에 있는 다리를 걸으며 구경할수있어요 ! 이게 진짜 ,, 이쁘다는거 ෆ


정말 파랗고 예쁜 신창해안도로 다음엔 노을올때 와서 드라이브 하고싶다고 생각했어요 ! 


쭉 - 보이는 길따라 가면 물속에 물고기동상도 있고 등대도있고,정말 깨끗하게 잘보존되어있어서 좋았어요!제주도 가볼만한곳 , 드라이브코스로 강추입니다 ෆ


애월쪽 가신다면 , 꼭 시간내서 들려봤으면 좋겠는 곳이예요 :)제주도 해안도로중 가장 추천합니다 ෆ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주:신창풍차해안도로] 제주의 낭만길을 만나다. '제주의 숨겨진 비경 ' 






제주, 낭만을 만나다.





신창풍차해안도로


제주 서부 끝 신창리에 위치한 해안도로신창풍차해안도로


여행객들이 불리기 쉽게 만들어진 애칭이라고 한다.실제 이름은'싱계물 공원'새롭게 발견한 물이라는 제주도 사투리다.


신창풍차해안도로제주 제주시 한경면 신창리 1322-1





돌담위로 보여지는 풍차의 모습이 제법 낭만적이다.잘 영글어지게 만들어진 돌담과하늘색 하늘 그리고, 하얀 풍차제법, 멋스러운 광경을 만나게 된다.


2009년 '제주시 숨은비경 31' 숨은 명소이기도 하다.요즘은 블로그 인터넷으로 많이 알려져찾아가기도 하고, 이곳을 즐기는 이들도 많아졌다.차귀도, 수월봉을 다녀오는 길에 만난신창 풍차해안도로 한번쯤은 지나가보는 것을 추천한다.


해가 질 무렵 사진에 담겨지는 모습은 또 다른 매력으로 남겨진다.


웨딩촬영하기에도 너무 좋은 곳이다.


한적한 도로에서 만난 기분좋은 감성사진해안도로마다 매력이 있지만.신창해안도로는 한적하고, 조용하다.그래서 더 맘에 든다.


가까운 관광지는 수월봉, 협재바다, 금능바다지나는 길에 푸른 바다와 풍차어둑해지는 시간에는 일몰을 즐겨보자.감성폭발사진을 만날 수 있을 것이다.^^


도로를 달리는 길에 만난 게스트하우스4년 전,,? 친구와 단둘이 이곳을 찾았던 추억에 잠겨본다.버스를 타고 이곳까지 찾아와.협재바다까지 걷던 추억이 담긴 곳.세월이 흘러 이제는 신랑과 차안에서 편히 달리고 있다.세상도 변하고 나도 결혼을 했다.ㅋㅋ우연한 만남이 추억에 잠기게 하는구나!제주, 참 좋다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


<제주 여행> 비양도가 보이는 협재 바다, 신창 풍차 해안도로












점심을 먹고 협재 해수욕장에 왔다. 협재 바다 너머로 비양도가 보인다. 인어 조각상이 있다.  


협재 바다와 비양도를 배경으로 사진을 찍는 사람들.수많은 사람들이 같은 장소에서 똑같은 사진 찍기 구경한다.그게 바로 제주도 아닐까. 노랫말처럼.


내가 서있는 저 바위 위에서도 얼마나 많은 사람들이 사진을 찍었을까?파도가 부서지며 엉덩이에 튀었다. 흠뻑 젖었다. 하하하. 즐거운 추억이다.





협재 바다의 색깔은 곽지 과물해변과, 애월과 다른 색이다.제주의 바다색은 조금씩 다른게 신기하면서 아름다웠고, 저마다의 색깔로 기억된다는 게 참 좋구나.














해변을 따라서 이동하다가 풍력발전기가 많은 장소를 발견했다.높은 파도와 거친 바람을 맞으며 멋진 풍경을 마음으로, 사진으로 담았다.





조금 더 이동하니까 '신창 풍차 해안도로'에서 가보고 싶었던 포인트가 나왔다.저 멀리 보이는 다리를 건너 풍력발전기 바로 아래까지 가보는 게 꿈이었다.




















신창풍력발전 단지.대체에너지야말로 자연과 인간의 아름다운 조화 아닐까?하지만 나는 아직까지는 원전이 필요하다고 생각한다.  언젠가 과학이 발전해서 원전 없는 세상도 오겠지.





풍차를 표현했다.

















비슷비슷한 풍경들을 자꾸 올려서 지겹겠지만, 정말로 좋았던 장소다.너무 추워서 바람이 안 불었으면 좋겠지만 그럼 전기를 만들 수 없잖아?!!추워도 괜찮으니까 바람이 실컷 불어라~~ 이렇게 가까이에서 보는 건 처음이었고 날개가 돌아갈 때마다 '훙~ 훙~' 하고 큰 소리가 났다.작은 풍차가 있는 집에 사는 상상을 해본다. 풍차가 돌아가면서 곡식을 빻는다. 곱지는 않지만 거친 밀가루로 빵을 만드는데 고소한 냄새가 집안 가득하다. 30년, 40년 후의 내 모습은 어떨까?


비슷한 사진들이 많았음에 재밌는 사진 하나 투척하고 간다.정말 제주는 바람이 억수로 많이 분다. 하하하.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[(10월의 제주도) 새별오름, 그마니네해물탕, 주상절리, 신창풍차해안도로, 협재해수욕장]



텀이 너무 길었네요제주도 다녀온지 한달이 넘었는데 말이죠가을 제주도 여행 그 마지막 포스팅입니당태풍이 지나고슬금슬금 다시 나와보았어요아직 하늘은 흐리지만비는 그쳐서 다닐만 했어요첫번째 목적지는


새별오름


저 멀리 새별오름의 주차장이 보이네요


파노라마로 찍으면 대충 이런 모습


흐린날과 억새가 제법 잘 어울려요제주도는 억새가 참 많고 이쁜 것 같아요


우린 좀 추웠고귀까지 좀 시려웠고요


경사가 꽤나 가파른데젊은 녀석은 잘도 올라가는군효늙은 엄마는 진심 힘들었습니다


전날 태풍으로 넘어진 것인지넘어질 것을 대비하여 미리 눕혀둔 것인지모든 소화전이 다 누워있더라고요


벌써 이만큼 올라왔어요


출발했던 주차장이 조오기 아래 보이니뿌듯하기도 했고요


산등성이까지 올라가면경사가 완만해져서 걷기 편해져요


새별오름


귀여운 아가도 아장아장 걸어서(?) 올라왔을리는 없지만이 산등성이는 걸어볼 수 있겠어요대견하네용요즘 쪼만한 아가들이 넘나 이뻐요건이의 어릴 적 사진도 찾아보게되고요


현실 아들은 절케나 커버렸네요그래도 누군가 그러더라구요'힘든다' '지친다' 했더니 너무 빨리 커버렸다고'고맙다' '이쁘다' 할 것을~이라구요더 늦기 전에 한 번 더 '고맙다' '이쁘다' 해야겠어요


휘잉 돌아 내려왔어요내려오는 길도 가팔라서 조심조심그런데 뛰어내려가는 건이는 정말이지저를 조마조마하게 했고요


내려오니 너무 이쁜 커피차가 있었어요


저 멀리 보이는 새별오름을 뒤로하고 저녁을 먹으러갑니당


방문했을 때는손님이 한 명도 없어서맛집이 아닌가 했었는데쬐끔 지나니 사람들이 정말정말 많이 왔어요


해물탕 국물이 너무 맛있어서밥을 정말정말 많이 먹었던꼭 방문해보기실 추천드려요#애월맛집 #그마니네해물탕


태풍이 지나간 하늘은 한껏 맑았지만이내 어둠이 내려앉아 너무 아름다운 노을을 선물해주었어요


그 노을을 따라 해안도로를 달렸는데꿈인가~~~했네요


마지막 날 아침이 밝았어요햇빛이 쨍쨍~하와이같았어요


숙소인 중문 근처에 있던주상절리에 가보았어요여기에 아이들 데리고 수학여행을 처음왔었었는데요그게 벌써2008년 봄이니께세월이 또~~~10년이나 흘렀네요주상절리는 변함이 없는데그새 중국인들이 많이 늘었네요


주상절리 잠시 알아보고 갈까요


그래서 이렇게 되었다는


마지막 코오스는


신창풍차해안도로


여기는 꼭 한번 들러보시길 추천드려요


너무 이뻐서 여기는 사진만 보여드릴게요촤르륵~~~아시죵?





게가 많아서 잡아도 보았고요이런 거 못잡고 질겁을 하던 녀석였는데많이 컸네요


나오다보니 선인장 마을이라고


어쩐지 제주도에 백년초 초콜렛이 많더라니요


그 다음 들른 곳은


곽지 해수욕장


날씨가 제법 쌀쌀했지만발은 한번 담가봐야쥬대표로 건이가


허기도 채우고 차도 한잔 하고 싶어서 들른 #코테카페


유자에이드 양이 차고 넘칩니다요


아기자기한 카페가 넘나 이뻤구요


감사하게도옆 가게에서 분식을 사와서 먹는 것도 허락해주시었어요조리시간은 길었지만한 입만 먹겠다던 저는 계속 먹어댔다는


이렇게 제주도 여행 포스팅을 마무리합니다저 때는 반팔을 입고 있었네요요즘은 넘나 추웠추웠


다들 감기조심 먼지조심하세요

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주가볼만한곳]한림공원과 신창풍차해안도로



[제주가볼만한곳]한림공원과 신창풍차해안도로


한림공원의 9가지 테마파크


여행가기전날 다리를다친 아들한림공원이 워낙 넓어서휠체어타고 다녔죠


저희부부


딸래미와 아들


한림공원에서    녹두빈대떡과 빙떡을 먹었죠


새가있는정원혼자 사진찍은 딸래미


때마침 공작새가쇼를 펼치고 있더라구요


한림공원의 웰빙메뉴


일몰이 멋있다는신창풍차해안도로 랍니다정말 일몰이 예쁘네요


풍차도 멋있고 바닷가에정박중인 배도 멋있더라구요


바닷길 끝까지 다녀온 식구들

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2) 제주도 2박3일 - 봄날카페 & 신창풍차해안도로



만복이네서 간단하게 허기도 달랬고, 해안가를 구경하며 봄날카페로 갔어요 이때가 9월 둘째주였는데 주말에 엄청 덥더라구요...


주차장도 만석이라 다른 유로주차장으로 안내를 받았는데, 운 좋게 입구쪽에 자리가 있어 냉큼 주차를 하고봄날카페로 달려갔어요들어가는 입구에서 1인 1잔씩 주문을 해야 내부로 입장이 가능하데서 1잔씩 주문했어요


아기자기한 분위기에 너도나도 사진을 많이 찍더라구요카페 내부는 시원했는데 이미 만석이라.. 카운터에서 얘기해두면 빈자리가 날때 방송으로 안내해주는데집중해서 잘 들으셔야해요.. 저희는 사진찍고 놀다가 놓쳐서 좀 늦게 앉았어요 ㅠㅠ


저도 한번 찍었는데.. 엄청 더웟나봐요 영혼이 없네요..근데 이날 진짜 더워서 녹아내리는줄..ㅠㅠ


카페 뒷쪽으로 더 들어가면 이렇게 바다를 볼 수 있는 야외테이블이 나와요여기도 사람이 많았는데 더워서 그런지 금방금방 일어나더라구요조금 선선한 날씨에 왔으면 좀 더 즐길수 있었을텐데.. 이때는 너무 더워서.. 구경하고 싶지도 않았는데지금보니 되게 멋진곳이였네요..


너무 더워 잠깐 손씻으러 간 화장실이 어찌나 시원하던지 ㅋㅋㅋㅋ 2칸짜리 화장실인데 에어컨이 나와요


조금 북적거리는 카페내부에요.. 뒤쪽에도 자리가 더 있어요저희는 조금 기다리다 창가쪽에 앉았어요


탁트인 바다가 한눈에 들어오는 봄날카페 :)바다색도 너무 이쁘져.. 인천앞바다는 왜 같은 바다인데 색이 다를까요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비교자체가 미안하네요 거참여기는 그냥 제주도를 와서 바다를 본다는 설레임 반 & 사람이 너무 많아서 정신없는 분위기 반아이스 커피를 마셨는데 어떻게 마신지도 기억이 안나요ㅋㅋㅋ그래도 잠깐의 더위를 식히기는 딱 좋았어요


봄날카페를 뒤로하고 달려온 신창풍차해안도로입니다제주도 공항에서 이호테우해변을 지나 봄날카페를 지나 동부권 해안도로를 쭉 타고 내려오면 풍차해안도로가 나와요블로그에서는 분명 여기가 숨은 명소라해서 나름 호기심으로 와본곳인데..


풍차해안도로인것을 깜빡했네요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바람이 너무 불어서 날라가는 줄 알았어요..다리는 너무 멋있져? 이거 막 흔들린다는 ㅋㅋㅋㅋ





여기서 사진을 찍고 내 찰랑이는 머리결은 사망을 했지요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너덜너덜


바람이 어찌나 불던지, 정말 시원한 바람을 쐐고 싶다면 추천이요사람들 방해없이 한적한 바람소리만 듣길 원한다면 추천... 살포시 해봅니다







--------------------------------------------------


제주라온프라이빗타운 근처-신창풍차해안도로



지금 제주는 볼거리 즐길거리가 넘쳐 여행의즐거음을 더하고 있습니다몇일전 다 큰 아들램 둘을 어르고 달래서신창풍차해안도로에 다녀 왔습니다.제주라온프라이빗타운에서 멀리 보이는 풍차가 도대체 무얼까하는 호기심에 출발^^하늘 높은줄 모르고 솟아 있는 풍차의 크기에 놀라고, 아름다운 풍경에  입을 다물지 못했습니다.


멀리 풍차가 보이는 길 스타트평소에 싸우던 아들램 둘웬일로 어깨동무를~





풍차옆 물고기 조형물이 보이는데요다금바리라고 부르는 제주도 고급어종이라고하네요.





발 밑으로 흐르는 바다를 바라보는 소년다금바리를 찾는건 아닐까요?~ㅎㅎ정말 주변에 낚시 하시는 강태공 분들이 많으시더라구요











아들램의 초상권은 지켜주는거로~ ㅎ








아이들도 즐거워했던 간만의 아들과의 외출이었습니다.제주도에 사니 잠깐의 외출로 바다를 볼 수있는 행운이 있습니다제주도에 살아보시면 얻게되는 소소한 행복이것이 소확행이 아닐까요?

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로



5년 전이었던가?제주비경 중 하나인 신창풍차해안도로를 다녀왔었어.드라이브 코스로 아주 죽였던..그땐 그야말로 드라이브코스여서 차길만 있었거든.차도 별로 없고 주변도 너무 이쁘고 좋아서 갓길에 주차하고 걸어다닌 기억이 있는데이번에 가보니까 뭔가 많이 변했더라고.조형물도 있고 바다위에 길도 생기고!바람이 무지 쎘던 기억이 있었는데 이번에도 여지없이 바람은 불어제끼더군~그래서 여기가 풍력발전소가 많은가봐~


여기가 길의 시작!바다위에 길이 만들어졌어.요따가 주차를 하면 됨.


등대까지 이어진 길이 만들어졌더라고.근데 바람이 어마어마해!!풍차 돌아가는 소리가 휭휭~ 왠지 무섭기까지 하더라고.바람에 모자가 막 날라가서 모자를 잡고 걸어야 할 지경~


풍경은 예전 그대로네~예전엔 저 물고기 조형물만 달랑 있었었는데.. 그래도 그때가 더 이뻤지 싶어.





어마무시한 발전소..휭휭!! 그 소리.. 무서웡.


우리 제인이 날아가것어~~~!!바람때문에 제인이가 숨쉬기가 힘들었어.


건너편에 보이는 바다색이 쥑이네!겹겹의 푸른바다가 이곳이 제주임을 실감케 해.


등대가는 길!바다위에 있는 길을 따라 걸으면 등대까지 갈 수 있어.지금은 물에 많이 빠져나가서 안전하게 걸을 수 있겠다!


아빠.. 무서워... ㅋㅋㅋ제인아~ 겁먹지마~~ 천천히 가자~~


이 길을 첨에 왔을때 얼마나 멋졌던지..그대 마치 보물섬을 발견한 기분이었는데..








바람에 모자가 막 날라가심..찾지도 못할텐데~ 모자를 꼭 잡아줘야 함~


6년전 모습.물이 들어올때였나봐.물이 참방참방햤었어.바다위의 길은 이거 하나밖에 없었지.6년전 신창풍차해안도로 모습 [http://blog.naver.com/dhrwjd0305/40114501449]





가족사진 찰칵!!








하얀등대가 참 인상적인 곳.날씨만 더 좋았다면 정말 그림같은 곳이야.











그림같은 풍경에서 꽃같은 제인이와 나! ㅋㅋ


등대로부터 쭉 뻗어나간 길을 따라 걸거가면 바다를 끼고 걷는 길이 나와.걸어왔던 길과 다른 길로 한바뀌를 돌아볼 수 있어.


이 길이 참 이뻤었는데..자전거를 타고 가면 진짜 cf의 한장면과 같았는데..왠지 지금은 그 느낌이 안나는거 같아 아쉬워.








여긴 이렇게 곳곳에 풍력발전기가 돌아가서 이국적인 풍경으로 유명해졌어.날씨가 좋아 하늘이 쨍쨍하면 더할나위없는 곳이지.드라이브 코스로 아주 좋으니까 안가본 사람들이 있다면 꼭 가보시길~


다시 시작점으로 도착!








제인이 신났오?? 잼났오??바람이 너무 불어서 이제 가야것다~~!!담에 또 오자~~!

--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 ~일몰이 아름다워 가볼만한곳! 






오전부터 해질녘까지 ~ 이곳저곳 다양한곳을 구경하면서 ~ 해질녘이 아름답다던 신창풍차해안도로로 향해보았습니다~ 


제주 제주시 한경면 신창리 1322-1


입구 쪽에서 차를 주차하고 걸어서 들어왔으며 ~ 사진찍으시는분들이 많으시더라구요 ~ 특히 네비로 목적지를 찍어두고 해가 넘어가려했기에 정확한 종착점은 아니였지만 ~ 위치가 광범위했습니다~ 


한편의 그림같았던 하늘도 그림같고 등대와 ~  조화가 아름다운 이곳이였습니다 ~ 노랗게 물드는 일몰 명소로 왜 유명한지를 한눈에 알아볼정도였지요 ~ ^^


해안도로가로 ~ 드라이브 코스로도 좋고 ~ 일몰이 떨어지는 풍경과 풍차를 배경으로 사진찍기도 좋고 ~ 많은 시간을 보내기엔 좀 부족함이 있게 느껴지지만 짧은 시간에 아름다움을 감상하기엔 정말 좋은곳이였습니다~ 


해는 바다와 더 가까워지고 ~ 바다는 긴 햇살을 비추며 ~ 


같은 배경 같은 사진이라해도 자꾸 셔터에 손이 갑니다 ㅎ


구름, 지는 해 , 그리고 풍차~ 


하늘색도 변하고 ~ 바다의 색도 변해보이는 이시간 ~ 그 어느 시간보다도 마음 편해지는 시간이됩니다~ 


아름다운이곳~ 드라이브도 ~ 일몰도 ~ 가벼운 산책도 가능한 곳!! 앞쪽엔 다양한 음식점들까지도 많아서 ~ 좋은곳으로 기억에 남을듯한 신창풍차해안도로~ 였습니다~^^





#제주여행 #제주가볼만한곳 #제주일몰 #신창해안도로 #신창풍차해안도로 #제주일몰명소 #제주일몰 #제주노을 #제주드라이브코스 #제주도 #제주석양 #제주풍차 

==================================================
--------------------------------------------------


반년전 제주여행ㅋㅋㅋ협재해수욕장+까페쉼표+신창풍차해안도로+하얀별펜션






현오기랑 #제주도 여행 1탄 작년 10월에 쓰고 멈췄........ㅋ갔던건 8월이니까 자그만치 반년전 묵은 포스팅임다하나둘 잊혀져 가는 기억을 더듬더듬 더듬어 다시 되짚어 보기로 함니다


이상하게 난 제주도 해수욕장 중에 협재가 차암 조트라왠지 모를 협재부심, 협재로망이시여애월하고도 가깝고 바다도 넘나 이쁜 #협재해수욕장9월에 다시 제주도 놀러 갔을때도 마지막날 협재가 최고의 풍경이었기에알랍 협재, 협재빠


저땐 더워 죽을거 같았는데 지금 보니 왜이리 따수워 보여....ㅎ역시나 닝겐은 간사한 동물이로군그나저나 올 겨울 너무 긴거 같음 ㅠㅠ 빨리 봄이 왔으묜 좋게뜨아짝꿍이 1월 중순 패딩 사줘서 이거이 뭐 한 열흘 입겠냐~ 했다가여태 패딩 입고 다니고 있음;;;올겨울 패딩 박제설...반영구설





저때 맘같아선 바다속 뛰어 들어가서 스노클링하고 놀고 싶었심그정도로 뜨겁고 찜찌는 날씨였던 제주


저거 비양도... 맞나?맘먹으면 수영해서 갈수 있을거 같은데....아..아니냐? 넘나 패기쩔었나염ㅋㅋㅋㅋㅋ


바닷바람 겁나 쎔ㅋㅋㅋㅋ모자 안썼음 응삼이각2:8은 문제도 아니지





별거 안했지만 걍 바닷가 앞에 서 있는거 만으로도 신났던거 같다


그래도 바다 왔으니까 발이라도 담가 보자 했지만 빠꾸 먹음ㅠ아눼....걍 곱게 사진만 찍고 까페 갈께염;;ㅋ


옥찍사는 삼각대 셋팅했다 철수하랴 셀카봉 찍으랴 참 바빠써오.....이럴땐 날 쫒아 다니는 자동 찍사 있었음 조케씀요즘은 드론이 그렇게 사고 싶드라...나도 드론 띄워서 항공뷰.....


음....너무 오래 되서 저때 무슨 생각 했는지 기억안남


......멘트 실종사라진 멘트를 찾습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흑 나 이제 포스팅 잼나게 못하게쒀여감 다 떨어져쓰


암튼 에너지 방전 될때까지 신나게 사진찍다가 바로 앞에 까페, 자그만치 무도에 나왔던 이효리 나오던 까페!#까페쉼터 고고씽





유명세 타서 그런지 사람은 드럽게 많고 커피는 드럽게 맛없....커피맛 모르는 내가 먹어도 존맛탱 없는 핵구린 맛이었따죠렌트카 빌리면 공짜로 빌려줬떤 인스탁스 와이드 카메라현오기가 미리 필름 사와서 10장 정도씩 찍었는데 잼나써쓰ㅋㅋㅋㅋ근데 막 필름 강매하려고 하던 롯데렌트 -_- 버럭대니까 걍 빌려줌역시 블랙컨슈머나 목소리 큰사람이 호오갱은 안되는듯


왠만큼 까페서 노닥대다가 밥먹으러 가기전 포인트 하나 더 구경하러 가기로함해안가도로 타고 쭉 내려오다보면 바로 이곳 #신창풍차해안도로


바람이 엄청 나게 불었던거 같음 


이날 제일 맘에 들었던 사진인거 같음뭔가 둘다 앙증 맞은 느낌으로 찍혀쓰ㅋㅋㅋㅋ


첫날 뭐 대단한거는 없지만 그냥 제주에 와있다는 것만으로도 꿀잼각


이때 빤짝 유행한 쇼미더 머니윁~쌅! 윁~쌅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 손가락 병맛 도는듯...각기춤이냐며


그대 프사를 위해 열심히 박아 드리리인생샷 뭐 별거 있나요? 한 100장 찍음 그중 1장은 건져요


자연스레 빵터짐도 찍어 드립니다원래 엽기 안티샷 전문이거등요. ㅎ


나만 나오면 된다는 마음가짐으로 현오기 등씬.jpg


옛날에 둘이 자전거 2박 3일 여행갔을땐 진짜 몰골이 그지꼴이였는데여행의 퀄리티 끕이 다르다며ㅋㅋㅋ나이먹었나봐...편한게 은근 좋다?


현오기 안티샷 은근 방출 합니다나만 살아남음 되는거 아니냐카메라가 두대일때는 방심하지 마세오ㅋㅋㅋㅋㅋ


슬슬 해질 무렵 길게 떨어지는 빛이 참 이뻤던그렇게 첫날 저물어가는 해를 뒤로 하고자, 우린 저녁을 먹으러 이동


제주 돼지는 맘껏 먹고 싶은데 총알은 아끼고 싶어그럴땐 현지인 챈스를 써보쟈배나에게 추천 받은 저렴이 정육식당 방문고기값은 나름 저렴해서 좋았는데 구워 먹으러 2층 간 순간 아노미....여긴 어디 난 누구? 겁나 시장통 마냥 영혼 탈곡 줄줄......


고기는 코로 먹는지 입으로 먹는지 모를 정도로 정신이 없어씀짤막하게 배나랑 배나 남친 인사 꾸벅ㅋㅋㅋ배고파서 후룩 흡입하고 숙소 고고씽가는 길에 야간이라 살짝 쫄았지만 가로등 없는 골목 들어 서다 하마트면 논두렁 드랍각이었지만 무사히 숙소까지 도착


단돈 34000원인 펜션치고 넘나 새 건물이라 깔끔하고 맘에 들었던 #하얀별펜션우리의 숙소 초이스는 현명하였도다


피톤치드가 솔솔 풍길거 같은 내부진짜 깨끗하고 뭐 하나 흠잡을거 없었음단돈 34000원이었따는 미라클 프라이쓰는 덤


조리도 가능할거 같아서 여유 있음 음식 해먹어도 될듯오픈 기념가였나...디게 싸써


벽창문은 아침에 열면걍 아무것도 없고 차도만 있는거 빼고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바다였다면 완벽하겠지만 그래도 싸니까~ 믿으니까~첫날은 그렇게 체크인 후 12시 넘어까지 젤네일 장인 현오기의 1:1 네일케어 받고 끝자....언제 일지 모르지만 담은 2일차 마방목지, 절물휴양림, 세화해변 등등 갑니당!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 신창풍차 해안도로(비 오는 날 더 예쁜 제주)



안녕하세요^^너무 오랜만에 포스팅을 하게 되었네요~오늘은 흐린 날 제주 방문 중 너무 예쁜 신창풍차 해안도로 포스팅을 시작하겠습니다!!그렇게 비가 오지 않더니 제가 방문한 날짜 3일 동안 비가 주룩주룩 내렸어요.. 힝 ㅠㅠ하지만, 1년 만에 찾은 제주에서 그냥 비만 보면서 보내기에는 너무 시간이 아까워서 찾아보던 중아주 예쁜 곳 신창풍차 해안도로를 찾아갔어요^^기대하지 않았던 곳이었는데 기대 이상으로 예뻤어요~


제주 신창풍차 해안도로


지금 보이는 곳은 바닷속에 풍차가 있고 신풍해안도로 가는 길에 있어서 찍어보았어요~


제주 신창풍차 해안도로


제주 신창풍차 해안도로


제주 신창풍차 해안도로


제주 신창풍차 해안도로


비가 오고 바람이 불어서 날씨가 쌀쌀하긴 했지만 바람 때문인지 풍차가 아주 잘 돌아가더라고요~그리고 가까이에서 들었을 때 풍차 소리가 정말 크고 조금 무서웠어요~ㅎㅎㅎ


제주 신창풍차 해안도로


제주 신창풍차 해안도로


제주 신창풍차 해안도로


제주 신창풍차 해안도로


제주 신창풍차 해안도로


지금 위 사진은 복어 새끼인데~갇혀서 나가지 못하고 있더라고요~ㅎㅎㅎㅎ무서워서 만져보진 못했지만 복어를 이렇게 가까이에서 보는건 처음이라서 신기신기!!


제주 신창풍차 해안도로










--------------------------------------------------


제주커플펜션 모드락하우스에서 3분거리에 있는 신창풍차해안도로 -  제주 드라이브코스  오빠 달려 ~~~~^^



제주커플펜션 모드락하우스에서3분거리에 있는 신창풍차해안도로제주에 많은 해안도로 중에유명한곳중 하나이다.드라마에 몇번 나오고나서요즘은 관광명소가 되었다.연인끼리 드라이브를 즐기기에 안성맞춤인곳이다.신창풍차해안도로 다리를 건너며 인생샷두 하나 건지시구요~~~^^


벌써 입소문을 타고신창풍차해안도로도 이제는 핫플레이스가 된듯 하다


도로에 꽤 많은 렌터카들이 늘어서 있다.


조건 다금바리 상이다. ㅎㅎ신창풍차해안도로 옆에는스킨스쿠버를 할 수 있는 제주바다목장 체험관두 있다.스킨스쿠버 좋아하시는 분들에게는 꽤 유명한 곳이다.전문강사들이 교육두 해준다.


예전에는 차를 타고 조 앞까지 갈 수 있었는데 너무 지저분하게 쓰는 몰지각한 관광객들 때문에이곳에 주차하고 걸어가야한다.물론 이게 맞는것 같다.걸으면서 좀 더 해안도로를  느끼시길~~^^


바닷물속도 맑다.ㅎㅎ


저녁에는 정말 심쿵하는 저녁노을두 감상하실수 있다.제주커플펜션 모드락하우스에서 숙박하시구신창풍차해안도로 드라이브 어떠세요~~~^^


https://m.blog.naver.com/songhyunju71/221079366441


https://m.blog.naver.com/songhyunju71/220926659305


https://m.blog.naver.com/songhyunju71/220914097816


#신창풍차해안도로 #드라이브 #제주드라이브코스#제주도여행   #제주도여행 #제주도  #제주#제주도펜션  #제주펜션#제주도숙소  #제주숙소




--------------------------------------------------


#바닷길 #신창풍차해안도로



여행 중 가장 날씨 좋던 날.제주 서쪽 드라이브를 떠났습니다~그러다 풍력발전기들이 옹기종기 모여있는 신창해안도로를 만났죠!정말 바다와 바람 뿐인 이곳에 뱅글뱅글 돌아가는 풍차들~^^ 넘 아름다운 풍경 이였어요!


그런데 풍차만 있는 게 아니더라고요.바다 위로 길이 있었어요!! 세상에 마상에~


물이 많이 들어와 있어서 탐방로 전체를 둘러보진 못했지만, 저는 바다 한 가운데 있는 풍차까지 들어가서 본 것 만으로도 만족했어요(덜..덜.. 사실은 좀 무서웠어요;;)그리고 풍차들이 있는 바닷가와 길 하나를 두고 별내물공원이라는 자그마한 공원에도 들러보심 산책코스로 넘 좋을 거에요~^^이 공원도 저희가 전세 낸 듯 아무도 없어 여유롭게 즐길 수 있었어요!


야자수와 갈대, 돌담과 데크, 백로같은 커다란 새도 볼 수 있었어요. 제가 제주도를 자세히는 모르지만.. 서쪽 끄트머리는 대부분 이렇게 한적한 느낌을 풍기더라고요.


제주에서 즐거운 드라이브 코스를 짜고계신다면 꼭 넣어보시길 추천해용 :)

--------------------------------------------------


제주 여행 멋진 드라이브 코스 : 신창풍차해안도로



제주 여행 멋진 드라이브 코스 : 신창풍차해안도로


결혼기념 제주 여행의 둘째 날.바로 전날 그렇게 쨍쨍했다고는 상상할 수 없을 정도로 날씨가 흐렸다.비도 어찌나 많이 오는지 ㅠ.ㅠ호텔에서 체크아웃을 하고도 차를 마시며 좀 기다려봤는데 계속 많이 옴 ㅠ차를 타고 이동하는데 앞이 보이지 않을 정도였다.


비가 이렇게 많이 오니 갈만한 곳도 없고 카페를 가자니 방금 차를 마셨고 ㅎㅎ일단 숙소 방향으로 가면서 비 오는 상황을 보기로 했다.가는 길에 조금 잦아드나 싶어서 제주 곶자왈 도립공원에 들렀는데안내하시는 분이 비가 많이 왔기 때문에 미끄러워서 못 갈거라고 하셨다.


올해 말까지는 입장료가 무료던데 그 전에 갈 기회가 있으려나?..숙소로 바로 이동을 할까 하다가 이왕 이렇게 된 거 드라이브나 즐겨보자고 했다.그래서 우리가 간 곳은 신창풍차해안도로.이웃 지니님 블로그에서 봤는데 이국적인 느낌도 나고 멋져보였다.제주도 드라이브 코스로 유명하고 일몰도 아름답기로 유명한 곳 :) 


근처에 도착해서도 비가 많이 내렸다.세차게 몰아치는 비에 밖으로 나가서 걷기는 무리라고 생각되어서차 안에서 물끄러미 밖을 바라보았다.그렇게 30여분이 지나니 비가 조금 그쳐서 나가보기로 했다. 


날씨가 흐리니 맑은 날 풍경과는 비할 수가 없지만 멋있긴 하다.밝게 보정한 사진이긴 하지만 ㅎㅎ 


중간에 다리가 놓여있어서 걸어보기로 했다.우산은 하나뿐이라 둘이 꼭 붙어서 ㅎㅎ서로 비맞는다며 궁시렁대면서 ㅋㅋ다리가 보기엔 엄청 견고해 보였는데 걷다보니 흔들렸다.무너지는 거 아니냐며 호들갑 떨며 걷기 ㅎㅎ 


중간에 물고기 조형물이 있는데 어울리는 듯 안어울리는 듯.맑은 날 보면 예뻤을 것 같은데 흐린 날 보니 으스스한 느낌. 


다리는 풍력발전기까지 이어졌다.필터에 따라서도 완전 다른 사진의 느낌. 


풍력발전기와 바다가 어우러져 멋진 모습이다.하늘이 높고 맑은 가을에 오면 정말 멋질 것 같다.가을에도 제주도 한 번? ㅎㅎ 


다리를 다 건너면 등대까지 이어지는 길이 나온다. 


우리가 걸어온 다리.생각보다 꽤 길다. 


이렇게 보니 비 오는 날 보는 풍경도 꽤 멋진 듯 하다.물도 생각보다 깨끗한 느낌.바닷물 속에 물고기 다니나 구경도 하고 :) 





친구분들끼리 놀러오신 듯 했는데 정답게 우산을 나눠쓰고 등대로 걸어가셨다.우리도 갈까 하다가 추워서 돌아가기로 했다.전날만 해도 더웠는데 다음 날 바로 이렇게 춥다니;더워서 얇은 반팔, 반바지만 챙겨왔는데 점퍼를 입어야 할 정도로 바람이 차가웠다.걸어가시는 걸 보니 예뻐 보여서 우리도 가야할까 계속 고민하다 돌아섬 ㅎㅎ 


필터 바꿔가며 적용하는 재미가 있다. ㅎㅎ맑은 날엔 필터를 씌우면 오히려 원래의 풍경을 해치는 느낌인데날씨가 흐린 날 찍은 사진은 필터가 분위기를 더해주는 것 같다. 


저기 보이는 차 두 대 중 한 대는 우리 차, 한 대는 걸어가신 분들 차. ㅎㅎ비가 오고 바람이 불어도 은근히 오가는 분들이 많았다. 


신창풍차해안도로는 5km 정도 이어지는데 이 쪽 말고도 군데군데 사진 찍을만한 곳들이 있었다.우리는 여기가 마음에 들어서 내려서 걸었는데 다른 곳도 가보고 싶었으나 추워서ㅠ ㅎㅎ 


바닷물도 깨끗하고 저 멀리 보이는 풍경도 여유롭다.썰물 때는 체험도 할 수 있고 등대까지 걸어서 갈 수도 있다고 한다.맑은 가을날 다시 한 번 달려보고 싶은 신창풍차해안도로.적당히 곡선도 섞여있어 달릴 때 풍경이 더 아름다워보이기도 한다.다음에 가면 일몰도 같이 보고 와야지. :) 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 1박2일 여행코스 신창풍차해안도로 드라이브 & 모슬포항맛집






제주인의밥상 : 우럭정식 2인상제주도 1박2일 여행코스 신창풍차해안도로 드라이브 & 모슬포항맛집1박: 제주공항 - 오설록 - 제주인의밥상  - 신창풍차해안도로 - 협재 & 금능해수욕장 - 한림공원 - 한림바다체험마을 횟집 - 다인리조트2일: 조식뷔페 - 한담해안산책로 - 봄날 or 몽상 카페 - 애월해안도로 드라이브 - 해원앙 - 용담해안도로 드라이브 - 선일양봉원 - 제주공항1박2일로 떠나는 제주도여행코스 일정이죠 ^^제주도 서쪽 일대를 돌아보고 맛있는 음식을 잔뜩 먹는 제주도여행 이예요 ㅎㅎㅎㅎ


애월해안도로


선일양봉원


용담해안도로


해원앙


다인리조트


한림바다체험마을 횟집 고등어회


한담해안산책로


제주도 1박2일 여행코스 : 모슬포항맛집 제주인의밥상여기 우럭정식이 맛있다는거 아세요? ^^도토리묵도 먹었는데 맛있었구요~ 녹차들깨수제비도 국물이 담백하면서도 시원하니 좋았었어요


요게 우럭정식 메인메뉴인 우럭인데겉을 바삭하게 튀겨내듯 조리를 한 음식이예요안은 엄청 담백하고 부드러운데 요 간장베이스 양념이 기가막히죠 ^^


그리고 여러 야채와 두부까지 듬뿍 들어가 있는 된장찌개 ^^우럭정식에 기본으로 들어가 있는 메뉴구요~


제주인의밥상 우럭정식은 2인 이상부터만 주문이 가능해요 ㅎㅎ돔배고기, 간장게장, 방어회에 쌈채소까지 아주 푸짐하게 나오는 정식메뉴 ^^


특히 요 돔배고기는 엄청 부드러우면서도 담백하니 안에 육즙이 꽉!!그냥 먹어도 맛있었는데 고추랑 편마늘이랑 같이 먹으니까 더 좋았어요


협재해수욕장제주도 1박2일 여행코스 신창풍차해안도로 드라이브 그리고 모슬포항맛집 제주인의밥상짧은 제주도여행 일정이지만 맛있는 음식과 함께한다면그리 짧게만은 느껴지지 않을거라 생각해요 ^^




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 / 제주일몰 / 제주여행 / 제주일몰명소



제주 신창풍차해안도로 일몰  @ 2018. 6. 23.


제주 신창풍차해안도로 일몰  @ 2018. 6. 23.


제주 신창풍차해안도로 일몰  @ 2018. 6. 23.


제주 신창풍차해안도로 일몰  @ 2018. 6. 23.


제주 신창풍차해안도로 일몰  @ 2018. 6. 23.


제주 신창풍차해안도로 일몰  @ 2018. 6. 23.


제주 신창풍차해안도로 일몰  @ 2018. 6. 23.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[아이와 제주 한달살이]12day_송악산둘레길 부두식당 수월봉 신창풍차해안도로 선운정사 



태풍이 지나가고 파란하늘이 찾아왔다.그래서 찾아간 곳은 송악산.


멀리멀리 산방산도 보이고 해도 따뜻했는데그래도 아직 파도는 화가 덜 풀려서철썩철썩 거리고 있었다.


산방산과 형제섬을 뒤로하고 둘레길로 출발!


길도 너무 예쁘고 바다도 예쁘고 하늘도 이쁘다~





송악산에도 말타는 곳이 생겼네~


한바퀴 돌아볼 수 있으니 둘레길이겠지만4살 아이는 이제 그만 안아달란다 ㅋㅋㅋ돌아가자~ 그래도 태교여행때보다는 더 많이 간 듯~


송악산을 내려와 들른 곳은 부두식당.입구에 홍성방에는 이미 줄서 있다.나는 더운날 물회가 생각나서 부두식당으로~


한치물회랑 아이는 따로 성게미역국을 시켜주기로 했다. 그런데 태풍때문에 배가 안 떠서 활어한치는 없다고ㅜㅜ


관광객반 현지인반인듯~ 회전율도 나쁘지 않아서 줄 설일 없고 괜찮다.


미역국......아주 한대접.결국 냉동한치물회를 시켰는데....물회는 내 스타일이 아니었다 ㅜㅜ왜냐면.... 난 미나리를 싫어하는데미나리가 아주 산산조각나서 매우 듬뿍 들어있었다 ㅠㅠ


미나리 건져내는라 아주 한참 걸린듯.근데 너무 잘게 썰어져있어서 결국 다 못 건져냈다 ㅠㅠ대충 그냥 먹었더니 미나리향이.....ㅠㅠ그래도 나쁘진 않았는데. 미나리가 아쉬울따름이다. 


지나가다 글라글라하와이 간판이 한눈에 들어오더라. 담에는 요기서 한번 먹어봐야겠다.


그리고 날씨도 좋고해서 노을해안도로를 따라 돌고래를 찾아보기로 했다.


근데 안나온다 ㅋㅋㅋㅋ그래서 한참 앉아서 기다리다가 결국 수월봉에 가보기로 했다.돌고래는 아쉽지만 다음기회에...


화창한 날의 수월봉.


위에 가면 녹고의 얼굴이 보인다고 하던데(지나가는 아주머니 아마 해설해주시는 분인듯~) 


망원경에 돈넣고 봐도 못찾았다는 ㅋㅋ그리고 날씨가 워낙 좋아서 망원경에 돈 넣고 보는 거나 그냥 눈으로 보는 거나 별로 다르지 않았다 ㅋㅋㅋㅋ


아무튼 바다는 끝내주게 멋있다.


다시 해안도로 따라 신창풍차해안도로.


날씨는 좋아도 바람은 엄청 분다~


원래 바람이 많이 부는 지역이라 풍차가 있는 것 아닐까?


다리건너 생태체험하는 곳까지 가보고 싶었는데 바람이 너무 심하게 불어서 되돌아 왔다.싱게물공원도 좋다하던데~


숙소로 돌아와 씻고 저녁먹고 다시 나왔다.엄마는 내일 돌아가는 일정이라아쉬운마음에 숙소에서 멀지 않은 선운정사가 가보기로..


예쁘다~ 


연꽃미로는 뛰어다니면 안된다고 적혀있는데 ㅜㅜ4세아들에겐 소귀에 경읽기 ㅜㅜ


연등,연꽃 뿐 아니라 소소하게 포토존이 여러군데 있었다. 그러나 카메라는 배터리가에  없다고 꺼지고 ㅋㅋㅋ 입구에 소원들어주는 돌이 있었는데진짜 신기함.소원이 이루어지려나봐~~




--------------------------------------------------


[제주-제주시] 신창 풍차 해안도로



18년 1월 제주여행신창 풍차 해안도로


선인장 식당이 위치하고 있는 월령리 근처에신창 풍차 해안도로가 위치하고 있다하여,점심식사를 마치고 해안을 따라 이동했다.


풍력발전기가 위치하고 있는 지리적 특성상바람이 정~말 많이 불었다.바닷가에 여러대의 풍력발전기가 세워져있는 모습 역시 장관이었다.해안가로 이어진 산책로를 따라서 걷다보면산책코스 안내 표지판이 나온다.바다낚시터부터 화장실까지 자세하게 안내가 되어 있는데,더 돌아볼까 하다가사람이 걸을 수 없을만큼 바람이 심하게 불어서차로 돌아가기로 했다.


사진으로 보기에는 너무 예쁜 풍경이지만,바람은 정말 너무 심하게 불었다.색다른 제주 풍경을 보길 원하는 분이라면꼭 방문해보길 바란다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 혼인지, 신창 풍차 해안도로, 제주도 일주일 살기



반가워요. 이웃님들!어제 올렸던 제주도 일주일 살기. 두 번째 포스팅이네요.^^6월 19일 저녁 대한항공 비행기 타고 제주도에 도착했어요.ㅎ





비행기 타기 전, 기내에서 셀카두 아들은 엄청 신나 보이죠.?ㅎ비행기 안에서 최대한 조용히 하려고 도겸이는 옷으로 가려서 수유하고 록이는 과자 먹으며 다른 사람들에게 피해 안 주고 잘 도착했답니다.ㅎㅎㅎ공항에서 캐리어 찾은 후 렌터카 버스 타는 곳으로 향했어요.30분마다? 렌트하는 손님들 태우러 오더라고요.AJ 렌터카에서 QM3 렌트 후 원리조트로 갔어요.저녁이라 요깃거리 사서 바로 숙소로 들어갔답니다.내일부터 구경 다니려면 체력 비축이 1순위였거든요.ㅎ


다음날 아침 아침 겸 점심 먹으러 안거리 밖거리 방문했어요.1년 전 제주도 왔을 때 점심 먹으러 갔는데 만족했었답니다.https://blog.naver.com/lovely8148/221103231034


식사 후 혼인지에 방문했어요.^.^6월에 제주도는 수국이 예쁠 때라 수국 보러 갔답니다.


혼인지입장료 무료매일 08:00~17:00 연중무휴











사진 찍게 포즈 취해봐~ 이야기하니깐스파이더맨, 닥터 스트레인지 포즈.... ㅋㅋㅋㅋㅋ이때나 지금이나 어벤저스에 푹 빠져있어요.ㅋㅋㅋ


승록이랑 둘이서 셀카 타임.승록파파는 도겸이 안고 다니느라 강제 왕따 ...ㅋㅋㅋㅋ





여유롭게 꽃구경하며 걷기 좋은 곳이에요.


신창 풍차 해안도로





신창 풍차 해안도로 주소 찍고 가다 보면 화장실 있는 곳에 주차장이 있어요. 주차 후 풍차 있는 쪽으로 걸어갔어요.가면서 돌하르방 옆에서 포즈 취하는 록이♥


풍경이 너무 예쁘지 않나요?^.^


승록파파가 찍어준 뒷모습이에요~도겸이 안고 있어서 애기띠 줄이.... ㅜㅜ;;그래도 풍경이 예뻐서 그런지 막 찍어도 잘 나오는것같아요.ㅋㅋㅋㅋ





승록파파 어디 있는지 보이나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ사진 찍어달라 더니 저만치 멀리 걸어가선....ㅋㅋㅋㅋ


이때 S9+ 빛을 발하는 순간이죠.ㅋㅋㅋㅋㅋ줌 땡겨서 찍었답니다.ㅋㅋㅋㅋ





셀카봉 겨우 고정시켜서 찍었는데 그냥저냥 만족했어요.주위에 다른 여행객분들 계셨으면 사진 부탁 좀 드렸을 텐데.... ㅜㅜ아무도 없었답니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


승록이가 역동적이게 잘 나온듯해요.ㅋㅋㅋㅋ





차 타기 전 승록파파랑 셀카.사진 너무 크면 이웃님들 놀라실까....줄여놨어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ





둘째 날은 여유롭게 풍경 구경하며 하루를 보냈어요.!사진 찍기 좋아하는 연인분들은 혼인지, 신창 풍차 해안도로에인생샷 찍으러 가보시는 걸 추천드려요.ㅎ


그럼 이만 승록맘이였습니다.^.^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 해안도로 드라이브 코스 추천은 신창풍차해안도로



제주도 해안도로


신창풍차해안도로


제주아재(JEJU AZ) l 제주도 가볼만한곳


안녕하세요! 제주아재입니다.제주도 드라이브 어디 어디 가보셨어요?


오늘 소개하는 곳은 제주도 해안도로 중 일몰 풍경이 아름다운 곳입니다.바로 제주시 한경면 신창리에 위치한 신창풍차해안도로이지요


제주도 해안도로 지도 참고하시면 좋을 것 같네요아래 지도 왼편 아래쪽 신창이라고 표시되어 있는 곳이 제가 추천하는 곳입니다.





제주도 가을바람과 함께 이곳을 달려보는 건 어떠세요이곳은 제주도 일몰 명소이기도 합니다.찾아가는 방법은 네비에 싱계물공원 검색 후 근처에서 일몰 풍경을 보시면 되는데요좀 더 자세히 아래 지도로 알려드릴게요


위 지도 번호 표시 정보 안내


1. 싱계물공원 : 네비에 검색하면 나옵니다.2. 한국남부발전국제풍력센터 : 네이버에 검색 후 지도 보시면서 이동하시면 좋은데요. 이곳 우측 위로 나와있는 길로 들어가시면 주차장과 일몰 보기 좋은 곳이 있습니다.3. 주차장이 마련되어 있습니다.4. 자바리 조형물이 설치되어 있는 곳입니다.5. 하얀 등대가 있어서 이곳에서 인물사진 찍어도 좋습니다.


저기 왼편에 보이는 건물에서 우측으로 들어가면 일몰 보기 좋은 곳이 있습니다.이곳에서 신창풍차해안도로와 풍력발전기와 함께 노을 풍경을 담아봤습니다.


노을이 지고 있는 풍경오늘은 좀 더 붉은 노을을 예상했습니다만..아쉽게 이 정도 모습만 보여주고 맙니다.


신창풍차해안도로 드라이브하면서 풍력발전기와 함께 제주 노을 풍경 감상해보세요연인과 함께 드라이브 후 노을 풍경 보면 사이가 더 좋아지지 않을까요?저도 이런 풍경 보면서 데이트해보고 싶습니다. 





이곳에는 주차장이 마련되어 있어서 주차 후 자바리 조형물을 보시고 우측 다리가 있는데 이곳을 걸으며 하얀 등대까지 걸어갔다가 오시면 좋아요주차장에서 등대까지는 천천히 5분 정도면 갈 수 있습니다.


바다에 제주 대표 어종인 다금바리(자바리) 조형물은 2012년에 설치되어 있는 것으로 나와있네요


노을 보면서 애인과 함께 손잡고 다리 걸어 다니며 데이트하고 싶다는 생각이 많이 들었던 날이었습니다.언제쯤 저도 애인과 함께 사진여행을 할까요 ^^;


가을은 남자의 계절이지요요즘 유난히 제가 가을을 타고 있습니다.가을 여행은 가족과 연인과 함께 제주도 여행 어떠신가요


여성 혼자 이곳을 찾으신 분도 계셨습니다.풍력발전기도 엄청 큰데저기 계신 여성분도 키가 엄청 크셨네요


다리를 건너면 저기 하얀 등대가 보입니다.등대 위에서 커플 인증샷 찍어도 멋진 그림이 될듯합니다.


흐린 날이라 구름이 더 몰려오고붉어질 것으로 예상한 제주 일몰 풍경은 더 이상 볼 수 없을 정도로 구름이 금방 이곳을 채워버렸습니다.


걸어 나오면서 다시 조형물과 풍력발전기의 모습을 담아봅니다.저녁시간이라 풍력발전기 프로펠러가 흐리게 촬영이 되네요바람도 많이 불고 어둠이 시작되는 이 시간이 제가 좋아하는 매직아워 시간인데오늘은 노을을 더 볼 수 없어서 사진촬영은 마치고 숙소로 돌아갔네요


아쉬움에 몇 분을 더 기다려보지만 제가 원하는 노을 빛은 보이지 않았습니다.다음에 이곳을 찾을 때는 저도 애인하고 꼭 함께 가보려고 합니다.노력해야겠네요  ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[우리들만의 아내 Day!] 제주 하루여행... 애월 곽지, 해미향,카페 태희,마노르블랑,  송악산 , 신창 풍차 해안도로



아내 Day!제주 하루 여행!


큰아이 맘들 모임이 대학 진학후  가지기 시작한 여행, 일상탈출^^요즘 싱글 라이프, 아내 day 등 와이프들의 일상 탈출, 힐링타임이 유행인가 봅니다.


지난 9월 다들 바뻐서 제주 하루여행 감행!첫번째 코스는 해미향 보말 칼국수, 해물뚝배기, 돼지김치찌게, 고등어 구이로 점심 해결하기.


원래 솔향이 목적지였지만 오후가 되야지만 가능하다고 해서 해미향으로 메뉴변경, 보말 칼국수가 아쉬움을 제대로 만회해준 점심식사 였어요.


해미향옆에는 애월 커피카페가 있어 아이스 커피로 후식해결!


두번째 목적지는 카페 태희!


피쉬앤칩과 산미구엘 생맥주를 시간상 테이크아웃하고 차에서 폭풍 흡입!


요즘 제주 맛집 카페들은 소박하면서도 메뉴의 차별화가 있어 매력적인것 같아요.


카페 태희에  피쉬앤칩스를 주문해놓고 얼른 다녀온 곽지해수욕장~


애월의 해변은 검은 현무암과 모래사장 바다색깔의 조화가 남다른게 특징.


세번째 목적지 핑크뮬리로 핫한 마노르블랑!


원래 예쁜 찻잔과 에프터눈티가  유명한데ㅜ때이른 핑크뮬리덕분에 차는 핑크 테이크아웃잔에 마셔야 했다는...


하지만 핑크뮬리와 야외 빈백쇼파에서의 여유로운 티타임에 모든게 용서가 됐답니다~


핑크뮬리와 산방산 그리고 화이트 피아노...마노르블랑을 표현할수 있는 단어들입니다.


네번째  송악산 스타벅스 & 해삼 소라 


마노르블랑에서 송악산이 가까워 스타벅스랑 야외 해산물로 마지막 먹방 콕!


해삼, 소라가 정말 싱싱하고 소주까지 살짝 한잔씩~이날 운전을 맡은 맘은 투철한 희생정신으로 알콜 no!


마지막 우리가 들른 신창 풍차 해안도로!


아름다운 석양과 풍력발전기의 묘한 조화는신창 풍차 해변도로가 왜 핫한 명소인지 충분히 이해가 갔답니다.


우연찮게 해지는 노을과 만난 신창 해변도로는 떠나오기 아쉬워 생각보다 오래 머물러 비행기를 놓칠뻔 ㅜㅜ


어떻게 담아도 실제 눈으로 본 풍광을 따라가지 못해 아쉬웠던 신창 풍차 해변도로 였습니다.

--------------------------------------------------


제주 제주시 한경면 신창리 '신창풍차해안도로'



- 제주 제주시 한경면 신창리 '신창풍차해안도로'


비양도가 보이는 협재해수욕장을 따라 한경면쪽으로 발길을 옮기면 닿게되는 '신창풍차해안도로'제주도를 배경으로한 뮤직비디오 등에도 가끔 등장하는 제주도 드라이브 코스로 괜찮은 스팟중에 한 곳이다.








네비게이션에는 '제주 제주시 한경면 신창리 1322-1' 검색을...





























석양이 꽤나 멋진 곳으로 알려져있는데 날씨만 좋으면 어딜가나 좋은 경관 뽐내주는 곳이 제주인터라...

















좋은 날, 다시 한번 찾고픈....


- 제주 제주시 한경면 신창리 '신창풍차해안도로'

--------------------------------------------------


베지밀과 함께하는 제주여행 코스 추천 : 신창 풍차해안도로 / 녹산로 / 표선해수욕장




베지밀과 함께하는 제주여행 코스 추천: 신창 풍차해안도로 / 녹산로 / 표선해수욕장


봄의 제주를 만끽하고자 제주도에 다녀왔답니다^^그런데 봄꽃 개화시기가 애매해 제주벚꽃 보는건 실패ㅠㅠ그래도 개화 시기가 긴 유채꽃은 가득가득 보고 왔어요~^^  물론 3일 여행 중 반나절만 비가 오고 나머지는 날이 좋아서  돌아다니기도 좋았구요~^^ 제주 바람은 무시할수 없었지만~~ㅋ 여자, 바람, 돌로 유명한 제주도 답게 제주바람은 어마무시했답니다 ㅎㅎ


이번 제주 여행에도 짐가방에 베지밀을 챙겨갔었어요~~ 제주여행은 먹방여행이라고 하지만 그래도 중간중간 출출할 때배 채워주는 간식으로는 베지밀만 한 게 없어요~ㅎㅎ 


드라이브 하기에도 좋고 걷기에도 좋고, 사진찍기에도 좋아서 요즘 핫플레이스로 떠오른 신창 풍차해안도로~~!!  여기 완전 뷰가 굿굿굿~~!! 제주여행 가실 분들은 풍차길을 찬찬히 걸어보는거 추천드려요 :)파란바다를 바로 옆에 두고 걷는 기분이 꽤 좋더라구요~^^  


조카를 데리고 갔던 여행이라 헬로키티아일랜드에도 들렸었어요~ㅋ 여자아이들의 꿈과 희망 헬로키티~~ㅎㅎ 아이들과 함께 하는 제주여행이라면 키티아일랜드에 들려볼만 해요~~ 물론 기념품샵에서 이모지갑이 털릴 확률은 100%~~~ㅋ  


관광지는아니지만 워낙 많은 사람들이 발걸음 하는 방주교회에도 가봤어요~방주교회는 일본의 세계적인 건축가 이타미 준이 설계한 건축물로 성경의 노아의 방주를 본 따 만든 것이라고 해요!실제 교회로 사용되고 있는 곳이라 주일마다 예배를 드리고 있는 곳인데 워낙 멋스럽게 지어져서 많은 사람들이 찾는 명소가 되었지요~ 실제로 가보니 진짜 물 위에 떠있는 배처럼 보이더라구요~ 신기방기~^^  


제주 3일 여행동안 제일 많이 본 유채꽃!일부러 유채꽃밭을 찾아가기도 했구요~~  녹산로는 벚꽃과 유채꽃을 한번에 감상하기로 유명한 곳이죠~~ 제가 갔을때는 유채꽃만 한창 피어있어서 만개한 벚꽃과 함께 감상할 수는 없었지만 노랑노랑한 유채꽃 보는 재미가 쏠쏠하더라구요~^^  


유명 관광명소답게  정말 많은 사람들이 찾아오는 녹산로도 봄 제주여행을 계획하고 있다면 가볼만한 곳으로 추천드려요~~ 


제주에서 바다 구경 빼놓을수 없지요~~ 해안도로로 슝슝 달리다가 보고 싶은 해안가가 나오면 바로 차 멈춰세우고 구경해주곤 했는데요~  


하얀 모래가 매력적인 표선해안가도 놀기 좋았어요~ 모래가 진짜 곱더라구요~  


언제나 파란바다빛을 감상할수 있는 함덕해수욕장도 안보고 오면 섭하니까 제주여행 마지막날 뱅기 타러 가는 길에 잠시 들려 실컷 감상해줬구요~~^^같은 제주도인데도 지역마다 정말 바다풍경이 달라요~~~색도 다르고, 모래도 다르고.. 그래서 제주도 가면 해안가 드라이브는 꼭 강추드려요~ㅎㅎ


산이든 바다든 갈때마다 색다른 매력을 만나볼수 있는 제주라서 언제가도 설레이고 즐거운 여행지인데요~~  제주여행도 베지밀과 함께하면 더 즐겁다는 점~~ 이젠 다 아시죠~~?^^   

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로카페 차차신창 분위기 취향 저격!



신창풍차해안도로카페 차차신창 분위기 취향 저격!


신창풍차해안도로에 일몰 찍으러 갔다 방문한 차차신창 카페. 저번에 방문했을 때는 닫혀 있어 아쉬운 마음으로 돌아갔는데 다시 방문하니 열려 있어 바로 들린 곳인데요. 주차장도 10대 정도 주차가 가능할 만큼 넓으니 주차하는 불편함도 없답니다.신창풍차해안도로카페 차차신창은 오픈한지 얼마 안 된 곳이지만 SNS에서는 인테리어, 분위기 좋은 카페로 유명해 많은 사람들이 방문하는 곳인데요. 실제로 가보니 사진으로 보는 것보다 훨씬 더 예쁘고 분위기도 좋아 인생 사진도 찍을 수 있었어요.


신창풍차해안도로카페 차차신창에 들어가니 아기자기한 소품과 빈티지한 소품들로 꾸며져 있어 고급스러운 분위기를 냈는데요. 전체적인 분위기는 물론 밖으로는 풍차와 제주의 에메랄드빛 바다도 볼 수 있어 힐링도 동시에 되었던 곳입니다.차차신창은 오전 11시부터 오후 7시까지 운영하고 있으며 매주 목요일은 휴무라고 하는데요. 다양한 홍차 종류를 보유하고 있어 평소 차 종류를 좋아하는 사람들에게 추천하고 싶은 곳으로 홍차뿐만 아니라 커피, 에이드 등 다양하니 여럿이 방문해도 좋을 거 같아요.


신창풍차해안도로카페 차차신창은 홍차 전문 카페로 홍차, 커피, 스콘, 디저트, 직접 만든 청귤 잼, 청귤 칩 등을 판매하고 있었는데요. 메뉴판을 보니 차 종류도 다양해 무엇을 먹을까 한참 동안 고민하다 처음 접하는 '레드 오브 아프리카'라는 차와 이곳에 방문하면 꼭 먹어봐야 하는 핵토스트도 주문했습니다. 가격은 레드 오브 아프리카 9,000원, 핵 토스트 2인 기준 12,000원으로 비싼 편도 아니었어요.또한 차차신창 카페는 사전 예약 시 피크닉 세트도 대여해준다고 하는데요. 날씨가 좋은 날에 방문한다면 피크닉 세트 예약 후 신창풍차해안도로나 근처에서 피크닉을 즐겨봐도 좋을 거 같아요.


신창풍차해안도로카페 차차신창은 1층, 2층으로 나누어져 있었어요. 1층에는 6인 테이블이 있고 방으로 들어가면 야외로 나가는 문과 4인 테이블이 있었습니다.전체적으로 차차신창은 인테리어와 소품들이 고급스럽고 조명도 곳곳에 있어 분위기 있는 사진 연출은 물론 주문한 차와 토스트도 직접 가져다주어 대접받는 느낌도 들었습니다.


신창풍차해안도로카페 차차신창 2층에는 또 다른 분위기를 연출했는데요. 1층은 고급스러운 느낌을 주었다면 2층은 빈티지한 느낌을 주었습니다. 밖으로는 풍차와 푸른 바다도 보여 힐링도 동시에 되었던 곳이었는데요. 풍차해안도로는 일몰이 아름답기로 유명한 곳인데 차차신창 카페에서 그 모습을 볼 수 있었습니다. 제가 방문했을 때는 구름이 많아 해가 가려져 지는 모습을 못 봤지만 바탕으로 사진 찍으니 인생 사진을 찍을 수 있었어요. 평소 카페를 좋아하는 편이라 분위기가 좋으면 다 가보는 편인데 이곳은 사진보다 실제로 보는 게 더 예쁜 카페라 추천하고 싶은데요. 고급스러운 분위기도 나고 편안한 느낌도 주었던 곳이었어요.


신창풍차해안도로카페 차차신창 레드 오브 아프리카 차는 남아프리카의 루이보스 티에 향신료와 레몬밤 등이 혼합된 티로 수렴성이 적고 카페인이 없다고 하는데요. 향은 바닐라 향, 초콜릿 향, 오렌지 향 등이 살짝 나면서 진하지 않아 평소 차 종류를 안 좋아하는 분들도 가볍게 먹을 수 있을 거 같아요.레드 오브 아프리카 차를 처음 먹어봤는데 거부감도 없고 은은한 향들이 진하지도 자극적이지도 않아 만족스러웠는데요. 같이 나오는 찻 잔도 주문한 차와 어울리게 나오고 다른 카페들과는 달리 차 종류도 많고 찻잔들도 고급스러워 앞으로 자주 가게 될 거 같아요. 


신창풍차해안도로카페 차차신창 홍차에 같이 나오는 얼그레이 스콘은 차와 세트인데요. 스콘과 직접 만든 청귤 잼도 같이 나와 청귤 잼에 살짝 찍어 먹었을 때 겉은 바삭하고 속은 촉촉하면서도 청귤 잼의 달콤하고 상큼한 맛이 조화가 잘 어울렸어요. 


신창풍차해안도로카페 차차신창 핵 토스트는 보기만 해도 비주얼이 먹음직스러웠어요. 앞에서 토치로 치즈를 살짝 녹여 빵을 덮고 잘라주셔서 믿음직스러웠습니다. 가격은 12,000원으로 안에 들어있는 재료에 비해 비싼 편도 아니었고 한 끼 식사로도 충분하고 남을 정도로 성인 2명이 먹어도 배부를 정도였어요.


차차신창 핵토스트 안에는 계란, 치즈, 베이컨, 버섯, 각종 야채 등이 푸짐하게 들어가 있었는데요. 홍차와 곁들여 먹어도 맛있고 커피와 먹어도 깔끔하더라고요. 샌드위치 크기도 어마어마하기 때문에 한 끼 식사로도 충분할 거 같은데요. 일반 샌드위치와는 다르게 안에 재료도 푸짐하게 들어가 먹는 식감도 좋고 소스도 과한 편이 아니라 모든 재료와 잘 어울렸어요.


신창풍차해안도로카페 차차신창은 실내, 외로 나누어져 있었는데 실외에서는 사진 찍을 수 있는 포토존도 있었고 일몰 시간대에 맞춰 방문하니 분위기 있는 사진을 연출할 수 있었습니다. 차차신창은 전체적인 분위기와 인테리어들이 다른 카페와는 다르게 고급스러웠는데요. 일몰 시간대에 방문하니 예쁜 사진도 찍을 수 있어 가족, 친구, 연인과 함께 방문해 서로 인생 사진을 찍어보는 것도 추천합니다. 시내권이 아니기 때문에 시끄럽지도 않아 책을 읽으며 여유를 부리기에도 좋고 제주 푸른 바다와 풍차를 한눈에 볼 수 있어 힐링도 되는 곳이었는데요. 주변에는 일몰이 아름답기로 유명한 풍차신창해안도로와 가볍게 산책할 수 있는 원담길, 투명 카약 등 다양한 즐길 거리도 있으니 분위기 좋은 카페, 신창풍차해안도로에 방문 후 근처 카페를 찾는다면 휴식 취하기 좋은 차차신창도 참고해보세요.




--------------------------------------------------


[제주도여행/제주도가볼만한곳]제주도 드라이브코스 추천 "신창풍차해안도로"



안녕하세요 :)오늘은 일주일에 반틈이 더 지난 목요일 이네요~~오늘같이 직장생활이 지치때쯤얼마전 다녀온 제주도 여행이 자꾸 떠오르는데..하.. 또 가곱네요~~제가 가서 인생샷을 많이 건진곳!지금 바로 소개해 드릴께요


신창풍차해안도로


여기는 뭐 말할것도 없이 맘대로 사진찍어도막찍어도 넘넘 이쁜곳이예요


신창풍차해안도로로 가는길 ~~너무 멋진뷰가 이어졌어요오빠랑 계속 우우와만 연발하다가도착했어요풍차해안도로 밖으로는 주차공간넉넉하게 있어서 주차걱정은 안하셔두돼요


자~~ 어때요??? ㅠㅠ주차하고 조금만 걸어가도 멀리서 보이는이 멋진 풍차 뷰~~~진짜 저는 사람들이 많을줄 알았는데사람도 없고해서 사진도 진짜 많이 찍었어요여기 갈때는 " 삼각대 " 무조건 필수예요없으면 사서라도 가야하는곳





하늘에 구름은 또 어찌나 이쁜지..이쪽으로 돌아보면 구름한점 없고또 반대쪽으러 돌아보면 구름들이 넘넘 이쁘구..하.. 이래서 제주도 제주도 하나보다 했어요 :)


이리 둘러봐도 풍차저리 둘러봐도 풍차오빠가 저 인생샷 하나 건져줄려고삼각대 설치하는 모습!여긴뭐 막찍어도 이쁘죠??인정?? 어인정 :) ㅋㅎㅋㅎ


풍차 뒤에 구름.......실화..?뱅기때문에 생긴건지 진짜 자연적으로만들어진 구름인진 몰겠으나이쁘면 장땡 :)


저희처럼 직접 내려서 이곳저곳둘러보고 사진찍으시는것도 추천 드리구요아니면 해안도로 따라 쭉~~~드리이브만 하셔두 좋아요 :)진짜 저희 렌트카는 썬루프가 없어서아쉬웠지만 썬루프있는 차나 오픈카는무조건 필수로 "신창풍차해안도로" 꼭가봐야 해요꼭!!! :)


이건 차에 타서 찍은 사진들 ㅎㅎ내려서 찍어두 이쁘고 차에서 찍어두 이쁘고


오빠가 찍어준 인생샷!사진찍는 기술도 나날이 발전하는중인오빠여기서 꼭 찍으세요 ^_^


그리고 이건 오빠랑 삼각대 세워놓고건진 인생샷 !하.. 여기 안와봤으면 어쩔뻔... ㅎㅋ연인분들 친구분들 가족분들따질거 없이 무조건 꼭꼭! 들려야하는제주도여행코스"신창풍차해안도로" 완전 강추입니다


#제주도여행#제주도가볼만한곳#제주도여행코스#제주도드라이브코스#신창풍차해안도로#제주도해안도로#제주도서쪽코스#제두도서쪽여행

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주특별자치도] 신창 풍차해안도로 일몰



아름다웠던 하루의 끝 무렵에 서서, 신창 풍차해안도로에서 일몰을 보다


 제주도 여행 첫 번째 날의 마지막 일정은 신창 풍차해안에서 일몰을 보는 것이었다. 목적지가 처음 들어보는 생소한 장소였다. 이전에 제주도 여행 계획을 세울 때마다 제주도 지도를 토대로 꼼꼼히 계획을 세우곤 했는데 그때도 발견을 미처 하지 못했었나 보다. 항상 목적지를 계획하면 그곳의 풍경을 대략적으로나마 찾아보곤 하는데 찾은 사진마다 그리 큰 감동은 주지 못해서 큰 기대를 하지 않고 간 곳이기도 했다. 정말 기대를 하지 않고 가서 그랬던 걸까. 차가 산간 지역을 빠져나와 해안도로를 달리기 시작했을 때 하늘이 필자에게 '감히 여기가 어떤 곳인데 기대도 하지 않고 오냐'라고 타박하듯 풍차해안의 환상적인 일몰은 시작되고 있었다.


두 번 다시없을 여행 첫날의 마지막 기록그 기록을 지금부터 곱씹어 봅니다.


본 사진은 1600px클릭하여 보시길 권장합니다.


아직 신창 풍차해안에 도착하기 전도저히 해안가의 배경을 버려두고 갈 수 없었기에 일행과 함께 급히 차를 세우고 담기 시작했다.


감탄사는 절대로 마음에 담아두지 못하는 나이기에 입 밖으로 무한 분출...!'이건 사기야...', '이래도 되냐(실성한 웃음)!', '이건 진짜야...!' 등등 /(ㅡ_ㅡ)/~


열 맞춰 늘어선 풍력 발전기가 임자 만난 날~


그치는 방법을 모르던 빛내림은 그 정도가 점점 더 심해지기 시작했다.눈으로 보는 감동과 사진으로 담길 기대가 어우러져 한껏 벅차올랐던 시간


풍력발전기는 빛 샤워 중~얼마나 시원한고^^?


멋진 풍경을 볼 수 있어 행복했고이 풍경을 함께 볼 사람이 있어 즐거웠던 날


음음~ 풍경에는 인물이 빠질 수 없지!여행 내내 부쩍 친해진 (인스타그램에서만 활동하시는) 제온님의 모습


그렇게 그렇게 아름다운 빛내림이 끝나갔다.


이곳이 최종 목적지가 아니었기에 서둘러 다시 차에 몸을 실었다.


처음에는 싱계물공원에 내렸다가 배경이 예쁘지 않아 급히 자리를 옮겼다.다시 도착한 곳은 한국남부발전 국제풍력센터 옆 공원막 조성돼서 그런지 지도 로드뷰에도 나오지 않은 공원이었다.장소를 요약하자면 펄떡펄떡 물고기가 있던 곳 :D


저렇게 예쁜 해가 떨어지고 있는데 배경도 너무나 환상적이다?걸을 수 없죠~ 삼각대에 카메라 매달고 발에 땀나도록 뛰어다녀야죠 +_+!


이곳이 제주도에서 가장 바람이 세차게 부는 곳 중 하나라고 한다.해가 떨어지기 전까지 맞바람 맞으며 촬영하느라 얼굴에 감각이 사라졌다고 하는 후문이 @_@...


과거 같았으면 촬영 내내 일몰 방향으로 카메라를 고정시켜 놨겠지만지금은 급한 와중에도 여기저기 풍경을 여유 있게 담을 정도로 꽤나 시야가 넓어진 것 같다.놓치지 않고 반대편으로도 물들어가는 노을을 담아본다.세상에 하늘이 핑크빛이야 >_<!


크롭 하면 그림이 될 것 같아 잘라보니 딱 맞구만!이번 출사에서 모델 역할 제대로 해주신 사랑님 등장 +_+!


핑크빛 하늘에 잠시 취해 해가 져 간다는 사실도 잊고 있었다.서둘러 다시 삼각대를 반대로 고정시키고 매직아워 시간 기다리는 중~! 두구두구 두구두구 !


조금만 기다리면 새파랗게, 새빨갛게 불타오르겠지 흐흐...


끓고 있다아~!


불타오르는 하늘에~감칠맛 엄청 내는 구름에~재미를 불어넣어 주는 풍력 발전기에~초승달 하나로 마무리 /o/


드디어 가장 사랑하는 시간에 도착 ㅜ.ㅜ


낮이 떠나간 곳은 뜨거운 빨간색이밤이 찾아온 곳은 차가운 파란색이그리고 그 가운데에는 오묘한 보라색과 주황색이서로가 이어지는 시간


조금씩 균형을 바꿔 가면서도 담아본다.


완전 행복 ^_^


올 때마다 다른 모습을 보여주는 제주도


철수한다는 소리에 셔터 소리가 더 커지는 이 당연함~


달님 hi~발전기 bye~


마지막으로 파노라마 한 장처음으로 담아본 파노라마였는데 수평을 제대로 안 맞추고 담아서 그런지 조금 삐뚤빼뚤^^;다음 포스팅에서는 제대로 된 파노라마 사진 한 장 들고 올게요~다음 제주도 이야기를 기대해주세요~이제 시작일 뿐~!


글, 사진 : http:gjeorud4948.blog.meCopyright © 2018. HeoDaeGyeong All Rights Reserved.


2018.10.11.

--------------------------------------------------


제주도 노을 명소 신창풍차해안도로



제주도에 와서 예쁘다고 생각생각했던 것은 하늘, 노을, 바다 3가지였다.그리고 이 3가지는 같이 어울려서 더 아름다운 풍경을 만들어낸다.하늘이 파랗고 맑은 날은 바다도 파랗고 맑고 예쁘다. 그리고 저녁에 노을 질 때도 주황빛으로 물든 하늘과 바다를 보며 또 감탄할 때가 있다.지난번 제주도의 노을 명소로 꼽히는 신창풍차해안도로를 다녀왔다. 작년에도 몇번 가봤는데 올해는 간만에 가는 것 같다. 


노을이 딱 지기전에 도착해서 주황빛으로 물들어가는 하늘과 바다를 볼 수 있었다. 특히 중간중간에 서있는 풍차들과 어우러져서 더 멋있었다. 


군데 군데 풍차가 있기도 하지만 바다에 일직선으로 나란히 있는 곳도 있다. 효리네민박 시즌1에서 F4로 나온 친구들이 가는 것을 보고 그 풍경이 너무 예뻐서 나도 찾아왔던 곳인데..신창풍차해안도로은 아마 효리네민박 전후로 달라진 것 같다. 지금은 정말 많은 사람들이 오는 것 같았다.


그리고 바다 위에 있는 다리를 건너서 갈 수 있는데 걸어가다 보면 바닥에 구멍이 뚫린데가 있다. 그 구멍을 보니 다리 바닥 두깨가 두꺼운  줄 알았더니 생각보다 얇다는 걸 새삼 알게된...


다리를 건너면 진정 노을 스팟이 있다. 제대로 된 일몰을 봤던 날. 어떻게 보면 일출 보는 것 같기도 하구???? 제주도의 아름다운 자연풍경들을 제주도에 있는 동안은 많이 보고 즐겨야 될 것 같다. 나중에 이랬건 경험들이 떠오를 것 같으니까 


낮에 가서 봤던 신창풍차해안도로는 이렇다.




--------------------------------------------------


[3박 4일 제주여행]3일차 채점석 베이커리, 신창풍차해안도로, 문쏘, 협재해수욕장, 한림공원



오늘의 목적지는 협재해수욕장이었다.정확히말하면 협재해수욕장 맛집으로 유명한 <문쏘>


협재로 가기 전 서귀포 유명한 빵집 채점석 베이커리에 들렀다.





바질크림치즈베이글 빵을 사먹었는데..진짜 감탄하며먹음..ㅠㅠㅠ


해안도로를 따라 달리다보니 신창풍차해안도로가 나왔다.잠시 내려 사진을 찍고 가기로했다.


물 색깔이 말도 안되게 맑고 투명했던.





협재해수욕장에서 10분거리에숨겨진 듯 숨겨지지 않은 맛집 <문쏘>가 있다인스타 비주얼을 보고 찾아간곳인데 이미 대기가 1시간....


원래는 두명이서 에그인헬과 황게커리를 시켰는데대기시간이 길어지는 바람에 혼자 남아서 에그인헬을 먹어치웠다...서울에서도 먹을 수 있는 평범한....묽은 에그인헬 맛...


밥을 먹고 협재해수욕장에 있는 카페 쉼표에 갔다.뷰가 너무 좋은 카페


8월 말에도 사람이 많았던 협재해수욕장


협재해수욕장 맞은편에는 한림공원이있다.입장료는 11000원


새와 풀과 동굴과...이모저모 힐링하기 좋은 코스였..지만 너무 더워ㅠㅠㅠ


저녁은 이중섭거리 <빌라드아토>에서 먹었다.핑딱파스타라 해서로세소스의 딱새우파스타인데진짜 인생파스타 만난것처럼 감동하며 먹었다...세상에...딱새우를 이렇게나 푸짐하게 많이 넣어주시다니...크림소스도 처음먹어보는 맛이고 진짜 이거 생각나서 또가고싶어지는 맛 ㅠㅠㅠ!!




--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 차귀도 별돈별 흑돼지






작년에는 제주도 동쪽 위주로 여행 하였으므로ㅋㅋㅋ 이번엔 서쪽 위주로 돌아 봤습니다!요즘 자주눈에 띄는 신창풍차 해안도로!


하늘이 ㅠㅠㅠ 생가보다 날씨가 좋지 않아 아쉬웠어요ㅠ일몰 보려고 일부러 왔는데.....


신창풍차해안도로를 지나, 바로 밑에 차귀도를 갔죠!그런데 ㅋㅋㅋㅋ 날씨가 갑자기 맑아짐.....제주도 날씨는 하루에 10번도 넘게 바뀐다는게 그 말이 맞나봐요!드디어 오늘 목표했던 일몰이 보인다!!!


너무나 이쁜 차귀도 일몰!! ㅎㅎㅎ 일몰을 끝까지 보려고 했으나,밑에 깔린 구름때문에 다 안보일 것 같아서 바로 다음 코스로 ㅋㅋㅋ처음 여행 계획 세울때부터 가려고 리스트에 담아뒀던별돈별로 바로 고!


들어가자 마자 마당이 사진보다 이뻐서 놀람 ㅋㅋㅋ


야자수도 있고, 제주도 분위기가 물씬 났음 ㅋㅋㅋ


다행히 이 시간에는 사람들이 별로 없어서창가 쪽으로 앉을 수 있어서 좋았음!


 인테리어도 마음에 들고, 와인잔이 많이 있네?와인도 파나 보다 ㅋㅋㅋ


우린 와인파가 아니기 때문에 흑돼지와 맥주를 시켰음!직원분?! 사장님이 직접 구워주시고,먹는 방법도 자세히 설명해주어서 좋았음


고기는 쌈에 싸묵어야 정석이지!! 라고 생각했는데 ㅋㅋㅋ소금에 찍어먹는게 제일 맛있었음,직원분이 직접 구워서 소금에 찍어먹으라고 주는데왜 이렇게 맛있던지 ㅋㅋㅋㅋ


이제부터 제주도는 서쪽만 와야지 ㅋㅋㅋ아직도 못 둘러보고 간곳이 많다.다음엔 조금더 숨겨진 곳을 찾아봐야겠다!별돈별 영엄시간 : 16:00 - 22:30주소 : 제주시 한경면 고산로8길 21-15문의전화 : 070-8830-5895 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창해안도로-신창풍차해안도로 드라이브코스로 강추 제주도가볼만한곳



#신창풍차해안도로 #드라이브코스로 강추#제주도가볼만한곳


어제 오늘 오전까지 꽤 굵은 비가 비가 내리더니 오후되면서비가 그쳐 한림부터 시작해해안도로로 드라이브를 하면서경치 좋은곳에 차를 세우고 둘러보다신창풍차해안도로를 왔어요.


제주 올때마다 꼭 들르는 필수코스.제주의 파란하늘과 함께 했다면더좋았겠지만 비그친것만 해도감사한 오늘의 날씨입니다. 


3년전보다 풍차가 더 많이 생겼네요.가까이서 들으면 무서운 소리를내며 돌아가는 풍차지만멀리서 보기엔 평화로워보이는풍경이네요. ^^


제주도는 어느곳에서도똑같은 모습이 없네요.가는 곳마다 다른 매력이 있어요.그리고 갈때마다 다른 매력도요~


바다위에 다리가 놓여있어요.신창풍차해안도로 드라이브코스로 강추 제주도가볼만한곳


차나 오토바이가 들어가지 못하게해놓았는데 사람도 들어가기 불편하게 해 놨네요. ㅜㅜ


긴 드라이브로 간단한 스트레칭을하며 바닷바람을 느끼며걸어보았어요.사람들이 다니는 길에 작은 꽃게들도엄청 돌아다녀요.우리 비글 꽃게 보며 신났어요.


이길을 따라 바닷길을 걸어요.중간에 물고기 조형물도재미있게 놓여 있어요.


바람이 많이 불어 비글이 힘들어해중간까지만 다녀왔어요.예전에는 다리넘어 돌로 되어있는곳을찰랑거리는 바다 바로 옆에서걷다 보면 등대까지 갔던 기억이 나네요.오늘은 비글땜 포기했네요.초딩아이들과 풍력발전에 대해알아보며 다니면 정말 좋을듯 해요.바닷가 주변이 플라스틱.각종쓰레기들이파도에 밀려와 많이 있는모습에쓰레기와 환경에 대해 다시생각해보며 신랑이랑 이야기 나눴네요.제주도 해안도로 드라이브하다들러보세요.^^신창풍차해안도로 드라이브코스로 강추 제주도가볼만한곳


맛있는 음식 예쁜 그릇에 담아 드시면더 맛있어지지요~~착한 가격 예쁜 그릇드라마웨어에요.드라마웨어에는 가정용, 업소용, 까페용등다양한 그릇들이 있어요.#드라마웨어 구경해 보세요.드라마웨어가기




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


해안도로를 따라 제주 한 바퀴 드라이브!;성산~세화 해안도로/신창 풍차 해안도로/용두 해안도로/예래 해안도로



해안도로를 따라 제주 한 바퀴 드라이브!성산~세화 해안도로/신창 풍차 해안도로/용두 해안도로/예래 해안도로


 여러분들은 제주 여행을 오실 때 어떤 교통수단을 이용하시나요? 버스, 자전거, 도보 등의 다양한 방법이 있지만 렌터카와 자가용을 이용하시는 분들 또한 많으실 텐데요. 오늘은 제주 해안도로를 따라 사랑하는 사람들과 함께 드라이브하면 좋을 코스를 소개해드립니다~! 그럼 제주의 동서남북을 대표하는 해안도로 명소를 함께 보러 가실까요?


제주 동쪽: 성산일출봉과 우도를 한눈에, 성산~세화 해안도로


성산~세화 해안도로 (사진 출처: 제주관광공사)


  제주 동쪽의 대표적인 해안도로인 성산~세화 해안도로는 구좌읍 세와리에서 성산리까지 이어지는 제주에서 가장 긴 해안도로인데요. 약 15km 길이의 해안도로를 따라 달리다 보면 성산일출봉은 물론, 바다 건너편으로는 소가 드러누운 형태의 우도를 볼 수 있어요!


성산~세화 해안도로 (사진 출처: 제주관광공사)


 다른 해안도로와는 달리 성산~세화 해안도로는 차량이 많지 않아 천천히 제주 동쪽의 바다 풍경을 감상할 수 있어요. 해안도로를 따라 세화 해변에 도착하면 다큐멘터리 같은 풍경을 볼 수 있는데요. 햇살에 반짝이는 새화 해변의 백사장, 하도리 철새 도래지를 지나가는 철새들 그리고 제주의 맑은 파란 하늘과 바다가 어우러져 감탄을 자아내는 풍경이 펼쳐져있어요. 사랑하는 사람들과 함께 성산~세화 해안도로를 달리며 다큐멘터리 속의 주인공이 되어보세요 :)


롯데호텔제주에서 자가용 이용 시 약 1시간 30분


제주 서쪽: 풍차와 함께 어우러진 이국적인 풍경, 신창 풍차 해안도로


신창 풍차 해안도로 (사진 출처: 제주관광공사)


 제주 서쪽 끝에 위치한 신창 풍차 해안도로는 한경면 신창리에서 고산리까지 이어지는 약 6km 길이의 해안도로인데요. 바다 건너로는 제주에서 가장 큰 무인도인 차귀도를, 구불구불한 해안선을 따라 달리면 키가 높이 솟은 풍력발전기를 볼 수 있어요. 해안도로의 풍력발전기와 함께 아름다운 주변 경관이 어우러져 이국적인 모습이 인상적인 곳이에요!


신창 풍차 해안도로 (사진 출처: 제주관광공사)


 신창 풍차해안도로는 제주 서쪽에 있는 해안도로인 만큼 일몰시간에 맞춰 일몰 풍경을 감상하시는 걸 추천드려요. 일몰시간에 붉게 물든 바다를 사랑하는 사람들과 함께 바라본다면 정말 행복한 시간일 것 같네요~! 또한 신창 풍차 해안도로는 TV프로그램 '효리네 민박'의 촬영지인데요. 왕십리 F4가 오픈카를 타고 멋지게 달리던 곳을 기억하시나요? 한 폭의 그림같던 그 모습이 바로 신창 풍차해안도로에요 :)


롯데호텔제주에서 자가용 이용 시 약 50분


제주 북쪽: 야경이 아름다운, 용담 해안도로


용담 해안도로 (사진 출처: 제주관광공사)


 제주 북쪽의 대표 해안도로인 용담 해안도로는 용담동의 유명한 명승지인 용두암에서 이호동의 이호테우해변까지 이어지는 도로입니다! 흑룡을 상징하는 용두암은 소원을 빌면 행운이 깃든다는 이야기가 전해져오고 있는데요. 드라이브 시작 전 용두암에서 소원을 빌고 기분 좋은 마음으로 떠난다면 더 좋겠죠?^__^


용담 해안도로 (사진 출처: 제주관광공사)


용담 해안도로 (사진 출처: 제주관광공사)


 공항에서 가까운 해안도로를 찾으신다면 용담 해안도로가 적격이지 않을까 싶은데요. 용담 해안도로는 제주공항에서 단 10분이면 도착할 수 있어요. 비행기 시간 전후로 들릴 가까운 드라이브 코스를 찾으신다면 용담 해안도로를 추천해드려요~! 또한 용담 해안도로는 밤이 되면 제주 북쪽 앞바다에 떠있는 어선들의 불빛과 도로를 따라 설치된 가로등과 조명으로 야경의 아름다움이 빛나는 곳이에요. 야경이 아름다운 해안도로를 원하신다면 용담 해안도로를 방문해보세요!


롯데호텔제주에서 자가용 이용 시 약 1시간


제주 남쪽: 한적하고 조용한 드라이브 코스, 예래 해안도로


예래 해안도로 (사진 출처: 제주관광공사)


한적하고 조용한 해안도로를 찾으시나요? 그럼 제주 남쪽의 예래 해안도로는 어떠신가요? 예래 해안도로는 예래동의 해안가를 따라서 뻗어있는 약 5km의 해안도로인데요. 아직 많은 사람들의 발길이 닫지 않은 한적한 해안도로이며, 롯데호텔제주에서는 자가용으로 약 15분이면 도착하는 가까운 곳이에요!   


예래 해안도로 (사진 출처: 제주관광공사)


 예래 해안도로를 따라 달리다 보면 여름철 물놀이 장소로 적합한 논짓물을 만날 수 있는데요. 논짓물은 용천수가 바다로 흘러나가며 바닷물과 민물이 만나 만들어진 천연 해수욕장이에요. 또한 해안도로를 마주 보고있는 알록달록한 의자 두 개를 발견하실 수 있는데요. 이곳에서 물감을 풀어 놓은 듯한 파란 제주 하늘과 끝없이 펼쳐진 남쪽의 바다를 배경으로 잊지 못할 추억을 담아보세요 ^__^ 


롯데호텔제주에서 자가용 이용 시 약 15분







--------------------------------------------------


제주도 신창 풍차 해안도로 인근 정갈한 맛집 세가름식당



이곳,~ 우리 동네맛집이다,개인적으로 이곳만큼 정갈한 제주도 맛집 흔치 않더라,그렇지만 전재를 두는데,이곳은 탁월한 맛 집이라기보다는... 가볍게 식사하기 좋은 밥집이라고 해두자,집사람이 가끔 반찬 좀 사갈 수 없냐고~ 귀찮게 만들어 죄송한 집이기도 ~ㅎㅎ그래도 위치는 제주도 갈만한 곳으로 손꼽히는 신창 풍차 해안도로도 가까운 곳관광하시다 가볍게 한 끼 해결하시기 좋은 곳이다.


소박한 제주도 농촌 식당~ 분위기가 입구에서부터 전해져 오지 않는가~


메뉴판 역시 소박하다, 국밥전문인 세가름식당 주메뉴는 순대국밥, 고기 국밥, 황태 콩나물국밥, 청국장 등등~


실내 분위기가 소박한 이유는 주인장 내외께서 모두 직접 땀 흘려 작업하신 공간이기에 그렇다.


요즘 천정~대들보를 보면서 우리 집 짓기에 고심이 많다 ^ ^


걸려진 그림과  학교 책상 의자 분위기의 언밸런스한 조화는..~ 꾸미지 않은 소박함 아니겠는가.~


농가주택 분위기가 남아있으면서도 직접 애쓰신 흔적들이 여기저기~ 


하얀 벽체,~ 군데군데 수줍은 듯 벽돌 타일,~


이름 모를 꽃들도 함께하는 공간,~ 한경면 신창 풍차 해안도로 인근 맛집 국밥전문 세가름 식당이다.


실외에 테이블 하나가 살짝 엿보인다.


뒤편으로 신창중학교 애육관(愛育館)이 보인다,


요즘 같은 날~ 산뜻한 봄바람 맞으며 국밥 한 그릇 하기 좋은 곳


쥔장께서 역시나~ 소박하게 꾸미신 뒷정원~


집사람은 황태해장국을 주문한다.


정갈한 찬~ 적당한 양,~ 재활용 절대 없다. 이날도 반찬을 구입해가려 했으나.. 조금 이른 시간이어서~ 아직 준비를 못하셨다는 아쉬운 말씀.. ㅜ ㅜ 아~ 원래 반찬을 따로 판매치 않으신다,  ^ ^


난.. 고기 국밥


아낌없이 푸짐한 고기..~ 꽤 배부른 양이다.


폐~문짝에 작업하셨다는.. 세가름 간판


사실 이런 곳을 맛집이라고 부르진 않는다,우리 동네 밥집? 정갈한 반찬과 국밥 한 그릇이 부담 없는 곳, 쥔장 내외분에게서 느끼는 신뢰감으로 해결할 수 있는 곳,~ ^ ^특히.. 바리톤의 묵직하고 고급스러운 쥔장의 음성에서 친절함을 느낄 수 있는 ㅎㅎ제주도 시골 밥집으로 추천하는 바~ 제주도 볼만한 곳 신창 풍차 해안도로 한 바퀴 도시고 들리시길~







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 : 신창풍차해안도로



제주도 가볼만한곳신창풍차해안도로


협재해수욕장에서 202번 버스를 타고한 10~12분정도 가서 하차한다음도보로 20분정도 걸으면 신창풍차해안도로가 나와요!


실제로는 더 크게 보이는데 사진이라 작게보이네요제가 방문한날은 제주도가 태풍 짜미의 간접영향땜시 바람이 매우 강하게 불던 날이라.. 특히.. 해안가쪽이라 바람이 더 심해서 풍차가 매우 잘 돌아가더라구요!!!


날씨는 엄청 맑아서 사진상으로는 평화로워보이지만 실제로는 무거운 저도.. 바람에 몸이 밀리도록 쎘다는ㅠㅠ애기나 마른분들 오시면 진짜 날라가겠더라구요


하늘이 참 예쁘죠?


겉에서 차를 타고 드라이브형식으로 봐도 되지만 저흰 도보로 쭉 걷게 만든 안쪽으로 들어와서 걸었어요:)


요로콤 쭉 걸어가면 되는데바람이 심해서 끝까지는 못 가보고다시 되돌아 나왔네요:)ㅎㅎ


 사진도 몇 장 남거보았지만 바람에도저히.. 눈을 뜰수가.. 머리를 주체할수가없었다고 합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


숨겨져있던? 버려진집같은곳에서액자같은 창문에서 사진도 남겨보고..


 왔던길을 되돌아 다시 20분정도 걸어정류장에 가서 버스 202를 타고 숙소로 고고!


뚜벅이여행자에게도 아닌 분들에게도모두 추천하는 신창풍차해안도로제주도 가볼만한곳을 찾으신다면신창풍자해안도로를 걸으며 바닷바람을 느껴보세요~♩♪♬


단! 태풍직간접영향과 풍향이 쎈날은피하세요.. 해안가 근처는 참 무섭습니다..((경험담))


 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 4월의 사진여행, 신창 풍차 해안도로와 한림항



육지 후배와 함께한제주도 4월의 사진여행


바람 많은 날, 강풍특보와 함께한 신창 풍차 해안도로


바람 많은 제주도 4월의 사진여행,


바람소리..~ 날개 소리제주도 4월의 바람과 함께하는 사진여행


제주도 바람 바람 바람


저녁 먹기 위해 식당 찾아 나선 한림항에서도~제주도 4월의 바람, 사진여행


극작가라서 이미지 헌팅 좀 할 줄 알았더니,그게 다 표현되고 잡힐 수 있는 게 아니더라며, 스마트폰 사진 한번 안 찍더라.~역시나.. 내 생각의 짧음, ^ ^


제주도 4월의 짧은 사진여행, 신창 풍차 해안도로와 한림항을 돌아봤다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 제주 서쪽의 일몰 / 신창 풍차 해안도로



 이번여행은 어떻게 운이 좋기도 했다.사려니숲길을 거닐은 후 게스트하우스로 돌아가던 중 하늘이 예뻐 신창해안도로로 향했고거기서 제주의 예쁜 일몰을 볼 수 있었던 것,(나중에 포스팅하겠지만, 동쪽에있는 월정에서일출도 봤다 -_-v)


차를 몰던 중, 갑작스레 붉어진 하늘에 신창해안도로로 향했다.


 해안도로로 향하며 일몰이 보이는 카페를 급하게 물색했는데,밖에 바람이 많이 불어, 차에서 내리지 않기로 했다.차를 세워두고 정면으로 마주했던 일몰 그리고 풍차


일몰모드로 찍었는데, 난 그냥이 더 예쁜거같아


해가 지는 중


고요한 바다도 한컷


점점 바다쪽으로 가라앉는 해.카메라가 배터리가없어서 타임랩스를 찍을 수 없었지만,너무 좋았던 그날을 움짤로 남겨본다 :3







--------------------------------------------------


제주도 드라이브 코스｜신창풍차해안도로



신창 풍차 해안도로 밤과 낮


밤에 도착한 해안도로


늦은 밤에 도착한 숙소, 컴컴한 도로를 지나니 바람에 의지한 채 이리저리 움직이는 풍차가 눈에 들어온다. 발길이 이미 끊기지 오래된시간, 해안도로는 사람들보다 불빛에 의지한 배들이 더 눈에 띈다.풍차로 예쁜 곳, 아침에 와도 좋았겠지만, 밤의 풍경도 좋았다.   


별 헤는 밤


어두운 밤, 바다 위에 밝은 빛에도 불구하고 주변은 온통 어두컴컴하니별 보기 좋은 날이었다. 풍차 위에 빤짝빤짝 빛이 나는 별을 보니설레는 마음이 한층 고층 되었다. 도시에서는 보기 힘들었던 별.새로 산 카메라로 예쁘게 찍겠다고 했지만, 사용 방법을 몰라온통 뿌옇고 초점이 흐려져 있다. 아쉽지만, 직접 눈을 봤으니그걸로 만족하는 수밖에!





그렇게 하루가 저물었다. 내일 풍경은 어떨까? 기대를 품으며.우리가 머물렀던 숙소 정보는 아래 포스팅에 올려두었다.





낮은 또 다른 풍경


눈을 떠니 이미 해는 중천에 떠있었다. 일출을 보고 싶었는데, 아침에 잠시 화장실 가는 길에 고프로를 베란다에 설치해두었기 때문에카메라는 일출 장면이 찍혔지만, 눈으로는 보지 못 했다. 그래도 어떠랴.일출뿐만 아니라 낮의 풍경도 예뻤으니깐! 풍차가 돌아가는 해안도로.








드라이브 코스, 걷기에도 예쁜 곳


작년에 제주도 왔을 때 분명 풍차 해안도로를 지나쳤던기억이 있다. 하지만 하루 잠을 자고 난 뒤 본 해안도로는또 다른 풍경으로 다가온다. 익숙함에서 오는 매력일까,아니면 차가 아닌, 두 다리로 거닐면서 풍기는 매력일까.


사람이 적은 곳


관광지에는 사람들이 넘쳐난다. 사람을 피해 제주에 왔는데여전히 사람에 시달리기 싫다. 사람이 최대한 적은 쪽으로 가고 싶다면이곳을 추천한다. 걷을 수 있는 길이 큰 폭은 아니지만, 차가 드문드문 다니기 때문에 걷기에 더할 나위 좋다.(드문드문 다녀서 더 조심해서 다녀야 하는 것도 있지만.)


마음에 드는 곳이 있으면 내렸다가다시 달릴 수 있는 해안도로.그래서 더 매력적인 곳이었다.




==================================================
--------------------------------------------------


160301 제주도 여행 :: 신창 풍차 해안도로






해 질 녘 꼭 한 번 가보고 싶었던 신창 풍차 해안도로.사진상으로는 마냥 예뻐 보이지만 실제로 가서 보니 풍력 발전기의 크기가 정말 어마어마했다.게다가 제주도의 바람 덕에 쉴 새 없이 그것도 아주 강하게 돌아가는 발전기 아래에 있으려니 무섭기까지 했다.하지만 한 걸음 물러나 지는 해와 바다, 풍차를 보고 있노라니 장관이 따로 없더라는.. 

















풍력 발전기의 위엄 ㅎ








하루가 또 지나갑니다 











여행지에서 맛볼 수 있는 즐거움 중 하나가 일출과 일몰을 바라보는 것이다. 물론 부지런을 좀 떨어야겠지만.일상생활 속에서는, 일하러 가기도 바쁜데 퇴근하기도 바쁜데 언제 이 모습들을 챙겨보고 있겠나.다른 행동 하나 없이 멍하니 서서 해 지는 모습을 바라보고 있으니 왠지 모를 뿌듯함과 고마움이 느껴졌다. 오늘 하루도 갔구나, 아름다운 풍경 속에서 잠시나마 이런 여유와 호사를 누릴 수 있다니 고맙구나, 감사하자 뭐 이런..그나저나..해뜨기를 기다릴 때는 '언제 뜨려나. 이제는 나오려나. 하늘은 벌써 발개졌는데..' 참 오래도 기다리게 하는 것 같더니지는 건 너무 순식간이었다. 생각보다 빨리 사라져버리는 해가 신기하기도 하고 야속하기도 하고.'빨리 졌지만 여운이라도 느끼게 조금만 더 붉은빛을 보내주십시오' 생각하기가 무섭게 하늘은 이미 어두워져있었다.제주도의 밤. 어두워진 하늘과 하늘보다 어두운 바다.낮에는 마냥 평화로운 모습의 마을들이 밤이 되니 암흑뿐이다. 무서워졌다. 얼른 돌아가야겠다.. 
































역광 실루엣 사진을 건져보겠노라고 삼각대 세워놓고 열심히도 움직였다.흔들리고 잘리고 난리.게다가 바람이 너무 세서 삼각대가 넘어지면서 시멘트 바닥에 고꾸라진 폰은 그대로 액정이 빠직. 그저 웃지요. 허허허허 


다음 날 공항 가는 길, 낮에 보는 모습이 궁금해서 굳이 이 길로 돌아왔더랬다.이 좋은 날씨를 두고 서울로 돌아가는 나를 약 올리기라도 하는 듯 삼다도에 바람이 정말 하나도 불지 않았다는..







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로_#드라이브 #경치구경



신창풍차해안도로_#드라이브 #경치구경제주로 친척 동생들이 여름휴가를 왔어요 :D제주에 있는 것만으로도 충분한 힐링이라는 동생들에게제주의 아름다운 경치를 보여주면 더 좋겠다 싶어 이곳저곳 열심히 돌아다녔답니다 : )(겸사 겸사 저도 여름휴가를 떠나는 기분으로 놀다 왔어요_!)이제 슬슬 휴가 계획을 세우는 분들이 많으실 거 같은데 굳이 비싼 돈 주고 멀리 가지 마시고 가까운 제주 어떠세요?다른 나라에 가는 것도 물론 좋지만 갔다 오면 여파가 장난 아니잖아요 쉬러 가는 건데 왔다 갔다 하며 체력을 다 소비하게 되니까 머나먼 해외보다한 시간으로 쉽게 왔다 갔다 할 수 있는 제주로 오셔서 편히 힐링하고 가세요


동생들 도착하자마자 바로 협재 쪽으로 향해봤습니다!숙소가 그 부근에 있어 첫날은 근처에서 지내기로 했거든요.오후쯤에 도착해서 한두 군데 관광하고 나면 해가 질 거고 운전이 서툴러 어두컴컴해지면 위험하니까요.아시려나 모르겠는데 제주는 저녁이 되면 정말 깜깜해요.  (도시랑은 차원이 다르다고!)물론 시내 쪽은 괜찮답니다.


숙소로 찾아가는 길은 신창풍차해안도로를 지날 수 있었는데 여기가 또 명소죠함단 산책로를 지나 협재해수욕장으로 가게 되면 이 길을 지날 수 있는데드라이브를 좋아하는 사람들에게 가장 추천하고 싶은 길이에요! 원래 그렇게 유명한 곳은 아니었는데 케이블 인기 방송이었던 효리네민박에 한 번 나온 후관광객들이 많아졌어요 역시 영상매체의 힘이란 대단해-!


생각보다 오랜 시간을 보냈는지 해가 지는 것까지 구경했네요.


제주는 시간대에 따라 각기 다른 매력을 느낄 수 있는 곳인 거 같아요♥어둑어둑해지기 전 하늘색 너무 예쁘죠?굳이 계절을 생각해보자면 겨울은 살짝 비추에요(겨울엔 칼바람에 온몸이 얼어버릴 것 같은 추위가.. ㅎㄷㄷ 바람이 유난히 많이 부는 제주)


바람을 이용해서 에너지를 얻는 발전기인 풍력 발전기!풍차 해안도로답게 풍차가 많은데요제주를 관광하다 보면  풍력발전기가 바다 한가운데 설치되어있는 것을 많이 볼 수 있어요저렇게 바다 한가운데 설치하는 이유는 소음 때문이라고...풍력발전기가 돌아가는 소리가 상상 이상으로 훨씬 더 크다고 합니다.만약 육지에 설치를 하게 되면 그 근방 사람들은 생활을 할 수 없을 정도라고 하네요.저는 느끼지 못했는데 청각이 예민한 동생이 부웅 부웅 하는 소리가 들린다고 ..! (님_소머즈..??)


아 참참! 신창풍차해안도로에서 운이 좋으면 돌고래도 볼 수 있어욧!!!!!물론 밑에서는 못 보고 산 중턱쯤 올라갔을 때! 본 사람들이 주변에 꽤 많아요


저도 다음엔 꼭 볼 수 있길 바라며! 다시 신창풍차해안도로를 따라 달린 후 제주 도민인 지인들에게 추천받은 근처 음식점에서 저녁식사를 하며 하루 마무리!


제주 돌담집에서 식사를 했는데 흑돼지 전문점이에요♥제주에 온 동생들 배에 기름칠은 해줘야죠:D메뉴 종류는 가장 메인인 꼬치구이와 자투리가 있는데, 고민하다 꼬치구이로 결정!맛도 중요하지만 비주얼도 중요하잖아요♥그리고 제주에만 있는 곳이니 더 특별하니까_먹어줘야죠!


반찬 꽤 잘 나오네요 나물 종류와 장아찌 젓갈 등등 다양하게도 나왔습니다. 빈 테이블일 땐 꽤 크다고 느꼈는데 하나씩 나오다 보니 금세 꽉 차버리더라는'0'


매콤하게 무쳐주신 파채! 고기를 먹을 때 빠져선 안 되죠 처음부터 양이 많이 나오니 리필을 할 필요가 없어 좋았어요


강된장


된장찌개


다른 반찬들 보다 더욱 특별하게 느껴졌던 기본 반찬! 강된장이랑 된장찌개 (꺅♥) 이 식당 인심이 아주 좋네요된장찌개를 따로 시켜야 하는 곳도 꽤 있거든요 : >찌개를 시키지 않아도 되는 행복함 + 다른 걸 더 시킬 수 있다는 행복함 = 열무국수 (고기 다 먹고 난 후 맛있음에 너무 행복해서 열무국수 주문했어요... ㅋㅋㅋㅋ)


기본찬이 나올 때같이 나온 게 있는데 *멜젓!멸치로 만든 젓갈인데 제주 도민 향토 음식 중 하나랍니다*멜젓이란?제주바다에서 잡은 멸치를 이용해서 담근 젓갈로_여기에 편마늘을 넣고 끓여주면 고기를 찍어 먹을 소스로 탈바꿈하는 매력적인 제주돼지고기 짝꿍!


우와 싸장님께서 직접 0.0 가져오셨어요고기는 이런 모습으로 나왔고! 왜 주문했는지 알 거 같은 비주얼이죠?이건 大 자 사이즈고 3~4인용이라, 2명이서 가면 이거 절반 정도인 小 자를 주문을 추천드려요 :)분명한 건 4명이 먹어도 양이 많았어요!


이 사진은 저희가 자리에서 익힌 게 아니라 초벌을 해서 주신 모습입니다!50% 정도는 다 되어 나온다고 보면 되는데요. 시간을 절반으로 아낄 수 있단 말이 되기도 하죠.어차피 저희는 여기를 마지막으로 들어가서 자려고 해서 별 상관은 없었는데만약 시간에 쫓기며 관광을 하는 사람들에게는 좋을 것 같아요!


그냥 초벌만 해주시는 게 아니라 어느 정도 손질까지도 다 해주시고!가위질은 다 해주고 본다면 돼요! 


뒤집어 주는 건 저희 차지! 이건 뭐 힘들 것도 없죠 수다 떨며 슥슥 뒤집어주니까 끝! 먹을 준비 완료-★


다 익으면 다양한 방법을 동원해서 먹어보면 되는데 가장 기본적인 게 쌈이죠 쌈.싱싱한 상추에 파채 조금 올리고 마늘이랑 쌈장 or 강된장에 찍은 고기 한 점!강된장의 새로운 용도입니당 이렇게 찍어 먹으면 정말 맛있어요★


하지만 뭐니 뭐니 해도 멜젓이 최고죠 제주에선 이렇게 꼭 드셔보세요! 강추!!아님 의미가 없다고~! 흑돼지뿐만 아니라 모든 육류와 잘 어울릴 거 같은 소스라고!


마지막엔 열무국수로 개운하게 마무으리! 냉면과는 비교가 안 될 정도로 시원하고 진한 국물이 식사 끝에 하면 딱 좋더라고요 :) 이제 더울 땐 이 음식이 먼저 생각날 거 같습니다. 요즘 같은 날씨에 먹기 딱이에요! 당장 달려가겠어!!동생들과 저 모두 만족한 식사였어요 : >제주 돌담집! 흑돼지구이는 기본으로 먹게 되는 제-주에 가면 꼭 들러보세요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 신창풍차해안도로



제주도 가볼만한곳 신창풍차해안도로


섬 전체가 관광지라고 해도 맞는 제주도에는 다양한 볼거리가 있지만 오늘 소개할 곳은 제주도 가볼만한곳으로 추천하는 신창풍차해안도로 입니다.


신창풍차해안도로는 제주도 북서쪽인 한경면 한경해안도로에 자리하고 있는데 사진처럼 멋진 풍차가 멋진 곳입니다.


신창풍차해안도로는 아무 생각 없이 차로 이동하다 보게 되었는데 바다가 보이는 해안도로에 자리한 수십 개의 풍차의 모습이 장관이었습니다.


이런 멋진 모습이 펼쳐지는데 누가 차를 타고 지나가기만 하겠나요.저 같이 차를 내려서 신창풍차해안도로의 멋진 모습을 눈으로 사진으로 담아 가겠죠.


신창풍차해안도로 안쪽에는 주차장이 있어서 차를 주차하고 풍차들을 보았는데 물에 비친 풍차의 모습도 멋지네요.


여기 신창풍차해안도로는 풍광이 멋져서 제주도 가볼만한곳으로 유명해서인지 멋진 CF 배경으로도 유명한 곳입니다.


안쪽으로 이어지는 제주도 가볼만한곳 신창풍차해안도로으로 이동하는 모습입니다.


조금 안으로 이동하면 바다에 자리한 풍차의 모습을 가깝게 볼 수 있습니다.


사진을 찍은 날의 날씨가 썩 좋은 날은 아니었는데 신창풍차해안도로의 모습을 담는다고 잠시 하늘이 멋진 모습을 보여주네요.


신창풍차해안도로 중앙에는 다리도 있고 그 옆에는 재미난 물고기 모양의 전시물도 보입니다.


날씨도 좋지만 바람도 좋아서 풍차는 정신없니 바람개비를 돌리고 있네요.


해안도로를 걸어서 이동하다 보니 장비를 착용한 두 분이 보이는데 주위에 공사장도 없는 게 이분들은 풍차를 관리하는 분들인 거 같네요.


저 앞쪽에 연결된 도로에는 사람들이 이동하는 모습도 보이고 그 뒤로는 바다에 설치된 대형 풍차의 모습도 보입니다.


날씨도 멋지고 바람도 심하게 불지 않아서 그런지 신창풍차해안도로에는 많은 분들이 구경 오신 모습이 보이네요.


신창풍차해안도로 중앙에는 흰색의 건물이 보이는데 여기는 등대인가 봅니다.


방금 걸어온 길을 돌아보니 저 멀리에 한라산까지 멋지게 보이는 풍경이 보입니다.


신창풍차해안도로을 그동안 지나가며 얼핏 보기만 했는데 정말 멋진 모습에 외 진작에 오지 않았을까 하는 생각도 들고 다음 제주 여행에는 날씨 좋은 날 일몰시간에 다시 와도 멋질 거 같다는 생각도 드네요.


구름이 멋진 하늘을 보면서 돌아가는 풍차의 모습을 보면서 이상으로 제주도 가볼만한곳으로 소개하는 제주 한경면에 자리한 신창 풍차 해안도로 이야기를 여기서 마칩니다.감사합니다.

--------------------------------------------------


둘째날, 신창풍차해안도로~돌마을공원



첫번째 목적지는 신창풍차해안도로바닷길을 따라 해안도로를 달리며제주를 느껴보자 했던 바람처럼풍력발전소 바람개비가 잔뜩 있는너무나도 멋진 신창리 해안도로를 찾았아요


저렇게 길고 긴 다리를 건너가면바람개비 아래 다다를수 있어요


다행히도 비는 안왔고구름이 많긴했지만워낙 동서남북의 날씨가 다르다보니해가 나왔다가 들어갔다하길 반복ㅋㅋ


셀카삼매경에 빠진 뎅이ㅋㅋㅋ내가 계속 끼어든다며~투덜투덜귀염둥이 더 괴롭혀주겠어^ㅠ^


애교쟁이귀염폭발하던 뎅이


열심히 셀카놀이에너무나도 분위기 있던 제주를 담고선이번엔 오름 구경가자며저지오름을 향했지만!!!ㅋㅋㅋ작은산 하나 덩그러니 있는걸 보고등산은 안할래 하며산책하기 좋다는돌마을공원을 찾았어요용암이 굳은 흔적이 남아있는 장소를 중심으로현무암을 활용한 돌장식들이가득했던 곳!


자세히 보면물고기가 헤엄치고있어요입장을 하면이렇게 돌장식이 있는 곳을지나가게 되는데여기 직원분들ㅋㅋㅋ갑자기 가이드로 등장하셔서설명을 배꼽잡게 해주시는데게다가 사진촬영장소가 있어서연출컷을 막 찍어준다는ㅋㅋ


당황한 나머지어색하게 웃는 저 얼떨떨한 표정ㅋㅋ그리고 찾은 자유!!?!


이렇게 공원 한바퀴를 도는데돌조형물과 예쁜귤들이 잔뜩 있어요


중간중간 코스번호가 있어서길 잃어버리는건 걱정하지 않아도 되지요


한라산이 있다길래과연 어디있을까 했는데두둥


실체는 직접 확인해보심이~생각보다 너무 괜찮았던돌마을공원~재밌게 즐겨보기 추천해요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주신창 풍차해안도로]우왕 이 멋진 풍광을 어찌 이리 찍어 두었을까요?



제주 마지막 여행날제주에서 4시 출발 비행기를 타야 하기에  서귀포에서 제주로 가는 여정을남서부를 돌아 가는 여정으로 잡았답니다.그 중 하나만 보고 가자고 정한 신창 풍차해안도로삼다도 중 바람이 많음을 실감은 했으나 이리...느껴 보기는 처음여름철에 겨울바람 같은 제주 바닷 바람제주 해녀들 어이 살았을꼬 하는 근심을 실컷 하고 왔던...그 멋진 곳을 내 사진기에서 이리 코딱지 같이 찍어 놓았는지...원 ... [제주신창 풍차해안도로]우왕 이 멋진 풍광을 어찌 이리 찍어 두었을까요?신창 풍차해안도로변에 차를 세우면서 내리려는데 문이 안 열려서 ㅋㅋㅋㅋ바람이 문을 꼭 잡고 있었다능...


하늘을 보니 또 다시금 제주하늘 맑은 청명함이 그립고...여기는 여탕과 남탕으로 나누어진 물놀이탕근데 화산암이라 어두컴컴하고 발 담궈 보니..입 돌아갈만큼..앗,,차가워라 하겠더이다..저기 뒤에 보이는 것이 남탕


헛구역질하며 차에 들어 가자 할까봐 수건으로 코를 동여 매기 중무장 ㅋㅋㅋㅋ풍력 발전기 윙윙윙 소리가 정말 겁나게 들리는...곳여기엔 풍력발전 연구소도 있더군요..여기 근무하면 어떠할까요 했더니...바다 중간에 있는 저 풍력발전기 고장 나면 고치러 나가야 할 것 같다고 해서...윽...그건 안 되지요..


썬글라스 꼈다고 자체 모자이크 됨...ㅋㅋㅋ





풍차도로 실제로 보면 너무 깨끗한 공기와 그 하늘색에  놀라게 되는 곳이랍니다 


저 뒤로 보이는 등대...바람 사이를 뚫고 건너 가보고 싶었으나..엄살 공주님 한분 저리 건너가면 우리 가족 모두 날아간다고....ㅋㅋㅋ오즈의 마법사의 동물인 된다고 우겨서 저기는 못 갔습니다


요리 사진도 찍고게도 찾아 보기도 했답니다


아하,,,하늘색이 어지 저리 맑은 지..하늘은 높고바다색이나 하늘색이나 탁도의 차이 정도만 나는 이 곳제주 바당


우리 스머페트의 즐거움이 내내 ....제주에 가고 싶다고 언제 다시 제주 가냐고 묻습니당언제? 언제가 될까?


저 뒤의 두 가족은 셀카봉 들고 삼매경...큰 아이는 제가 사용하던 아이폰을 가지고 와서제주 촬영을 위해 제주필터도 구입을 해서 왔다고 하더군요..당최 뭔말인지 몰랐다가 ..요즘 이해하고 있는 어뭉임돠





신창풍차해안도로이 곳이 우리의 2016 여름 제주 나들이였나 봅니다스머페트가 좀 더 자라면 올레길과 곶자왈,,,비자림 다 가고 싶어요.제주엔 천연 조성 수영장도 있다니..다음에는 꼬옥 가 보고 싶습돵..가격 참한 맛집도 더 가고 싶고...우아하게 차 한잔을 기울일 수 있는 숙소에서 휴식도 취해 보고 싶어요지진 여파로 어제 너무 불안에 떨었더니...이런 바램이 자꾸 생깁니다.  

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 신창풍차 해안도로 노을 풍경



안녕하세요~!목촌가구입니다 ㅎ


이번 여행 때 일몰을 거의 제대로 못 봤어요ㅠ계속 구름 낀 흐릿흐릿한 하늘이라..딱 한 번 구름 없는 일몰을 봤으니~!그곳은! 첫날 여행 갔던 관광지입니다 ㅎ그럼 바로 주제에 맞춰!오늘의 포스팅은!?제주 신창풍차 해안도로 노을 풍경


예전에 하귀애월은 갔었지만이곳은 처음이드래요 ㅎ!뭐 제주도야.. 바다쪽 도로는 어디든...완벽꾸하죠 ㅎ


특유의 까만 지반과왼쪽에 이상한? 집 같은게 있죠 ㅎ?사람도 있고 뭔가 싶어서 가까이 갔더니


여...여탕!!?으아닝!!?


개죠아..아주 옛날에 쓰이던? 야외 목욕탕일까요 ㅎ?


뭐 물론 안에는 아무도 없답니다 ㅎ!(컨셉사진 입니더!)바다 바로 옆이니 ㅎ  해수욕일까요 ㅎ?


초점을 어둡게 맞추면 얼굴이 사라지는 묘기~!으앙...그래도 나름 사진 초보치고는 느낌있게 잘 찍은거 같아요 ㅎ(자기만족 ㅎ!)물론 사진 외에도 눈으로도 많이 즐겼답니다 ㅎ!사진만 찍다 보면 사진보다 더 예쁜 실물을 놓치니까요 ㅎ!그렇게 공룡과 저는! 예쁜 경치를 구경하고~!다음 행선지로 향했답니다 ㅎ!!이상입니다 ㅎ!제주 신창풍차 해안도로 노을 풍경포스팅 끝!제 포스팅이 마음에 드셨거나!재미있으셨던 분은!공감과 댓글! 더 부탁드려서이웃과 서이추를 신청해주시면제게는 큰 도움이 된답니다 ㅎ읽어주셔서 감사합니다 ㅎ빠이룽!


커다란 풍력발전기와 억새들그리고 일몰시간이 가까워져주황빛이 맴도는 주위 경치들~!!그냥 지나친다면 실례겠죠 ㅎ?


하지만 역광 사진은 역시나 힘든것..공룡 휴대폰으로도 찍어보고..미러리스로도 찍어봤지만 ㅎ제대로 잘 안나오네요 ㅎ


ㅋㅋㅋ 아이폰으로 찍었더니..무슨 핵폭발인줄...초점은 인물에 맞추면 ㅎ주위가 하얗게 빛나고


초점을 어둡게 맞추면 얼굴이 사라지는 묘기~!으앙...그래도 나름 사진 초보치고는 느낌있게 잘 찍은거 같아요 ㅎ(자기만족 ㅎ!)물론 사진 외에도 눈으로도 많이 즐겼답니다 ㅎ!사진만 찍다 보면 사진보다 더 예쁜 실물을 놓치니까요 ㅎ!그렇게 공룡과 저는! 예쁜 경치를 구경하고~!다음 행선지로 향했답니다 ㅎ!!이상입니다 ㅎ!제주 신창풍차 해안도로 노을 풍경포스팅 끝!제 포스팅이 마음에 드셨거나!재미있으셨던 분은!공감과 댓글! 더 부탁드려서이웃과 서이추를 신청해주시면제게는 큰 도움이 된답니다 ㅎ읽어주셔서 감사합니다 ㅎ빠이룽!


끝이라요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 한달_ 23day] 신창풍차해안도로,






드라이브하기 좋은, 신창풍차해안도로_밥깡패에서 밥을 잔뜩 먹은 아들이, 차에 타자마자 잠이들고_해안도로로 갔어요 :)신창풍차해안도로_협재와 가까워, 가보면 좋을거 같아요.


거대한 바람개비_


그리고 하늘,





신창 등대까지 걸어갈 수 있는 다리가 설치되어있어서,차를 세워놓고 걷기 좋았어요.바람도 좋고,


정말 커요.가까이가면, 바람 소리가 윙윙.


신창 등대.


 날씨가 좋아, 바다에 비추던_





드라이브 어떠세요_




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 한림 가볼만한곳 - 한림공원, 라온 더마파크, 협재해수욕장, 금능해수욕장, 신창풍차해안도로



제주 한림 가볼만한곳 한림공원, 라온더마파크, 협재해수욕장, 금능해수욕장, 신창풍차해안도로


이번에 소개할 곳을 제주 한림 가볼만할곳. 내가 살고있는 제주 서쪽 끝자락인 한경면옆에 있는 한림읍.제주 서쪽에있는 애월읍 다음으로 맛집과 가볼만한곳이 많은 지역이죠 ㅎㅎ친정부모님이 제주도에 놀러오셨을때 함께 놀러간곳이 가장 많은지역.그때의 기억을 더듬더듬어서 제주 한림 가볼만한곳 소개합니다!! ㅎㅎ


한림공원제주 한림 가볼만한곳 대표 관광지


매일 08:30 - 19:00 3월-9월매일 08:30 - 19:30 여름성수기(7월 15일-8월 20일)매일 08:30 - 18:00 10월-2월일반 11,000원청소년 8,000원어린이 7,000원


한림공원은 다양한 식물들과 동물들을 볼 수 있을뿐만 아니라 공원을 둘러보다가 잠시 더위를 식힐 수 있는 용암동굴도 있는 공원이다. 사람마다 다르겠지만 한번 보는데 2~3시간 이상 소요되는곳.매 시즌마다 각각의 꽃들로 꾸며지는데 지금 7월은 여름 연꽃축제가 시작되었다고한다.  부모님과 갔을때 아주 즐겁게 다녀왔었던곳이라 제주 한림 가볼만한곳으로 가장먼저 추천합니다.ㅎㅎhttps://blog.naver.com/mmmma85/220712770811





한림 라온 더마파크총 3번 다녀왔습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


매일 09:00~ 18:00<공연 관람료>성인 18,000원 중고생 15,000원  어린이 12,000원 (카트체험, 동물원 별도)


제주 라온 더마파크는 말공연을 볼 수 있는 곳. 공연은 하루에 세번 10:30 / 14:30 / 17:00 이렇게 볼 수 있다. 원래 이런 공연에 관심이 1도 없었는데 신랑과 친한 형님이 보러가자 그래서 한번 보러갔다가제주 오는 손님들이 한림 근처에 가볼만한곳 없냐고 물어보시면 꼭 추천하는 곳이다.나도 2번이나 더 보러 갔다왔다.말공연이 뭐 재밌어?? 하겠지만 실제 눈앞에서 말공연을보면 그 얘기는 쏙 들어갈것 ㅋㅋ말타면서 사람들이 막 뛰어다니고 회전하고 일어서고 줄넘기하고 활쏘고... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 눈앞에서 사람들이 묘기를 부리는데 와~~~~ 소리가 안날수가 없었다. (중요사항: 스토리가 있는 공연이라서 말타면서 연기도 하시지만 연기는 그냥 애교로 봐주세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)제주 한림 가볼만한곳인 더마파크에는 말공연도 있지만 최근에 작은 동물원인 더마파크zoo도 생기고,카트체험도 할 수 있어서 아이들과도 함께 가기에 좋을곳이다.https://blog.naver.com/mmmma85/220645156318





협재해수욕장 (+금능해수욕장)제주 서쪽 대표 해수욕장


수심이 얕고 경사가 완만한 해수욕장으로 제주 서쪽에서 가장 핫한 해수욕장이 아닐까싶다 가족단위로도 많이 오지만 커플, 친구끼리도 많이 놀러오는곳. 내가 제주에 이주해왔던 3년전에는 성수기가 아니면 사람이 별로 없었던곳이였는데 그 다음해부터 인기가 많아져서 비수기던 성수기던 항상 사람들이 많이 찾아오는 협재해수욕장이다. 제주 한림 가볼만한곳으로 추천하는 협재해수욕장 바로 옆에는 제주도민들이 사랑하는 금능해수욕장이 있다. 협재해수욕장에 관광객들이 많다간다면, 금능해수욕장은 제주도민들이 더 많이가는곳, (지금은 성수기라 별 차이 없겠지만... ㅎㅎ)아무래도 협재보다는 금능에 사람이 적기도하고 협재는 해수욕장 느낌이 많이 나지만 금능은 해수욕장까지는 아니고 작은 해변 느낌이다.  (그래서 나도 협재보단 금능을 더 좋아한다 ㅎㅎ)하지만!! 아름다운 바다는 협재나 금능이나 매한가지라는사실!! https://blog.naver.com/mmmma85/221081758181





신창풍차해안도로제주도 대표 일몰 명소


제주 신창풍차해안도로는 한림은 아니지만 한림 바로옆인 한경면에 위치한 해안도로다. 협재해수욕장에서 15분정도 걸리는 거리.제주도 서쪽에서 바람이 제일 많이부는곳이라서 생긴 풍차들이 모여있고,제주 일몰 명소로도 유명한 곳이다.신창풍차해안도로에는 풍차해변이 있는데 이곳은 예전에 멘도롱또똣이라는 드라마에 나왔던 곳이기도하다. 하얀등대 앞에서 촬영했다고한다. (드라마를 안봐서 어떤 장면이였는지는 모르겠음ㅋㅋ)애월이나 한림쪽에서 관광하다가 일몰시간쯤 신창풍차해안도로에 오면 좋을것같다. https://blog.naver.com/mmmma85/220400169264


제주 한림 가볼만한곳으로 한림공원, 더마파크, 협재해수욕장, 금능해수욕장, 신창풍차해안도로 외에도 테쉬폰이라는 건축물이 있는 성이시돌목장들불축제를 하는 새별오름스노클링 명소 판포포구 협재해수욕장에서 보이는 비양도라는 섬이 있으니 참고해주세욥!!모두모두 즐거운 제주 여행 하시길 바랍니다!!!! 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 신창풍차해안도로



마라도 여행 후파란 하늘이 너무 예뻐바로 '신창풍차해안도로'로향했다서서히 보이는 풍차


네비게이션에'한국남부발전 국제풍력센터기업'검색해도 된다


파란 하늘과커다란 풍력발전기가멋들러지게 어울린다


바람이 강해 이쁜 사진을많이 못 찍었지만애월해안도로부터신창풍차해안도로까지드라이브 코스로 추천일몰 시간에 가도 좋다!


제주도드라이브코스제주도풍력제주도풍력발전소효리네민박

--------------------------------------------------


제주애견동반 제주애견동반여행  드라이브하기 좋은 : 신창풍차해안도로



날씨가 우중충? 비온 뒤 제주날씨주말이라 코에 바람 넣자며 다녀왔던


신창풍차해안도로


집에 40여분 달려서 도착한신창풍차해안도로집에서는 거리가 있는 편이지만,드라이브 한다 생각하고 가끔 가는곳#제주애견동반#제주애견동반산책#제주애견동반여행 으로도 좋다주차장에 주차를 하고풍차를 보며 크게 한바퀴 돌아보기


비온 뒤라  어두컴컴하지만조금씩 보이는 해가 나름 분위기있던 하늘


껑충껑충 계단도 잘올라가는 서이찡 ㅎㅎ


여기들 보세요 ㅎㅎ인증샷이요!바다 위 길을 만들어 바다를 가까이 볼수있었다고소공포증있는 오빠는 음..조금 무섭네?ㅎㅎ어여가자했던


길을 건너 계단으로 내려오면다시 길게 길이 이어진다사람이 없어 리드줄 잠시 풀어서이찡 신나게 해주기 ㅎㅎ


오대오 가르마 언니 ㅎㅎ나무늘보같은 너오늘도 웃는다개!한바퀴 돌아#신창풍차해안도로 앞 평상에 앉아서바다도 보고 바람도 맞으며쉬다가기날씨가 개고 해가 떠서 더 좋았다


아이고 좋다요!다음엔 김밥싸서 한적하게먹고 놀다 가고싶던 신창풍차해안도로

--------------------------------------------------


[제주도겨울여행#4 - 신창풍차해안도로/제주도풍차/제주도12월여행지/제주도여행/제주도 출사지]



이호태우해변 - 애월한담해변 - 협재해변 까지 이어지니날씨도 베리굿하니 산방산까지 해안도로로 달리기로 했다.역시 제주하면 해안도로지~~~~!!~


그리고 그 중간에 만나는 바다위의 풍차


신창풍차해안도로 


제주도를 여행하면서 만나는 풍차, 즉 풍력발전기가 맞을 듯한다.하지만 쪼금멋쓰럽게 풍차라고 명명하고프다.제주의 서부권인 신창해안도로와제주의 동부권의 김녕해변이 있다.


지금은 이렇게 바다위에 인공데크를 설치하여 바다위를 걷는듯한 느낌을 받는듯하다.바람이 많이 부는날이면 풍차 돌아가는 소리에 쪼금 무서울 수도 있다.


바다 위에는 조금 풍차들을 도열하듯 줄을 세웠는데가까이 볼 수 있어 그 풍경이 이국적이다.


역시 바다니까 낚시가 빠질 순 없겠죠?저분들의 낭만과 여유가 그저 부러울 뿐이다.많이 낚으세요  ^^


밀물 때면 걸어서 저 등대까지 걸어갈 수 있는듯하다.밀려오는 파도 밑으로 도로가 보여다 숨었다를 반복한다.저 등대에서 멋지게 한 컷 하고 싶다.


삼천포띠 봉달 님도 바다 앞에서 무한정 약해지고개구쟁이 인양 좋아하네...역시 여행이 주는 의미는 모든 것을 주는듯합니다.





협재에서 이곳까지 이동할 때만 해도 낮잠을 청하던 동생부부네도 이 풍경에 신났군요 ㅎㅎㅎㅎ


그런데 니콘 24-70은 정말 빛 갈림 안씁 ....맘에 안드네








신창마을의 전원적인 제주도의 어촌 모습이 보인다.지붕 색깔이 하나같이 알록달록 이쁘다.담에는 제주도의 마을을 찾아가는 여행을 계획해 봐야겠다.요즘 제주도의 지붕이 그립다. 사춘기???





이곳에서의 일몰도 다음 제주도의 숙제로 남겨 둘련다.제주도 is 뭔들~~

--------------------------------------------------


제주도 생일여행(7) - 갈치조림맛집 순천미향, 신창풍차해안도로 드라이브



여행 마지막날, 비가 엄청 왔고요...그래서 모든 일정(쇠소깍과 신천목장)을 취소하고 그냥 왔던 쪽으로 올라가면서 드라이브를 하자는 결론이 남.


우선은 아점을 먹기 위해서 갈치조림 맛집을 찾다가, 제주도 동쪽으로는 유명 맛집이 많지만 제주산이 아닌 수입산 갈치를 쓰는데도 가격이 너무 비싼 편이라 한참을 찾다가 차라리 애월쪽으로 쭉 올라가자 싶어서 산방산 쪽 맛집을 찾아 가게 되었다.


비바람이 대단하였음..


반찬도 다 괜찮았음. 나물, 김, 도토리묵, 어묵에 겉절이는 맛있었으나 젓갈은 짜서 못 먹었다.


갈치조림(2인) 45,000원. 국내산!사실 갈치는 가시가 많아서 좋아하지 않는데 이렇게 맛있으면 찾아 먹을 거얌...다른 메뉴로는 고등어조림(노르웨이산) / 해산물전골 등이 있었다.


살이 가득 차있다. 딱 봐도 그리고 맛을 보면 비리거나 하지도 않고 싱싱한 느낌이 느껴졌다.마늘맛이 강하고 살짝 달지만 초딩 입맛에겐 딱... 무가 조림 밑에 깔려 있어서 그런가 간이 잘 배어 있어서 맛있었다. 다른 데와 가격은 비슷하나, 국내산 갈치를 맛보길 원한다면 요기 추천!!위치는 요기!! 주차는 근처에 할 수 있다. 그리고 바로 앞에 용머리해안이라서 바다도 보임! (지도 아래 사진 참고)





배를 든든히 채웠으나, 이미 제주도 서쪽으로 왔기 때문에 동쪽으로 가긴 어렵고(관광지 중심의) 야외 관광이 어렵다고 판단하여, 공항쪽으로 해안도로를 타고 쭉 올라가기로 함.


비가 진짜 엄청나게 왔고요... 신창풍차해안도로를 타고 애월읍까지 쭉 올라가기로 했다. 


바다를 계속 따라 천천히 서행하다 보니까 (비가 와서 그런가 정말 차가 별로 없었다.)


드디어 풍차 발견!!신창풍차해안도로 달리는 중 :)


멀리선 작아보였는데


엄청나게 컸던 풍차들.. 비가 와서 돌아가는 것과 돌아가지 않는 것이 있었다.해안도로에 있는 카페를 급 검색해서 잠깐 쉬었다 가기로 했다.신창풍차해안도로는 지도에 검색해도 나온다.




--------------------------------------------------


[3박 4일 홀로 제주] 01. 1일차 하와유제주 - 신창풍차해안도로 - 뽈살집 - 오션팰리스호텔



프로그램이 끝나고 한 주 여유가 생겨서 급하게 표를 끊고 제주도를 다녀왔다. 홀로 제주는 이번이 두 번째 작년엔 3월 즈음에 갔었는데 이번엔 겨울의 제주를 만끽하러. 내가 가기 며칠 전까지만 해도 제주에 폭설주의보가 내려 비행기도 못 뜨고 그랬는데 다행히 내가 갔던 1월 14일부터 날이 아주 화창했다.이 여행의 목적은 바다 보고 쉬기였기 때문에 떠나기 전날까지도 여행일정은 완성하지 못한 채 비행기에 몸을 싣고 제주로 슈-웅 ♥


제주엔 루피가 살고 있다. 지난 번에도 큰 도움을 받았는데 이번엔 친히 공항까지 마중을 나와 주셨다. 다행히 루피가 쉬는 일요일 나의 첫 여행일이었기 때문에 이런 호사를 누릴 수 있었음 나 몰래 뒤따라 오던 루피가 찍은 몰카 몰카충 루피 ㅎㅎㅎㅎㅎ 하루 잘 데리고 다녀줘서 고맙고 고맙습니다. 


짐옮김이 서비스 짐다오에서 주신 핫팩 


면허 없는 뚜벅이인 내가 제주에 갈 수 있는 이유는 루피 덕분만은 아님 제주에는 짐 옮김 서비스 업체가 있다. 지난 번도 그렇고 이번도 신청해서 요긴하게 사용함 이 업체들은 뚜벅이 제주 여행자들을 위한 캐리어, 백팩 등의 짐을 숙소에서 숙소로 혹은 숙소에서 공항으로 공항에서 숙소로 뭐 이런 식으로 옮겨주는 서비스다. 원하는 목적지까지 무사히 짐이 도착했다고 사진을 찍어 문자까지 보내주시니 갈 때마다 쓸 수밖에 ㅎㅎㅎ 뚜벅이 여행자들에게 필수 서비스가 아닐까 싶음 난 가격도 저렴하다고 생각한다. 무거운 캐리어 낑낑 들고 여기 저기 이동하는 거 생각하면 진짜 이득 아닌가 내가 썼던 업체는 1. 짐다오 2. 가방을 부탁해 - 두 곳 다 기내용 캐리어 이동 시엔 이동비가 만원 - 그 외는 추가 요금이 붙음 - 예약신청을 하면 10분 ~30분 내로 예약가능한지 여부를 알려주시니 가능하면 예약을 하고 불가능하면 다른 짐옮김 서비스 찾아 이용 ㄱㄱ 1. 짐다오 http://zimdao.com/index.php2. 가방을 부탁해 http://www.gabangplease.com


그렇게 짐은 짐다오 직원분에게 맡기고 난 루피 차를 타고 애월로 향했다. 정말 놀라웠던 게 지난 3월에 제주 왔을 때 날씨랑 똑같아.. 어쩜 이래 이로써 제주는 나에게 다른 나라.. 진짜 휴양지 같음. 넘 따뜻해서 외투 벗고 다녔다. 


첫 번째 목적지는 "하와유 제주"


내가 여길 어쩌다가 알았는지는 모르겠는데 호랑이 우유가 유명한 건 알고 왔음 


 


애월읍 하귀에 있는 이 곳은 테이크 아웃 전문 카페인 듯 내부가 정말 아담하다.


하와유 제주 안에서 찍은 건데 이렇게만 봐도 날이 얼마나 맑았는지 알 수 있다. 


사장님의 손길 안 닿은 곳이 없는 이 곳. 작지만 있을 건 다 있는, 화장실도 내부에 있다. 


창가에 자리를 잡고 난 호랑이우유를 루피는 퐁라떼를 시킴 이렇게 앉아 있으니 제주에 온 게 실감이 나고.. 마샬스피커에선 내 취향저격한 노래들로 가득가득 


하와유 제주 저 제주에여 


하와유 제주에선 직접 만든 수제청과 잼도 판다. 네이밍도 센스있어 너밖에 없쨈! 한 병 사올 걸 그랬나 짐이 될까봐 아무것도 안 사왔는데 이런 사진 보면 추억으로 저런 거 하나씩 사올까 후회됨 아, 뒤에 보이는 컵도 팔아요 심지어 여기 포장패키지는 얼마나 예쁘던지 


내가 시킨 호랑이 우유 유기농 녹차우유! 구매 후 이틀 안에 먹어야 했던 걸로 기억함 이 카페에서 파는 컵과 함께 초록초록한 나뭇잎과 세팅되어 나온답니다. 


색도 아주 진하고 색만큼 맛도 진했던 우유. 독감 때문에 미각을 잃었는데 이 우유 맛은 났음 감기환자도 맛을 느낄 만큼 진하다는 뜻임 저 병도 가져올 걸, 왠지 호랑이 기운이 넘칠 것만 같다구 


요건 퐁라떼 죠리퐁이 우수수수 들어간 라떼 안 먹어봐서 맛은 모름 


아이비에 수제쨈 발라 주셔서 맛만 봤당 역시 맛있음 


창가에 앉으면 셀카도 이렇게 잘 나온다구욧 조금만 내려가면 바다가 있어서 여기서 테이크아웃하고 바다 보며 음료 마셔도 색다른 기분일 듯 작지만 알찼던 하와유 제주 강추! 


그리고 애월해안도로를 달리고 달리고 달리고 날씨가 말이 안 될 정도로 정마알 마알갔다. 


창문 내리고 달리는데 여기가 천국일 거야 천국이지 정말 너무 좋다. 너무 예쁘다, 라는 말을 몇 번을 했는지 셀 수도 없음 물감 풀어놓은 듯 파아란 하늘과 솜사탕을 마구 찢어 올려놓은 구름의 조화 


씽씽 달려 도착한 곳은 신창해안풍차도로 마침 해가 지고 있어서 더욱 감격스런 뷰를 감상할 수 있었다. 





열심히 걸어가는 나, 열심히 셔터를 눌러준 루피 


아름다운 해안도로. 바닷가여서 그런지 짠바람이 쉴새 없이 불었지만 이 날 본 풍경은 오래 내 머리에 남아 있을 것 같다. 


다시 달리고 달려 숙소에 도착! 혼자 자기 아깝게시리 룸을 업그레이드 해주셔서 혼자 이 넓은 방에서 뒹구르르를 하며 잠 직원분들도 아주 친절했던 이 곳은 서귀포에 위치한 오션 팰리스 호텔 


이중섭거리와 서귀포 올레시장과 아주 인접한 위치라 접근성 아주아주 굿 


화장대도 아주 맘에 쏙 


하얀 침구도 굿! 


침대에서 본 룸 내부 


대충 짐을 푸르고 호텔 구경을 하다가 루피와 저녁을 먹기로 한 곳으로 이동 이동 ! 이곳은 루피 추천 맛집 뽈살집! 


모듬 중자를 시켰는데 천살? 뽈살? 꽃살? 뭐 평소에 먹어보지 못했던 생소한 특수부위집이었는데 고기 이름은 잘 기억이 안 나지만 고기맛은 아직도 혀끝에 생생 고기 한 점 먹고 한라산 소맥 한 모금 마시면 그곳이 헤븐 상투스 그냥 귀에 때려 박는 거임 ㅎㅎ 루피 추천 맛집은 믿고 먹는다 믿먹루 


배가 가득 찼지만 2차는 갔음 여기도 루피 추천 제리스펍


보드게임, 다트, 포켓볼까지 갖춰진 이곳핫한 제주도의 펍 제주 맥주와 수제 맥주 등 갖가지 맥주를 팔고 있는 이 곳도 좋았음 


입술 자꾸 뜯는 나 


루피와 안녕하고 아쉬워서 혼자 제주에일 사서 맥주랑 냠 이렇게 나의 첫 날은 마무리 되었다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


Nice view값이 비싼 신창풍차해안도로 카페 : 클랭블루



제주도카페 제주카페신창풍차해안도로 카페한경면카페 신창리카페갤러리카페 : 클랭블루 


안녕하세요 제주련입니다!우와~ 신창풍차해안도로!!처음 가봤어요!!!엄청 예쁘고 좋더라구요~김녕쪽 풍차보다 여기 신창풍차해안도로쪽이 더 멋진것 같았어요!!


엇! 가려고 간 건 아니였지만멀리서 보이는 멋진 건물!일단 차를 세우고 가까이 가서 보니인스타에서 봤던 카페 클랭블루!!


우와~~ 나 여기 와보고 싶었는데!!정원도 있고~그 앞으로 펼쳐진 파란바다와 풍차들!!짱이다 여기~~ 하면서 일단 입장 ㅎㅎㅎㅎ카페 클랭블루는 1층은 카페2층은 갤러리 전시관으로 나눠져있었어요!


직원분이 2층은 갤러리라고 구경해도 된다고 하셔서 2층 먼저!


예알못예술에는 '예'도 모르는 저는 이런 작품들보다는풍차와 함께 바다가 보이는 이 창문이 눈에 더 들어왔어요! 캬~


클랭블루 이 창문이 진짜 작품인것 같아요이 창문에서 찍은 사진 ↓ ↓ ↓창문이 작품 뷰가 작품!


클랭블루 갤러리에서 전시되는 작품에 대한 (큐레이터) 안내 예약을 받고 있었어요큐레이터 동반으로 진행되는 예약관람 (40분 내외) 시간에는 2층 갤러리 관림이 중단된다고 쓰여있었어요~예약제 1인 3만원에 음료포함이래요~


제주도카페 제주카페신창풍차해안도로 카페한경면카페 신창리카페갤러리카페 : 클랭블루


분위기도 뷰도 너무 좋은 클랭블루에서커피도 한잔 하고 싶었는데아메리카노 7.0 부터 시작해서땅콩라떼 8.0아이슈페너9.0아포가토 12.0 핸드드립 15.0 까지.......어쩌다 한번 여행와서 좋은곳에서 한잔 할 수 있지만 전 여행으로 온게 아니기 때문에도저히 그 돈 주고는 나 못먹....


그냥 구경만 잘한걸로..ㅋㅋㅋㅋ큰맘먹고 여행오신분들!미술에 조예가 깊으신분들은!제주도카페 제주카페신창풍차해안도로 카페한경면카페 신창리카페갤러리카페 클랭블루도 가보세요~뷰는 진짜 좋아요!^^저는 그냥 신창풍차해안길 걸어서뷰 감상하기로~!!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


4월말 제주여행 이틀째 제주 가 볼만 한 곳 제주 맛집 #하얏트리젠시수영장 #안덕계곡구가의서 #신창풍차해안도로 #제주맛집웃뜨르우리돼지



오늘은 서쪽으로 나간다. 참고로 허얏트 조식이나 해피 아워는 정말 소박 이하이다. 예전에 오던 때보다 많이 후짐.  내가 입맛이 이상해졌나...


날은 좋은데 공기가 안좋은..쓸모없을 거라 했는데 굳이 집어 온 쿠폰 북은 역시나 우리가 가려는 코스와는 아무 상관이 없고 (잘 되는 데면 왜 쿠폰 발행 하리.. 하는 나의 생각)


쉬엄쉬엄 새로운 곳만 보려고 적어 온 메모와 (뒷장엔 맛집 몇 곳) .. 에코랜드는 전에 가 봤으니 이번엔 과감히 빼겠지


방향 잡으려고 지도에 표시한 거, 그러고도 일일이 앱으로 시간 거리 재어가면 다님 


틈틈리 표시해놓은 핫 플레이스 (인지 아닌지...)


가깝기도 하고 사진이 좋아보이는 안덕계곡 먼저 





바로 앞에 차 세우고 저기 입구로 내려가면 계곡복잡하지 않고 간단히 볼 수 있을 것 같아 더더욱 좋음


장난이지?  드러갈 마음도 없구만 ㅜㅜ


습기 때문에 생긴 이끼인가본데 색이 너무 예뻐서,,, 정말 예뻤다. 











구두 신고도 걸을 수 있음.  군데군데 어디는 물이 맑은지 모르겠는데 물고기들 헤엄치는 거 들여다보이니 맑은거지?


ㅎ 여기 이 포인트~~


구가의 서. 드라마 안 봐서 모르겠지만. 


같은 장소, 영~ 다른 사람들. 어쩌다보니 저 장면과 내 옷 색깔만 같음 ㅎ살짝 짧다 싶은 코스를 만족스럽게 돌아 나와 (20분 정도면 됨) 아주 괜찮았음!


용머리 해안은 걸르고 산방산의 멋진 모습 사진만.  - 하와이랑 진짜 많이 비슷. 맥주 두 캔 사가지고 신창풍차해안도로로!


여기까지도 미세먼지로 완전히 뿌얘서 사진에 잘 나오지도 않지만 해안가에 거대한 풍차(ㅋ)가 죽~ 늘어선 장관이...


등대도 있고





정자도 있어서에라 모르겠다 털퍼덕 앉아 소시지에 맥주 마셨다. 날만 좋았음 ㅠㅠ 아니 날은 맑고 덥지도 않고 바람 많이 불었으니 괜찮았는데 이놈의 미세먼지...이건 진짜 국가가 맘 잡고 해결해줘야는데... ㅜㅜ


먼지 속에 꽤 오래 있었다. 예쁜 곳. 늦은 점심 먹으러 요새 좀 언급되는 웃뜨르 우리 돼지로사실 전복물회 먹으러 가려 검색을 좀 해놨는데 거리상 안되겠어서 급 변경. 뭐 저녁에만 고기 구우란 법 있나..


아기돼지 못 봄. 굴에 들어가 있나...





직원 순하게 인상 좋고 깔린 반찬 깔끔하고 맛 괜찮다. 양도 배불렀고. 어디선가 블로그에서 구워준다고 본 것 같은데 딴 집을 잘못 읽었나.. 그건 아닌갑더라. 우리가 직접 구워먹는 고깃집. 근데 내 입에는 뭔가 깊은 맛이 없네.. 뭘까? 수 년 전 찌는 듯한 여름날, 야외에서 불판 펴고 구워주는 주인이나 먹는 우리나 진짜 더워서 반 미칠 뻔한 그런 기억의 추억의 집이 있어서 그런가...난 어딘지를 모르겠는데 지나가며 저 집이있다고 얘기하는 사람 있네. 그래도 그 주인 없을 것 같고, 요새 들은 추천이 없어 다른 집을 찾아 온 곳이 여기. 


아까 ‘드러가지 마세요’에 이어 저 말도 왜 이리 웃긴지 빵 터짐. 이 그네가 뒤집힐 수 있다고?? 무너질 수는 있을까나...슬슬 돌아와 수영장으로. 수영 조금 하고 사우나 하고 어제 못 가 본 해피아워 가야지. 비싼 돈 주고 왔는데 ㅜㅜ


역시 애기들 있는 젊은 부부들 많음. 


자리 대충 잡다가 해 지기 전에 야외 자쿠지를 먼저 보고 와야겠다는 생각이 듬. 


똑같은 모습. 그때나 지금이나 


ㅎ 여기... 중문 젤 좋은 자리절루 내려가면 전용비치 있어서 롯데랑 신라랑 나란히 투숙객 챙기던


음, 언제 웨딩 채플이?  아 없었던 것 같은데....


카바나도?





저게 자쿠지!?그렇지!!  얼른 다 챙겨나와서 일루 옮김 


좋단다. 


시즌이 아니라 비어있는 카바나 자리 하나 잡고 물 빠진 수영장을 향해 한 컷뱅기 타기 직접 급히 한 오드리 원장님 젤 컬러 센스에 왼쪽발만 만족하며 ㅋ


하늘만 뿌옇지 않았으면... ㅠㅠ


다른 각도 뷰


참 네.... 여기 이 풀을 몇 번을 왔던가. 어느 해 여름 여기서 ㅅㅇ네 가족 만나 평생 친구 되고...


저 뒤쪽 넓은 잔디밭에 천막 치고 뷔페도 열리곤 했고, 어떤 때 그 이전에는 애기들 장난감 풀어놓고 


저 봐, 저 봐.. 진짜진짜 옛날엔 저 잔디밭에 저래 애들 놀이터를 풀어놨었음. 유치원도 가기 전인가보다. 


사우나 갔다 오며 로비 엘베 앞의 프로모션 안내 보니 가격도 너무 좋고 당기긴 하는데 클럽 라운지 가고 하니 안 먹게 됨. 아쉽. 


그래도 둘러보러 나간 밤 사진


저 계단으로 올라가면 아까 그 자쿠지. 공기 깨끗하면 어릴 때 처럼 호텔 정원서 뛰고 수영만 실컷 하며 지내도 좋을 것 같은데...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사진여행 신창 풍차 해안도로 그리고 필름 카메라 니콘 Nikon F6



육지 이웃분,~ 스르륵(SLR)에서부터 였나? 어디서부터 였는지 모른다,그렇게 온라인에서 소통해오던 사진 이웃분이 여행 중에 잠시 들려주셨다,그렇게 만난 이웃이니~ 잠시 동반 출사?로제주도 사진 여행으로 빠질 수 없는신창 풍차 해안 도로로 나섰다.


육지는 마른 장마라고 하지만 제주도는 진짜 장마인데, 잠시 소강상태로 무채색의 잔뜩 찌푸린 하늘을 보여준다.


비는 오락가락하는 장마철인데.~ 마침 썰물 때였나 보다.~ 저 쇳덩어리 물고기가 다 보이더라~


수심이 얕아져서일까,~ 노니는 해파리까지 ~ 볼 수 있는 제주도~ 바닷물 맑은 물이다.


풍차 반영도 잡아보고..


이날은 바람도 참 잔잔하고 물도 빠져 좋긴 한데.. 날은 무채색. ㅜ ㅜ


썰물 덕에 지난번에는 건너가지 못한 등대까지 걸어가 볼 수 있었다.


다시 잡아보는 풍차 반영


아니다 다를까 빗방울이 다시 떨어지기 시작하더라,~


급히 등대만 잡아보고.. 복귀~


필름 카메라의 끝판왕? 니콘 Nikon F6와 함께 잠시나마 여유를 가져본다


필름통 한가득~ 개당 만원이라고 했나..~^ ^


몸체 안으로 살짝 보이는 필름~ 추억스럽다.


필름 감는 레버~ 참.. 오랜만이다., 오래전 아사히 펜탁스와 롤라이가 있었는데.. 좀 잘 보관했었으면 하는 아쉬움이~


니콘 F6와 58.8 N 렌즈와의 조합


이 양반,~ 연예인들 덕에 유명세를 치르고 있는 콘탁스 CONTAX T3을 서브로 가지고 다니시더라~


칼 짜이즈(Carl Zeiss)렌즈  35mm  2.8


나이가 들었나 보다, 번거로움을 즐기고 싶으니..


코닥(Kodak) 필름도 참 오랜만이구나~


필름 장착 후.. 차르륵 감기는 소리와 느낌.~ㅎㅎ 이런 게 좋아질 줄이야..~


제주도 사진여행 신창 풍차 해안도로 그리고 필름 카메라 니콘 Nikon F6, 콘탁스(CONTAX) T3덕에추억여행도 할 수 있었던 날이었다.

--------------------------------------------------


2016 제주도-3 (전복물회, 카페 몽상드애월, 카페 애월더선셋, 신창풍차해안도로) 



2016/08/23 ~ 26미친여름 제주도 여행2일차 : 주상절리 - 금능해수욕장 (금능해변) - 전복물회 - 카페 몽상드애월 - 카페 애월더선셋 - 신창풍차해안도로





물놀이하고 먹은 전복물회와 해물뚝배기.전복물회는 속초 머구리횟집을 갔었어서 그런지 성에 안찼고, 전복뚝배기도 쏘쏘.그런데 첨먹어본 딱새우 까기힘든데 맛있다.....


서로 가고 싶은 카페가 달라서 신경전 좀 하다가 오빠가 내 뜻을 따라 몽상드애월에 가주었다.


가자마자 무슨 관광지인줄... 사람 넘 많고ㅜ 한중일 삼국ㅋㅋㅋ





들어갔더니 역시 줄이 넘 길어서 사진만 찍고 나왔다. 


몽상드애월 유리는 밖에서는 거울이고 안에서는 밖이 훤히 보여서 밖에서 셀카찍는 사람들을 적나라하게 봐야한다.























앉아서 커피한잔 했으면 좋았겠지만, 시장판이라.... 우리도 관광객이 되어 사진만 찍고 바이바이.지디님 쪼금 크게 만들어 주시지.... ☞☜





오빠가 가자고 했던 애월더선셋카페가 멀지 않아서 이동했다.웬걸, 여기가 훨씬 좋았음 ........... 헤헤.들어갔더니 앞에 대기 5팀 있다고 하셨는데 발코니가 비어있었다. 햇빛이 따가워 안 앉는 자리래서 우리가 낼름! 바로 앉았다.











밀크레이프 *_*








테라스에서 바다뷰 보며 시원한 커피와 함께ㅜㅜ 이곳이 천국.이번 제주여행의 가장 평화로운 순간이었다.흘러나오는 노래도 다 내 취향.











다음에 제주도 가면 또 가고싶은 애월더선셋, 다음엔 정말 선셋 시간에 가면 좋겠다.


이번여행 세부적으로 코스를 다 짜놓지 않아서 어딜갈까 하다가 풍차해안도로에 가서 일몰을 보기로 했다.#신창풍차해안도로


다리 근처에 차 주차해놓고 일몰 기다리기.










































































기다리며 사진을 너무 찍었당 ㅋㅋ





그리고 풍차해안도로 타임랩스 동영상. 중간에 차 빼주느라 망했지만 ㅜㅜ


저녁은 호텔이랑 가까운 올레시장에서 사다먹기로 했다.와 사람 바글바글했다.


원래는 흑돼지꼬치 사먹으려고했는데 휴일이라 족발이랑 순대로 변경. 이것도 줄섰다ㅜㅜ


족발♥


포장하구,


도그기름 좔좔이라 어플사진.....유명하다는 한라봉쥬스도 먹고.


생과일오렌지쥬스는 원래 사랑 ㅠㅠㅠㅠ 한라봉 짱맛





호텔와서 맥주랑 냠냠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 맛있었다 족발도 순대도


해변에서 워터레깅스 입고 놀았더니 양말문신됐다 ㅜㅜ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 #3(저지예술인마을,현대미술관,신창풍차해안도로)_2018.9.1.~9.3



오설록에서신창풍차해안도로가는 길몽게 있었던저지예술인마을


저지문화예술인마을에 있는현대미술관전시 구경 뒤,길을 조금 헤매다가 나온 곳


안내판을 보고크게 돌아가자고해서 돌아왔는데정말 크게 돌아와서 당황했다..그 덕분에예술인 마을을 더 구경할 수 있었다.젊은 예술인들이 많이 살고 있을 것만 같은 느낌조용한 마을이여서작품 활동에도 도움이 많이 될듯..


해는 아직이지만,그래도 얼추 맞춰 온신창풍차해안도로


가까운 곳에화장실과 함께 큰 주차공간이 있었는데다들 도로변에 주차를..사실저 길이 이어져있는지 아닌지 모르지만우선 가보자 하며 걸어갔던 길


가까이에서도 볼 수 있는 풍차와저 멀리바닷가에 자리 잡고 있는 풍차


꽤나 멀리까지 이어진 길이 길의 끝이 어디인지 정확히는 모르지만우선 가보자..


걷다보니어느 순간부터거의 바다 수면과 비슷한 높이의 길파도가 센 날이면찰랑찰랑 길이 사라져버릴 듯했다..


제주도 여행을 여러번 와봤지만이 길은 처음이였고그래서 그런지 신기했고 새로운 경험이였다.아직 많은 사람들이 찾은 곳은 아닌듯..


날씨가 자꾸만 흐려져서 불안한 마음.이미 되돌아가기엔 너무 먼 길을 걸어왔고이어져있는지아닌지도 모르지만..


다행히 이어진 길은우리가 주차한 공간과 더 가까웠다.30분정도 걸리는 듯..크게 한바퀴 도는 사람들은 거의 없었던 것 같은데..


그리고 그 끝에서바닥이 보이는 투명카약을 탈 수 있는 곳이 있었다..


그리고내가 참 좋아하는 제주의 풍경돌,바람,바다,그리고 길


파란 하늘도 보이고그 파란 하늘이 바다에 비춰졌다..


숙소 가는 길에적당한 식당을 못 찾다가가는 길목에서 찾은 식당뼈없는 갈치조림과 함께나온 반찬들맛있었다.


숙소에 체크인을 하고,원래라면 카페를 가기 위해서 갔다.하지만그날따라 일찍 문 닫는 바람에저 멀리 불빛을 보고 찾아간 카페지은지 얼마 안 된 그 카페에서는커피와 술을 같이 팔고 있어서나는 밀크티를친구는 맥주한잔을조용한 제주의 바다를 바라보면 오늘도 마무리..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행]제주도 3박4일 여행 2일차 삼보식당/유리의성/저지오름/신창풍차해안도로/도두해녀의집



- 안녕하세요. 인정많은녀입니다. -제주여행 둘째날 여행일정입니다.둘째날부터는 날이 좀 흐리더니오후엔 결국 비까지 내렸답니다.다행히 많은양의 비는 아니여서다니는데 무리는 없었어요.아침을 먹기위해 우선 들른 곳은#삼보식당


#생선구이 #생선조림 을 비롯한


#전복뚝배기 그리고 다른 백반류들을판매하는 곳이예요.카페나 인스타에서맛집 검색을 통해서 찾아 온 곳이네요


밑반찬이 먼저 나왔어요


호박볶음, 멸치볶음, 배추김치


양파절임, 무김치등대체적으로 간이 쎄지 않은심심한 맛이었어요.


식당내부는아이들과 함께 앉아 식사 할 수 있는방도 있고 테이블도 있어요.


주문한 #전복뚝배기마치 다른 곳에서 먹던 #해물뚝배기 와비슷한 비쥬얼인데전복이 좀 여러개 들어있더라구요.


전복이 한4~5개 들어있었던 듯


전복, 새우등 몇가지를 건져먹고나면바지락이 엄청나요 ㅎ아이들은 바지락과 국물에밥을 잘 먹더라구요.


그리고 #고등어구이아주 바삭하게 잘 구워져 나왔네요.


고등어구이 비쥬얼이군침돌게 윤기가 나요 ㅎ속살이 부드럽고 간도 딱 맞고너무 맛있게 먹었네요.


다음 향한 곳은 #유리의성쇼설에서 빅3 티켓을 구매해서첫번째 이용하는#유리의성&신비의숲 이예요.


이곳은 유독 아이들을 위한포토존이 많았던 것 같아요


곳곳에 잉어떼들이 있고밥을 사서 뿌려주면 몰려드는데어마무시하고 징그럽게물위로 입벌리고 있어서징그럽더라구요 ㅠ애들을 너무 굶겼나 ㅋㅋ


구경하면서 포토죤에선사진찍기 필수


밤에 오면 더 이쁠까요??


각종 #유리공예 작품들이전시되어있었는데딸아이는 이 공작새가 젤 이뻤다네요.


알록달록 이쁜 색들의 유리


신데렐라와 왕자님도 되어봤어요 ㅎ


실외에 있는 곶자왈숲에도중간중간 유리 장식들이 많아요


사진찍으며 구경하며 산책하기엔좋은 곳인 듯 한나딱히 추천할만한 여행지는아닌듯 한 개인적인 생각입니다 :)


이쁜 장식물들이 많긴 많죠?!


지나치지않고 많은 사진을찍고 나왔네요.


다음으로 향한 곳은#저지오름


저지오름 주차장에 주차를 했으면금방 오를 수 있었을텐데네비덕분에 반대쪽에 주차를 해서한참을 걸어야했네요.


반바퀴를 삥 돌아서야오름길을 올랐어요.


아이들은 당연히중간중간 힘들다고 하지만쉬지않고 열심히 올라주더군요 :)저지오름은 숲으로 된 오름이며오르기가 경사지지 않아서아이들이 오르는데도 문제가 없네요 :)


오름전망대에 올라서서바라본 경치입니다.


날이 흐려서 맑은 하늘을못본게 아쉽지만그래도 뻥뚫린 훌륭한 뷰였어요.오름을 오르면 늘 뻥뚫려 내려다 보이는경치와 시원한 바람때매힘들어도 또 오르는거 같아요.


그렇게 잠깐의 여유를 가지고오름을 내려와 반바퀴를 돌아차로 돌아올 수 있었습니다. 


다음으로 향한 곳요즘 아주 핫플레이스죠?!#신창풍차해안도로 입니다.


이미 날이 흐려지고 있어서바람이 많이 불었어요.


사진으로 이보다 더 훌륭한 뷰를보고 갔지만제가 본 경치는 아쉬움이 ㅠㅠ


그래도 신나지 않을 순 없죠? ㅋ여행은 늘 즐겁잖아요 ㅋㅋ


아이들은 고동줍고아빠는 게잡고ㅋㅋㅋㅋ누구 하나 안신나는 사람이 없어요 :)


바람이 시원하게 불어주니더할나위없이 좋구요 :)


이곳은 날이 좋은 날꼭 다시 와보고 싶은 곳이었습니다.


파란 하늘과에메랄드 빛 바다를 꼭 보고싶으니까요 :)


이제 점심을 먹으러 고고씽~#물회 와 #전복죽 으로 유명한#도두해녀의집


영업시간 오전 10시부터 오후 9시입니다.이 곳도 브레이크타임 있으니참고하세요 :)


밖에서 메뉴를 한 번 보고


들어가서 주문을 했어요.


밑반찬이 바로 나왔어요 :)


조그만 고추절임 맛있더라구요 :)


주문한 #한치물회 와#전복죽 이 나왔어요비쥬얼이 끝내주네요 :)


시원하고 씹는 맛이 일품이었던한치물회그리고 고소함의 끝판왕 전복죽둘 다 아주 배불리 흡입하고 왔어요.맛집 인정할만한 곳이었네요 :)


이렇게 둘째날의 점심까지의 일정을마쳤네요 :)#제주여행#제주도3박4일#삼보식당#유리의성#저지오름#신창풍차해안도로#도두해녀의집#제주맛집#한치물회#전복죽#생선구이#전복뚝배기

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 - 싱개물공원 [제주도 여행]



제주도 서쪽 해안은 드라이브 하기 좋은 코스입니다.해안가를 따라 달리면 볼거리가 참 많거든요.  오늘은 제주도 신창리의 싱개물 공원을 소개합니다.


신개물 (싱개물)


신개물 (싱개물)신개물은 바닷가에서 새로 발견한 '갯물' 이란 뜻으로 말그대로 바닷가 옆에 갯물이 형성되 있는 구조입니다.이 신기한 갯물은 여름철에도 물이 매우 차서 더위를 식히기 좋은 곳이라고 할 수 있죠. 


신개물 목욕탕


신개물 목욕탕싱개물 목욕탕은 해안가를 바라보고 만들어져 있는데 제주도에 이런 목욕탕은 여러군대 있습니다.이곳에도 남탕과 여탕으로 나뉘어져 있는데 제주도에서 볼 수 있는 독특한 구조물이에요.


싱개물 목욕탕 내부


내부를 들여다 보니 아주 단순한 구조네요. 안쪽에 씻을 수 있는 물이 흐르고 있고 그 주변으로 돌담을 쌓은 형태입니다.제주도에 있는 다른 목욕탕들보다 단순한 형태네요. 그냥 네모진 모습이에요. 다른곳 중에는 자연을 감상할 수 있는 휴게실도 만들어져 있고 들어가는 입구등 나름 멋지게 만들어진 곳도 있습니다.


이곳은 여탕


일반 목욕탕은 건물 내부에 꽉 막혀 있는 형태지만 지금 보시는 것처럼 고개만 들어보면 푸른 하늘이 그대로 들어옵니다.자연만큼 휼룡한 뷰가 있을까요^^


풍차와 목욕탕


이곳은 산책을 하며 엄청나게 큰 풍차를 감상하는것도 좋습니다.딱히 대단한 것이 있는 것은 아니지만 제주도 여행코스중에 이곳을 지나가신다면 한번 와보는것도 좋겠죠. 오른쪽 사진을 보면 남탕과 여탕이 어느정도 거리를 두고 있는것을 보실 수 있어요.심지어는 그 사이에 갯물이 흐르네요^^


신창리 신창풍차해안


신창리 신창풍차해안, 싱계물공원 관람평특별히 대단한것이 있는것이 아니지만 이 근처를 지나간다면 한번 와보는것도 좋을것 같아요.커다란 풍차를 바로 앞에서 보실 수 도 있고, 어디서나 아름다운 제주도 바다도 감상하실 수 있죠.그리고 독특한 목욕탕도 관람하실 수 있습니다. 




--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 카페 # 차차신창 완전 핵 강추♥



김팀장의 나혼자산다 제주시리즈가 또 돌아왔습니다.자꾸 오기 싫은데 오게 돼서 참 별로네요 하하하하핳나도 언젠가는 애인이랑 산다 타이틀을 걸겠지 언젠간. 헿


저의 페이보릿 스팟 TOP3 안에 드는 곳.신창 풍차해안도로 !이 해안도로가 유명해지기 전부터 자주 갔었고여기서 돌문어도 잡고 ㅋㅋㅋㅋㅋ참 재미지게 놀았던 추억이 있는 페이보릿 장소랍니다.여기는 꼭 꼭 꼭 가보세요 :)저는 개인적으로 밤에 가는것도 너무 좋아해요.


자유인은 누워서 하늘을 보지.jpg





자유인 향기 뿜뿜하면서 누워서 힐링하다가 왔슴다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 근방에 좋은 카페가 없어서 그냥 저렇게 눕고 돌아다니다가 오고는했는데세상세상세상이쁜 카페가 생겼따고해서 후다닥 갔었찌요.


참고로 여행은 바로 이런것입니닷.저는 여행하다가 돗자리깔고 누워서 별보고 누워서 하늘보고 바다보고그맛에 여행가지요 헤헤헤헤헤헤이제 혼자 가는것 좀 그만해야하는데 케헤헤헤헤헤정자에 누워서 음악 틀어놓고 바람 시원~하게 쐬다가.차차신창으로 가보자!!!!하고 바~로 갔어요 ㅋㅋ


세상~세상 ~ 이렇게 이쁜곳이...!여자의 탈을 쓴 사내놈이라 카페투어 같은거 정말 안하는데여기는 너무 저의 취향저격...♥잠시 여자코스프레 해봤쩌영 엄머 너므 조은것


저는 이 뷰 때문에 일부러 2층으로 올라왔어요 :)하루 종일도 보고 있을 수 있겠더라구요.위에서 커피한잔 하면서 책도 읽고 풍경도 보다가 왔어요.음악 초이스도 아주 좋아서 따로 이어폰끼고 안들었어요 ㅋㅋㅋㅋ:)





스콘 시키려다가 없어서 패스했는데, 넘나 친절한 사장님께서까까를 챙겨주셨어요 ㅠㅠ감덩...하..이렇게 이쁜카페에 이쁜 사장님에 친절한 과자라니..ㄷㄷ저 진짜 가슴으로 울다왔어요 뉴_뉴


가세여두번 가세여저는 진짜 두번 갈꺼거든요.헤헤두번 가세요.넘나 죠아여ㅠ.ㅠ하..입이 한개라 아메리카노만 먹고온게 속상함..담엔 둘이가서 메뉴 두개 더 먹어볼께요 헤헤.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 맛집 달리고 먹고 좋다!



신창풍차해안도로 맛집 달리고 먹고 좋다!


날씨도 좋아졌겠다 차문 이만큼 내리고~신나게 신창풍차해안도로를 슈웅슈웅 =33미친듯이 내달렸어요 ㅋ_ㅋ


따뜻한 봄바람 맞으면서 달리니까기분이 얼마나 좋아지던지 후후~아름다운 해변도 함께하니 짱짱~~


잇님들도 신창해안도로 한번 달려봐용풍차가 신나게 돌아가고~내마음도 신나고 완전 최고였습니다 !!!


이번에 신창풍차해안도로 맛집 도 들려봤어염섬마을청년회관 이라는 곳인데 헉 +ㅇ+여기 너무 맛있어서 너무 놀랐잖아요 ㅋㅋㅋ


왕벚꽃 이름표를 주시더라구요 ㅋㅋ처음에 읭? 했었는데 신창풍차해안도로 맛집은 주문한 음식이 나올때 "왕벚꽃손님~" 이라고 불러주더군요!! 귀엽!!


주문한 음식이 나오고 신나게 콧노래 부르며저희는 장소를 옮겼습니다~도시락통도 예쁘고 정말 마음에 드는구마잉~


유채꽃 가득핀 산방산에 도착해서 먹었는뎅한라산큐브스테이크 너무 맛있는거 아녀요!?와.. 입안가득 맛있음이 뿜뿜 하고 좋아좋앙주변에서 어디서 산거냐고 물어보기도 했음ㅋ_ㅋ


신창풍차해안도로 맛집 에서 오메기떡춥스도 팔길래하나 사가지고 먹어봤는데 완존 꿀맛 ㅋㅋ요건 몇개 더사서 기념품으로 선물 했답니다 ~~~


눈누난나, 신창풍차해안도로 맛집 덕분에맛있는 음식으로 배도 채우고유채꽃 구경도 하고 난 후에 다음장소로 향했어용


주소 : 제주특별자치도 제주시 용화로 58전화번호 : 070-7759-5261


저희가 향한곳은 헬로키티아일랜드 인데용여기여기 너무 사랑스러운거 아니어용?!


헬로키티아일랜드 가니까 온통 핑크핑크아정말 내취향이잖아~~ 헤헤어쩜 이렇게 사랑스럽고 큐트큐트한건지!!


잇님들도 헬로키티아일랜드 가보세용 ㅋㅋ신창풍차해안도로 맛집 에서 배부르게 먹구이런 실내관광지 한번 도니까 잼더라구요~~

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


18.04.09 제주도 2박3일 여행 3일차 #신창 풍차 해안도로



 


제주도 2박3일 여행3일차


2일차에 애들이랑 새벽까지 달리고 마지막날을 맞이했다 ㅠㅠ제주도 다녀온지가... 언제인데... 이제 마지막날 포스팅을...여행 다녀온건 미루지 말고 꼬박 꼬박 해야하는데...거의 3개월이뒤에 쓰노;;;


마지막 날 아침 일찍 일어나서 술 땜에...해장을 해야하는데... 게스트 하우스에서 제공되는 조식으로해결했다...빵이랑 커피로 마지막날도 날씨가 ㅎㄷㄷ 좋았음!


가기 전에 애월하우스 근처에 해안도로 좀 구경가기로 함!첫날 도착했을때는 바람도 많이 불고 파도도 높게 불어서무서웠던 곳인데...낮에 보니 수평선도 보이고.. 탁 트여있어서 보기 좋았다


그리고 여기서 넷이서 사진 찍자고 해서 추억 좀 남기는데 사진이 뭔가 맘에 안들었다...자연스러운 사진을 원했는데..





그러자 지노가 "야 웃어"이랬는데 ㅋㅋㅋㅋ 걍 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ넷다 걍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어색한 웃음이 아니라 자연스러운 모습이라 잘 나온것 같다!바다를 배경으로 사진찍고옆을 보니....먼가 오름 같음?ㅋㅋㅋㅋ우리가 여기 오름이라고 뻥 때리자고 ㅋㅋㅋ어차피 사람들은 모른다고 사진에 대충 보니 진짜 오름 같아서찍었다.


이번 여행에서 오름을 못갔는데 오름이라 생각하고 찍으니 진짜 오름!ㅋㅋㅋ카메라랑 아이폰이랑 연결되서 아이폰으로 내가 원할때 찍을 수 있어서 좋았다.


넷 다 자연스러운 사진을 더 좋아해서마주보고도 찍고 웃으면서도 찍고 ㅋㅋㅋ이름 모를 오름(?)에서 한 껏 추억을 남겼다.


그리고 애들 단독컷도 좀 찍어주고마지막으로 오름에 오른 내사진도 찍고 ㅋㅋㅋ


그러다가 역시 난 똘끼로 주변에 갈대로 이용해서 입에 물기도 하고찍었는디... 갈대에서 짠맛이 ㅋㅋㅋㅋ애들이 앞에서 웃기게 해서 빵빵 터지면서 사진 찍!이 정도면 좋다고 됐다고 이제 다음 일정으로 고고!


 우리는 열심히 달려 신창 풍차 해안으로 향했다.신창 풍차 해안풍차가 있어 사진 찍기 좋고, 바다 쪽으로 산책도 하기 좋다. 해안도로를 달리며 드라이브하기도 좋은 곳이다.#신창풍차해안 #신창풍파해안도로





신창 풍차해안으로 도착하자마자 바다 냄새도 나고바람이 장난 아니였다!그러니 풍차도 있겠지?


점점 풍차가 있는 곳으로 가까이 가니한국남부발전 이라는 글씨도 보인다.진짜 전기 만드는 풍차구만!! 


제주도 바다 보고 있는 규.jpg


해안 주변으로 다니면서바다 멀리 풍차가 여러개 돌아가는 것도 볼 수 있다.





주변 풍경 찍는 나.....ㅋㅋㅋ삼각대 빼기 귀찮아서.... 요상한 포즈로 ㅋㅋㅋ


바람이 너무 불어 은근 춥ㅋㅋㅋㅋ누가봐도 추운 사람.jpg


해안쪽으로 계속 걸아가면 눈 앞에 정말 큰 풍차도 볼 수 있다.


풍차 옆으로 하얀색 다리가 있는데다리쪽에서 사진 찍으면 또 괜찮을것 같아서 친구들 먼저 사진 열심히 찍!


지노도 규도 훈이도 사진 찍어주고뷰가 참 이쁘네!





나도 사진 찍ㅋㅋㅋ사람이 많이 지나가면서 찍기 어려웠을텐데다행히도 가끔 지나가서 좋은 추억 남기고 간다.








다리를 지나 내려오면 풍차를 더 가까이 볼 수 있다.도대체 풍차가 몇개냐?





카메라에 열심히 풍차 담고 있는 나.


여행에서 사진 밖에 남는게 없는 것 같다.


쪼꼬미 훈!ㅋㅋㅋ확 밀어버리고 싶넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





좀만 더 걸어 나오면 하얀 등대고 보인다.여기서도 사진 좀 찍다가... 생각보다 잘 안나와서...걍 안찍!풍차가 도는 바다를 보기에 딱 좋고 대구에선 볼 수 없는 풍경이라사진 찍기 좋았다!신창풍차해안에서 즐거운 추억을 남기고 이제 물이 비치는 협재해수욕장으로 고고!


#제주도여행 #제주도가볼만한곳 #제주도신창풍차해안 #신창풍차해안도로

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 보고 풍차와전복 먹고



수많은 풍력발전기가 바다 위에 떠 있는이국적인 분위기를 물씬 풍기는 신창풍차해안도로는제주도의 숨은 비경을 만나볼 수 있는 곳으로최근 방송에 소-개 되면서 많은 여행객들이 찾는 곳인데요일몰 시간대 맞춰간다면 예쁜 풍경 사진도 간직할 수 있으며낮에가서 보더라도 투명한 물색으로 자연 그대로의 모습을 만나볼 수 있어요


명소답게 근처에 여러 식당과 카페가 있는데요도로 바로 앞에는 카페 파람이라는 귀여운 리트리버 강아지가 살고 있는 곳에서잠시 휴식을 가질 수 있었어요


이번 여행은 제주도 서쪽으로 갔다가마지막 코스로 신창풍차해안도로를 들렸는데마침 점심시간이 되어 근처 식당을 찾게 되었어요무엇을 먹을까 인터넷을 검색하다가 제주산 전-복요리를 먹을 수 있는 풍차와전복을 발견했어요


신창풍차해안도로에서 자동차로 5분도 채 걸리지 않는 이 곳은요리를 주문하면 바로 앞 바다 양식장에서 전-복을 가져와 음식을 만든다고 하는데요운영시간은 매일 오전 10시부터 오후 8시까지로오후 3시부터 4시까지는 브레이크 타임이에요매월 둘째, 넷째 주 일요일은 휴무이니 혹시나 이 글을 보고 간다면 참고하세요


수용인원 50명은 거뜬히 들어갈 이 곳은내부에서도 바다가 보여 식사를 하는동안여행을 하고 있다는게 더욱 실감나느데요전복이 들어간 돌솥밥, 뚝배기, 물회, 볶음밥, 비빔밥, 죽버터구이, 무침, 회가 있으며2인 기준 50,000원 세트에는 돌솥밥 두 개와 무침, 버터구이 중 하나를 골라 드실 수 있어요


보통 식당에 가면 메인메뉴인만큼 꼼꼼히 따지는 게 밑반찬인데요제가 메인요리가 나오기 전여러 밑반찬이 테이블 위로 올라오는데그 중에서도 가장 돋보였던 건 고등어구이였어요바삭하게 익힌 고등어구이는 담백한 살코기가이것만 먹어도 밥 한 그릇을 뚝딱 비울 정도인데요밑반찬도 모두 공장에서 가져온 게 아닌 이곳에서 직접 만든거라 그런지집밥을 먹는 것처럼 맛이 좋았어요


전복요리 전-문점답게 반찬으로 게우젓이 나오는데요게우젓이란 전~복 내장을 일컫는 말로나중에 나오는 돌솥밥과 함께 비벼 먹으면 맛이 좋고 몸에도 좋아요


제주산 전.복.이 무수히 많이 들어간 돌솥밥이에요메뉴를 주문하면 즉석에서 바로 조리한거라 그런지 처음 나왔을 땐 무척 뜨거웠는데요빈 그릇에 밥을 담아 간장소스나 게우젓을 비벼서 먹으면전-복에서 우러나오는 특유의 맛이 입 안 가득 퍼지게 만들어요무엇보다 요게 원.기.회복에 좋으니 유난히 더운 올해 여름철에 필수 음식이라 할 수 있죠


함꼐 나온 북어미역국은 명절날 할머니가 끓여주는 듯자극적이지 않은 맛이었어요신창풍차해안도로를 갔다가 풍차와전복에서 식사를 한 게이번 제주도 여행에서 가장 잘한거라고 생각이 들었어요


세트메뉴 주문 시 버터구이와 무침 중 하나를 선택하여 드실 수 있는데요무침은 새콤한 양념에 소면도 함께 나와요양념덕분인지 전-복에서 나는 비린맛도 전혀 느껴지지 않고소면과 비벼 먹으면 배가 부른 상태임에도 계속해서 들어갈 정도로 맛있었어요


먹다보니 사진이 조금 더럽게 찍혔는데밥을 비운 돌솥밥 안에 뜨거운 물을 부으면 숭늉을 해먹을 수 있는데요북어미역국만큼이나 맛있는 숭늉은 후식으로 먹으면 좋은데일반밥보다 포도당이 많이 들어있어 에너지 증가에 무척 탁월하다고 하네요


3층 전망대에는 제주도의 아름다운 풍경 앞에서사진을 찍을 수 있도록 포토존이 마련되어 있는데요우연히 들린 곳에서 제대로 된 요리를 먹을 수 있어서 정말 만족스러웠어요참고로 제주 협재해수욕장, 한림공원, 금능해수욕장, 수월봉, 차귀도와도 가까우니그 근처에 계시다면 들려서 식사를 해보세요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로



이 물빛 보러 제주 온거죵.ㅎㅎ


어떤 물감으로도 흉내 못내는...


신창해안도로에 풍럭발전기가 멋지다해서 드라이브하다가 이곳에 주차했어요


코발트블루와 흰 풍력발전기


방파제와 발전기를 연결하는 다리를 만들어 바닷길 산책을 할수 있어요


넌 누구니? 우럭?


시간에 쫒기지않고 느긋한 여행의 묘미


독살과 비슷


카약도 탈수 있네요


여탕. ㅎㅎ


금혼초무리...

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 드라이브 - 금능으뜸원해변도 보고, 풍차도 구경하고~



이런 곳이 있었다니~~~^^예전에 고산 수월봉 구경하고 집으로 돌아갈때 들릴 수도 있는 곳이었는데 그냥 큰길만 따라가다보니 못 보고 놓쳤던 곳이에요!!


제주도 제대로 구경하려면 큰길만 따라가면 안 되고 길이란 길은 다 가보기!!!


지난번 양어장 돌아보고 오는 길에 부장님께서 드라이브로 해안도로 타고 왔었는데 그때서야 발견했지요~~목적지만 보지 말고 하나하나 다 들려보아야 제주도를 제대로 볼 수 있을것 같아요!! ㅎㅎㅎ


금능으뜸원 해변


예전에도 이곳을 지나가긴 했는데 이렇게 예쁜 해변인줄도 모르고 그냥 지나가기만 했다는...


한림공원 앞 쪽으로 해안도로 따라 가다보면 길 가에 예쁘게 있는 해변!!


해변 넘 멋있지 않나요?어쩜 제주도 해변들은 이렇게 다 이국적이고 아름다운지~~~~^^황사임에도 불구하고 날씨가 따뜻하니까 서핑하는 사람도 있고,아이들 데리고 놀러나온 가족도 많더라구요~~~


웃기는 우리 겸둥이!! ㅎㅎㅎ통화도 되지 않는 핸드폰이지만 예쁜 해변인데 사진 많이 찍어야한다며직접 셀카질~~~(나중에 찍어놓은 사진을 보니 온통 본인 얼굴만 대문짝만하더라는...)


셀카 삼매경에 빠진 겸둥이 때문에 가지도 못하고 저도 셀카 찍어봅니다!!! ㅎㅎㅎ아름다운 금능으뜸원해변을 뒤로하고 이제 신창풍차해안도로를 향해 가봅시다!!고 고 고~~~


큰길만 따라가다보면 지나칠 수 밖에 없는 이곳!!풍차 구경도 하고 바다 구경도 할 수 있는 신창해안도로입니다~~풍차가 여러대 세워져있네요~


바다를 가로질러 저~어~쪽 등대가 있는 곳까지 가봅니다.


다리 위에서 바라본 풍차들~~~지난 설명절때 가우도 출렁다리 갔었는데 그 곳이 떠오르더군요.가우도 출렁다리는 하나도 안 출렁거리는데도 출렁다리인데,여기 다리는 약간의 출렁거림이 있습니다!우리 겸둥이 놀리기 딱 좋게요~~~^^아빠가 막내 놀리려고 발로 쿵쿵 뜁니다~~


저 너머에 작게 보이는 곳이 바로 등대입니다.길이 쭈욱 연결되어 있어서 산책하기에도 좋았어요~~


등대 쪽 갔더니 이런 표지판이 있던데 이 곳이 물고기 잡는 곳인가봐요~~^^


등대쪽에서 바라본 다리~


아빠가 여기 돼지 있다~~~!!!해서 얼른 달려가서보니 돼지모양 탁자가 있네요~~바로 돼지 위에 올라타는 겸둥이.


등대에서 사진 한컷 남기시는 우리집 둘째 보물이~~^^


지나가는 길에서 보면 물고기모형 뒤로 다리가 보이면서 엄청 더 멋있는 곳이랍니다!! ^^사람이 엄청 많은 곳은 아니라서 여유있게 산책 같은 여행을 원하시는 분은 이곳 추천합니다~~




--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 산책하고 풍차와전복 늦은 점심!



날씨가 선선해지니여행하기 딱 좋은 계절이 온듯해요!그래서 저도 떠났지요><


제주도 여행 중 드라이브 코스로도 유명한 신창풍차해안도로에 다녀왔어요. 


풍력발전소도 있고 신창풍차해안도로 근처에는 싱계물공원으로 가볍게 산책할 수 있는 산책로도 있었는데요. 


주변에는 카약 체험, 카페도 있으며 예능프로그램 효리네 민박 2 에 방영되어 현지인, 관광객들도 드라이브하러 많이 방문한다고 해요.


신창풍차해안도로에는 생태체험장으로 다금바리상, 원담길, 해상낚시, 휴게공원 등을 갖추고 있는데요.


나중에 알고 보니 일몰이 아름다운 곳 중 한 곳이라 사진작가들도 사진 찍으러 많이 온다고 하더라고요. 미리 알아봤더라면 일몰 시간에 방문해 사진 찍을 수 있었는데 아쉬웠어요.


운이 좋으면 돌고래까지 볼 수 있는 신창풍차해안도로는 일몰 때만 예쁜 게 아닌 낮에도 예뻤는데요. 풍차와 제주의 푸른 에메랄드빛 바다를 바탕으로 사진 찍으니 예쁜 사진이 나오더라고요. 


또한 풍차와 하얀 등대까지 이어지는 바다 위에 설치된 구름다리도 있어 가볍게 걷기 좋고 다리를 걷고 있을 때 바다 위를 건너는 듯한 느낌도 주었어요.


한참 신창풍차해안도로에서 즐기다 점심시간이 훌쩍 지나 근처 음식점을 검색해보았는데요. SNS에서도 유명하고 현지인, 관광객 사이에서도 입소문이 난 풍차와전복 음식점에 방문했어요. 


이곳은 제주산 전복요리를 먹을 수 있고 바로 옆 양식장을 운영하고 있어 다른 식당에 비해 저렴하게 먹을 수 있다고 하는데요. 신창풍차해안도로와 차로 8분 정도 소요되고 가까운 거리에 위치해있었어요.


풍차와전복 내부는 꽤 넓었어요. 제주산 전복요리를 제대로 먹을 수 있어 단체로도 많이 찾는다고 하는데요. 내부에는 통유리로 되어 있어 바깥 풍경을 감상하며 점심 식사를 할 수 있었어요. 


풍차와전복은 오전 10시부터 오후 8시까지 운영하고 있으며 오후 3시 4시 사이에는 브레이크 타임이라고 해요! 또한 둘째 주, 넷째 주 일요일은 휴무라고 하니 참고하면 좋을 거 같아요.


풍차와전복 메뉴판에는 전 메뉴가 전복 요리로 가득 있어 부모님과 방문하면 더 좋을 거 같은데요. 단품 메뉴도 있고 여럿이 방문했을 시 먹을 수 있는 세트 메뉴도 있었어요. 가격도 저렴한 편으로 부담 없이 먹을 수 있었는데요. 


단품 메뉴를 먹을까 고민하다가 전복 돌솥밥 2개, 전복 버터구이, 전복 무침 택 1, 2인 기준 50,000원인 풍차 세트를 주문했어요.


담백한 버터구이를 먹을까, 새콤달콤한 전복 무침을 먹을까 고민하다가 무침으로 주문을 했는데요. 조금 기다리니 밑반찬이 푸짐하게 나왔어요. 


반찬으로는 게우젓, 연근조림, 나물 무침, 김치, 어묵볶음, 양파절임, 소시지 경단 등 한상 가득 나왔는데 깔끔하게 담겨 나와 보기만 해도 먹음직스러웠어요. 밑반찬 간은 전체적으로 자극적이지 않고 간도 잘 되어 있었어요.


밑반찬을 먹고 있는데 서비스로 고등어 구이도 나왔어요. 노릇하면서도 겉은 바삭하고 고등어 살은 촉촉하고 담백했는데요. 고등어는 불포화지방산인 EPA,DHA가 풍부해 두뇌 발달에 좋고 오메가3 지방산이콜레스테롤 수치를 낮춰준다고 해요. 또한 노화와 성인병 예방, 원기회복에도 좋다고 알려져 있는데요. 


아이들 밥반찬으로도 좋고 고등어구이에는 소금 간이 세게 되어 있지 않아 그냥 먹어도 좋았어요.무엇보다 생선구이는 오래됐을 경우 비린 맛이 나기 쉬운데 풍차와전복 고등어구이는 비린 맛도 없었어요.


제주산 전복으로 만든 전복 무침은 양념이 기가 막혔어요. 전복 무침과 소면이 같이 나왔는데 섞어 먹으니 진짜 맛있더라고요. 새콤달콤하면서 전복에 칼집이 들어가 양념이 골고루 잘 베여 있었어요.양념 소스도 맵지가 않아 아이들도 쉽게 먹을 수 있을 거 같은데요. 각종 야채와 잘 어울리고 제주산 전복을 2인 기준 50,000원에 먹을 수 있어 가격적인 면에서도 훌륭했던 곳이었어요.


새콤달콤한 양념 소스가 지금 생각하면 입안에 군침이 돌 정도인데요. 짜지도 맵지도 않고 그냥 먹어도 맛있지만 소면이랑 곁들여 먹으면 식감도 좋고 전복도 질기지 않고 부드러웠습니다.


풍차와전복 전복 돌솥밥에서 전복이 푸짐하게 들어가 있었어요. 안에는 은행, 단호박 등 들어가 있었는데요. 밥을 그릇에 옮겨놓고 뜨거운 물을 부으면 마지막에 숭늉을 먹을 수 있어 한쪽으로 내버려 두고 밥을 먹었는데 전복 무침과 곁들여 먹고 간장 소스를 넣고 비벼서 먹어도 좋지만 전 개인적으로 게우젓이랑 먹으니 감칠맛이 밥을 더 주문해야 하나 싶을 정도로 맛있더라고요.


게우젓은 전복 내장인데짭조름하면서도 내장인데 비리지가 않더라고요. 안에는 청양고추도 들어있어 매운 걸 못 먹는 사람들한테는 매울 수도 있을 거 같아요.


마지막에는 돌솥에 붙은 밥을 긁어 숭늉으로 마무리했어요. 숭늉은 숙취해소, 섬유소가 많이 들어가있어 위장을 건강하게 하며 장운동 원활하게 하여 변비 완화, 소화불량 개선,면역력 증가, 간 기능 강화 등 몸에 좋다고 알려져 있는데요. 숭늉도 밑반찬과곁들여 먹거나 전복 무침이랑 먹어도 맛있지만 따로 판매하고 있는 게우젓과 조합은 정말 최고였어요. 


젓갈의 경우 비린 경우가 많은데 비리지도 않고 매콤하면서도 짭조름한 맛이 숭늉과 더 잘 어울렸어요. 풍차와전복에 방문하기 전에글을 읽어봤는데 게우젓 구매한 사람들이 많더라고요. 그래서 궁금해서 먹어봤는데 사람들이 사 가는 이유를 알 거 같았어요. 신창풍차해안도로에 갔다가 풍차와전복에서 푸짐한 점심 식사를 했는데요. 2인 기준 50,000원에 전복 돌솥밥, 전복 무침 등 제주산 전복을 저렴한 가격에 먹을 수 있어 만족스러웠어요.같이 간 친구도 맛있다고 지금도 생각난다고 하는데요. 다음에는 전복을 좋아하는 부모님과 제주도 여행을 가서 꼭 방문하고 싶다는 생각이 들었습니다.


풍차와전복 주변에는 수월봉, 판포포구, 협재해수욕장, 금능해수욕장 등 자연 경관을 볼 수 있는 관광지와도 가까워 찾아가기도 쉽고 인근 관광지에 방문 후 근처 음식점을 찾는다면 풍차와전복 갈만해요 ^.^/


풍차와 전복제주특별자치도 제주시 한경면 두모5길 59064-773-0118

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


선물 같은 제주 카페 / 신창풍차해안도로에 위치한 ' 클랭블루'



정말 지난 제주 여행때 방문했던 카페들은 모두 선물 같은 카페들 이었어요 - 너무 멋진 풍경과 맛있는 커피와 디저트 - 하나같이 만족스러운 것들 뿐 이었네요 !이번엔 2018.08.06. 에 방문한 #제주신상카페 #제주클랭블루 를 소개 해 드리려 해요 - 클랭블루는 #신창풍차해안도로카페 중 한 곳이에요 ~아직 애월이나 구좌 처럼 카페가 많은 건 아니지만 정말 너무 아름다운 뷰에 마음을 홀딱 빼앗겨 버린 곳 이에요 - 이번 제주 여행 때에는 바닷가 근처 이쁜 카페! 가 목표였는데 딱 맞는 곳을 발견 했어요-


이렇게 그림같은 해안도로와 인접한, 그야말로 남프랑스에라도 온 듯한 착각을 일으킬 정도의 공간에 자리하고 있는 '클랭블루' 입니다 -


#제주신창풍차해안도로 를 마주보고 위치한 '클랭블루' 인데-요 - 갤러리 카페로 운영되고 있어 1층은 카페 2층은 전시실로 이루어져 있어요 - 


잠깐 현장감을 맛보시라고 동영상 올려 드려요 -정말 얼마나 이 공간이 완벽한 지 느껴 보셔야 할 것 같아서요 - 


정말 봐도봐도 너무 아름다워 사진을 얼마나 많이 찍었는 지 모르겠어요 - 여기저기 카바나가 설치 되어 있는데 정말 초여름 쯤에 와서 저기서 맥주나 커피 할 수 있었으면 얼마나 좋았을까 싶더라고요 - 


살짝 아쉽지만 풍경 감상은 뒤로 하고 #클랭블루제주 의 문을 열어봅니다~


카페는 꽤 넓직한 공간을 가지고 있고요 - 클랭 블루라는 카페 이름 답게 한 쪽 벽면을 블루로 포인트를 줘서 더 시원해 보이는인테리어 네요 - 모던한 느낌이 딱 맘에 들어요 -


메뉴를 보실까요 -#클랭블루가격 은 다른 제주카페에 비해 다소 높은 편 입니다 -다름이 아닌 관람료를 포함하고 있어서 그렇다고 하네요 -


쇼케이스에는 형형색색의 마카롱도 판매하고 있어요 - 마카롱은 몇개 골랐더니 직원분께서 티라미스도 너무 맛있어요 - 하고 추천 해 주시더라고요~


그래도 제 사랑 소금캐러멜 마카롱을 일단 하나, 녹차, 요거트 이렇게 3개 골랐습니다 -마카롱은 개당 가격이 2500원인데, 아메리카노와마카롱하나, 9000원 셋트가 있으니 참고하세요 -


일회용 컵도 홀더를 블루 컬러에 맞춰 카페분위기와 조화롭고요 - 


위에 말씀 드렸던 내용 처럼 2층 전시 공간에선 서양화가 박인우작가 인간의대지전 을 전시 중이었어요 - 표기된 기간 보다 시일이 조금 지났는데도 아직 전시 되고 있었네요 -


그리고 클랭블루는 직접 블랜딩 & 로스팅한 원두를 사용하는 지 이렇게 원두를 판매하고 있기도 했어요 -


주문을 하고 둘러 보니 군데 군데 뮬리 센터피스나 화분도 카페 분위기에 맞춰 엄청 신경써서 설치 한 게 눈에 띄네요 - 


요렇게 독립 공간 처럼 된 소파 테이블도 있고요 - 


테이블 마다 거리감이 좀 있어 더욱 좋더라고요 -


저희는 요렇게 앞쪽으로 바다가 보이는 창가석에 자리했습니다 -


주문한 메뉴가 나왔어요 - 전 라떼, 단짝은 아이스아메리카노 일명 아아그리고 마카롱 3개 네요 - 2개만 고르기엔 부족했어요.....


양이 엄청 나네요 ㅋ 배경 탓인지 마시기도 전에 이미 시원 합니다 -커피맛은 사실 특별히 맛있거나 하진 않고 무난무난 했어요 -


마카롱도 색감 곱게 너무 잘 만드셨네요...그저 감탄할 따름 입니다-*참고로 바리바리는 베이킹 취미 5년차, 취미로 마카롱을 굽습니다만   누렇게 색이 뜨는 건 오래된 오븐 탓이라며 5년 째 오븐탓만 하고 있습니다...#클랭블루제주마카롱 에 대해 말씀 드리면 사실 색감은 이쁜데 그냥 맛은 그냥 마카롱이에요..달달한 마카롱 크게 기대는 안하시는 편이 좋을 것 같아요 -


정말 사방을 둘러보아도 다 마음에 드는 공간이에요 -


혼자오신 분도, 커플로 오신 분도 요 창가 자리도 너무 좋을 것 같아요 - 


2층 갤러리 공간으로 이동해 볼까요 -


요렇게 계단을 오르면 -


전시 공간이 나옵니다 -


저 전면 창도 너무 멋져요 - (사실 갤러리로서는 저렇게 직사광선이 바로 들어오는 인테리어가 과연 좋은가 의구심이 들긴 했지만..)


작품에 대한 간단한 소개와 작품의 판매가격(!)도 함께 안내 되어 있네요 - 클랭블루는 전시 뿐만 아니라 판매도 함께 이루어 지고 있었네요 -


요 창이 정말 이뻐요 -또 다른 작품 같이 보일 정도에요 -


클랭 블루에서 그야말로 시각적으로도 정신적으로도 여유로움을 만끽하고 왔네요 - 


다시 일층으로 내려가서 -


바깥 뜰로 나와 봅니다 -


여기 정말 포토스팟이에요 -그렇지 않아도 카페 손님 분들도 메뉴 주문해 놓고 밖에 나와서 사진 신나게 찍으시는 분들많더라고요 - 저도 정말 사진 많이 찍고 왔네요 ㅋ


좀처럼 셀피를 안 찍는 단짝도 셀피 모드네요~





여긴 정말 유럽 같은 배경이 너무 멋졌어요 -





저도 신나게 찍고 왔어요 ㅋㅋ


카페에서 길을 건너 잠깐 앞으로 나가 보면 또 이런 풍경이...





정말 말로 다 담지 못할 풍경이에요 - 꼭 방문 해 보시기 바래요 - 


#클랭블루솔직후기 를 들려 드리자면너무 좋은 풍경과 분위기에 비하면 커피 맛은 살짝 아쉬운 곳,하지만 어디에서도 보지 못한 분위기를 느끼실 수 있을 거에요 - 방문을 백번 추천 드려요 - 제 개인적으론 이번 제주 방문 시 가장 맘에 들었던 공간 이네요 -


+클랭블루010-8720-5338제주 제주시 한경면 신창리 1293-1영업시간 AM 11:00 - PM 19:30  / 매주 수요일은 휴무

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


5월 30일. 한림공원, 신창 풍차해안도로.



아빠와 함께하는 첫날~협재해수욕장 바로 옆에있는 한림공원으로.겨울에 왔을때랑은 사뭇 다른 분위기.


다양한 야자나무들이 싱싱하다~~!!!겨울 바람에 힘들어보이더니..^^


온실도 많고...


250년, 300년...나무 분재들을 보고 허걱~~!!!!!


민속마을에서 말도 탔슴. 


공작을 참 많이 키우는데...꼬리 펼친 모습 정말 오랜만~~!!!


흰공작은 정말 예쁘다~~!!!


우리 뿐 아니라 숲속에 풀어서 키우는 공작들도 많다.나무위에도 올라가있고 곳곳에 공작 출몰~~!!!


포토존~~이건 오리같은데..ㅋ


지난번 나랑 아이들 셀카 찍었던 자리에서 이번엔 남자셋 사진~~^^


근데....한림공원에서 내 예쁜 빨간 썬그리 잃어버림~~!!!


보조배터리, 휴대폰 뒷판 박살에 이번 여행 불행의 정점을 찍었슴.ㅜㅜ그렇다고 썬그리 땜에 여행을 망칠수는 없으니...금능해변 못본 남푠님을 위해 다시찾은 금능 으뜸원 해변~!!오늘은 내가 원하던 바로 그모습이다~~!!!


외국인들은 이 커다란 서핑보드같은걸 띄워놓고 아이들이랑 노를 저으며 진정한 바다놀이를 즐기고 있었다.정말 외국의 어느 휴양지 같은~~


이 멋진 비양도를 본것으로 위안을 삼고....


오늘 메인 일정는 신창 해안도로 드라이브.풍력발전단지로 유명한 신창해변을 따라 멋진 풍경이 펼쳐짐.신창 시범바다목장을 치고 가면 도착하는 이곳.여름엔 스쿠버 강습도 할수있게 시설이 갖춰져있었는데 아직은 오픈전.


방파제를 따라 빨간 등대까지...저. 뒤 바다위에 줄지어 서있는 풍력 발전기들~~!!실제로 보면 가슴이 탁~! 트이는 느낌~!!


차를 타고 조금만 더올라가면... (정말 조금만이다. 잘못하면 지나침.몇백m밖에 안됨)바다 한가운데 풍력발전기 까지 데크가 연결돼있다~~!!와우~~!!!


점점 가까워지는 풍력발전기..닐개 돌아가는 소리 장난아니다~~!!


바다위를 걸어가는 묘한 기분.^^


데크를 건너오면 반대편 으로 육지까지 길이 나있다.


그 끝에 등대도....


넘나 멋진것~~!!!마치 호수를 가로 지른듯 바다를 가르는 길.


다시 데크를 건너 돌아오는길.바다 가운데 물고기 모양 조형물이 있슴.


차창밖 풍경을 찍어봤다.신창리 체험마을 곳곳을 다녀봐도 좋을것 같은데...우리는 다음 목적지인 김대건 표착 기념관으로 고고~~!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 순례자의 교회 & 신창 풍차해안도로



제주도 순례자의 교회 & 신창 풍차해안도로


제주도 여행길에 만난작은 쉼표 하나,영혼의 치유를 선물해준제주도 순례자의 교회.


김태헌 목사님의 깊은 신앙심으로 만들어낸순례자의 교회.


7만 명 이상이 발걸음 한 기적의 교회.


제주도 여행을 다녀오신 이웃님들의포스팅에서만 봐왔던 "세상에서 가장 작은 교회"라는타이틀을 가지고 있으며 제주도 올레 13길에위치한 바로 그 교회를 봄날이도 다녀온 지어느새 1년여의 시간이 훌쩍 지났는데이제서야 포스팅을 하게 되네요.이때만 해도 제 맘속에 신앙심 이란 게 없었던 때라 다녀온 흔적만을 남겼던 사진들이 전부인걸 넓은 아량으로 이해해주시길 바래봅니다.





좁은 문으로 들어가라.멸망으로 인도하는 문은 크고 그 길이 넓어 그리로 들어가는 자가 많고생명으로 인도하는 문은 좁고 길이 협착하여찾는 자가 적음이라.마태복음 7장 13~14절


교회를 둘러보려면 허리와 고개를 숙여저 좁은 문을 통과해야 들어갈 수 있어요.


목회자의 정갈한 마음이 깃들어 있는듯한 내부.2.4평의 자그마한 교회 내부는밖에서 보는 것보다는 조금의 자리가 있어서4~5명이 들어가 예배를 볼 수도 있어요.





길 위에서 묻다.


강원도 양양의 낙산사를 가는 길 위에"길에서 길을 묻다"라는 글귀가 커다란 바위에 새겨져 있는데찾아보니 경상북도 안동시 시문학 동인 참꽃 문학회 회원들의 작품을 모은 시집 제목이라고 해요.아직 그 시집을 읽어보진 못했는데같은 맥락의 글 귀가 아닐까....?짧지만 마음속에 울림이 있는 한 문장의글귀 만으로도 나를 돌아볼 수 있는시간을 아주 잠시나마 가져볼 수 있었던 곳이 바로 제주도 순례자의 교회였어요.


꼭 신앙심이 아니더라도휴식을 위해서 찾아온 제주도에작은 쉼표 하나 두고 가셔도 좋을 곳입니다.


▲ 자료 찾다 보니 김태헌 목사님의 최근 인터뷰하신자료가 있어서 링크 걸어봐요~세상에서 가장 작은 이 교회가어떻게 지어졌는지 소상히 적혀있더라고요.





바람이 불어오는 그곳.신창 풍차 해안도로.


순례자의 교회에서 7분 거리.가슴 뻥~뚫리는 풍차 해안도로여긴 꼭 가봐야 해~ :)


올여름 제주도 여행을 계획하면서이번에도 꼭 다녀오고 싶은 곳이바로 이곳이에요.멀리서 바라만 봐도 멋지고,저 멀리 바다 위 풍차가 보이는인근 카페만 있어도 제주도에서의여유로움이 물~신 풍겨지는 장소가아닐까 싶어요.머!!사실은!!저는 제주도 어디라도 다 좋습니다만!!!아하하하하하하~♥


이곳은 그전에 다녀와 포스팅했던 게있으니 바람이 어마하게 불었던 날의풍경이 궁금하시다면 아래를 클릭해주세요 :)


신창 풍차 해안도로까지 찾아가셨다면차로 15분 거리에 위치한 제주도의 숨은 명소수월봉 바람의 언덕도 들러보세요 :D효리네 민박 4회에도 나왔던 천연기념물 513호인 수월봉 화산쇄설층을볼 수 있는 곳으로 멀리 차귀도도 볼 수 있고이곳에서 바라보는 신창 풍차 해안도로 풍경은또 다른 멋진 풍경을 만들어주고 있거든요.제주도 여행지로 손색없을 장소입니다~ :)▼▼▼





일주일의 반을 넘긴 목요일 입니다.오늘은 5월의 마지막 날이기도 하네요.이 달 한달도 수고 많으셨어요~^^오늘 하루도 행운 가득한 시간들 만드시길 바라며~♡










--------------------------------------------------


[제주 자매 여행 마지막 날] 신창 풍차 도로와 애월 해안도로 드라이브!



오설록 티 뮤지엄에서애월 쪽으로 쭉 돌아서제주 공항 근처 가기로 결정했어요!!날씨가 너무 좋아서드라이브하자고풍차 도로 찾아가는 길...두 언니들은 풍차 도로탔다고 했는데막상 가려면 도로를 잘 못 들어 간다니깐요 ㅜ그래도 풍차 보기는 했어요 ㅋㅋㅋㅋ풍차 도로 가다가길 막히고 또 돌아나오고...ㅋㅋㅋㅋ;;;;


에메랄드 바다 보고신났음 ㅋㅋㅋ풍차를 보긴 했는데메인 도로를 못 찾아서 풍차 구경만 하고 애월 가는 길입니다!


가는 길에차 세워서사진 찍었어요!!진짜 안 찍으면후회할 바다 빛이라서차 주차하고사진 찍어네요 





날씨가 화창하니바다가 이렇게나 이쁩니다 ㅎㅎ











언니도 막 찍어 줬는데바다가 예뻐서?아니면 님이 예뻐서?;;;ㅋㅋㅋ하여튼 너무 잘 나오더라고요 아 제주도 떠나기 싫지만집 가야 할 시간은 다고오는 중 ㅜㅜ


사진 찍고제주공항 근처고기국수 먹으로출발 고고!!




--------------------------------------------------


한경면카페 신창풍차해안도로 차차신창의 노을



한경면카페 신창풍차해안도로 차차신창의 노을


!제주도민 아가블로거 야생멧돼지입니다


오늘은 #신창풍차해안도로 에서최근 노을뷰가 예뻐서 #제주도선셋카페 로뜨는카페 #차차신창 의 노을뷰와 포토존 소개썰 입니다싸랑하는 나의 공쥬♥님께서


제가 의도했던건 이거시가 아니였나이다!지만 잼쿤용!ㅎ


매일 정성을 다해 준비한 #홍차 #커피 그리고#핵토스트 가 있는곳이죵


4년전에 집을 막 짓기시직했을땐제주도민들도 잘 모르는 깡촌이였는데이젠 #신창풍차해안 제법 유명해지고 있어용#싱개물공원 공용주차장에도렌트카들이 제법 들어차있구용#풍차 라고 부르는 해안선따라 풍력발전기와아름다운 #노을 의 조화는 한번 맛본사람만이 알수 있는강한 울림과 매력이 있어욘


각설하공! 한경면맛집차차신창에서만 맛볼수 있는노을뷰 한번 달리볼까횽!


신이시여~~진정 제가 이걸 찍었나이까!


★2층 창가 바테이블에서 찍으실수 있..쑴돠!★


★2층테라스에선 대략 요런 뷰가★


★2층 내부에서 바라보는석양도 예술입죵 아트아트★


★길다란 액자에 걸린    유화작품을 감상하는듯한!★


저는 이때쯤 늘 좐메이어의 그뤠뷔티를 틀지용!하루중 가장 경건하다고나 할까용!


하루만 좐메이어로살고시퍼영!


이젠 장소를 좀 옮겨볼까횽!슉~~~~


#노을의자 입니다


★불타오르구용~~★


키크고잘생긴 재령인 몰아서 한컷! ㅋㅋㅋㅋ


좌아~~이젠 야외데크로!~~


진짜 매일봐도 질리지않는ㅎ


따스한 홍차와 따스한 노을빛


#제주도여행 은 잔디와 바다죵!


나의 손목과 영혼을 갈아넣었던 ㅎ감개만개무량 이네용 ㅎ


데크 데이베드에 누워서연인끼리 노을감상하는 풍경은보기만 해도 흡족하공 감쟈감쟈입니당 ㅎ


유..유서니 자넨가!


2층 노을뷰와함께가장 손님들께서 좋아하시는포토존인데도촬할수는 엄써서..ㅠ그래도 노을사진하면카페 오픈전 울 공쥬♥님 사진이


제주도에서 노을이 가장아름다운#신창풍차해안도로 카페 #차차신창입니다#제주도데이트코스 로 딱입죵 ㅎ와보시면 평생남을 아름다운 풍경과 공간이 숨쉬는 차차신창으로 놀러오세요오늘도 멀리서 오셔서긴글 읽어주셔서 감쟈감쟈입니다복받으실거에양~~♥


아래는 차차신창 공식 주제곡카페가 너무 예뻐요 입니당 ㅎ


이거찍느라 뱽기 못탔다는 전설이...


#신창풍차해안도로카페 #제주도예쁜카페 #제주도카페 #신창풍차해안 #제주도일몰명소 #차차신창 #제주홍차카페 #제주도데이트코스 #한경면카페 #협재카페 #협재맛집 #애월카페 #핵토스트 

--------------------------------------------------


제주도 가볼만 한 곳 - 사진이 잘 나오는 '신창 풍차해안도로, 곽지과물해변, 협재해수욕장, 세화해변, 비자림, 카멜리아힐' 



가볼만 한 곳을 담은 포스팅이라고 쓰고 '내 사진을 모아 올리는 포스팅'이라 읽는다 





제일 마음에 들었던 곳: 1. 신창 풍차해안도로 


사람이 없어서 쾌적하고 풍경도 너무 예쁘다 :) 해안도로 뷰가 끝내준다는!! 


마음에 드는 사진도 몇 컷 남기고! 마음이 뻥 뚫리는 기분 :-) 


2. 협재해수욕장 


협재해수욕장 유명한 관광지 답게 풍경사진이 예쁘게 잘나온다! 해수욕을 할 생각이 없었기에 사람을 피해 후다닥 벗어났던 곳 경치는 끝내준다 !! 


3. 공동 2위쯤 되는, 곽지과물해변 


사람이 없어서 좋았다! 대충 뒷모습 휘리릭 찍었는데도 내가 좋아하는 사진이 여러컷 나왔다는 ㅋㅋㅋ너무 나를 잘 보여주는 사진이랄까..호호 (깨방정) 


4. 세화해변 4위로 꼽은 이유는 내가 날씨가 흐릴때 방문했기 때문! 사실 2위쯤 되는 뷰를 가지고 있다 :) 


너무 예쁜 풍경! 


5. 비자림 고즈넉한 곳 


6. 사람이 바글바글.. 사진은 나름 잘 나오지만 싫었던 카멜리아힐 


사진은 예쁘게 잘 나온다 그렇지만 기다렸다가 찍어야 하고 ㅠㅜ 사람이 너무 많아서 정신이 없으므로 사람 많은게 싫다면 딱히 추천하고 싶지는 않다- 대부분 커플 셀프스냅 만삭화보 셀프웨딩을 촬영하는 사람이 많았다는 


요기까지 제주도 사진 대방출기는 끝 ㅎㅎ 2탄 포스팅, 맛집 포스팅으로 돌아와야겠다 뿅 

--------------------------------------------------


동생과의 제주도 2박 3일 여행기 - 진격의 렌트카, 용두암, 신창풍차해안도로, 산방산 올인촬영지






동생과 제주도를 갔습니다. 그곳에 간 것은 이번이 두번째입니다. 지난번에 혼자 갔을 때, 날씨가 너무 좋아 왠만한 해외여행보다도 더 좋은 기억을 남기고 왔어요. 사진도 많이 찍고요. 위 장면은 처음 이 섬에 갔을 때 묶었던 중문관광단지 펜션 주변의 풍경입니다. 이 좋은 풍광 속에 혼자 있는 것만 같은 기분에 황홀해져 사진으로 담았던 기억이 나네요. 그리고 딱 봐도 이 동네 숙소 비싸보이지만 요즘엔 경쟁이 심해서 그런지 좋은 곳도 너무 싸더라구요.


이번에 친동생과 다니면서 저번에 안 가본 곳 위주로 돌아다니려고 노력을 했어요. 첫날은 공항에 저녁 5시에 도착하는 바람에 그 근처에서 일정을 짰습니다. 이번에 확실히 느낀 것이, 제주 여행시 렌트카는 무조건 전일 예약하는 게 좋다는 거. 첫째날에 저녁일정밖에 없어서 그냥 택시 타고 다니려 했는데 결국 귀찮아 시간제 예약제인 쏘카를 빌렸어요. 이래저래 나중에 계산해보니 가격도 더 비싸고 반납하고 호텔로 돌아가기도 너무 힘들더라구요. 편도 반납지를 저희가 묶었던 호텔 난타 근처인 제주대 주차장으로 설정하고 택시타고 가려했는데 하마터면 제주대에 갇힐 뻔 했습니다. 그 무거운 캐리어와 카메라가방도 그렇고, 저녁 시간에 택시잡기 너무 어렵더라구요.요즘엔 성수기도 소형차 기준 3만원 내외고 무조건 전일 예약해야합니다.


결국 공항에서 내리자마자 쏘카에서 제일 저렴한 스파크를 빌려 제주공항쪽에서 그렇게 멀지 않은 용두암으로 갔어요.비행기 내리는 것도 보이고 딱 적당한 시간의 적당한 빛, 바다 건너 보이는 조명들, 분위기가 참 좋더라구요.연인과 함께 가도 잠깐 바다보며 쉬기엔 나쁘지 않네요.처음엔 길을 몰라 용두암 가는 길에 제주항으로 들어갈 뻔 했어요.출입국 관리소가 저희를 반기고 있더라구요ㅋㅋ





너무 더운 여행기간이었기에 둘째 날은 차에서 거의 안나오기로 결정하고,해안도로 드라이브 위주로 다녔어요.저는 신창 풍차해안도로를 갔는데 좋아요. 추천합니다.흐려서 풍경이 이도 저도 아닌 날에는 특히요.흐린 날의 이곳은 예쁘더라구요.





흐릴 때마다 그런지는 알 수 없지만 해무가 온통 펼쳐져있어요.사진 한번 찍어보시면 대충 찍어도 잘나와요. 꿈 속 같은 분위기?


그리고 올인 촬영지로 유명한 서귀포 쪽을 갔어요. 저멀리 보이는 게 산방산이에요.바람 정말 많이 불더라구요. 구름은 잘 흐르고, 풀들은 춤추고 귓가에 와서 때리는 바람소리에,세상을 가진 것 같은 만족감에 취했죠. 사람도 별로 없고 정말 좋아요.


모델 걸음으로 돌아오는 동생분위기 너무 좋은 곳이죠?하지만 연인이랑 갈 때는 대책없이 불어대는 세찬 바람에 주의하세요.(아니, 너 이렇게 생겼었어? 우리 헤어져.)애인이랑 갈 때는 무조건 모자 씨고 가세요.눈썹 길면 눈썹도 휘날립니다. 썬그리 쓰세요.











호텔난타에 3박을 머물렀어요. 호텔스닷컴 어플로 예약해서 굉장히 싸게 다녀왔네요. 고급스럽고 좋은 숙소입니다.창문 열면 한라산 보여요. 인테리어, 서비스 다 괜찮네요.좀 외진 곳에 있어서 처음엔 밤에 뭐 먹고 싶으면 어떡하나 생각했는데 1층에 편의점이 있더라구요.단지 티비만 틀면 쉴 틈도 없이 나오는 난타 광고에 조금 머리가 아픈 것이 단점입니다.시간 나시면 옆 건물에서 난타공연도 볼 수 있고 색다른 곳이에요.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로에서 만나는 제주도 푸른바다와 풍력발전기



타코야끼를 싸들고 근처 신창해안도로를 따라 잠깐 멈췄다.넘나 푸르고 아름다운 바다와 풍력발전기가 이국적이다.


이국적인 느낌


레알 자연을 머금을 제주의 모습이구나.많은 풍력발전기와 바다와 벌레들 ...웩;;


생태체험장


물이 만조가 되면 안으로 물이 들어와 있다가 물이 빠지면 그 안에 빠진 물고기 등을잡는 일종의 옛방식의 모습이 남아 있는데 여러 체험도 할 수 있게 되어 있는 듯 했다.


날이 조금씩 개여가는..


날씨가 꿀꿀해서 우울했는데 조금씩 날씨가 개이고 있었다.푸른하늘을 조금씩 비추며 내리쬐는 햇볓이 너무 이뻤다.


타코야끼 파이터


걍 구석에 바닥에 찌그러져서 포장한 타코야끼를 먹는데넘나 행복함. 내가 문어가 되서 바다를 헤엄치고 싶은 맛이었음.


넘나 이색적인 풍경


산책로 같은게 조성되어 있어서 크게 걸어서 도는데풍력발전기 밑을 지나면서 크기에 압도되고 뜬금없이 저게 떨어지면 우리는 어떻게 되냐며데스티네이션 드립치는 내가 너무 싫다.


하늘을 조금 보여주는 제주바다


신창해안도로의 바다가 유난히 푸르러서 너무 이뻤다.내가 비행기에서 본 바다가 아마 이 곳이 아니였나라는 생각이 들었다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


9월 제주여행_ 제주시 서쪽 풍차 가득한 신창풍차해안도로



금능해수욕장을 떠나,슬슬 배가 고파 점심 식사를 위해차를 돌렸다. 제주시 가 볼 만한 곳을 검색.눈에 들어 온 신창풍차해안도로로 출발.제주 서쪽 가 볼 만한 곳으로소개 된 신창풍차해안도로.제주에 여러번 왔지만,처음 들어 본 곳.


이번 제주 여행에서는날씨 때문인지바다가 너무 예뻐서하루 종일 바다만 보고 싶었다.그래서 선택한 해안도로.


크게 펼쳐 진 풍차,바다 가운데 바람에 따라휘휘 도는 모습이꽤 매력적이다. 


어슬렁어슬렁풍차 구경하고, 점심으로는 파스타를 골랐다.


신창풍차해안도로 근처,식사하기 좋은 파벤토.


창밖으로 얼핏 바다와 풍차가 보이고,오픈 한 지 얼마 안 되었는지가게도 정갈하다.


해물을 즐기지 않아서선택한 토마토베이컨파스타.약간 매콤하기도 한 것이,혼자 한 그릇 맛있게 잘 먹었다.밖으로 보이는 풍경에맛있는 음식까지.휘휘 풍차처럼 마음도 돈다.: 감성의 발견 대상제주시 서쪽, 가볼 만한 곳을 찾는 사람.큰 풍차를 볼 수 있는 해안도로를 찾는 사람.신창풍차해안도로 근처에서 식사 할 곳을 찾는 사람.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


163rd.제주도캠핑 상편 - 이호테우해변, 협재해변, 신창풍차해안도로, 곽지과물해변, 갯깍주상절리대, 화순금모레해변




5월 황금연휴를 맞아 대마도 캠핑을 계획하고 일정을 짜다 보니 참 갈만한 곳이 없다는 생각이 들어 대안으로 후쿠오카 캠핑으로 선회 했었다.하지만 이마저도 여의치 않아 다음에 기회를 만들기로 하고 다시 제주로 변경하게 되었다.황금 연휴라 항공편도 렌트카 예약도 쉽지 않고 비용도 훨씬 많이 들었지만 해외 어느 곳에 내 놓아도 손색이 없는 제주이기에 늘 만족도가 높은 곳이다.이번 여행은 학교 스케쥴로 참석이 어려운 둘째는 빠지고 큰 딸이 함께 하게 되었다.자, 그럼 4박5일 일정으로 제주로 떠나 보자고..


오후 6시쯤 도착한 제주에는 비가 내리고 있다.렌트카를 픽업한 후 오늘 숙영지 이호테우해변에 텐트부터 피칭하고 인근에 위치한 이춘옥 원조고등어쌈밥에서 저녁을 먹는다.고등어쌈밥이 제법 입맛을 돋운다.


간밤에 비가 내렸지만 아침에는 언제 그랬냐는 듯이 푸른 하늘을 보여준다.요즘 미세먼지에 찌들어 있다 이런 하늘을 보니 가슴이 탁 터이는 듯 하다.


어제는 비가 내리는 와중에 찾아 오다 보니 반가운 데크가 보여 빈자리에 둥지를 틀었다.


이번에도 투어링에 편리한 애플망고를 들고 나왔다.매일 숙영지를 옮겨야 하기에 제주만 오게 되면 늘 손이 가는 텐트.철수시에는 폴대만 빼고 잠자리 장비까지 몽땅 포장이사를 한다.


아침은 간단하게 빵과 바나나우유..그리고 커피 한잔이면 충분하다.


비에 젖은 장비를 햇볕에 널어 두고 잠시 이호테우 해변을 둘러본다.


해변쪽에 위치한 레저센터안에 화장실이 있다.샤워장도 보였지만 성수기에만 운영 하는 듯 하다.


이호테우해변은 이번이 첫 방문이다.제주를 올때 마다 하룻밤 야영을 계획하긴 하였지만 인연이 없었다.


어제는 비가 내리고 어두워 지는 시간이라 바로 보이던 데크에 텐트를 피칭하였지만 이렇게 야영장이 큰줄 미처 몰랐다.데크 외에도 해변을 따라 야영 할수 있는 곳이 길게 이어져 있다.


방파제 인근에는 캠핑카 야영장도 보인다.


이웃님들의 후기를 통해 익숙한 말등대.일몰이 아름다운 곳이라 사진 한장 담을려고 했지만 비로 인해 여의치 않았다.


건너편에는 하얀색 말등대가 자리하고 있고..


이쪽에는 빨간색 등대가 예쁘게 자태를 뽐내고 있다.


 다음에는 노지라도 해변이 한 눈에 들어오는 곳에 피칭을 해보고 싶다.


첫 날 일정은 서쪽 해안도로를 따라 드라이브 하면서 가볍게 여행을 즐기기로 한다.하귀 애월 드라이브 코스를 타다가 아름다운 바닷가가 보여 잠시 차를 세웠다.


용암이 흘러 내리며 만들어진 듯한기이한 형상의 현무암 해변이 신비롭기만 하다.





이곳 하귀 애월 드라이브 코스는 제주에서 아름다운 해변을 즐기기에 최적인 곳으로 차량으로 서행하며 제주의 자연을 만끽하기에 그만이다.


애월을 지나 곽지과물해수욕장을 들렀다.


성수기에는 운영하는것으로 보이는 노천탕.곽지과물은 옛날부터 달고 시원한 용천수가 많이 쏟아나는 곳으로 달콤한 물이라는 과물과 지역명 곽지가 합쳐진 이름이라고 한다.


딸 가진 엄마가 부럽네 부러워~


아침에는 파란 하늘을 보여 주더니 어느 새 잔뜩 찌푸렸다.


찍사의 본분을 다 하기 위해 부를때 마다 열심히 찰칵찰칵~


예쁜 카페에서 커피도 한잔 하며..


제주의 낭만에 빠져든다.


오후에는 한림항에서 12시에 배를 타고 비양도로 들어가 자전거 투어도 하고 비양봉까지 올라갈 계획이었지만..


배표가 매진 되었단다..ㅠㅜ곽지과물에서 너무 여유를 부렸나 보다.지금 황금연휴라는걸 잠시 망각해 버렸다.


할수 없이 비양도에서 먹기로 했던 보말죽 대신 한림칼국수에서 점심 식사를 한다.


메뉴는 보말칼국수와 보말매생이전.다시 한번 더 방문할 수 있는 맛이라고나 할까..ㅎ


할수 없이 오후 일정은 계속 해안도로를 따라 가며 발길 닿는데로 가기로..2년만에 방문한 협재해수욕장에서 바라본 비양도..다음에는 배표 부터 확보 하는걸로..ㅎ


언제나 아름다운 협재해변..


다음 방문지는 신창 풍차해안도로.이곳은 제주바다목장사업의 일환으로 조성된 생태체험장으로 보도육교 위에서는 낚시도 할수 있다.


다금바리 조형물도 보이고..


풍력발전기도 바다위로 다수가 이어져 있다.머리 위로 윙~윙~ 거리며 돌아가는 풍신 소리를 들으니 마치 선자령에 와 있는듯한 느낌 마저 든다.





비양도 입도를 못하는 바람에 예정보다 조금 일찍 두번째 숙영지 화순금모레해변에 도착했다.


야영 데크가 하천을 가운데 두고 주차장쪽과 해변쪽으로 나누어져 있기에 소음 등을 고려 하여 해변쪽으로 자리를 잡았다.


시원하게 발 담그고 휴식을 취할수 있는 공간도 보인다.


텐트 정리를 마치고 저녁거리 준비도 할겸 차에 올랐다.


서귀포 올레시장 가는 길에 중문단지 인근에 위치한 갯깍주상절리에 들렀다.


예쁜 몽돌이 광할하게 펼쳐진 해변을 따라 걷다 보니..


갯깍주상절리대가 웅장한 모습을 드러낸다.


그 가운데 이렇게 관통되어 있는 동굴도 보이고..


용암이 식으며 만들어낸 6각을 비롯한 4각, 5각의 다양한 돌기둥이 빼곡히 자리잡고 있다.


출구쪽 동굴 모양.


파도에 떠 밀려온 미역은 베르의 시선을 한껏 받고..ㅎ


1.75km로 이어진 해변을 따라 높낮이가 다르게 형성된 갯각주상절리대는 국내 최대규모라 한다.


화산이 만들어낸 주상절리대의 신비로운 비경이 가히 일품이다.


인근에 있는 대포 주상절리대는 멀리 떨어져 감상 할수 있지만  이곳 갯각주상절리대는 가까이 다가가서 볼수 있기에 그 압도적인 위용을 실감나게 느낄수 있다.


해변의 몽돌도 아름답고 장엄한 주상절리대의 절경이 탐방객의 시선을 붙잡기에 충분하다.


갯깍주상절리대의 여운을 간직한채 오늘 저녁거리를 준비하기 위해 서귀포 올레시장을 방문한다.벌써 4번째 방문이다.


늘 즐겨 먹던 오메기떡도 담고 메인 저녁메뉴로 회도 포장한다.4인가족이면 2접시에 5만원짜리가 적당 할듯 하다.


숙영지로 돌아와 저녁거리를 펼쳤다.이게 4만원짜리 3인분이다.


한라산 한잔에 회 한점이면 뭐 세상 부러울게 없다.딸꾹~제주도캠핑 중편 - 올레길 10코스 트레킹으로 이어집니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 제주 일주일 살아보기 세번째 : 곶자왈, 신창풍차해안도로, 원앙폭포, 정방폭포, 세연교



아침이 밝았다. 남편은 새벽부터 일어나 일출 사진을 찍겠다며 나갔고 나는 방에 누워 일출을 보다 졸다했다.이젠 여행을 와도 알람도 없이 새벽같이 눈이 떠지는거 보니 늙었나보다;" 2017년 9월 2일 토요일 날씨 맑았다 흐림 "오전 8시 반, 게스트하우스에서 준비한 조식을 먹으러 내려갔다. 역시 1층 창문으로 보이는 뷰는 참 예쁘다.조식으로 전복죽이 나왔는데 그릇에 반이 안되는 양이라 아쉬웠다. 마치 죽 하나를 둘로 나눈 느낌적인 느낌.


" 곶자왈 환상숲 "오늘의 첫 목적지는 곶자왈 환상숲이다. 입구부터 느껴지는 분위기가 내 취향은 아니라 들어가면서도 심드렁해있었다.심지어 입장료 1인 5천원이나 받다니... 입장료 부터 맘에 안들었다.숲은 정돈된 숲이 아닌 말 그대로 자연 그대로(방치)의 숲이었고 바닥은 돌맹이들로 가득해 샌들을 신은 나는 다소 걷기 불편했다.남편이 사진찍어 주겠다고 하는데도 투덜투덜. 맘에 안드는걸 속에 가둬두질 못하는것도 병이다.적당히 설렁설렁 보고 이곳을 나왔다. 길지 않은 코스였음에도 길게 느껴졌다.


피로야 가라!


" 신창 풍차해안도로 "풍차 해안도로는 꼭! 날 좋은날 가야할 것 같다. 이날은 날도 흐리고 바람이 많이 불어 가만히 서있기도 힘든 날씨였다내 원피스 휘날리는소리가 태극기 펄럭이는 소리보다 더 심하게 났을 정도. 날이 좋았다면 다리도 건너고 사진도 많이 찍었을텐데흐린날씨에 기운도 쭉쭉 쳐지는 기분이었다.


" 밥깡패 : ★★★★ "전날 제주도 관련 잡지를 보며 우연히 봤던 밥깡패, 일단 메뉴가 비주얼적으로 훌륭해 찾아가봤는데 역시나 이곳도 맛집인지 대기줄이 엄청났다이집은 시간대별로 예약을 받는데 다행히 빠른 시간대에 딱 한자리 비어있어 이름을 적어두고 기다렸다.어제 읽은 잡지글에 의하면 밥깡패 오너는 서울에서 웹디자이너 일을 하다가 제주로 내려가 맛집 1,000여곳을 돌아 벤치마킹을 하고해녀학교에 입학해 물질을 배우다 밥깡패를 차리게 되었다고 한다. (밥집이름이 밥깡패여서 글이 미묘해지네)어쨌거나 제주 정착의 성공케이스. 부.럽.다.드디어 우리차례. 해녀파스타와 토마토 고추커리를 시켰다. (이 두 메뉴가 이집 가장 인기메뉴인듯 했다)가끔 어떤 맛집들은 비주얼만 훌륭하고 맛은 별루인 경우가 있는데 이곳은 비주얼 만큼이나 맛도있어 남편과 맛있다며 다 먹었다.총평 :  한림에 간다면 꼭 먹어보길! 


해녀파스타 (좌) 토마토 고추커리 (우)


" 한림과자점 : ★★ " 만족스러운 식사를 마치고 근처에 맛있는 쿠키가 판다기에 찾아보니 바로 밥깡패에서 100m도 안떨어진 곳에 위치해있었다.한림과자점. 빵도 팔고 있었으나 쿠키가 유명한듯해 쿠키만 사들고 나왔다. (아무래도 패키지때문에 유명해 진 것 같다)원래도 쿠키종류를 그닥 좋아하진 않지만 아쉽게도 이곳 쿠키 역시 내가 좋아하는 식감이 아니었다.난 촉촉한 쿠키의 식감을 좋아하는데 여기는 바작하다 못해 씹을때 쎄한 느낌마저 나는 식감이었다. 하나씩 맛만 보고 도루 넣었다.총평 : 바작한 쿠키를 선호하거나 지인 선물용 쿠키를 원한다면 (패키지가 예쁘므로)추천


" 제주 앤트러사이트 한림점 : ★★★★"제주에 앤트러사이트가 생겼단 소식은 진즉 들었지만 찾아간건 이번이 처음. 합정에 있는 앤트러사이트도 좋지만 이곳 역시 참 좋았다.멋스러운 공간에 맛있었던 커피. 잠깐 동안 멍타임을 즐길 수 있어 더 좋았다. (남편은 휴대폰타임)총평 : 앤트러사이트 합정점을 좋아하셨거나 여행중 한템포 쉬고 싶다면 가보세요


" 협재 해수욕장"숙소쪽으로 내려가기 전 떠나기 아쉬워 협재 해수욕장에 잠깐 들렀다.오늘은 날씨가 흐리고 바람도 많아 잠깐 들린 해수욕장에서 미친듯 바람만 맞다가 도망치듯 빠져나왔다.그 잠깐 사이 찍은 사진들만 봐도 바람의 강도를 알 수 있을것 같았다.


" 원앙폭포 "정방폭포 가기 전  잠시 들른 원앙폭포, 정방폭포만큼의 스케일은 아니지만 도시락 싸들고 여름에 물놀이 하러 오기 좋을것 같았다.하지만 지금은 공사중으로 다소 어수선해 공사가 끝난뒤에 가면 더욱 좋을듯.


" 정방폭포 "지금까지 제주를 왔음에도 한번도 가지 않았던 정방폭포. 생각보다 크고 시원시원한 물줄기가 장관이었다.역시나 관광객도 그만큼 많아 사람없는 사진찍기가 여간 어려운게 아니었다. 그 사이를 비집고 들어가 나만의 명당자리를 찾아냈다. 


"세연교"남편 야경사진을 위해 숙소로 돌아가기 전 들른 곳, 바람도 많이 불고 사람도 많아 오래있진 못하고 딱 사진만 찍고왔다.하루종일 돌아다니기도 피곤해 세연교 도착했을땐 빨리 찍고 숙소로 돌아가고 싶었다.


오늘 하루 참 촘촘하게 많이도 다녔다. 숙소에 오기 전 올레시장에서 사온 회 한접시와 소주한잔으로 하루를 마무리 해본다.to be continued...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[180925] 제주의 가을 바다, 신창풍차해안도로



지난 번 비오는 용담해변에 다녀온 후나는 또 다시 바다에 빠졌다.이제 완연한 가을인데,한 달도 채 되지 않고 지나가버릴이 짧은 가을을최대한 많이 느끼고 싶었다.오랜만에 여성여성, 어른어른하게 꾸미고집을 나섰다.


그래서 다시 휴무를 맞아 떠났다.지금까지애월, 용담, 함덕, 협재, 금능에 가봤는데이번엔 어딜 가지?


고민 끝에무작정 계획 없이 일단 버스를 탔다.사실 너무 늦잠을 자버려서(이 놈의 귀차니즘)(이 놈의 활력거지)오후 3시가 되어서야 밖을 나왔으니너무 멀리 갈 수도 없었다.제주는 밤이 되면 깜깜해서 무섭기 때문이다.


네이버 지도를 한참 뒤지다가도착한 곳은신창 풍차 해안도로.버스를 타고 거의 2시간이나 걸렸다는.꽤 멀더이다..일찍 나올 걸 바로 후회했다.


‘슈퍼’와 ‘민박’ 간판이여기가 촌동네임을 제대로 알려준다.귀여워.(ㅎㅎ)


버스 정류장에 내리자마자풍차가 보인다.우와!


역시 제주는해수욕장을 제외하고 거의 모든 바다가버스 정류장에서 도보로최소 20분 이상 걸리는 것 같다.여기도 마찬가지.


와, 무지하게 크다!신기해!이게 말로만 듣던 바람개비구나.


전신주 위에 쪼그만 새가 앉아있다.하늘 좀 보소..완연한 가을 하늘이로다!


이 날의 OOTD는 가을 날씨에 맞게푸릇푸릇, 파랑파랑하다.마음에 들었다.좋아하는 빳빳한 소재의 스트라이프 셔츠.음악을 들으며 한참을 걸었다.풍차를 보기 위해.바다를 보기 위해.


서서히 걸어갈 수록 풍차가 보이구요.


아니 아직 도착하기도 전에..벌써 이렇게 예뻐버리면 어쩌자는 거냐.하늘이 다 했다.


좋아하는 음악을 틀어놓고동영상도 찍고.사진 찍고 영상을 찍고 감탄을 하느라20분 거리를두 배 이상 걸렸던 것 같다.예쁜 걸 어떡하니..


약간 창녕의 우포늪 같은 느낌이다.(안 가봤음)호수인지 개울인지아주 얕은 물에갈대와 이끼들이 많이 있었다.


그래서인가거위인지 오리인지 모를 조류들이엄청나게 많이 있었다.가까이 다가가서 구경하고 찍고 싶었지만온통 늪이라..


거의 도착하니 안내도가 있었다.열린 해안길.쭉 해안도로를 걸으면약 1시간 30분 정도가 걸린다고 하는데추워지기 전에 한 번 도전해볼까.


풍차 해안도로 도착!어딜 가든 유물(?)들이 있다.정말 관광지 느낌이 물씬 나서 더 좋다.


옆으로는 차가 지나가고한 쪽에는 아저씨들이 정자에 앉아서도란도란 얘기를 나누고 있다.그 뒤로는 커다란 풍차들이 수십 개가 있고..완벽하고 아름다운 풍경!


유물(?)과 정자, 바다, 돌담,그리고 풍차를 한 번에 볼 수 있는 사진.


바위들 바로 옆으로는차들이 쭉 다닌다.차가 있었다면 해안도로를 드라이브 할 때장난 아닐 것 같다.가슴이 뻥 뚫리는 느낌이겠지?


요로케.요론 느낌.보기만 해도 시원하다.


풍차는 생각보다 어마어마하게 컸다.돌아가는 것도 신기했고.나 이런 거 처음 봐..


더 가까이 가보았다.쭉 늘어서있는 해안도로 사이로바다와 가까이 닿을 수 있는 길이 나 있었다.


바로 요 길.당연히 안 가볼 수 없겠지.


와.. 정말 바다가 가깝다.뭔가 다른 해안도로와는 좀 다른 느낌.저기 맨 끝에 쪼그리고 앉아서멍하니 또 바다 감상을..삼각대가 있거나 누군가와 함께 왔었더라면,아니면지나가는 행인이라도 있었다면끝에 앉아있는 내 뒷모습을찍어달라 하고 싶었는데하필 지나가는 사람이 아무도 없었다.흑흑


저 멀리로는 풍차가 보이고.


끝 없이, 셀 수 없이 많은 풍차들.


바로 아래를 쳐다보면이렇게 이끼가 껴있는 돌과 바다가 보인다.바닷속까지 훤히 들여다보일 만큼투명하다.무엇보다 해질녘이라저 바다에 비치는 햇빛이란..가히 아름다워.


음악과 함께 씐나게 동영상 찍기.기분조와!


기분이 너~~~무 좋았다.그래서 셀카를 혼자서 미친듯이 찍었다.다다다다다다나는 아직 셀카 찍는 것도 어색하고특히 웃는 내 얼굴은여전히 적응하기 어렵긴 하지만이 때 찍었던 셀카들을 보면정말, 내가 진짜로 신나서 웃고 있었다.그게 나는 너무 좋았다.나의 진짜 웃음.사진이 잘 나왔건 못 나왔건그건 중요하지 않았다.나의 ‘진짜 웃음’을 오랜만에 발견했다는 게그저 너무 너무 반갑고 고마웠다.제주에게, 바다에게,그리고 나에게.


ㅎㅎㅎ맙소사.이런 각도로도 일부러 찍어봤다.왠지 간지가 나는데?예쁘게 나오지는 않았지만 저 때의 내 기분을 한껏 나타내주는 사진이라너무 마음에 든다.나도 나에게 조금씩마음을 열어가고 있는 것 같다.


유독 신났던 이유는바람이 미친듯이 불었기 때문에!어후풍차 해안도로라 그런가?바람이 어찌나 불던지 셀카 찍으려 할 때마다머리카락이 계속 얼굴을 가리고나는 또 그게 웃기고.(ㅎㅎ)망가져도 좋다.못생겨도 좋다.그게 나니까.


아득히 보이는 바다.


여기에도 홀로 낚시를 하는 아저씨가 있다.무슨 마음으로 하는 걸까.


이건 사진이 아니라 그림 같이 나왔다.파~란색깔 바다.


수평선에 비치는 태양이잔잔한 물결을 따라 일렁이는 걸 보고 있으면마음이 저절로 평온해진다.이상해.이게 바다가 주는 치유의 힘인가.


와..오후 5시 36분의 하늘과 바다.아직 해가 지기 전이라마지막 빛을 온 힘을 다해 발하고 있는 듯눈부시다.


해가 얼른 져버리기 전에맛있는 음식을 먼저 먹어야겠다 생각했다.금강산도 식후경.


마침 바로 앞에태국 전문 음식점이 있었다.


가장 간단한 쌀국수를 시켰다.쌀국수를 너무 좋아해서서울에 있을 때도 엄청 자주 먹으러 다녔었다.쌀국수 맛집 리스트까지 소유할 정도!결국 다 가보진 못했지만.


왼쪽에 보이는 소스통은매운 맛, 짠 맛, 신 맛, 땅콩가루 이렇게4가지 종류였다.처음에는쌀국수 본연의 맛을 맛본 다음소스를 하나씩 첨가해서 먹어봤는데맛이 달라지니 색달랐다.


일단 여기 식당 뷰가 뭐..끝났지 뭐.해필(?)이면 창가에 뙇 자리를 잡았다니!더더욱 기분이 좋았다.혼자 여행도충분히 행복할 수 있음을 느꼈던 날.


쌀국수 한 젓갈 먹고태양 한 번 보고,쌀국수 국물 한 숟갈 떠 먹고바다 한 번 보고.


이국적인 풍의 그릇들도 많았다.이런 앤틱한 느낌 좋아.


나에게 좋은 기억을 준 식당,반양.다음에 여기에 또 온다면 또 들러야지.


엄청 여유있게 쌀국수를 먹고 나오니벌써 노을이 지고 있었다.이런!


그래도 늦지 않았어!바람이 많이 불고 추운 날이라기대했던 붉고 또렷한 노을은 아니었지만그래도 노을은 서쪽이지.


분명 아무도 없던 해안도로에갑자기 사람들이 하나 둘 튀어나와(?)서노을을 찍기 시작했다.노을을 찍는 사람들을 찍는 나.아름다운 그림이다.


크.. 이것이야말로 혼연일체.바다, 구름, 태양이 하나가 된 듯 아름다웠다.삼합 같달까. (응?)


지지마, 지지마..!


해가 지고 나면아름답던 바다가 돌연 무서워지기 때문에아쉽지만 노을의 맛만 보고얼른 정류장으로.


노을 지는 하늘 색이너무 자연의 있는 그대로의 색.


안녕. 잘 있어.


어두워지자얘네들이(?) 더 선명하게 보였다.삼삼오오 모여 있네.


구름 좀 보소..


안녕.나는 다시 정류장으로 돌아가면서도계속 뒤를 돌아보았다.


돌아갈 때는 더욱 아무도 없었다.얼른 깜깜해지기 전에 가야된다는 마음으로약간 발걸음이 빨라졌다.


구름 대박..


대박.. 너무 예쁘다.


어두워지니 구름이 더 선명히 보이네.


해는 완전히 졌고낡은 집 창문들에 하나 둘 불이 켜지니사람 사는 동네 같았다.어릴 적 할머니와 살던 시골 생각이 자꾸 났다.할머니가 무지 보고싶었다.애월보단 덜 무섭군.


여기는 용당길.


나는 다시 2시간 가량 버스를 타고무사히 동네에 도착했다.기분 최고!내 최애 돌체라떼로 하루를 마무리했다.내년 봄에 한 번 더 가봐야지.혼자여도 너무 행복했던신창 풍차 해안도로.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 신창풍차 해안도로



성이시돌 목장에서는 먹구름 가득하더니언제 그랬니?하듯이 맑은 하늘,


비온 뒤라 구름이 정말 많아더 멋진 가을 하늘,


저멀리 보이는 풍력발전기~제주시범바다목장 사업의 일환으로 조성된 생태체험장이기도,,


그림같은 곳,감탄이 절로 나오는 #제주도 풍경


낚시 명소인지 낚시하시는 분들이 간간히 보이는 .


저 긴 다리가바람이 불어 살짝 흔들리는 느낌마저 들게한제주의 바람,





바람이..바람이,, 어찌나 불어주던지탁트인공간에 바람까지 시원해서가슴이 뻥뚫리는듯한 기분, 


그냥 바람 맞고 서 있는 것 만으로도 너무 좋은곳, 


사진으로는 부족한 ,감탄이 절로 나오던  #신창풍차해안도로 9월의 가을 제주날씨가 한몫 더 해주었던,




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[D+21] 신창풍차해안도로



수월봉에서 협재 찍고 집으로 돌아가기당연 신창풍차해안도로를 타야지~~혼자서 열심히 사진찍기!혼자서 보다니 넘 아깝다


날씨 넘 좋은데... 평일이라 그런지 도로에도 아무도 없다나만 혼자 달나라에 떨어진 기분...오늘따라 왜이렇게 외롭고 왜이렇게 머냐 ㅠㅠ

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행]#11 신창풍차해안도로 



열세번째 포스팅 시작!!#13얼마 전에 혼자 다녀온 제주도 여행 이야기를 이어갑니다거제도에서 제주도로 가는 섬to섬 여행


신창풍차해안도로


저번에는 리뷰인듯 리뷰아닌 짧은 리뷰를 했습니다.이번에는 "신창풍차해안도로"갔던 것을 리뷰합니다.바다는 감흥이 별로 없고거제에도 멋진 바다, 해안도로가 많아서 기대는 안하고 갔는데정말 멋진 곳이 더라구요


해안도로 이기 때문에 폰을 거치해놓고 찍어 봤습니다.비오는 날이라 포커스가 나갔다가 돌아왔다가그러지만 정말 멋졌습니다.뭔가 벅차는 그런 느낌이었습니다.


바다쪽으로 연결된 곳을 가려면 여길 찾아가는 것이 가장 빠르고 정확합니다한국남부발전 국제풍력센터여기 좁은 골목으로 가야 산책로가 나옵니다.


바다 중앙으로 걸어갈 수 있는 해안산책로도 있어서 좋았어요이때 가족들이랑 영상통화 하고 있어서 사진을 많이 못남겼네요ㅎㅎ딱히 리뷰하기도 뭐한 곳입니다.확실히 제주의 돌들은 검정색인데그게 좋은거 같아요바닷물은 이렇게 맑고 깨끗한데 그 밑에는 검은 돌이 있어서상반된 느낌도 들고 여튼 좋았어요.


이렇게 해질때 쯤 가시면 꽃게들이 집으로 가는 것도 볼 수 있어요거제도에서도 자주 봤지만 볼때마다 신기해요저 돌틈이 꽃게들 집이거든요.


이번 리뷰는 여기까지 입니다.제 개인적인 평점은 ★★★★★입니다.다음에 또 가야겠어요날씨가 아주 좋은날에 가면 또 다른 느낌이겠죠?멋져요


이런 분들께 추천합니다.


1. 해안도로를 제대로 만끽하고 싶으신 분2.풍차와 바다와 함께 인생샷을 찍고싶으신 분3. 푸른 바다와 검은 멋진돌을 보고싶으신 분추천합니다!!그럼 이만!!TO BE CONTINUED.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 해안도로 드라이브, 신창 풍차해안 서쪽바다의 매력에 퐁당



#여행블로거 양양이 입니다 :-)제주도 해안도로 드라이브는 언제나 옳아요 !갈 곳 못정했을때 해안도로 드라이브 하면 속이 뻥뻥 뚫리는 기분 ~.~


제가 좋아하는 드라이브코스 중 한 곳인 신창 풍차해안도로,제주도는 어디서 보던 바다가 다 다른 매력이라 좋아요 ㅎㅎㅎ참 이쁘지요 >< 몽글몽글한 구름도 넘 이뿌고 !


밤되면 조명이 켜진다던데, 저 물고기는 항상 낮에만 구경함 ㅎㅎㅎ근데 무섭게 생겨써여..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ철로 만들어진 저 물고기가 왜 매번 볼때마다 무서운지, ㅎㅎㅎ그리고 풍력발전 소리가 휑휑 ~ 크게 나는데 위협적임 ㅋㅋㅋㅋㅋ


바람이 무지하게 불어서 이 다리는 매번 갈때마다 쫄아서 중간까지 갔다가 돌아오곤 했었는데요 ^^;이번에 용기내서 건너보기로 함 *.*


길 건너면서 바라 본 바다진짜 너무 너무 이뽀 ♡생각보다 다리는 흔들림 없긴 했지만 파도가 크게 칠때마다 울렁이는 기분 ?그리고 바람개비 소리가 정말 너무 너무 무서워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ소리가 어찌나 큰지, 날아올거 같아서 쫄면서 다리 건너 춍춍,


다리 건너면 또 다른 길이 있더라구요 @.@길이 열렸다 닫쳤다 하는 그런 곳인가봐요 ~~~제가 갔을 시간에 길이 열려있길래 또 건너가보기로 하는데, 저는 물을 정말 엄청 싫어하거든요 ㅠㅠ물이 너무 무서움,,, 용기내서 다리까지 건넜건만


파도 진짜 무섭죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ소리는 바람소리 밖에 안들리고 파도까지 위협적이고 ~~한눈 팔았다가는 쓸려 갈 것 같은 기분 ㅠㅠ물은 진짜 너무 너무 무서워.....ㅠㅠ


저 멀리 혼자 가버리는 ㅠㅠㅠㅠㅠ겁없는 여자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ따라가려고 총총, 가보았지만


내가 지나가려할때마다 철썩 철썩무서워서 다시 돌아가고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 가려는데 또 철썩 철썩아 진짜 무서워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


역시 제주 바다,볼때마다 참 시원한게 기분이 좋아져요.지금 다시 보니 떠나고 싶은 맘이,,, 슬금슬금...당일치기로라도 가야할까요 ㅠㅠ


언제 가도 좋은 제주도해안도로 드라이브는 더 좋아요 ><제주도 드라이브로 좋은 장소 알면 또 추천해주세욥 !! ㅎㅎㅎ들으면 바로 티켓 결제할지두 ,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅏㅏㅏ 여행가고 싶다 !




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


한경면맛집 _문어빵빵 타코야끼 야끼소바 / 효리네민박 촬영지 신창풍차해안도로 / 제주 협재해수욕장 독채펜션 협재45미터 협재45m 오션뷰



문어빵빵 제주시 한경면 두신로 8511:30 ~ 19:00한경면사무소 건너편 타코야키 전문점 문어빵빵!!한적하던 신창리에도 맛집이 속속 생기니 이보다 좋을 순 없다


주문 후 조리가 시작되기 때문에 10여분의 시간이 걸린다 


탱글탱글한 문어가 쏙쏙 들어가는 타코야끼


소스는 매운맛과 오리지널 두가지 중 하나를 고를 수 있다.타코야끼 1박스에 6알이 들어있지만 한알한알 속이 꽉꽉 알차게 차있어 결코 양이 적지 않다. 시원한 맥주 한잔에 잘 어울리는 문.어.빵.빵.


요즘들어 자주 방문하는 문어빵빵 추가 사진 올립니다. 야끼소바에 생맥주도 역시  환상 조합이네요!!


한경면 신창리에 갔다면 꼭 들려봐야할 노을이 예쁜 신창풍차해안도로.효리네민박 촬영지로 더욱 더 유명해진 신창리와 용수리를 잇는 해안도로다.지난 포스팅 첨부~


https://m.blog.naver.com/superumji/220371134906


https://m.blog.naver.com/superumji/220284825146


신창해안도로에서 차로 15분 제주 협재해수욕장 독채펜션 협재45미터 협재45m


https://m.blog.naver.com/superumji/221026909817

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 - 신창 풍차 해안도로, 월령 선인장 군락지, 유아 추천 여행지






벌내물 공원과 싱계물공원이 마주하는 이곳이쯤 차를 주차하고 건너편으로 건너갔어요이곳이 신창 풍차 해안도로역시 제주도 바람은~ 날씨가 아무리 좋아도 많이 불어요꽁꽁 싸매고 고고


새로 발견한 갯물이라는 뜻의용천수가 나오는 여탕과 남탕으로 구분되어있는 노천 목욕탕 시설


그리고 제주 해녀 동상


풍차가 쫘악~~ 깔려있네요저기 바다에 다리가 ~!! 저길 가봐야겠어


한국 남부발전 국제 풍력센터 건물 앞으로 가면 돌하르방이그곳을 돌아가면 다리로 갈 수 있어요








역광으로 사진을 찍어도 멋지기만 한 제주 바다네요


파도가 제법 바닥 위로 올라와서 스릴 만점이었어요


이렇게 바다 밑에 작은 물고기떼도 보이고 해파리도 보인답니다그냥 지나치지 말고 유아 데리고 가시는 분은 꼭 찾아보세요





이 해안 도로로 그냥 끝낼 수가 없어서 선인장까지 보러~!!선인장 마을 월령리랍니다 우리나라 선인장이 자생하는 유일한 곳


풍차가 저 멀리 보이면서 이곳은 나무 테그로 산책로 조성을 잘 해놨어요


바닷가 돌 현무암 사이에 선인장이 빼곡하네요선인장 열매 백년초까지 봤더라면 더 좋았을 텐데... 조금 아쉽네요열매는 11월에 볼 수 있다 하네요


이곳은 천연기념물문화재로 지정되어 보호를 요구하는 곳이랍니다


이렇게 자연의 신비한 공간인 선인장 군락지까지 오늘의 미션 클리어풍력발전소 이야기와 선인장 이야기를 이제 나눠봐야겠어요


해안 도로로 찾으면 티맵이 못찾아서 싱계물 또는 벌내물공원으로 검색하세요주차는 벌내물 공원방향 입니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[봄제주도여행] 푸른바다를 볼수 있는 신창풍차해안도로와 싱계물공원



2016.04.13~ 2016.04.15제주 1일차제주공항 - 성이시돌목장 - 제주현대미술관 - 모슬포항 - 가파도 - 산방식당 - 노을해안로 - 수월봉 - 싱계물공원 - 신창풍차해안도로 - 오설록티뮤지엄 - 한담해안산책로 - 꽃밥 - 블루하와이리조트


수월봉도 지나고~


성김대건신부제주표착기념관도 지나서~


바다가 있는 예쁜 해안도로를 조금만 가다보면~


만난 이곳은 


신창 풍차 해안도로 


딱 알아볼수 밖에 없다~왜냐면 계속 해서 풍차들이 보이기 때문에~저멀리서도 딱 알아볼수 있다~


뱅글뱅글 돌아가는 풍차~내마음에 설렘도 함께 불면 좋겠다 싶은~


가는곳 마다마다 바뀌는 하늘색에 감탄하며~


이렇게 한개 두개가 아니라~ 많은 풍차가 쭉 이어져 보인다~


보기 흔치 않은 풍경이고~ 제주도에서는 그나마 요런 풍차를 곳곳에서 볼수 잇지만~월정리만해도 그렇고~ 근데 여긴 뭔가 더 멋지다!


날씨탓도 있었겠지만~서울에서 보기힘든 파란 하늘~먼가 청명해보이느게! 나까지 맑아지는 그런 느낌이랄까!?


이번 제주도 여행이 많은 의미가 있지만... 그래도 그중 하나는 마음의 힐링 여행이라고 하고 싶었는데~제대로 힐링은 되겠다 싶다!


아 이렇게 빛 가득한 사진도 좋고~


그림자 놀이도 해보고


그리고 제주를 와서 느낀거지만~ 곳곳에 어디 공간만 있으면 이렇게 벽화나 그림을 많이 그려뒀더라~이렇게 심지어 대형물통에까지~ 그림을~


달리다 보니 어느덧 목적지가 보인다!


저멀리~ 한라산도 보이네! 한라산은 내일~이시간에!


드디어 도착한 싱계물 공원


싱계물은 바닷가에서 새로 발견한 갯물이란 뜻이란다!여름에도 물이 차다고~


이곳에 여탕이랑 남탕이 있다~!


여탕이라고 되어있는데~ 음 물은..ㅇ_ㅠ 


여기가 남탕~ 여탕에서 실망해 안은 들여다 보지 않음!


엥 여기가 공원이야? 싶겠지만~여기가 맞다!저멀리 보이는 건너편으로 가야한다!안그러면~ 한참을 걸어야 하기 때문에!!


뒤에 보이는 저 다리를 건너려면 싱계물 공원쪽 공터가 아니라 오른쪽 다리 끝쪽에 공터가 있으니 거기 주차를 해야 많이 걷지 않는다~넓은 공터에 주차를 했다가 결국 다시 이동하는~


요기 마을 이름이 해거름 마을인가 보다~


바다가 보이는 공원~


이런 공원도 제주도 곳곳에 많지만~그래서 어찌보면 흔하고 별거 없지만~


이렇게 조각들과 함께~ 바다 한가운데 우럭 같은 물고기 조형물을 볼수 있다!


이 아이를 만나러~ 저 건너편 다리로! 무브무브!!


요기 보이는 여기에 주차를 하면 된다!10대 가략 밖에 대질 못하니 주말이나 여름 성수기때에는 밖에다 주차를 하고 걸어 들어와야 할듯 한!


다리를 올라서 가다보면 이렇게 바다 한가운데 우럭한마리가~


괴물에 나왔던 괴물 생각이 났다!


역광 사진도 하나 남겨보고~


저 멀리 보이는 등대까지 갈수 있다~


어느덧 걸어걸어~ 반대쪽 까지 도착!!


남는건 사진밖에 없다고 했다!풍경 위주의 사진이 좋지만~ 그냥 이번 여행엔 진짜 사진 많이 찍어온듯!


조~기 보이는 저 등대까지! 


가는 내내 예쁜 바다에 감탄중~


바다속이 다 보인다~


바람이 불어서~ 수면위 잔물결이~ 너무 예뻐서~


그림같은 풍경의 동영상~


비취색 바다가~ 오묘해보인다!


멀 보고 저리 웃고 있었는지 모르겠지만..그렇게 힘들었던 마음들도...남들이 그렇게 얘기하듯이..시간 지나면 괜찮다고... 그렇다고...제주도에 오니 정말 하나도 생각이 안나더라...그렇게 추억이 많은 곳이였는데...


점점 괜찮아 지겠지~이번 제주도 여행이 그러할꺼고... 머릿속에 복잡했던 생각과 떨쳐내지 못했던 많은 생각들이정말... 제주도에 있는 동안은 괜찮아져서...아팠던 몸도 마음도 치유 받는 느낌이였다.


요 예쁜 풍차들을 보면서~ 바람에 다 날려버려야지~슝슝~


풍차 구경을 하다보니 어느덧~ 등대에 도착!


자 그럼 이제 다시 돌아가 볼까나~?왔던길을 다시 가는건 난 참 싫어서~항상 처음가는 길이나~ 가지 않은 길로 가려고 하는데~여긴 어쩔수 없다! 다시 백!!


돌아가다 보니~ 저 뒤에 한라산이 보이더라!


넌 내일 정복해 주겠어!!!!


제주도를 떠날때까지 이렇게 활짝 웃으면서 지내다가 서울로 가야지 싶었다!


다음 목적지는~ 오설록 티뮤지엄!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


태평양 저너머 주변 노을.풍차 풍경 아름다운 신창풍차해안도로



숙소 손님 후기중에 남기신 추천장소신창풍차해안도로입니다노을과 풍차와 바다가 아름다운  해안도로.신창풍차해안도로 가시는 길은협제해수욕장을 지나 서쪽으로해안가를 따라 내려가다보면 10분쯤 후에있습니다가시는 길에협제를 지나 월령선인장군락지도 꼭 들러보세요아름다운 곳입니다^^한림숙소ㅡ협제 ㅡ월령선인장군락지ㅡ신창풍차해안로ㅡ수월봉 차귀도까지 쭉 한 코스로 소화하시면굉장히 멋진 드라이브가 되실꺼에요^^손님후기 추천장소 함께 올립니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ한림빌라에 묵고계시다면차귀도~수월봉~다녀오시다가신창해안도로 꼭 한번들러보세요일몰이 너무 멋져서  ~~~^^ 모르고 지나쳤다면 어땠을까싶기까지합니다~~^^그리고 지기님이 얘기한 함덕서우봉해변도 짱 이쁘드라구요비가오는 바닷가풍경도 조아씁니다~~^^ 비양도가보이는 협재해변도마치 외쿡에온거같은 금능해변도너무 조아씁니다.부모님모시고 다녀왔습니다~♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 일몰 제주 가볼만한곳



제주여행코스신창풍차해안도로일몰


제주여행코스에신창풍차해안도로는 꼭 넣으세요멋진 일몰이 펼쳐지는 이곳은안 보고 왔으면 섭섭할 만큼 멋진 곳이에요제주시 숨은 비경 31 중 한 곳이라고 해요제주공항에 도착하니까오전 9시도 안 된 시간이라서첫날 제주여행은 애월 쪽으로 정했어요효리네 민박 덕분에 많이 알려진제주 서북부 애월은 알려진 명소가 제법 있죠이호테우해수욕장, 곽지해수욕장, 협재해수욕장...아름다운 해수욕장이 쭈욱 펼쳐져 있고서쪽 끝에 신창풍차해안도로가 있답니다


해가 뉘엿뉘엿 질 때쯤 도착했는데요구름이 잔뜩 끼어 화려한 일몰은볼 수 없겠지만 이런 날씨의 일몰 장면도잔잔하게 파고드는 그림 같았어요


제주도는 풍차가 참 많아요바람이 워낙 많은 지역이라서자연조건을 활용하기 위해 조성한풍력발전단지의 풍차들이라고 하네요3~4년 전인가... 제주여행 땐사흘 내내 비가 억수같이 쏟아져서구경 다운 구경을 제대로 못했거든요그게 계속 맘속에 남더라고요이번 여행은 비는 안 오더라고요양심이 있어야지 가을에 계속 비 내리고그럼 안되는 거야!!!포스팅하는 오늘도 비가 내리네요 쩝;;





이번엔 3박 4일 일정으로 온 건데다행히 비는 오지 않았어요오는 날 무지 맑았는데 비 안 온 게어디냐며... 그래도 구석구석 다녔거든요


제각각 천천히 돌아가는 풍차를멀리서 잠시 바라봤어요


잠시 풍차 돌아가는 모습 보세용~~


가까이 가보면 엄청 거대한 크기의풍차예요 :) 산에 있는 고압??송전?? 철탑 크기만 한 듯요


일몰이 더 멋지게 보이는포토존으로 이동하는 중예요


저기 멀리 보이는 다리 쪽으로갈 거예요 저기가 일몰을 감상할 수 좋은자리인가 봐요 많은 분들이 저기로 가더라고요블로그 검색해보니 저기가포토존이라고 하네요


제주도 특유의 검은 바위로 인해어둠이 짙게 깔린 거 같지만사실 반대쪽은 환했어요


다리 입구 쪽에서 바라본 풍경인데멋지더라고요 제주의 검은 바위와풍차가 노을과 함께 멋스러웠어요


다리를 걸어가면서 또 찍어봤어요바다를 가로지르는  다리를 건너는기분도 참 좋네요~파도가 잔잔해서 평온했어요


바다 위 조그만 바위섬 위에앉아있는 저 새는 이름이 뭘까요?백조? 백로? 학? 두루미?해국인지, 쑥부쟁이인지 보라색 꽃도 피어있고~여름에서 가을로 가는 제주는 참 평화롭다


조금씩 어둠이 내리고 있어요


일출 보러는 몇 번 갔지만바다에서 일몰은 첨인 거 같네요일출만큼 일몰도 장관입니다


좋은 카메라로 담았으면훨~~씬 멋졌을 텐데 ㅜㅜ








파노라마 영상첨 찍어봤는데 이상하네요 ㅋㅋ





뛰어봤자 내 손바닥 위내 손가락 사이에 해 있다 ㅎㅎ


구름이 잔뜩 껴서찍을 때마다 달랐어요





돌아오는 길다리가 덜컹거리네요조금 무서웠어요


돌아오는 길~~~ 못내 아쉬운 마음에몇 컷 찍어봤어요


신창풍차해안도로제주 일몰 명소로 추천합니다





제주 서부 신창풍차해안도로 일몰제주여행코스 필수!!넘나 아름다운 일몰을 볼 수 있을 거예요날씨가 맑으면 더 예쁘겠지요?


꼭! 방문해보세요~~^^







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 - 이호테우해수욕장에서 신창풍차해안도로까지 서부해안도로 드라이브~>o<



제주도에 갈때면늘 동쪽부터 돌기 시작했던투루루 부부는


이번에는제주도 서쪽 해안도로를 따라여행을 시작하기로 했다ㅋㅋㅋㅋ그리하여가장 먼저 이호테우 해수욕장(이호테우해변)으로 향했다~!!네비주소 : 제주 제주시 도리로 20 (이호동 1600-1)


물놀이를 즐기는많은 사람들 사이를 지나


[이호테우해수욕장 포토존(?)ㅋㅋㅋ]


이호테우 해수욕장(이호테우해변) 하면가장 먼저 떠오르는이호테우 말 등대로 향했다ㅋㅋㅋㅋ


[이호테우해수욕장 하면 가장 먼저 떠오르는 말등대]


다른 이웃님들블로그에서 봤던 것처럼멋진 사진을 남기겠노라 다짐하며찾아갔지만...


[이호테우해수욕장의 빨간 말등대]


정말...숨만 쉬어도땀이 주루룩 흘러내리는 날씨에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


[이호테우 해수욕장의 하얀 말등대]


그냥말 등대들 사진만 찍어놓고부랴부랴스타벅스 애월점으로 넘어갔다ㅎ


한라봉 스콘에 아.아 한잔 하며여유를 부리는데옆자리에 뭔가 익숙한 얼굴...!!


[스벅 애월점에서 먹은 아.아와 한라봉스콘]


배우 박희순씨!!


인상 너무 좋으시다며신랑이랑 속닥속닥 한뒤신창풍차해안도로로 향했다ㅋㅋㅋㅋ네비주소 : 제주 제주시 한경면 신창리 1322-1


해안도로를달리기 시작하면서부터


[너무 좋았던 신창풍차해변]


투루루 부부 마음에쏙 들었던신창풍차해안도로~♡


[조금 덥긴 했지만 풍경이 너무 멋졌던 신창풍차해변]


친구 말에 의하면해질녘에 방문하면훨씬 멋지다던데


[사람이 많지 않아 한적하게 산책하기 좋았던 신창풍차해변]


해가 지지 않은신창풍차해변도너무너무 멋졌다~><


[투루루 부부 마음에 쏙 들었던 신창풍차해변]


군데군데 떠다니는쓰레기들이살짝 아쉽긴 했지만


[뭔가 고요한 풍경들]


한적한 풍경을마음껏 거닐며즐길 수 있었다ㅎ


[해질녁 즈음 다시 방문하고픈 신창풍차해변]


간만에 광합성실컷 한 뒤돌아가는 길,


[뭔지 궁금해서 다가갔지만 그냥 폐건물ㅋㅋㅋ]


다음엔꼭 해질녘 즈음에다시 와봐야 겠다~^^

--------------------------------------------------


@ 제주 서쪽 여행 신창풍차해안도로



@ 제주 서쪽 여행 신창풍차해안도로나는 아직도 제주도 하면 떠오르는 장면 한가지가 있다. 아마도 초딩때였을텐데 박용하, 유진, 이동욱이 주인공이었다. 제주도 올 로케 드라마였는데 그 유명한 bgm "너만을~ 사랑할게 내 모든 걸 다 바쳐~"이 흐르면서 오픈카를 타고 제주도 해안도로를 씬나게 달리면서 카메라는 하늘에서 달리는 자동차와 바닷가를 비추고 이내 달리는 자동차에 주인공 타이트샷으로 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 로망이다.부산에서도 볼 수 있는 바다이지만 제주도 가면 꼭! 적어도 3개의 바다는 보고 와야 직성이 풀리는 성격.. 그러면서도 매번 가지 못했던 곳, 온전히 나만의 시간에 오래도록 신창풍차해안도로에 머물렀다.





저 멀리 풍차가 보이는 것 만으로도 설렌다.








2월 말, 이 날 아침 출발하는 서울도 유독 미세먼지가 심했다.제주도만은 그러지 않길 바랬으나, 미세먼지는 제주도도 피해가지 못했다 ㅠㅠ











날도 흐리고 미세먼지도 심했고, 바람도 엄청났다.

















_richo gr2




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행하기좋은곳 - 천지연폭포/산방산/신창풍차해안도로






제주도여행하기좋은곳 궁금하신 분들은 제가 소소한 꿀팁 하나 알려드릴테니다들 집중해서 봐주시길 바랍니다 ㅎㅎㅎ 


일단 제주도여행하기좋은곳 소개하기 전에 제가 도움을 받았던 제가격렌트카에 대해서 이웃님들에게 소개를 하고 가볼게용~ 


제가격렌트카는 비용도 정말 싸지만 차량상태도 좋아서 많은분들이 이용하는데요, 게다가 여행코스를 짜주는 이벤트까지 하더라구요?


제주도여행하기좋은곳 토대로 여행코스를 짜주셨는데 제주도 총각 에서 짜주신거거든요? 근데 확실히 너무 잘 짜주시더라구요. 제주에 대해서 꿰뚫고 계신 분들이라 완전 알차게 짜줬음!!


그렇게 제주도여행하기좋은곳 여기저기를 돌아다닐 수 있었던 저는 ㅎㅎ 신나게 제주여행을 시작하게 되었습니당~~!!


차를 타고 신창풍차해안도로를 슝슝 달렸는데용 확실히 차상태가 좋다보니까 신창풍차해안도로 달리는 내내 잔고장도 안나고 차도 잘나가더라구요~


신창풍차해안도로 어쩜 이리도 아름답고 예쁜지 드라이브 즐기는 내내 너무 행복했었어요~~ 잇님들도 신창풍차해안도로 꼭 가보세요 짱예쁨!! 


열심히 달리고 달려서 저희는 산방산으로 향했습니다. 산방산도 너무 예쁘고 멋지더라구요


산방산 이렇게 아름다울 줄은 몰랐는데 ㅎㅎ 위에 올라가서 보면 더 대박이라긔 진짜 너무 멋진 모습을 볼수가 있었는데요~~!!


와.. 아래를 내려다보니 얼마나 예쁘던지 ㅎㅎ


제주가 한눈에 들어올만큼 너무나 멋진풍경이였고 정말 아름답다는 말이 절로 나왔답니다.


왜 사람들이 이곳을많이 찾는지 알것 같더라구요.


심지어 날이 좋아서 파릇파릇한 잎들이 올라와 더욱 예쁜 경치를 뽐내던 곳이였는데요~


친구랑 오르는 내내 날이 조금 덥긴 했지만 아름다운 경치를 보는 순간 싹 날아가는거 같다며 ㅎㅎ 제주의 아름다운 모습에 반하고 왔답니다 !!!


이번에는 천지연폭포 보러 가봤는데요.. 와~ 여기도 정말 대박이라고 말씀드리고 싶네요!!!


경치가 정말 얼마나 예쁘고 아름답던지 ㅎㅎ 자연그대로 숨쉬는게 너무 멋지더라구요.


좀 걷다가 덥다 싶으면 시원한 물소리가 더위를 달래줬던 천지연폭포 제주여행 하면 꼭 가봐야할곳이라더니 대박~


천지연폭포 아직 안가보셨으면 정말 지금 당장 달려가보시길 바래요~~ 제주여행 필수코스로도 손에 꼽히는 곳이라긔 


사진도 너무 잘나오고 예쁜 시간을 보낼 수 있었던 이곳 너무나 예쁘고 아름다워 넋을 놓고 바라보다왔네요~

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주2박3일_2일차/애월해안도로,이춘옥원조고등어쌈밥,한담산책로,봄날,신창풍차해안도로,수월봉,새별오름,바베큐통족구이,스카이호텔



제주2박3일_2일차애월해안도로,이춘옥원조고등어쌈밥,한담산책로,봄날,신창풍차해안도로,수월봉,새별오름,바베큐통족구이,스카이호텔


안녕하세요 이웃님들 캐캐새댁입니다저녁잠 없고 아침잠 많은 저 때문에 남편은 홀로 렌트카를 가지러 가고 저는 한 오전 10시까지 쐐리 잤어요 ㅎㅎㅎ슬슬 일어나서 짐 챙겨야지~ 했는데 승묵 왈 “여봉~ 그냥 편하게 더 자~지금 비 와..”ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 그렇지... 제가 비를 몰고 다니걸랑요


그래도 우리의 일정대로 느지막이 제주여행2일차 고고씽





호텔 화이트하우스


어제는 너무 어두워서 잘 안 보였는데 엄청 귀욤진 호텔이었네~~~~♬


승묵의 꾹 다문 야물딱진 입나는 쏘맥 마시고 쐐리 10시간 잤더니 눈두덩이가 한짐 ㅋㅋㅋㅋ


우리는 퍼시픽렌트카에서 뉴모닝 1일에 16,000원에 빌림역시 비수기라서 렌트비가 겁나 저렴하다고 존트 좋아했음근데 제주 사는 베프가 말하길 9천원이면 빌리는데 니네 눈탱이 맞았다고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


담부턴 절대 눈탱이 안 맞으리.....부들부들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


화이트하우스 호텔 앞 뭔 바닷간지 모르겠으나 제주 와서 처음 보는 바당게~


살짝 부슬비 내려서 엄청 회색 날씨였으나 네이버 사진 편집에 뽀샤샤 있어서 눌렀더니한결 밝아졌구먼...ㅎㅎㅎㅎ저는 개인적으로 우울 터지는 날씨를 핵 좋아해요♥


사진 찍느라 바다1분 걷고 렌트카로 이동 중 하르방 있어서 찰칵-남편이가 사진을 한 오억장 찍으면 갠츈하게 나오는 사진들이 종종 있어요예전에는 진짜 개발새발 찍어재껴서 포스팅을 할 수가 없었는데내 전용 사진작가 5년차라 엄청난 발전을 했음.ㅎㅎ





애월해안도로


#애월해안도로 가면서 도중도중 사진 찍을 만한 곳 있으면 머물다 갔는데역시 남편은 바다를 너무 좋아함.지 좋아하는 곳 있으면 진짜 미소 나오구 타이머 맞추고 웃어! 하면 알파고처럼 웃고....ㅎㅎㅎ


아싸~♬ 호랑나비~ 한마뤼가~ 


90년대 후반생들은 절대 모를 노래ㅎㅎ


비도 오구 바람도 너무 불고 등대까지 가야 하는데... 


파도가 지금 얼마나 바람 부는 지 알려주고 있음-날 좋을 때 왔으면 더 좋았겠지만 저는 개인적으로 회색 날씨도 좋아하고 콧끝시린 겨울바다도 굉장히 좋아해요하지만 남편은 겨울을 세상 싫어한다는 거....ㅎㅎㅎ그래도 온갖 똥폼 다 잡으며 즐거워하는 듯-


인간적으로 파도 때문에 겁나 무서움 ㅎㅎㅎ시원하고 멋있고를 떠나서 물 넘칠까봐 엄청 조마조마했어요괜찮은 척 하면서 사진 찍었으나 계속 바다 쳐다보구 확인하고 쳐다보고 확인하고 연속재생 중-


저희 부부는 연애시절부터 핸드폰보다는 카메라로 타이머 맞춰 사진을 찍는 걸 선호했는데연사 타이머를 찍을 때 간혹가다 너무 웃긴 사진들이 나와요여기서 4번째 사진처럼 제 표정도 웃기고 승묵 지혼자 주댕이마중도 나온 것도 너무 웃기고 ㅎㅎㅎㅎ





어제는 공항 갈 때 그렇게 불같이 난리 치더니 오늘은 10시간 잤다고 컨디션이 매우 왕 좋은가 봐요 ㅎㅎㅎ완전 이중인격자가 따로 없음. 초점은 날려버렸지만 기분 째지니깐-





기분 좋은 남편이♥


애월아 언니랑 오빠는 이제 배가 느므~~ 고파서 밥 먹으러 가야 할 것 같아~


이춘옥 원조 고등어쌈밥


저희는 즉흥적으로 여행하는 스타일은 아니지만 이번에는 그냥 바로바로 검색해서 먹고 싶은 곳 가고 싶은 곳으로 다녔어요애월맛집 검색하니까 전부 고등어쌈밥이 나오길래 우리가 있던 곳에서 그냥 제일 가까운 곳으로 간 게 #이춘옥원조고등어쌈밥묵은지고등어찜 주문해서 먹었어요~묵은지 들어가니까 맛이 없을래야 없을 수가 없음..ㅎㅎㅎㅎㅎ거짓말 1보태서 젓가락만 스쳐도 짐치가 막 찢어짐..ㅋㅋㅋㅋㅋ


※ 따로 포스팅하겠습니다


모자 벗어서 머리 딱 달라붙은 영구묵표정을 보아하니 다음코스 정하는데 뜻대로 안되는갑다..ㅋㅋㅋㅋㅋ


한담산책로


#한담산책로저~~~기 오른쪽 끝에 보이는 노란색 봄날카페까지 슬슬 걸어서 이동할 예정이 사진만 보면 막혔던 가슴이 뻥! 뚫리는 기분이에요제주를 그렇게 왔어도 볼 때마다 경치가 장관임~





초점 날려찍었어도 좋아~♬


진짜 사진으로는 바람 불거나 추운게 하나도 느껴지지 않는게 아쉽구만...모자 벗겨지고 난리도 아니었는데... ᄒᄒᄒᄒᄒᄒ


한담산책로 계단 내려가자마자 나와 승묵 세상 좋아하는 바닷가에서 바람이 너무 불어서 삼각대 날아가지 않게 모래에 박아 타이머 맞추고ㅎㅎㅎㅎ둘 다 너무 씐난게 표정으로 보이죠~?입속으로 파리 오만마리 들어갈 기세ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





저 점퍼 입으면 팔이 세상 길어져서 오랑우탄 같음.ㅋㅋㅋㅋ


원래 후드 안 뒤집어 쓸라 했는데 진짜 귀때기가 찢어 질 것 같아서ㅎㅎㅎㅎ아침에 나올 땐 확실히 제주가 덜 춥네... 하면서 나왔는데.. 해안 쪽으로 오니 이거는 무슨....츄워도 츄워도 느므 추우다...


혹시 몰라서 히트텍도 챙겨 왔는데 얼마나 입고 싶었는지 모름.......ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


움짤 보시면 알겠죠?? 회색빛 날씨에 이 우중충하고 추운 날 제주는 와서 여행을 해보겠다고...ㅎㅎㅎ


그냥 빨리 카페 들어가서 따뜻한 커피 마시고 싶은데...ㅎ사진 찍어 주느라고 손꾸락 시려서 절단 날 것 같았으요...


바닷가에서 꼭 하는 승묵 특허포즈요가는 쥐뿔 배운 적 없으면서 위험하게 저렇게.. 다리 한번 삐끗해봐야 정신을 차릴 듯-


언제 샀는지 기억도 안 나는 헌터 ㅋㅋㅋ바다에 갈 때마다 바닷물 들어가고 싶은 욕망을 억누르지 못해서 항상 헌터를 준비해서 다녀요~이번에도 어김없이 물속으로 들어가서 찰칵!


봄날카페 가는 길 놀맨 돌담길에서 사진 찍는 줄 알았지????ㅋㅋㅋㅋㅋ연사로 움짤 맹금.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조탄다~





봄날 카페


예전에 승묵과 제주여행 때도 왔었던 #봄날카페지디카페가 바로 옆이라고 했으나 우리는 지금 겁나 추웅게 더 가까이 있던 봄날카페로다가코히맛이 더 좋아서 분위기가 더 좋아서 그딴 거 없음. 추운데 더 가까워서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여름에 가나 겨울에 가나 항상 손님들이 북적북적 오늘도 웨이팅이 필요해서 사진 찍으면서 기둘기둘~봄날카페에는 곳곳에 사진 찍을 수 있는 곳들이 마련되어 있어서 기다리면서도 지루하지 않아요


개인적으로 한대 쥐어박고 싶은 짤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말 디지게 안 듣게 생긴 짤


남편이가 작품사진 찍어준다며 막 찰칵찰칵 엄청 부담스러울 정도로 많이 찍어줬으요 ㅎㅎㅎ너무 추워서 코가 빨간게 NG지만 그래도 구도는 이쁘게 찍은 듯





거울 보며 자아도취 중-갑자기 이짤이 생각나는구먼


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


암튼 대기실도 이렇게 이쁘게 만들어 놓으니 사진 찍기도 좋구 진작 여기서 따뜻하게 기다릴걸....여기 대기실 보면서 유칼립투스 가렌드로 저렇게 만들어 놓으니 너무 이뻐서 우리집도 해놔야지~ 싶었어요 ㅎㅎ


원래 아아만 먹지만 넘 추워서 무조건 따뜻한 코히가.. 먹고 싶었음시나몬 뿌려있는 카푸치노 핵꿀맛!많이 걷지도 않았지만 이번 여행은 추위와의 싸움이다...ㅎㅎㅎㅎ


저~~쪽 끝에서 사진 찍어도 멋있을 것 같다고 내게 설명하는 중.어.. 싫으다고~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





이제 왔던 길 고대~~~~로 다시 걸어 가야디~~ 암~~ 걸어가야디~~


저번에는 한담산책로로 안 오고 그냥 차 끌구 카페앞까지 가서 이런 멋있는 산책로가 있는 줄 몰랐는데비온 뒤라 날이 안 도와줘서 그렇지 너무 좋았어요~경치도 너무 멋있고..한담산책로야 담에 또 올게~





신창풍차 해안도로





검색을 하다 보니 겨울에는 걸맞지 않은 곳으로 자꾸...이동하게 됐어요..ㅎㅎㅎㅎㅎ#신창풍차해안도로


주차해놓구 바람 때문에 보조석 쪽 차 문을 도저히 열수가 없어서 운전석으로 내린 건 안비밀 ㅎㅎㅎ지금 바람이 엄청 분다는 걸 온몸으로 표현하는 중ㅎㅎㅎ


신창풍차해안도로도 역시 멋있어요해안도로 쪽 계속 풍차가 있음걷고 싶지 않아도 바람이 등 떠밀어서 저절로 걷게 되는 상황





3분동안 사진 후다닥 찍고 이동하는 중 신창풍차해안도로 보면서 드라이브 하기 좋겠다.. 싶었어요검색해보니 요기는 석양이 질 때 가면 장관이라던데... 다른 분들 사진 보면서 대리만족





손꾸락이 사망한 거 같아서 초점 날리고 사진 개똥같이 찍어줘서 미안ㅋㅋ그냥 빨리 찍고 차로 들어가고 싶었어......





반면 남편이는 내사진 멋지게 찍어준다고 도로 반대편까지 뛰어가서 막 이리찍고 저리찍고지나다니는 차들도 없이 우리가 신창풍차해안도로 전세 낸 기분 만끽


추우니까 나는 차에 있고 해안도로 드라이브하면서 사진 찍기 좋을 것 같은 곳 있으면 둘러보구 아니면 또 이동하고~


차에 너무 오래 있었다 싶으면 내려서 아무곳에 앉아 사진 찍고 바다 구경하고나는 여름보다 겨울을 훨씬 좋아하고 남편은 겨울보다 여름을 훨씬 좋아하는데추운 걸 극도로 싫어하는데 오늘 이래저래 너무 고생 많이 하는 중-





수월봉





가는 길에 수월봉있어서 잠깐 들러서 진심 올라가지는 않고 입구에서 #수월봉 인증샷만 찍고 차로 냅따 들어왔어요내 히트텍... 아... 내 히트텍.....


아무래도 저희는 계획을 잘 못 짠 거 같아요...겨울 제주여행에는 아쿠아플라넷이랑 박물관은 살아있다 가서 따뜻하게 있고 사진이나 왕창 찍을 걸...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ너무 추워하는 승묵때매 또 자꾸 미안해지는....여보 미안해~~~~오늘도 어김없이 사과를...또르르르....





새별오름


새별오름은 갔지만 사진이 없음...억새들이 장관이라고해서 한번 눈팅이라도 해볼까해서 들렀는데 제주 사는 칭구가 빨리 오라고 하도 재촉해서 발한걸음 못 내딛고 냅따 이동-


19살부터 베프인 친구가 제주에 터를 잡고 한림에서 디람쥐식탁과 이익새양과자점을 운영하고 있는데장사가 잘 되니 서너시면 재료소진으로 문을 닫는다... 세상부럽..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우야둥둥 이제 친구부부랑 합세!!


바베큐통족구이


1차는 #바베큐통족구이 흑돼지로 만든 족발 보쌈 미니족이 나오는데 존맛탱※따로 포스팅하겠습니다2차는 정그니네 신혼집


스카이호텔


#스카이호텔 내부깔끔한 비지니스호텔에 5만원도 안되는 가격으로 예약했어요.ㅎㅎㅎ 2일숙박료 십마넌!!오랜만에 만난 베프랑 마시다 보니 얘기가 길어서 호텔에 와보니 새벽3시반....


종근이네부부 우리부부 같이 봤으나 유림과 승묵은 술을 못 마시니1차에서 소주4병 2차에서 소주3병 맥주500ml 3캔종근이와 나 둘이서 저렇게 마셨다... 미칫다... 도란나부다......10대때부터 친구였다고 아직도 우리가 10대 줄 알고 제대로 착각하고 마셨나부다.....마지막 일정 포스트가 심히 기대된다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우린 마지막 일정에서 만나요~~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 해안 드라이브 코스 추천 신창 풍차 해안도로






제주 해안 드라이브 코스 추천! 드립니다가슴속까지 뻥~! 뚫어줄 만한 장소이지요


신창 풍차 해안도로


이곳은 연인과 함께 드라이브하기 좋은 곳으로알려져 있습니다일출과 일몰을 찍기 위해 많은 사진가분들이 오시는 곳이기도 하지요제주도 해안 드라이브 코스로좋은 곳이 많긴 하지만 가장 유명한 곳이 아닌가 싶습니다


날씨가 좋은 날은 더 좋았겠지만그래도 시원하게 뚫린 도로를해안과 함께 달리는 느낌은그저 좋기만 합니다멀리 보이는 멋진 조형물~바다 중앙에 저런 조형물을 설치하기무척이나 힘들었을 듯합니다~너무 현실적인가요? 돌고래였음 더 좋았을 텐데... 하는 아쉬운 생각도 듭니다시간 나면 제가 한 번 만들어 보겠습니다~ ㅎㅎ


어쩌면 길들과 해안이 잘 어우러져 있는지


이곳이 풍력발전기가 많은 이유는바람이 많기 때문이겠죠 


잠시 도로에 차를 세우고


바다를 감상하는 것도 좋을 듯합니다길 위에서 사진 찍는 분 많은데조심하시면서 찍으시고요 


이곳은 일몰 장소로 유명한 곳이기도 합니다저처럼 낮보다는 해질녘 오시면더 멋진 풍경이 기다리고 있을 듯합니다


이 날은 바람이 그리 심하지 않아서인지날개가 많이 돌아가지는 않습니다동영상을 찍긴 했는데바로바로 정리를 못하니 찾을 수가 없네요..


사실 이곳에 온 이유는돌고래를 볼 수 있는 곳이라기에급 흥미가 생겼지요


언제 출몰했는지 물어볼 수도 없고오늘은 나올 거냐고돌고래들한테 물어볼 수도 없고그렇지만저 예쁜 바다 밑에 있겠지요~ ^^


신창 풍차 해안도로에 선왠지 이 풍차 아래서 찍어줘야 할 듯해요 ~~^^ 


바다 보면서 뚫린 시원한 마음이풍차 바람으로 날아갑니다~아주 속 시원합니다~


바다를 좋아하는 이유는눈도 마음도 시원하기 때문이죠아침저녁으로 선선해진 요즘오히려 더 가기 좋은 장소인 듯합니다


폭염 속에 시달린 올여름을시원한 바람으로 달래줄 수 있는 멋진 드라이브 코스 제주 가을 여행 장소로 딱이겠지요


제주 서쪽 여행 계획 중이시라면


이곳에 들러 지친 마음에 생기를 넣어주시면 좋겠네요


뭔가 비밀을 가진 듯한바다 색상


멀리서 낚시하시는 분들도 있습니다


많이 낚으셨나요?  하는 질문에작은 물고기 하나 보여 주십니다~'아기 물고기네요'라고 했는데싱글벙글 ~~그냥 좋으신 모양입니다뭐 그럼 어떻습니까~ 멋진 바다 풍경을 즐기셨는걸요~제주 해안 드라이브 코스 추천 신창 풍차 해안도로노을 보면서 인생 샷 남기시길 바랄게요~~오늘도 행복하세용~~ ^^ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 애견동반카페 '카페 파람'



우왕.. 오랜만에 블로그 한당..너무 오래 전에 했던 블로그라서 그냥 초기화 시키고 다시 시작 !! 오늘 오랜만에 라이 데리고 카페 파람에 놀러갔다.벤도 보고싶고 파람 핫초코도 먹고싶고 날씨도 좋구 !!제주 서쪽 신창풍차 해안도로에 위치한 '카페 파람'은 애견동반카페이다.애견카페 ㄴㄴ 애견동반카페.반려견 입장시 목 줄 필수이며, 짖음이 있거나 다른 손님에게 피해를 주면 야외에서 카페이용이 가능하다.라이는 몸크기가 다른 사람에게 놀람을 주므로 '카페 파람' 야외 마당에서 이용!


카페 파람


주차를 하고 딱 내리면 '카페 파람'이 나와 라이를 반겨준다 ㅋㅋㅋㅋ


신창풍차해안도로


'카페 파람' 에서 보이는 뷰! 신창풍차해안도로는 엄청 크고 뷰도 장난 아니다. 저 쪽으로 조금만 걸어가면 산책로도 있다.


카페 파람 입구


조기 예쁘게 카페 파람이라구 적혀있다. 날씨가 좋으니 야외에서 티타임 한잔 어떤가연


카페 파람 마당으로 가는 길


라이는 대형견이므로 실내보단 실외가 편하다. 카페 파람은 입구가 두개이다.하나는 해안도로 맞은 편 입구! 하나는 마당에 있는 입구! 둘 다 이뿜쁨쁨


카페 파람 마당 입구


산토리니를 연상캐 하는 카페 파람 마당에 있는 입구이다.개인적으로 너무 내 스탈인 문!!


카페 파람 실내


카페 파람에 들어오면 입구에 파란 피아노가 우릴 맞이하죠!


벤 자리


이 자리는 카페 파람의 테레이드마크인 골든리트리버'벤'자리이다.라이야 나와.. 거기 너 자리 아니야..


사장님 자리


요긴 사장님 앉아 계시는 곳!! 벽 인테리어가 너무 좋아서 한 컷 !!


카페 파람 카운터


다양한 사진과 엔티크한 느낌으로 꾸민 것이 완죤 내 스딸이당!


카페 파람 메뉴판


개인적으로 초코덕후라 나는 매일 아이스초코나 핫초코 ^^*토스트도 맛있음!!


카페 파람


갖고 싶다 ..


카페 파람


화장식 색감도 어쩜 내 스탈 일까연 ㅋㅋ 깔끔하당!


카페 파람


전체적으로 깔끔하고 엔티크한 느낌이 공존하는 카페이다.


카페 파람


밖에서 보는 카페 파람!!저기 마당에서 강아지들 뛰어놀고 쉬야랑 응가도 한다.(배변봉투필수소지!!)단, 다른 사람들이 놀랠 수 있으므로 사람들이 왔다갔다 할 시에는 반려동물 목술착용 및 주의가 필요하다.


벤과 라이


우리 제법 잘 어울려요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라이가 벤을 너무 좋아한다 ㅋㅋㅋㅋ


벤과 라이


오랜만에 보니 반가운가 보다. 하루 종일 논다..ㅋㅋ


벤과 라이


그만 놀고 집에 가자!!집에서 결코 가까운 거리가 아니기에 자주는 못 가지만 늘 가고싶은 '카페 파람'젊고 멋진 사장님사모님부부과 잘생기고 너무 착한 벤 ^^*맛있는 핫초코도 함께! 신창해안도로를 지나면 꼭 한번 가보세연!!

--------------------------------------------------


[제주도여행] 제주도. 한경면. 신창풍차해안도로



2018.09.27 - 2018.09.29 제주여행  : 신창풍차해안도로


애월로 가는길 션이 근처에 해안도로가 있다며 바다를 보면서 가자고 하더군요!!마을을 조금 벗어나니 바로 바다가 보이는...바다를 보니 그냥 기분이가 좋아지네요 ^^


제주는 바람의 섬.바람을 이용한 풍력발전소가 많아 해안도로에서 풍차를 많이 볼수 있지요!!파란 하늘, 파란 바다, 하얀 풍차해안도로를 따라 달리면서 보는 풍경이 너무나도 예술이더라구요~


잠시 주차를 하고 풍차를 더 가까이서 보기 위해 바닷가 쪽으로 왔는데..온통 바닥이 울퉁불퉁한 현무암바람 싸대기 맞아가며 조심조심 걸어서 정신차리고 고개를 들어보니탁 트인 바다를 보니 가슴이 뻥 뚫리는거 같았어요 ~


저 멀리 등대가 보여서 자리를 이동해봤어요.등대 앞쪽에는 주차도 할수있는 공간도 있고 투명카약을 탈 수 있는 간이매점이 있었어요.


파란 옥상에 노란색 벽어벤져스들의 귀요미버전 일러스트민트색 과 화이트로 칠해진 나무테이블 너무나도 귀욤미 뿜뿜이네요


션은 우도땅콩 아이스크림을 먹고 싶어했는데...땅콩이 없다고 그냥 아이스크림만 주신다는...왓??!!!!


하하하하,,,, 사장님도 참.....그래서 , 천혜향 주스만 시켰습니다..달달 상콤한 천혜향 주스를 마시면서 마져 더 둘러보고..


간이매점 옆에는 이런 귀요미들이 있네요.하하하 귀요미 애기들 망아지들인데요..혹시라도 썽 낼까 무서워 조심조심 다가갔는데..하하하하하,, 서서 졸고 있네요.,,졸귀탱







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 첫째날 : 협재해수욕장 ~ 일몰추천 신창풍차 해안도로



제주도 포스팅의 다음코스!전 #오라동메밀밭을 갔다가 #협재해수욕장을 먼저 들렸어요제주도 #협재해수욕장 위치에요.


이제 가을 끝쯤이라 그런지 당연 해수욕 하는 사람은 없었고 물도 차갑더라구요.


그래도 사진은 남겨야 하니 뒷모습이라도 찍었습니다.오라동 메밀밭을 갔다가 앞전에 포스팅 했던 <바위에서 쉬다> 카페에서 휴식 후 #협재해수욕장을 갔던 터라 사진에서도 확실히 해가 지려고 하는 모습이 보이네요.


측면에서도 찰칵찰칵.이른시간은 아니었어서 그런지 사람이 많지는 않았어요.


제주도의 해변을 들린다면 잔잔한 파도쯤은 동영상으로 남겨줘야죠.


잔잔한 파도소리가 마음도 편하게 만들어 주네여^^이렇게 협재해수욕장을 구경한 후에 #신창풍차해안도로의 일몰이 장관이라고 해서 해질녘의 모습을 보러 갔어요.#신창풍차해안도로의 위치에요.


이때 시간을 보니 4시 45분 이네요.이렇게 분위기 있는 사진을 원한다면 이 시간에 #신창풍차해안도로를 들러 사진을 찍고 다음행선지로 향하는 것도 나쁘지 않을 것 같아요.


풍력발전기가 바로 앞에서 보이기 때문에 더욱 분위기 있어 보이더리구요.이곳은 뒷모습 인생사진의 장소로 인정합니당! 


해가 질 즈음에는 갑자기 바람도 많이 불고 말씨가 추워지기 때문에 겉옷을 필수에요!겉옷 꼭! 챙기시길 바래요.


다른각도에서 찍으면 또 색감이 다르게 나오더라구요.이것이 해질녘즈음의 매력이 아닌가 싶어요.사진분위기가 시시각각 변하더라구요.위의 사진과 비교해봐도 알 수 있겠죠?


이곳에서도 사진이 이쁘게 나와서 또 넋놓고 사진을 엄청 찍었답니다!


신창풍차 해안도로에서의 인생샷 장소는 이곳  한켠에 정자가 있어요.그쪽으로 가면 위의 사진에서 처럼 풀들과 억새가 있는데 여기가 또 사진이 이쁘게 나오는 장소입니다!이 사진포인트 완전 강추합니다.해질녘즈음 여기에서 사진찍으면 너무 이쁘고 분위기 있는 사진이 찍힌답니다.만족100프로 확신합니다! ㅋㅋ


이렇게 저는 얼른 사진을 찍고 또 다음 일몰사진을 위해 수월봉으로 향했어요.지금보니 이쁜 뷰를 위해 정신없이 돌아다녔네여! 아무튼 다음 수월봉 포스팅으로 또 찾아뵐게영 읽어주셔서 감사합니다!

--------------------------------------------------


10월 제주여행 / 서부해안도로 들를만한곳 / 신창풍차해안도로



#제주서부여행서부 해안도로 드라이브 중잠시 들를만한 곳


신창풍차해안도로


#싱게물공원 근처 풍력발전#한국남부발전에서 만들어논#해상다리


차를 대고 걸어가보자


날씨좋다


픙차들 많다


#물고기 잡는 #원담


#마리여 #등대


풍차 10개도 넘는다


도보다리


바다물속이 깨끗해서 물고기 돌아다니는거 보인다


손가락 만한 물고기가 많다


#해상다리


네덜란드아님


괴물 피라냐 조형물


#항공사진


#파도소리


혼자셀카


등대


#마리여등대


등대에서 본 풍경


파노라마


이쪽 노을 아름 다울듯


 


#신창풍차해안도로

--------------------------------------------------


[하고잡이] 제주도 식도락 가족여행 2일차 : 서귀포 맛집 이조은식당의 갈치정식과 미영이네 식당의 고등어회, 신창 풍차 해안도로의 일몰



간만의 완전체 가족여행을 앞두고 계획을 짤 때, 아이들이 엄빠에게 먹고 싶은 것, 가고 싶은 곳, 하고 싶은 걸 얘기해달라고 했죠.신랑이 갈치조림! 했다가 저한테 혼쭐이..ㅋ여지껏 와이프 갈치조림이 최고라더니, 립서비스였냐?어쨌건, 산지의 신선 재료로 만든 걸 원했노라는 남편의 변명을 들으며 둘쨋날 점심은 갈치 코스~♡통갈치구이도 생각했는데 아이들의 폭풍 검색 후, 갈치를  온전히 즐기는 코스로 결정♡서귀포 중문단지에 있는 이조은식당입니다~^^조림, 구이, 회까지 나오는 정식이 2인 60000원이어서 그걸로 주문했지요


난생 처음 먹어 본 갈치회비릴까봐 걱정했는데 깜놀!!전혀 비리지도 않고 담백한 맛에  껍질 때문인지 씹는 맛도 일품이어서 반함~♡





다른분들 포스팅보면 통갈치가 나왔던데  우리는 제법 실한 네도막이 나와서 사이좋게 한도막씩ㅋㅋ


갈치조림은 깊은 그릇에 가득담겨나와서 건져먹어도먹어도 계속 나오는 느낌?푹 조려진 무맛도 일품♡역시나 신랑이 젤로 잘 먹더군요ㅎㅎ


세가지 갈치요리로 배 두드리며 만족한 식사를 했답니당~


이조은식당, 알고보니 e조은식당이었네요ㅋㅋ배도 꺼줄 겸, 근처 금능해변으로 산책을 갔지요


물이 다 빠진 시간이라  듬성듬성 물 웅덩이가 고여있고 바다는 저 멀리...


고개 숙여보니 고동이랑 작은게랑 귀요미들이 많아요귀요미들 쳐다보다보니 시간 가는 줄 모르고


물 속에 비친 하늘...더 있고 싶었지만 신랑이 생물 실습 왔냐며  난리쳐서 아쉽지만 물 속 귀요미들아, 안녕~~낙조를 보러 신창 풍차 해안도로로 갔습니다.


우오오!!풍력발전기 바로 밑에서 보니 진짜 위엄 돋음!


풍력발전기가 줄지어 서 있는 광경도 첨 봄!!노을지는 하늘을 배경으로 돌아가는 날개들..실제로 보면 낭만지고 또 장엄하기도 하고...그래서인지 쎈 바람 때문인건지 눈물이 핑 ....


붉은 해가 완전히 사라지는 걸 지켜보고 저녁 먹으러 모슬포항으로 고고~~고등어회와 방어회로 유명한 미영이네 식당으로 갔는데 이른 시간임에도  벌써 대기줄이...ㅜㅜㅜ기다리면서도 이렇게 사람이 모이는데니 얼마나 맛있겠냐며 떠들떠들 하느라 지겹지도 않더군용ㅋ


드디어 고등어회 나오심♡3~4인 용이라는 대짜 (7만원)을 시키고 갈 때 대방어 소짜는 포장해가서  숙소에서 한잔 더 하기로~


먹는 법을 알려주시네요, 김 위에 간이 된 밥 조금이랑 겉절이 얹고 고등어회 한 점이랑 쌈싸서 먹으라고


가르쳐주신대로  쌈 만들어 먹고


걍 회만 먹기도 하고~고등어회도 이번에 첨 먹어봤는데전혀 비리지않고 달큰하니 진짜 맛있었어요!!아들이 한 점씩 먹을 때마다진짜 맛있는데? 이거 장난 아닌데? 엄청 맛있다!!등등등 감탄사 연발ㅋㅋㅋ부산에 이런 맛 있으면 매일 갈거 같다고ㅋ


제주니까 한라산을 마셔줘야 한다며ㅋ


걍 한라산보다는 도수가 좀 낮은 한라산 올래생 소주는 못먹는 나만 소맥, 나머지 세 분은 한라산~


이 집 별미인 흰 매운탕들깨는 안 들어가고 다른 산지 곡물가루만 넣은거라는데  구수하고 고소한 맛이 일품입니닷~!!게다가 벌겋게 고춧가루 푼 것도 아닌데 적당히 칼칼하니 진짜 맛있었어요♡♡여지껏 먹은것 중에 일등 골라보라니신랑은  갈치,딸은 흑돼지,아들은 고등어회 랍니다.역시 짐작대로군여,당사자들의 감탄사가 각각의 음식에서 장난 아녔거든요ㅋㅋ

--------------------------------------------------


10월제주도여행 - 가을맞이제주여행 4일차 : 신창풍차해안도로, 금능해수욕장, 더럭분교, 동문시장 진아오메기떡



드디어 제주여행 마지막 포스팅ㅋㅋㅋ아침은 까사루나에서!!살짝 짭쪼롬했지만 맛있었던 조식


짐챙기고 나서면서~~방에서 찰칵!


신창풍차해안도로인스타에서 종종 본 곳이라 꼭 가야한다며 굳이 거꾸로 돌아가서 가본 신창해안도로ㅎㅎ


바람이 너어무 강한나머지 제대로 된 사진은 찍을 수가 없었어요ㅠㅜ


더럭분교로 이동하다가 사람들 없고 한산해서 들린 금능해변


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 이런거 적어주면 좋다고~~~~ㅋ 데헷


사람도 없고 좋아서 사진으로 남기기


더럭분교토요일이라 학생들은 없었어요~~알록달록 너무 예쁜 학교


사진찍으니 너무 잘나와예뿌당!!


그냥 가기 아쉬우니 여기서도 찰칵맘에든닷


그리고 나으 사진들ㅋㅋㅋㅋㅋ계속 찍으라고 폰 내밀고ㅎㅎ열심히 사진기사 해주심


정말 더러워진 손을 씻은건데 둘다 말없이 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋ고마워? 이제 척하면 척이구나~ㅋ


동문시장 다시 들러 여행 다녀왔으니 선물들릴겸 오메기떡오메기떡은 수요미식회에 나와서 유명해진 진아떡집 으로~


비행기 시간 때문에 점심을 제대로 챙겨먹을 수 없어 유명하다는 제주김만복전복김밥 차에서 흡입ㅋㅋ


그땐 너무 급하게 먹어 그냥 그랬는데.. 사진보니 다시 한번 더 먹어보고싶음ㅎ


인사해주시는 아자씨제주 안녕... 미련뚝뚝


내년에 보자구.

--------------------------------------------------


제주도 서쪽코스 효리네민박 신창 풍차해안도로 클랭블루 제주카페



제주 제주시 한경면 한경해안로 552-22영업시간매일 10:00 - 20:00수요일 휴무


제주도에 왔으면 해안도로에서창문다열고 드라이브는 꼭 해봐야죵ㅋㅋ효리네 민박에 나왔던풍차해안도로에서 드라이브 하고카페에서 차도 마시기로 했어용!~♡


지나가는데 바다가 반짝반짝 하길래내려서 구경했어용!~:)지나가던 외국인도 멈춰서 보더라구요ㅋㅋ뭔가 디게 뿌듯 했어용~*.*


신창 풍차해안도로는 이국적인 분위기가물씬나는 아름다운곳이였어용~:)차안에서 마구마구 사진 찍는데도 그림이더라구욤~*.*


지나가다 예쁜 카페를 발견해서클랭블루라는곳에 들어왔어용!~제주도에서 카페는 검색하지 않고즉흥적으로 찾아 가는게 훨씬좋은것 같아요!~*.*예쁘고 개성 넘치는 카페가 넘흐 많거든요ㅋ


카페 내부는 생각보다 아담했는데우린 마당쪽에서 먹을거라서ㅋㅋㅋㅋ


배고파서 뭐좀 같이 먹을라 했더니마카롱과 케익한종류가 전부라걍 패스 했어요ㅋㅋㅋ


감귤주스랑 자몽에이드를 주문했는데 무려 만원!*.*역시 제주도 비싸요ㅋㅋㅋㅋ


2층에는 작은 전시관이 있어서살짝 구경하고 내려왔어용~:)아놔!저 창문쪽에서 샤랄라 원피스입고사진 한방 찍었어야하는데ㅋㅋㅋㅋ


클랭블루카페는 마당에서 바다뷰를보는 풍경이 굉장히 멋져용!~♡


음료두 예쁘네요ㅋㅋㅋㅋ보기만해도 상큼 터지는 비주얼ㅋㅋ


양도 많고 맛도 있어용!~:)좀 비싼감이 있지만 카페 분위기랑퀄리티로 봤을땐 돈이 아깝지않아용~*.*


거의 해질때까지 빈둥거렸네요ㅋㅋㅋ동쪽에 비해서는 서쪽에는 예쁜 카페가없는것 같은데 클랭블루 카페분위기도 좋고 뷰도 끝내주고힐링하다 가네용~♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 서쪽 쌀국수 맛집 :: 신창풍차해안도로 반양



제주도 서쪽 쌀국수 맛집 :: 신창풍차해안도로 반양


오늘은 뭉게뭉게 구름이 이쁜 날이었어요 오랫만에 귀여운 스텝동생이 놀러와서다같이 맛있는 쌀국수를 먹으러한경면에 위치한 반양에 갔어요 :)


반양은 태국음식 전문점이예요 :)내부인테리어도 감성적이고 소고기쌀국수도 정말 맛있어요 :-)고수도 따로 주셔서 취향대로 넣어 먹을 수있고 다른 곳에 비해 육수도 진해서 해장용으로도 좋아요 


쌀국수 뿐만 아니라 돼지고기덮밥도 정말 맛있어서 놀랐어요 :-)태국음식 전문점답게 똠양꿍과해물팟타이, 뿌팟퐁커리등을 팔고 있으니제주도에서 진짜 태국 음식을 드시고 싶은 분들께 이곳을 추천해드려요!! 


사이다게스트하우스에서는 차로 15분정도 밖에 걸리지 않고 바로 옆에는 신창풍차해안도로도 있으니맛있는 식사후 드라이브하시고 사이다게스트하우스에서 만나요~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 : 태백산 흑오겹/용두암 야경/애월 카페 윈드스톤/이니스프리 제주하우스/오설록 녹차밭/신창풍차해안도로/풍차와전복/심슨카페 도두



제주도에 다녀왔다. (한 달 전에..)


제주도 여행의 하이라이트! 한라산 등산과숙소는 이미 포스팅했으니남아 있는 사진들을 '대방출'하겠어여.한라산 산행 후 흑돼지 먹으러


등산 후에 먹는 음식은 다 맛있긴 하지만여긴 진짜 인생고기집이라며..


태백산 2호점 흑도새기!!!





고깃집 이름도 마음에 쏙 드네





인생고기 먹었으니 인생커피 마시러..WINDSTONE COFFEE & BOOKS


좋아하는 카페의 사장님이제주도에 갈 때마다 들리시는 것 같아 우리도 가보기로!


윈드스톤 제주. 아몬드라떼와 스트롱라떼


커피도 진짜 맛있고( 뭔가 더 고급스럽게 커피맛에 대해 적고 싶었으나.. 진짜 맛있음. 또 갈거임. 이거면 충분할 듯ㅋ )인테리어도 예쁜(제주느낌 물씬~) 곳이니어두워지기 전에 방문하면 좋을 듯





야경 보러 잠시 들린 용두암





용두암 근처 어딘가


다음날 아침눈 뜨자마자 달려간 곳 


사람 없으니 너무 좋은 녹차밭10분만 늦었어도 이런 사진은 못 찍었을 듯 


날로 발전하는 고기의 점프샷


헛!!! 오픈 시간이다!! 달렷!!


이니스프리 제주하우스





1등으로 들어갔다. 








제주하우스에만 파는 제품도 있었지만우린 쇼핑하러 간거 아니고


먹으러 간거임!!





잘 먹겠습니닷!!!!!!!!!!!!!!


그... 그런데...내가 생각한 한라산케이크는 이게 아닌데...





접시에 예쁘게 담아서 주는 게 아니고직접 만들어서 먹는 것이었....


하라는 대로 하긴 했는데뭔가 예쁨이 부족한 케이크가 완성되었다.


그냥 먹지 뭐


이거슨 제주억새젓가락임ㅋ


가격은 이 정도


나만의 엽서 만들기


나도 만들었다


고기도 만들긴 했는데..한라산 정상에서 말이 풀 뜯어 먹는 거야 뭐야;;


이니스프리 앞에 있던 거대한 나무


꽃 사진에 내가 배경으로 나옴


바로 옆에 있는 오설록도 잠깐 들어가 봤는데사람이... 사람이... 다녀오실 분들은 무조건 일찍 가시는 게 좋을 듯 합니당ㅋ


다음 코스는?신창풍차 해안도로





풍력발전기와 바다를 배경으로인생샷을 건지고 싶었으나..


바람이 안 도와주네


오전보다는 오후 늦게노을 보러 가기에 좋은 곳이다2년 전 '구로동 부엉이'시절 사진 투척 ↓


지나가는 길에 급! 검색해서 들린풍차와 전복전복뚝배기와 돌솥가격 대비 양도 많고 맛있었다.


애월 어딘가





날씨가 아쉽긴 했지만 외국 느낌이라며 좋아하다


물벼락 맞을 뻔..


마지막으로 제주공항 근처 카페도두(심슨카페) 





아인슈페너


제주 안녕. 다음에 또 올게~




==================================================
--------------------------------------------------


국내여행 - 제주 신창 풍차 해안도로, 협재해수욕장



#제주여행지 #제주풍차 #제주신창풍차해안도로 #신창풍차해안도로 #풍차해안도로 #제주드라이브 #협재 #협재해수욕장 #제주협재 #제주협재해수욕장


신창풍차 해안도로는 제주에서 드라이브 하기에 최적의 장소다 ㅎ 말이필요없는 뷰가 차를 달리는 내내 한폭의 그림처럼 펼쳐진다.가다 맘에 드는 곳이 있으면 차를 세우고 이렇게 한컷 담아내기도 하고 .. ㅎ


신창해안도로와 세트로 드라이브 할만한곳은 협재해수욕장이다


멀리 비양도가 보인다. 그냥 틔인 바다보다 이렇게 뭔가 띄워져 있는 바다가 단조롭지 않아 좋다 ㅎ


협대해수욕장의 일몰

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여자넷 2박3일 제주여행 2일차 (1) 여행코스 (곽지과물해변-협재해변-신창풍차해안도로)



2018년 8월친구들과 함께한 제주여행 2일차 - #바다편


바다보러 제주간 우리들.ㅋㅋㅋㅋ2일차때는 하루 내내 바다만 봤당!!" 바다를 정말 실~~컷 본 하루 " 


우리가 본 바다중에 가장 물 색이 예뻤던 #곽지해변우리 넷 모두 곽지해변의 바다 물빛에 감탄했다. 이렇게 예쁜 바다가 제주에 있다니 >.<


사진으로 모든 걸 담지 못하는게참 아쉽다. 이럴땐 정말 좋은 디카를 사고싶다.ㅠㅠ 


넷이 똑같은 곳에서한명씩 사진도 찍었구욤..ㅋㅋㅋ더워가지고 빨리빨리 찍고 넘어감ㅋㅋㅋㅋ


바다 물 색 넘 예쁜거 아닌가요..ㅋㅋㅋ이 곳 몰디브인가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 몰디브다 여기..ㅋㅋ!!실제로 보이는 색감이 저랬음 ㅠㅠ


바람은 많이 불었지만하늘도, 바다도 모두 다 예뻤다.나혼자 밑에서 놀다가 위에 있는 친구들을 찍어봄..ㅋㅋ


국내여행 다니면서 본 해변 중에가장 예뻤던 곽지해변을 두고만만치않게 예뻤던 #협재해변 으로 고고


협재해수욕장 주차장에 차를 주차하고걷다보니  숲길이라고 해야되나 산책로가 있어서 걸었음.


나름 우리 제주에서 찍은#인생샷하늘도 예쁘고 외국 같은 느낌!! 역시 사진은 얼굴이 안나와야 제 맛.다시봐도 예쁘다.ㅎㅎ얘들아 이거 내가 찍은거닼ㅋㅋㅋ


바람이 솔솔 불어서걸을만 했지만 땀은 주륵주륵....ㅋㅋㅋ


이 사진 찍을 때비가 오려는지 구름이 몰려왔는데다행히 비가 안왔당ㅋㅋㅋ


제주 여행 코스 검색하다가 알게된#신창풍차해안도로일몰이 참 예쁘다길래제주친구에게 꼭 가자고 했던 곳


친구가 습하다고는 했는데내리니 정말 습했지만뭔가 진짜 멋있었음 


이국적인 느낌이물씬 나는 곳에서찰칵찰칵나는 여행에서 남는건사진뿐이라 생각하는 사람이라애들 힘든데 한명씩 다 찍어야 된다고억지로 시킴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 잘 따라줌특히나제주친구는 맨날 보는 바다일텐데우리보다 더 여행객처럼 열심히 찍어줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칭찬해


우리의 둘째날 여행의해변투어는 이렇게 끝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간중간 카페를 왔다갔다해서힘든 일정은 아니었지만날이 넘 더워서 땀을 삐질삐질 흘리면서 사진 찍었당ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이렇게 정리해 놓고 보니 좋다


#제주여행일정


둘째날 우리 일정이었는데중간중간 먹은게 넘 많아서식사편과 카페편으로나눠서 다음 포스팅을 하려고 함ㅋㅋㅋ


#제주여행 #여자넷제주여행 #친구랑제주여행 #제주여행코스 #2박3일제주여행 #곽지해변 #협재해변 #곽지과물해수욕장 #협재해수욕장 #신창풍차해안도로  #제주일정추천

--------------------------------------------------


제주도 여행신창 풍차해안도로 드라이브



 안녕하세요 형수입니다.


이름이 형수인건 아니구요


자! 저의 제주도 이야기 계속 이어가겠습니다.


제주도 여행 중 가장 기대했던


신창 풍차해안도로!


제주도 서쪽 끝에 자리하고 있네요.해안도로인건 알겠는데..풍차??


흔히 이 풍차를 떠올리실 수 있겠지만(저도 이런 풍차가 있는 이국적인 해안도로인줄 알았습니다..ㅎ)21세기의 풍차는 이게 아니라구요~


바로 풍력발전기 입니다.엄청 크지요..


신창 풍차해안도로는 


가장 아름다운 해안도로


 6위 안에 드는 명소입니다


등대다


현무암, 등대, 바다


3초뒤 다이빙


바위하나씩 전세 냄??


치명적인 척..뒤엔낚시하는 아저씨 ㅋㅋ(보이시나요)건승!!


 이런 풍경들이 바쁜 발걸음을 멈추게 합니다.


날씨가 왜이려


이른 아침이라 날씨가 흐린...ㅠ


헤헿


좋은 사진을 담고자 하는 형수 노력해라 앙?


풍차 가운데 숨은 형수 찾기


좀 뛰어보라는 지섭이의 요청대로뛰기만하는 형수


뽀이요옹~~


아침운동 제대로 해버린😂이후에도 저는 계속 뛰었습니다 ...노오력 했다!





너도 뛰어라 켈켈


한판 하겠다??


풍차랑 대화 중??


이른 아침이라 비몽사몽 했지만사진보다는 눈으로 담고 싶었던 


신창 풍차해안도로





사진 찍는 순간 쓰러져버린 삼각대


내 모공이 왜 여기?? 


 현무암 피부를 가졌다구욧!!


 


나만 알고싶은 산책로 신창 풍차해안도로!


..이상입니다!(급 마무리) 


뭐야..이겤ㅋ


안녕~~


#풍차해안도로 #신창풍차해안도로 #제주도투어 #제주여행#제주도여행추천 #제주도해안도로 #풍력발전기 #해안도로 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 바다 여행 : 김녕해수욕장(김녕성세기해변)/협재해수욕장/금능으뜸원해변+신창풍차해안도로



■ 김녕해수욕장 (김녕성세기해변)주소 ㅣ 제주 제주시 구좌읍 김녕리찾아가는법 ㅣ 동일주버스 김녕해수욕장 하차 








투명한 바닷물이 아름다운 김녕성세기해변김녕성세기해변으로도 불리기도하고 줄여서 김녕해수욕장이라고도 한다.





에메랄드빛의 바다도 아름답지만 하얀 모래가 정말 잘 어울리는 제주바다


월정리보단 한적해서 사진찍기도 좋았다. 


푸른하늘 맑은바다 고운모래


모래가 고와서 여름에 해수욕하기도 좋을 것 같다 








오른쪽으로 고개를 돌리면 멀리 풍력발전기가 보이는것도 김녕성세기해변의 매력!


제주에서 가장 예쁜 바다가 모여있는 구좌읍, 한적한 바다를 원한다면 김녕성세기해변을 추천한다@ 김녕성세기해변 위치 ▼





■ 협재해수욕장 주소 ㅣ 제주 제주시 한림읍 협재리 2497-1찾아가는법 ㅣ 서일주버스 702 /  순환967, 960, 950 협재해수욕장 정류장


우리나라에서 좀처럼 찾아보기 힘든 물빛을 만날 수 있는 제주


그중에서도 유난히 에메랄드빛 바다색이 빛났던 바다,이번 여행에서 제일 좋았던 바다가 협재해수욕장이었다.


삼각대 하나 설치해놓고 요리저리 걸어다니기풍경이 너무 좋아서 사진을 계속 찍었다. 





뒤에보이는 섬이 비양도협재해수욕장의 매력포인트는 마주보는 곳에 자리한 비양도이다.





제주 바다하면 보통 동쪽 바다만 생각하거나서쪽에는 애월바다만 많이 가는데, 협재해수욕장도 너무 좋다는거 - 





협재해수욕장 위치 ▼





■ 금능으뜸원해변 주소 ㅣ 제주 제주시 한림읍 찾아가는법 ㅣ 서일주버스 702 금능으뜸원해변 정류장








협재해수욕장 바로 옆에 위치하고 있는 금능으뜸원해변!협재해수욕장에서 금능으뜸원해변까지 걷는데는 10여분 정도 걸리는데, 도로를 따라 걷다보면 금방 나온다.


협재랑 가까운 거리에 있어서 그런지 협재해수욕장이랑 비슷한 느낌이 들긴했는데,비양도가 조금 더 멀리보인다는거 - 


협재해수욕장과 정말 가깝지만,  정말 조용했던 금능으뜸원해변 - 금능으뜸원해변은 여태 가봤던 제주바다 중에서도 제일 조용하고 사람이 없었다.혼자 바다를 구경하기에 좋았다.


금능으뜸원 주변으로 카페 그곶, 카페 닐스 등 예쁜 카페가 많아서 여행코스로 협재해수욕장 - 금능으뜸원해변으로 코스를 짜면 좋을 것 같다!금능으뜸원해변 위치 ▼





■ 신창풍차 해안도로주소 ㅣ 제주 제주시 한경면 신창리찾아가는법 ㅣ 702(고산)(금능으뜸원해변)→ 구 한경의원 앞 정류장 하차


구한경의원 앞에서 내리면 해안도로를 알리는 푯말과 저 멀리서 풍차들이 여러개 보인다.


한담해안산책로가 걸어다니기 좋은 해안도로라면,여기는 제주의 최고 드라이브코스로 손꼽히는 곳이라고 한다.


보이긴 하는데 다가가기엔 너무 멀어보여서 이번여행엔 가다가 도중에 돌아와버렸다. 신창풍차해안은 가까이 갈 수 없었지만 찾아가는 길에서 마을 구경도 꽤 재밌었다.다음에 차타고 제주여행할때는 가까이 가봐야겠다. (걸어서 가는건 비추, 자전거나 스쿠터 타고 가면 좋을 것 같다)그 외 제주바다 포스팅이호테우해변  - http://blog.naver.com/peachdlek/220661505083월정리해변 - http://blog.naver.com/peachdlek/220407705047올레길 20코스 (세화해변~ 평대해수욕장~월정해수욕장~김녕성세기해변) - http://blog.naver.com/peachdlek/220002962409우도 바다 (검멀래 해변, 하고수동해변) -http://blog.naver.com/peachdlek/220000036454

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


170322 제주도 신창풍차 해안도로











































신창풍차 해안도로는 올해에 처음 알게되어 이번 여행에 다녀왔네요!이날도 역시나 바람이 쌔게 불어대서 구경할때 춥고 힘들었지만, 해안도로는 너무나 예뻤습니다.사진 실력이 없다보니 이정도밖에 담아내질 못하니 그저 아쉬울뿐..ㅠㅠ




--------------------------------------------------


제주도 여행 ③ 신창풍차해안, 노을해안로 돌고래



20181009  제주도 여행 첫째날 ㅡ ③ 신창풍차해안, 노을해안로 돌고래


협재해수욕장을 들렀다가 계속 해안도로를 따라 내려갔다.16:50신창풍차해안도로.


길을 따라 멀리 보이는 풍력발전기 풍차들


줄을 지어 쭈욱 늘어서 있는 모습뭐 굳이 이걸 보러 여기 올건 없지만지나가는 길에 보면서 지나가면 될만한 코스다.


좀 더 가까이 가서 차를 세우고한바퀴 돌았는데


주차장 근처에 이 귀여운 아이가 ㅋㅋㅋㅋ나는 조랑말?인줄 알았는데 조랑말도 아닌거 같고당나귀도 아닌거 같고 노새?도 아닌거 같고 뭐지.....찾아보니까 미니말? 이라는 말도 있고 ㅠㅠ 몬지 모름 ㅋㅋㅋㅋ


뭔지 모르지만 암튼너무 귀여웠다.ㅋㅋㅋ


옆쪽으로 돌아가니 이 아이도 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ아까 걔는 묶여 있었는데 얘는 풀어져 있어서마음대로 여기저기 돌아다니더군 ㅋㅋ


배가 볼록 ㅋ목에 스카프까지 맸음ㅋ


길을 따라 한바퀴 산책했는데


아까 저쪽 풍차들은 거의 안움직이고 있었는데이쪽으로 오니 마구 돌아가고 있었다.


사진상으로는 그다지 막 잘 표현되지는 않는데실제로 가서 바로 밑에서 보면 풍차 크기가 엄청나서왠지 모를 압도감이 느껴진다.ㅋ


흐리고 구름 많은 날씨 + 해질녘 의 콜라보로분위기 있고 멋있는 사진이 탄생했다.ㅋㅋㅋ


하늘이 멋있어서 뭔가 있어 보이는 사진 ㅋㅋㅋ


다시 주차장으로 돌아오니 아까 그 돌아다니던 아이가여기까지 와있음 ㅋㅋ 귀요미 ㅋㅋ


17:50친구가 제주도에서 돌고래를 본 적이 있다는데내가 제주도 오기 전부터 나도 돌고래 보고 싶다고 노래를 불렀더니노을해안로에  돌고래가 자주 출몰한다고친구가 이쪽으로 데려왔다.ㅋ운이 좋으면 보고 아니면 할 수 없지 이런 생각으로 온건데대박ㅋㅋㅋ 우리가 주차하려고 하는데 바닷가에 돌고래가 바로 보이는거다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 차에서 내리기도 전부터 보다니 ㅋㅋㅋ


얘네들이 돌고래ㅋㅋㅋㅋㅋ다 보이는건 아니지만 저렇게 헤엄치며지느러미만 보여도 넘 귀여운거 ㅋㅋㅋㅋㅋ


한동안 한자리에서 여러마리가 뱅글뱅글 도는거 같더니


점점 왼쪽에서 오른쪽으로 서서히 이동하며 멀어져갔다.





우리도 돌고래를 따라서차타고 다시 오른쪽 위로 더 올라가서 세우고좀 더 바라봤다.


잠깐 겨우 보려나 했더니한참동안 볼수 있었다.ㅋㅋ별거 아닌거 같으면서도 엄청 신기하고 귀여움 ㅋㅋ :D


오른쪽으로 서서히 멀어짐 ㅋ


나는 어디로 여행을 가든동물들 보는걸 좋아해서 ㅋㅋㅋ코스를 짜도 동물들 위주로 짜게 되는거 같다. ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 동물 좋아하는 친구들하고 여행 다니면 더 좋음ㅋ돌고래들하고 빠이빠이하고 다시 차타러 가는데어떤 분이 귀여운 멍뭉이 두마리 데리고 산책나오심 ㅋ강아지들 너무 귀여움 ㅋㅋ


이번 제주도 여행 목표 중 하나였던돌고래 보기를 성공해서 여행 첫날부터 매우 기뻤음 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 첫날 관광 일정은 마무리 하고 게스트 하우스로 이동했다.2018.10.9

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이국적인 풍경이 아름다운 신창풍차해안도로



안녕하세요. 바람섬지기입니다:)여름만큼 바다가 생각나고 아름답게 느껴지는 계절은 없을 것 같아요. 드라이브 하며 바다를 구경하기에도 좋고, 산책하기에도 좋은 곳을 소개합니다.


바다 위에 줄지어 서 있는 하얀 풍차가 이국적인 풍경을 자아내는 신창풍차해안도로


신창 해안도로에 가득한 풍력발전기마치 커다란 풍차 마을에 온 것 같은 기분입니다.


신창해안도로의 백미는 바로 바다 위의 다리!다리 위에서 제주 바다의 푸른 빛을 배경으로 인생샷도 남기고긴 산책로를 걸으며 아름다운 바다 풍경도 감상하고육아로 일로 지친 일상에 힐링을 주네요.하얀 풍차를 커다란 바람개비라고 생각하는 우리 아이는풍차 날개 돌리는 시늉을 하며 꺄르르 즐거워 하였답니다.


출처 : VISIT JEJU (www.visitjeju.net)


원래 신창 바닷가는 일몰이 아름답기로 유명하다네요.가족이나 연인과 행복한 추억을 만들고 싶을 때신창풍차해안도로에 가셔서멋진 노을을 구경해 보세요.


신창풍차해안도로 가는 길


TIP


1. 투명 카약 체험 해보기푸르고 아름다운 제주 바다를 편~하게 보고 느낄 수 있는 특별한 체험을 원한다면투명 카약과 함께 하세요. ※ 신창 투명 카약 : 제주 신창리 1481-21, 064-783-2048, 오전9시 ~ 일몰 30분 전까지    (날씨에 따라 변동 사항이 많으니 전화 문의 후 방문하시는 것이 좋아요.)2. 스노클링 명소 판포포구 가보기신창해안도로와 차로 10분 거리에 있는 판포포구.주변 어촌계나 카페에서 스노클링 장비를 빌릴 수 있다고 하니맑고 투명한 제주 바다를 자유롭게 수영하는 경험도 가져 보세요!







--------------------------------------------------


제주신창풍차해안도로 노을이 지다!



오늘 마그마가 떴다.우리펜션 #로맨스파파#에서 너무 예뻐서 실력은 없지만 한컷 찍었다.


신창풍차해안도로노을이 지다.


#신창풍차해안도로#로맨스파파펜션#노을로 물들다#


#감성노을#제주서부하늘#이쁘당#


이런곳에서 사는 나는 행복하다.돈주고도 살수없는 경치를 매일 눈에 담는다.^^

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 드리이브 서부관광지 추천 / 협재해수욕장 협재45미터 협재45m



찬바람이 불면서도 잠깐잠깐 내비치는 햇살에 나른해지던 오후 신창풍차해안도로로 드라이브를 다녀왔어요.


바람이 세찰때마다 크게 부서지는 파도 앞에서도 낚시를 하시는 분이 많네요 


창문을 열고 천천히 차로 달리다보니 어느새 저멀리 차귀도가 멀리 보이네요.가을의 끝자락의 억새와 낮게 깔린 구름, 차귀도가 곧 눈이라도 내릴듯한 기분이 들더라구요.


따뜻한 커피 한잔 해야겠어요~예전에 찍어둔 노을이 너무나 아름다운 신창해안도로 노을샷도 올려봅니다.


신창풍차해안도로에서 15분 #제주 #협재해수욕장 #오션뷰펜션 #협재45m #협재45미터http://m.blog.naver.com/superumji/221026909817

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


(신창풍차해안도로) 저녁노을



 풍력발전기와 바다를 배경이 아름다운신창풍차해안도로는 일몰로 유명합니다.


멀리 바닷가에 있는 풍력발전기는저녁노을과 어우러져 멋진 풍경을 보여줍니다.


붉게 물든 하늘을 배경으로구름위로 솟아난 한라산이희미하게 보입니다.


멋지게 해안도로를 달리다가 일몰 때면 잠시 멈춰 인생 사진을 찍어보세요.


사람들은 곧 사라져버릴 저녁노을의 순간을사진에 담기위해 바삐 움직입니다.등대에 올라가 저녁노을을 감상하며 나만의 시간을 갖기도 하지요.


점점 어둠이 저녁노을을 삼켜버리면사람들도 하나 둘씩 사라지지요...


TIP돌담을 쌓아 밀물을 따라 들어온 물고기들을 썰물에 수심이 얕아지면서 그 안에 자연적으로 갇히게 하여 물고기를 쉽게 잡을 수 있는 제주의 전통적인 고기잡이 방법인 "원담"을 볼 수 있습니다.

--------------------------------------------------


10월 제주도여행 / 용눈이오름 / 신창풍차해안도로 / 협재 / 새별오름






용눈이오름





신창풍차해안도로





협재 해수욕장





새별오름




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 바람과 함께하는 신창풍차해안도로



제주 신창풍차해안도로


제주시 한경면 한경해안로 470


월령선인장군락에서부터 보이던 풍차를 가까이서 만나기 위해 신창풍차해안으로 긔긔~ 가기 전에 협재해수욕장도 잠깐 들렀었다. 아주 잠깐. 해안 따라서 가볼만한 곳들은 부지런히 모두 둘러본 우맄ㅋㅋㅋㅋ 슬 배가 고파지자 점점 여행에 가속도가 붙기 시작함. 


거의 화장실 가려고 들른 수준으로 잠깐 보고 온 협재해수욕장. 전부 느긋하게 즐겼다간 서귀포 일정이 빠듯할 거 같아서 진짜 사진만 몇장 찍고 옴. 근데 물이 너무너무 맑아서 진짜 신발 벗도 발 담그고 싶단 충동이.. 옷 걱정 없이 물놀이하는 애긔들 너무 부럽고요.. 그동안 부산에서 본 바다는 무슨 똥물이세요? 상대적오징어효과처럼 협재해수욕장에 여지껏 내가 봐온 해수욕장들 의문의 1패ㅋㅋ


크.. 협재랑 월령선인장마을 찍고 신창풍차해안으로 향하는데, 창밖으로 보이는 풍경 외국 안부럽.


드라이브로만 끝내기엔 아쉬워서 잠깐 내려서 거닐어보기로 함. 커다란 풍력발전기들이 우웅~ 우웅~ 상당히 위협적인 소리를 내며 돌아가는 풍차해안도로. 가뜩이나 바람 많이 부는 제주인데, 이곳 신창풍차해안에서는 진짜.. 한달치 맞을 바람 다 맞고 온 거 같음. 엄청난 강풍이 우릴 반겨주었다.


우웅~ 우웅~ 가까이서 보면 날개가 생각보다 천천히 돌아가는데, 무서움.


그래도 너무 멋있었던 신창풍차해안. 일몰 때 오면 환상적이라고 하는데, 그냥 봐도 좋았다. 다만 이때부터 날씨가 급작스럽게 흐려지더군. 내일부터 비 온다고 했는데, 혹시나 오늘부터 내릴까봐 얼마나 조마조마했던지.


해안을 따라 도보가 이어져 있어서 저 멀리 등대 찍고 풍차 아래 구름다리까지 거닐어볼 수 있는데, 이미 아침으로 먹은 해물라면이 다 소화됐으므로 더 이상 움직이는 것은 무리라고 판단. 간단하게 인증사진만 남기고 서귀포로 향하기로 하였다고 한다.


풍차 배경으로 사진 찍으려고 타이머 맞추는 내 모습. 반대편에도 풍차들이 돌아가고 있어서 포즈는 엉망이지만 그래도 살짝 마음에 드는 사진ㅋㅋ 제대로 포즈 잡고 찍은 사진은 머리가 전부 엉망쓰 ^^^^..


리코로 찍으니 너무 우중충해서 어플의 도움을 받았더니 훨씬 나은 거 같다. 날씨마저 바꿔버리는 어플의 힘이란.해안도로를 따라 차안에서 드라이브를 즐기는 것도 좋지만, 이렇게 직접 나와서 산책로를 따라 거닐어도 멋진 신창풍차해안. 난 바람에 머리가 망가져 사진을 제대로 못찍어도 상관없다, 그저 멋진 풍경만 눈에 담을 수 있으면 만족한다!라면 드라이브로만 끝내지 말고 산책도 꼭 즐겨봅서~


제주 신창풍차해안도로위치 : 제주시 한경면 한경해안로 470

--------------------------------------------------


[제주 비경 | 풍차 따라 제주 최고의 노을자리로! 신창해안도로]



풍차 따라 제주 최고의 노을자리로! 신창해안도로


신창해안도로는 제주 드라이브 여행의 고전으로 손꼽히는 길이죠. 바닷가를 따라 줄을 잇는 풍차들의 행렬이 이국적인 정취를 드리우는 길. 때로는 파랗게 때로는 은빛으로 반짝이는 바다에 취해 차를 달리다 보면 어느덧 용수포구입니다. 이곳에서 해안도로는 끝이 나지만 그렇다고 차를 돌리면 서운할 일입니다. 아주 조금만 한라산 방향으로 차를 달린 후 다시 바다로 향하면 제주 최고의 노을자리인 자구내 포구를 만날 수 있으니까요.


길은 귀덕리에서 시작하는 것이 좋습니다. 거북 등대가 갈매기를 모으는 귀덕포구는 바람의 여신 ‘영등할망’이 제주로 올 때 첫발을 내딛는다는 전설의 바다죠. 썰물 때면 옛 등대인 도대불 아래로 해모살 해변이 뽀얀 속살을 드러냅니다. 침묵의 노래를 하듯, 물러간 파도결을 온 몸에 새긴 해변은 고요를 만끽하기에 제격입니다.


고깃배들이 낮잠을 자는 한림항을 지나면 협재 해변. 흐린 겨울 하늘 아래서도 옥빛으로 반짝이는 바다 위로 내려앉은 비양도는 그야말로 화룡점정입니다! 협재 바다가 완벽한 그림이라면 그 옆의 월령리는 이국적인 풍경의 극치입니다. 바닷가를 따라 한국 유일의 선인장 자생지가 펼쳐지지죠. 고향인 멕시코가 그리워서일까요? 한없이 바다바라기를 하는 선인장. 칼바람 속에서도 가지마다 자주색 열매를 맺은 모습은 장하면서도 찡합니다.


한림읍을 지나 한경면에 이르면 길은 거침없이 바다를 가로 지지릅니다. 본격적인 신창해안도로의 시작이죠. 가도가도 끝없이 이어지는 풍차들의 행렬......


풍차들의 사열을 받으며 신창해안도로를 지나 자구내 포구에 이르면 해는 어느덧 차귀도로 기울기 시작한다. 매의 모양새처럼 생긴 섬의 부리 즈음에 해가 닿는 순간 하늘과 바다는 온통 진홍빛! 바람마저 잠시 숨을 죽이고 노을빛에 젖어듭니다.* 드라이브 추천코스 : 귀덕 해모살해변 → 협재‧금능해변 → 한담해안산책로 → 월령리선인장자생지 → 신창해안도로 → 용수포구 → 자구내포구 → 수월봉 (총 29km)   


제주여행의 모든 것, 제주여행 모바일할인쿠폰, 하이제주


항공권부터 렌터카/숙박/관광지에 맛집까지! 제주여행 전문마켓, 탐나오




--------------------------------------------------


제주도 카페 추천 클랭블루 오션뷰카페 신창풍차해안도로카페



제주도 카페 추천 클랭블루오션뷰카페 신창풍차해안도로카페


-클랭블루-위치: 제주특별자치도 제주시 한경면 한경해안로 552-22시간: 매일 10:00~22:00시 ☆수요일휴무


안녕하세요><콩이입니다!! 꺄~!@오늘은 제주도 해안도로에 위치해있는 카페는 추천하려합니다!생긴지는 얼마안됐지만 정말 예쁘고 사진찍기도좋아요!


입구! 탁트인 유리창으로 밖에 풍경보면서커피먹기도 좋고 책읽기도 좋아요!


저는 아이스아메리카노+티라미슈 세트(14.000원)를주문했어요!티라미슈 크림도많고 부드러워서 너무맛있었답니당!커피랑 티라미슈는 사랑이죠♡-♡


여기는 카페뿐만 아니라 2층으로가면 갤러리 구경도있는데 볼것도 있어서 너무좋았어요!카페만가면 커피만먹기 지루했는데ㅠ0ㅠ


이렇게 갤러리 구경도하고정보를 받고싶으면 번호적는것도 있어서적고나왔습니다 ㅎ3ㅎ 넘나 좋은것


쨘!!!!클랭블루하면 여기 큰 창에서 사진한번찍어줘야죠!비오는 날이었음에도 불구하고 너무 예뻤어요!!>♡<


사진도 많이찍구 바다보면서 커피도먹고시설도 정말 깔끔하게 돼있어서 정말 좋았어요! 다음에도 한번더 오고싶어요><


화장실도 깔끔하고 뭐하나 틈잡을게 없었답니당날씨좋으면 밖에서도 사진찍기도 좋아요!제주도 해안도로 카페 추천추천





#제주도 #제주도카페 #제주도카페추천 #신창풍차해안도로카페 #오션뷰카페 #제주카페추천 #제주카페 #제주도예쁜카페 #클랭블루 #클랭블루카페

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도여행] 신창풍차해안도로  짧은 산책



늦은  #여름휴가#3박4일제주도여행협재해수욕장에서 물놀이 후저녁시간까지 조금 남은 오후 시간.제주여행 전 우연히 본 사진 속#제주시숨은비경 중 한 곳#신창풍차해안 풍경이 떠올라 이동.


협재해수욕장 공용주차장에서 차로 서쪽방향으로 5분에서 10분정도 이동하면한국남부발전 국제동력센터 앞에 도착.


차에서 잠든 아이,엄마와 친구만 신창풍차해안 산책 시작.바다쪽에 일렬로 늘어선 풍차.


투명한 물색과 바위들과 풍차가 어우러진 풍경.


그늘 없는 땡볕 아래 산책이라 길게는 하지 못한 신창 풍차해안 산책.


땡볕 아래임에도 부는 바람 덕분에 걸을만 했던 신창 풍차해안.풍력발전단지가 들어선 곳인만큼바람이 솔솔.


해안 쪽에서 안쪽으로도 풍차가 제법 여러대.큰 물고기상은 자바라상.ㅋㅋㅋㅋ


해상낚시터에 올라서 본 풍경.구름마저도 앙증맞고 그림같은 풍경.


제주도 해안도로 드라이브하며 만날 수 있는근사한 풍경.잠시 차를 멈추고 산책하기 좋은제주도 신창풍차해안도로.


짧은 산책이었지만,머릿속에 남은 제주 풍경.

--------------------------------------------------


[제주도] 신창풍차해안도로



 수월봉에서 전기스쿠터를 빌려타고 주변을 구경하고 다녔다. 건너편의 차귀도도 보고 즐겁게 놀고 신창풍차해안도로로 향했다. 


 차를타고 해안도로를 따라가다보니 풍차가 하나 둘 가까워졌다.


 한바퀴 돌 수 있도록 길이 만들어져 있어서 아름다운 풍경을 즐기며 걸을 수 있었다. 바닷물이 너무나도 투명하고 맑아 가까이에서 멍하니쳐다보다가 파도치는 물에 신발이 젖어 버렸다.


 신발이 젖으면 찝찝하니 아름다운 풍경에 넋나가 신발을 버리지말자. 이 풍경도 아름다운데 노을이 지는 풍경은 더 아름답다고 한다. 이 아름다운 곳을 꼭 드라이브도하고, 걸어도 보시길!


#제주도 #국내여행 #여행 #신창풍차해안도로 #바다 #풍차 #풍경 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[2박 3일 제주여행] 2일차 - 제주시 신창 풍차 해안도로(일몰 보기 좋은 해안도로), 스타벅스 제주애월DT점



헬로키티 아일랜드를 나와서일몰을 보기 위해가까운 해안도로를 찾아처음에는 모슬포에 도착했다. 


모슬포 옆 하모리


이틀 내내 흐려서 기대도 안 했었는데,점점 구름도 적어지고 날도 개어서기대감이 상승하기 시작했다.비가 온 후라 날도 추워지고시간도 좀 남았기에조금 더 서쪽으로 이동하기로 했다.


신창 풍차 해안도로해안을 따라 쭉 가다가자리 잡은 신창 풍차 해안도로.풍차가 있어서 배경이 더 이뻐졌다.차에서도 보여서 맘에 쏙!


풍차가 돌아가는 모습과해가 지면서 만들어내는 하늘은핸드폰으로는 담을 수 없는 아름다움이 있다.역시 일몰은 눈에 담아야 한다.거의 한 시간 이상을 머물러 있었다.애월 쪽에 일몰 명소가 많지만,신창 풍차 해안도로는조용하게 일몰을 볼 수 있는 곳이었다.#제주도일몰스팟 #제주도일몰해안도로 #제주도일몰이보이는 #제주도해안도로 #제주도이쁜해안도로 #제주도풍차 #신창풍차해안도로 #제주도일몰보기좋은해안도로 #제주도드라이브 #제주도이쁜드라이브코스 #제주시해안도로 #제주시일몰해안도로 #제주한경면해안도로


스타벅스 제주애월DT점일몰 보느라 몸이 차가워져서따뜻한 커피 한 잔도 하고,제주한정 음료나 MD도 볼 겸스타벅스 제주 애월 DT로 이동했다.


스타벅스 제주애월DT점


영업시간은 저녁 9시까지.제주라 수도권에 비해 금방 닫는다.


스타벅스 MD, 제주한정 MD


새로 나온 MD 너무 취향 저격...스타벅스 제주도 한정 MD로는하늘하늘 한 머그와 유채 머그 등이 있다.


스타벅스 제주 메뉴판


기본 메뉴는 동일하다.제주 라떼와 제주 아메리카노는원두가 다르다고 한다.


스타벅스 제주 한정 음료 & 푸드


제주에만 있는 음료와 푸드도 있다.궁금했던 까망라떼는 품절.#제주까망라떼 #제주선샤인키위블렌디드 #제주한라봉말차블렌디드 #제주말차샷라떼 #제주말차샷크림프라푸치노 #제주호지샷라떼 #제주호지샷크림프라푸치노 #제주카페라떼 #제주카페아메리카노 #제주한정음료 #스타벅스제주음료


몽한라 아일랜드, 티라미수 아일랜드, 제주 녹차 티라미수 아일랜드, 당근 현무암 케이크 / 제주 흑돼지 초리조 먹물 샌드위치, 에그 베이컨 백련초 베이글, 제주 녹차 베이컨 치즈 베이글, 한라봉 모닝 샌드위치, 제주 당근 크림치즈 샌드위치


현무암 러스크, 탐라 비스코티, 제주 오름 초콜릿 세트


거문 오름 크루아상, 우도 땅콩 데니쉬 롤, 제주 감귤 머핀, 한라봉 스콘, 한라산 치즈볼케이노, 현무암 포카치아, 


제주에서만 판매하는 FOOD가생각보다 더 많았다.#몽한라아일랜드 #티라미수아일랜드 #제주녹차티라미수아일랜드 #당근현무암케이크 #제주흑돼지초리조먹물샌드위치 #에그베이컨백련초베이글 #제주녹차베이컨치즈베이글 #한라봉모닝샌드위치 #제주당근크림치즈샌드위치 #현무암러스크 #탐라비스코티 #제주오름초콜릿세트 #거문오름크루아상 #우도땅콩데니쉬롤 #제주감귤머핀 #한라봉스콘 #한라산치즈볼케이노 #현무암포카치아 #스타벅스제주한정푸드 #스타벅스제주


티라미수 아일랜드 7,200원 / 호두 당근 케이크 6,500원


그냥 평범한 촉촉한 티라미수인데,가격이 매우 사악하다.이 날은 당근 케이크를 못 먹어서무거운 느낌의 호두 당근 케이크도 하나.


제주 말차 샷 라떼 6,100원 / 제주 선샤인 키위 블렌디드 7,200원


춥다더니 왜 다 아이스를 시킨 거지...나만 따뜻하게 밀크티 주문!


스타벅스 음료&푸드 (총 결제금액은 3만원 이상)


제주애월DT점은슬리브도 제주 제주하다.공항 근처 제주용담DT점에는이 파란 슬리브가 없었다.


064-799-327308:00 - 21:00

--------------------------------------------------


 제주 신창풍차해안도로 맛집 풍차와전복



제주 신창풍차해안도로 맛집 풍차와전복


제주도 서쪽 비경으로 알려진 제주 신창풍차해안도로에 갔다가 가족들과 식사를 하기 위해 인스타그램으로 근처 맛집을 알아봤어요. 여행 전부터 아버지께서 전복이 먹고 싶다 하셨는데 바로 눈에 띄었던 게 풍차와전복이라는 전복 전문점이었는데요.  제주 신창풍차해안도로 근처에 있는 맛집인 풍차와전복은 다양한 전복요리를 먹을 수 있는 곳으로 바로 앞 바다를 감상할 수 있어 낭만적인 분위기를 자아냈습니다. 


제주 신창풍차해안도로 맛집 풍차와전복의 내부 모습이에요. 테이블마다 예쁜 꽃이 있어 화사한 분위기가 느껴졌는데요. 전체적으로 깔끔한 인테리어로 풍력발전기가 떠 있는 바깥 경치가 정말 끝내주더군요~  참고로 제주 풍차와전복 운영시간은 둘째, 넷째 주 일요일을 제외한 매일 오전 10시부터 오후 8시까지인데요. 오후 3시부터 4시까지는 브레이크 타임이니 방문 전에 미리 참고하시는 것이 좋아요. 


제주 풍차와전복에서 무엇을 먹을까 하다가 사장님이 추천해준 풍차 세트를 시켰는데요. 풍차 세트는 2인 기준으로 전복돌솥밥 2개, 새콤한 전복무침과 전복버터구이 중 하나를 선택할 수 있었어요.  세트 메뉴를 주문하고 기다리니 여러 가지 밑반찬과 함께 제주산 고등어구이가 나왔는데요. 처음엔 잘못 시켰나 했더니 풍차와전복 직원 분께서 서비스로 주는 거라고 해서 깜짝 놀랐답니다. 


먹음직스러운 돌솥밥에 나온 전복돌솥밥은 전복이 가득 들어 있어서 무척 놀라웠는데요. 알고보니 제주 신창풍차해안도로 맛집 풍차와전복에서는 가게 바로 앞 양식장에서 전복을 공수해 신선도와 가격적인 측면에서 다른 곳보다 월등히 뛰어나다고 하네요. 


전복돌솥밥은 빈그릇에 밥을 담은 후 뜨거운 물을 부어 숭늉을 해서 먹을 수 있는데요. 밥을 먹으며 먹기에도 좋고 후식으로도 좋아 함께 갔던 아버지가 매우 만족하셨어요. 


제주 신창풍차해안도로 맛집 풍차와전복에서 맛본 전복버터구이는 크기부터 남다른 전복이 가득 들어 있었는데요. 무엇보다 전복 특유의 비린맛이 전혀 느껴지지 않았고 몸에 좋다는 내장도 듬뿍 있어서 오랜만에 맛있는 식사를 할 수 있었어요. 


제주 신창풍차해안도로 맛집 풍차와전복에서는 식사 인증샷을 인스타그램에 올리면 시원한 음료수를 증정하고 있는데요. 저희도 식사하기 전 찍은 사진을 SNS에 올려 음료수를 받을 수 있었어요~ 


마침 스마트폰 배터리가 떨어진 터라 걱정했었는데 제주 신창풍차해안도로 맛집 풍차와전복에서는 스마트폰 충전기도 기종마다 다 갖추고 있어서 센스 또한 좋았는데요.  제주도에 오면 꼭 맛보아야 하는 음식 중에 하나인 전복 요리를 뷰가 좋은 곳에서 저렴하게 먹을 수 있어서 정말 만족스러웠습니다. 여러분도 제주도 여행을 하게 된다면 제주 풍차와전복에 가셔서 전복돌솥밥을 꼭 드셔보세요. 




--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 보고 풍차와전복 방문






여행은 언제나 사람들의 기분을 들뜨게 해주고 힘들어도 매일 매일 다니면서 힐링도 하고싶고다녀오면 힘들어도 또 다니고 싶죠????JEJU를 봄에 다녀왔는데 사계절 다 가고 싶은 애미.제.주에서 일몰이 아름답고 드라이브 코스로도 좋은신창풍차해안도로에 다녀왔었어요.이곳은 효리네 민박 2에서 방영되어 더욱 화제가 되었다해요.주변에는 다양한 체험 시설과 카페 등각종 부대시설들고 있었어요.





신창풍차해안도로에는 생태체험장도 있답니다도보로 약 30분 정도 소요되는 산책로도 있어가볍게 걷고 힐링하기 좋답니다.생태체험장에서 해상낚시도 즐길 수 있고자바리상, 원담체험장, 휴게공원도 있답니다.일몰 시간대에 맞춰가면 아름다운 일몰을 바탕으로 사진찍기도 좋아 여행객들이 많이 찾는 곳이더라고요.





신창풍차해안도로는 바다위의 풍.차와 하얀 등대까지 이어지는바다위에 설치된 구름다리도 볼 수 있는데요.실제로 걸었을 때 바다위를 걷는 듯한 느낌을 받았어요.점심시간이 되어 인스타그램을 통해 근처 음식점을 검색했어요.제주산 전복요리를 먹을 수 있다기에 찾아가 보았답니다.


신창풍차해안도로에서 차로 약 8분 정도 소요되는 거리에 있어찾아가기도 쉬웠는데요.풍차와전복은 인스타그램, 페이스북에도 유명한 음식점이었어요.오전 10시부터 오후 8시까지 운영하고 브레이크타임은 오후 3~4시 랍니다.매월 둘째, 넷째 일요일은 휴무라고하니방문하실 분들은 참고하시면 좋을 것 같아용 : )


점심시간 때 찾아가니 내부는 이미 많은 사람들로 꽉 차 있더라고요.풍차와전복은 전.복요리를 다양하게 먹을 수 있어요.양식장이 있어 주문 즉시 채취해서 요리를 한다고해요.


풍차와전복에서 가장 있기 있는 메튜 풍.차세트를 주문했어요.2인기준 50,000 으로 전.복 돌솥밥2개전.복 무침 or 전.복 버터구이 택1 이 중 새곰달콤함 전.복 무침으로 선택을 해보았어요.버터구이는 집에서도 종종 해먹는데 무침은 처음이라 맛을 보고 싶었거든요.주문을 하닛 소시지 경단, 연근조림, 게우젓, 도토리북 등 다양한 밑반찬이 한 상을 가득 채웠답니다.


신창풍차해안도로에 갔다가 점심으로 전.복 요리를 먹으러 식당에 왔는데요.새콤 달콤한 소스가 일품이었전 전.복 무침은 미나리, 소면, 전,복 등이 푸짐하게 들어가 있었고 맵지도 않아아이들도 충분히 먹을 수 있었답니다.


전.복 돌솥밥은 전.복이 푸짐하게 들어가 있더라고요.식당에서 직접 만든 비법 간장소스를 넣고 비벼먹으면더욱 감칠맛 나는 돌솥밥을 먹을 수 있어요.돌솥밥의 경우 안에 있는 내용물을 그릇에 덜고뜨거운 물을 부으면 숭늉까지 먹을 수 있어요.순늉은 숙취해소, 위장기능 향상, 면연력 증가, 체중감소, ,간기능강화등건장에 좋으며 숭능 새콤달콤한 무침과 같이 곁들여 먹어도 좋고밑반찬에 나오고 판매도 하고 있는 게우젓과 먹어도 맛있어요.기호에 맞게 숭늉도 맛있게 드시면 될 것 같아요.


갓 구운 고등어구이는 비린 맛도 없고 간도 세지 않아부담없이 먹기 좋았답니다.다양한 전.복요리를 먹을 수 있어서 좋은 곳여럿이 와서 다양한 메뉴를 먹기에도 좋고유명 관광기와 가까워 찾기도 쉬웠어요.평소 해산물을 좋아하는 분들에게 추천하는 음식점으로협재해수욕장, 한림공원, 수월봉 등 방문 후인근 음식점을 찾는다면 가족, 친구, 연인과 함께 방문해보시면 좋을 것 같아요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 서쪽 가볼만한 곳 - 신창풍차해안도로&싱개물공원



제주 서쪽 가볼만한 곳 - 신창풍차해안도로&싱개물공원제주 게스트하우스 나무처럼의 나무지기가 소개해 드릴제주 서쪽 가볼만한 곳은 신창풍차해안도로와 해안도로에 위치한 싱개물공원입니다..신창풍차해안도로는인적이 드물어 고요하면서도 거대한 풍력발전기와 푸르른 바다, 그리고 해가 질 녘에 말로 형언할 수 없을 만큼의 아름다운 낙조를 볼 수 있는 곳이랍니다..


신창풍차해안도로의 랜드마크인 풍력발전기입니다..  


신창풍차해안도로에 진입하면 가장 먼저 보실 수 있는 건물입니다..제주바다목장이라는 안내표지석도 보실 수 있는데요, 사실 이곳은 제주바다목장체험관으로 이곳 주변 해역에 어초를 설치하고, 전복과 홍해삼 등 종묘 530만 마리를 방류해 조성한 곳이랍니다..


바다목장 수중에는 2000개가 넘는 인공어초와 돌고래상, 돌하르방상 등의 100여 점이 넘는 시설물이 설치되어 있는 테마공원도 있답니다..하지만 제대로 운영되고 있지 않은 듯했답니다ㅠ


바다목장체험관을 지나 조금만 더 가다 보면 한국남부발전 국제풍력센터라는 건물을 보실 수 있는데요,이곳 주변에 주차 후 바다목장 시설물을 산책 삼아 둘러보실 수 있답니다..


왼쪽 사진의 현 위치 부분이 국제풍력센터 앞이구요~  오른쪽 사진의 길을 따라 걸어가시면 된답니다..


걸어가시면서 보실 수 있는 풍경입니다..


조금 더 걸어가시면 이런 해상 보도 육교를 만나실 수 있는데요~  이곳은 해상 낚시터로 조성된 곳이라네요~


해상 보도 육교 옆으로 설치되어 있는 크나큰 생선 모양의 조형물도 있답니다..  자바리라는 생선의 모습이라네요~


보도 육교의 끝에는 풍력발전기가 자리 잡고 있답니다..


바로 아래에서 찍은 풍력발전기입니다..  정말 크고 길더라구요~ㅋ  심지어 날개가 돌 때마다 바람소리가 아주~ㅎ


풍력발전기가 있는 곳에서 조금 더 걸어가시면 등대도 보실 수 있는데요,제주 나무처럼 게스트하우스의 짱구의 투정으로 등대까지는 가보지 못했답니다ㅠ


되돌아오는 길에 찍은 맑은 바닷물의 모습과 저 멀리 보이는 한라산의 모습이 너무나 조화롭고 아름답더라구요~^^


주차했던 곳으로 되돌아와 진행하던 길로 조금 더 가다 보면 조그마한 공원을 만나실 수 있는데요~


신개물(싱개물)공원이라는 곳이랍니다..  바닷가에서 새로 발견한 "갯물"이라는 뜻이라네요~


 이곳에는 남탕과 여탕으로 나누어져 목욕탕이 존재하고 있답니다..  지금도 이용 가능한 곳인가?ㅋ


발 지압을 할 수 있는 길도 만들어져 있네요~


쉴 수 있는 공간도 충분한 싱개물공원여유로운 마음으로 드라이브하기에 최적의 장소인신창풍차해안도로와 싱개물공원은제주 협재 게스트하우스 나무처럼에서 차량으로 약 15분 정도 소요된답니다..싱개물공원은 신개물공원이나 싱계물공원으로도 불리니,네비 입력시 참고하시면 되구요~성 김대건 신부 제주표착기념관이나 차귀도 포구, 수월봉 등과 함께 방문하시기에도 좋은 곳이랍니다..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행, 신창풍차해안도로/맑음판포



제주도서쪽여행,일몰이 너무 이쁜 "풍차해안도로" 입니다!^^


며칠간 많은 비가 온뒤여서 그런지,유난히 하늘이 이쁘고,바다가 따뜻해 보이더라구요^^바다로 내려 앉는 해는 볼수가 없었지만,붉게 물드는 하늘만으로도 충분할거 같아요^^


신창의 바다목장 다리입니다!!바다위로 이어진 다리를 건너면,등대가 있는 작은 섬이 보이구요,물이 빠졌을때바닷길을 따라 걸어서 섬으로 갈수 있어요^^이번엔 물이 들어와 있어섬으로 가진 못했어요^^


이 풍경이맑음판포에서 보던 풍차와 바다풍경입니다^^실제로 보시는 풍경은 이보다 훨~~~씬 멋지답니다!!!(당연한거지요 ㅎㅎㅎ)


해질녁의 멋진,신창풍차해안도로 바다풍경입니다~~<신창풍차해안도로는 맑음판포에서 차로 5분거리 입니다~^^>


사람들이 하나둘씩 떠나고,조용해진 바다가...꼭 제게 오는것만 같네요^^이렇게 바다 소리 들으며 멍하니 바라보는 바다는 언제 만나도 참 좋은거 같아요^^***오늘은 참 역사적인 날이네요...ㅎㅎ한번도 이런 모습은 상상해 본적도 없는데,어쩌면 학생들이 수학여행을 금강산으로 갈수 있는 날도 오지 않을까 생각해 봅니다^^2018년 4월 27일,  TV  앞을 떠나고 싶지 않은 날 아침에 ~!!

--------------------------------------------------


제주여행 :: 신창풍차해안도로에서...































지난주에 다녀온 제주여행 사진 하나씩 풀어봅니다.이번 여행에선 디에나와 앙콩이와 함께 다녀왔어요.생각과 다르게 날씨가 좋지 않아서 (바람 심하게 붐) 많은 사진을 찍진 못했네요..^^;;사진 속 장소는 제주 신창풍차 해안도로 등대쪽이에요! :)디에나는 하루만 꺼내 찍어줘서 옷이 다 똑같다능요.. 8ㅅ8나 옷 왜 챙겨갔냐구ㅠㅠㅠ


리나슈슈 마카롱 _ 디에나ⓒ 2017. Petit All rights reserved

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


   제주 가을여행지 서쪽 코스 신창풍차해안도로 투명카약까지~!



   제주 가을여행지 서쪽 코스 신창풍차해안도로 투명카약까지~!


해안도로 따라 달리다보니 제주 서쪽 코스 여행지 신창풍차해안도로로 왔다...풍차 휙휙 돌아가고.... 바람도 해질녁이라 그런지 조금 쌩쌩 부는 느낌...그래도 온 김에 한바퀴 산책은 해야겠지!


아... 생각보다 분위기가 정말 좋다...한바퀴 돌면 생각보다 꽤 먼거리인데도울 딸내미도 풍차보며 신나서 걷고요?


9월의 제주도가 이렇게나 좋다니..봄, 여름, 가을까지 제주도는 올 때 마다 정말 힐링하는 곳...가족과 시간도 많이 보내고...바다도 실컷 보고... 그냥 걷기도 많이 하고..


야상 차에 두고 와서 쌀쌀해진 날씨에끝까지 걸을까 말까 했는데 끝까지 잘 걸었다!기분 좋았던 제주 가을여행지 서쪽 코스 신창풍차해안도로북적이지도 않고 한적해서 더 좋았고요~!


제주도가 생각보다 넓고 구경할 곳도 많아서 발길 가는데로 가다 보면 유명한 관광지가 아니라도 좋은곳들이가득한 제주도! 사실 투명한 에메랄드 빛깔 바다 보고 싶다고 했었는데 ㅎㅎ 신창풍차해안도로의 바다도정말 좋았다 ㅎㅎ


밀물을 따라 들어온 물고기들을 썰물에수심이 얕아지면 자연적으로 갇히게 만든돌담으로 물고기들을 잡는 제주도 전통적인고기잡이 방식으로 물고기 잡는 분들도 보였고요?


신창풍차해안도로에는 투명카약도탈 수 있어서 바다 카약도 즐길 수 있잖아 ㅎㅎ


제주 가을여행지 서쪽 코스 신창풍차해안도로 제주 산책로도 정말 좋아서 추천~!

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로&하바나블루스



#신창풍차해안도로 아시쥬우?2인실에서 바라보이는 풍경입니당.3년전쯤엔 근처에 울게하뿐이였는데이젠 이것저것 마이 생겼어요아..저보다 먼저 생긴 카페파람 빼구양~~


재능기부로 받은 드론 영상입니다또 어디 드론영상이 더 있던뎅잠만용!~~슉슉슉~~~


이거네용.맘에 들어하는 동영상중 하나입니다.윗편 왼쪽이 게스트하우스 이구요그 맞은편이 펜션입니당그리고 빨간 지붕이 카페 차차신창이예양~저는 남들처럼 감각적으로 사진을 찍 진 못해용ㅠ


보셨죵 ㅠ 제 여동생의 평가이니 정확 ㅠ이 아름다운 풍경을 일케 밖에 소개못드리는게 아숩네양~~


직이지예~~제주도 오시면 #하바나블루스에 숙박시며노을 감상을또는 카페 #차차신창 2층 발코니에서아님 #노을의자 에서매일 하늘이주는 선물신창풍차해안의 노을을 누려보세용


#하바나블루스게스트하우스 #하바나블루스 #차차신창 #홍차카페 #제주도여행 #제주도맛집 #한경면맛집 #신창풍차해안도로 #협재맛집 #퍼그 #보더콜리 #신창풍차해안도로맛집 #퍼그

--------------------------------------------------


제주도 오징어 신창고산해안도로 달리면서 만났어요.



공감포토에세이 신양이의 공감 한컷 # 열여덟번째


제주도 오징어 들어보셨어요?


우리나라 사람들처럼 오징어를 좋아하는 나라가 또 있을까? 심심풀이 오징어 땅콩은 대한민국 국민의 영원한 간식이고, 술안주가 됮죠. 우리나라 수산물 소비량에서도 1위가 명태, 2위는 오징어라니.. 오징어는 생으로 회를 쳐서도 먹고, 말려서도 구워서 먹고, 냉동오징어를 사다가 오징어볶음을 해서도 먹죠. 그리고 고속도로를 가면 제일 맛난 것은 버터구이 오징어이고, 두번째가 반건조 오징어지요. 아. 또하나 있네요. 오징어집, 구운오징어 찡오랑 등 과자로도 최고의 맛을 자랑하면서 국민의 사랑을 받고 있답니다. 


제주도 오징어 들어보신 적이 있나요? 이번 제주도 여행중에 오징어를 말리는 포구를 지났습니다. 오징어 너머 보이는 섬이 차귀도인데요. 차귀도는 고려시대에 중국에서 우리나라에 인재가 많은 것을 시기하여 이를 막고자 책사를 보냈는데 그 책사가 돌아가는 길을 막은 곳이라고해서 막을차(遮) 돌아갈귀(歸)자를 쓰는데요. 이 전설같은 이야기는 다음에 차귀도 편에서 들려드리지요. 사실 오징어로 유명한 곳은 울릉도 쟎아요. 그런데 요즘에는 수온의 영향으로 제주도 오징어, 서해 오징어가 잡히게 되었다고 하더군요. 저번에 울릉도를 들어가 오징어를 사려고 갔는데 예전만큼 오징어가 잘 안잡힌다고 하더라구요. 이제는 제주로 옮겨온 덕분에 공감포토에세이 신양이가 제주도 오징어 사진을 담을 수 있었나 봅니다. 행운같았던 제주도 오징어 사진이라고 생각합니다. 


이 사진은 신창고산해안도로 일명 신창풍차해안도로를 달리면서 차귀도로 향할 때 한경면 용수리를 지나는데 용수어촌계라는 건물이 세워진 근처를 지났답니다. 그런데 신양이 눈에 너무나도 곱게 마르고 있는 제주도 오징어가 들어오는 통에 급히 차를 세웠답니다. 그리고 바로 카메라를 들고 달려가서 사진을 담는데요. 제주도 오징어 그리고 그 뒤에서 그것을 곱게 말려주고 있는 태양과 무인도인 차귀도의 물고기 같은 실루엣이 너무도 조화로웠습니다. 이런 이유로 이번 제주도에 가서 담은 사진 중에 좋았던 사진을 다섯손가락에 꼽으라면 신양이는 이중에 하나를 꼽고 싶을 만큼 예쁘게 담긴 오징어 사진이었습니다. 반짝 반짝 너무 예쁘죠. 


신창고산해안도로 용수어촌계


제주도 사시는 이웃인 광령댁 님이 오징어 사진을 올리셨길래 저도 따라서 오징어 만으로 공감 한컷 코너를 빌려 올려봅니다.https://blog.naver.com/apple5124538/


신양이의 오랜 이웃 광령댁을 만나시려면↓ ↓ ↓ ↘ 클릭 ↙ ↓ ↓ ↓ 


♡제주도 오징어 신양이를 유혹해신양이의 감성을 일깨운 곳 신창고산해안도로용수포구 용수어촌계


공감해주셔서 감사합니다.


* 사진 동호회 [NX User club] 매니저입니다. http://cafe.naver.com/samsungnxcommunity 을 방문해 주세요. * 모든 사진은 작업의 결과물로 어떤 이유에서든 도용을 허락하지 않습니다. 필요시 정당히 요구해 주시기 바랍니다.


*  여행하며 사진담아 공감하는 신양이의 공감포토에세이 입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주살이: Day 15_신창풍차해안도로/ 보말채집



빈나와의 일상으로 돌아온 첫날


빈나가 프렌치토스트를 해주어따 ♡꺅 조아 ㅎㅎㅎㅎ설탕 아주 듬 뿍 뿌려먹음


오늘은 보말과 게를 잡으러 신창리로!!!


해질녘이 다 되어서 갔는데도 더움 ㅠㅠㅠ흑


게 안뇽? ㅋㅋㅋㅋㅋ 신창풍차해안도로에는 게가 아~~~~~~주 정말 많다근데...너무 빠름 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이거 한 마리 밖에 못잡아서 그냥 놔줬당흑흑


열심히 크기가 큰 보말들을 찾아서 줍줍하다보니 시간이 이렇게 많이 지났다 ㅎㅎ해가 지고있어.


화장실도 갈겸 카페를 찾아나섰다


엄청 큰 보말인지 골뱅이인지 모르겠는 애들을 잔뜩 잡음 ㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 제주도는 마을 어장이 아닌 곳에서 보말채집이 가능하다!


예쁜 신창풍차해안도로 옆에 이렇게 예쁜 카페가♡


자 들어가봅시다


내부도 예뻤다.바다가 좀 더 잘 보이면 좋겠지만그렇지 않아도 채광도 좋고 분위기 최공 ㅠㅠ


고구마라떼 아이스와 한라봉에이드를 시켜마심


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리 꽉 묶었더니 아줌마인줄....


카페가 정말 시원하고 좋았지만 해가 뉘엇뉘엇 지는 하늘이 너무 예뻐서 밖으로 나왔다저번에 왔을 때와는 다르게 날씨도 너무 좋지뭐야 


ㅠㅠ 예쁨...해는 참 빠르게 진다매일 지기는 하지만 찰나의 순간에만 이렇게 예쁜 노을을 볼 수가 있다.오늘은 운이 참 좋구나 ♡


빈나가 찍어준 사진♡외국같다 풍경이사실 외국보다 제주도가 더 예쁜듯....


노을을 마음껏 감상하고 집으로 돌아옴 :)ㅋㅋㅋㅋ 금새 하늘이 컴컴해졌다


집에 도착하니 9시가 넘었다늦은 저녁은 오삼불고기♡


채집해온 보말들을 깨끗이 물에 씻어주고


오랜만에 계란장을 다시 만들었다 :)간단한데 맛있고 좋아

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이망탱씨와 설레임이 가득했던 첫 제주도 여행 _6(신창풍차해안도로,바다를본돼지) 



2018년 11월 11일-2018년 11월 13일


우리의 다음 목적지인#신창풍차해안도로


갑자기 추워진 날씨덕에서로 외투 바꿔입고총총-


약간 건달같다..;헤헤..욘망탱에서건달탱


분위기 좀 잡아보려다


바람으로 실패!엄청난 바람이었다 정말 ㅋㅋ


그래도 멋지다풍차가 사진에 안담긴다엄청엄청 컸다 ㅎㅎ


민아..살빠진거같아..이때는볼살이 좀 있다 너,.?ㅠㅠㅠㅠ울똥망 볼살 다 어디갔냐 


두툼한 가디건 너무 따시다 ㅎㅎ


이땐 엄청 깨방정떨었구나 ㅋㅋ지금은 이런포즈 찾아볼수 없는데 ㅋㅋ발전한건지 뭔지 ㅋㅋ


추워서 안아달라했던거같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


인생샷을 찍어준 그대여넘나 고맙고만 ㅎ_ㅎ


변태처럼 바람 느끼기..ㅎ


오만상 똥폼재이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이때도 망탱이 신발은 더러웠구나..내신발 진짜 많이 더러워졌다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 둘다 정말신발끈이라도 빨아야하나바


멋진 역광뷰


파노라마!요기 한 번 가보는거 좋은거 같당!육지에서는 잘 볼 수 없는풍차 ㅎㅎ


#제주도흑돼지맛집 #바다를본돼지여기 추천!여기도 그냥 그 날 검색해서 간곳인데성공했다 ㅎㅎ정말로 바다보면서 고기먹을 수 있당오션뷰에 집착하는 모든 분들이리로 가세혀


바로 앞 바다,


삼겹살, 목살 존맛탱이었던 것으로 기억난다 ㅎㅎ나중에 제주도가면 또 가보고 싶당..아 이번 12월 혼여에서는혼고기나혼술 할 생각인데어디가 좋을 지 잘 모르겠다 ㅠ_ㅠ


밥먹고 앞 뷰가 너무 좋아서사진찍는 날 도촬 ㅎ_ㅎ


마냥 좋았고 신났던제주도 여행 !


무튼 이것으로 신창풍차해안도로 여행기를 마친당 :-)다음 포스팅을 마지막으로망탱씨와 설레는 첫 제주여행포스팅을 마무리해야겠다그럼 20000!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아름다운 일몰 명소 수월봉 차귀도 신창풍차해안도로



제주 일몰 명소


수월봉 차귀도


전국사진여행 ㅣ 제주 가볼만한곳





제주 일몰 명소는 어디?


제가 추천하는 제주 일몰 명소 중 한 곳은 바로 수월봉입니다.차량으로 수월봉 정상까지 올라갈 수 있기 때문에 편안한 일몰 풍경을 보실 수 있습니다.또한 수월봉 근처 자구내포구에서 차귀도를 바라보는 일몰도 멋진 풍경을 보여주지요8월부터는수월봉보다는 자구내포구에서 차귀도를 바라보는 일몰 풍경이 개인적으로는 아름답습니다.참고하시면 좋을 것 같아요


차량으로 정상까지 갈 수 있는 수월봉


수월봉 정상에서 보이는 풍경입니다.


오늘은 날씨가 흐려서 붉은 일몰 풍경은 볼 수 없었습니다.











수월봉 찾아가는 길은수월봉을 검색하셔도 괜찮고고산기상대를 검색하셔도 됩니다.위에 보이는 건물은 고산기상대입니다.수월봉 정상에 수월정은 공사중이더군요..


이곳은 차량으로 정상까지 올라오다 보니 수월봉 일몰 풍경을 보러 오시는 분들이 상당히 많더군요











저 멀리 신창풍차해안도로가 있습니다.제주 일몰 명소 중 한 곳인 신창풍차해안도 가볼 만한 곳입니다.





제주 일몰 명소 추천


1. 자구내포구 차귀도2. 수월봉 수월정 일몰3. 신창풍차해안도로 풍력발전기 일몰


ㅣ 제주 일몰 명소 중 으뜸인 자구내포구 차귀도 일몰 안내





ㅣ 자구내포구 차귀도 일몰 시기 및 포인트 안내


차귀도 일몰 포인트 찾아가는 길 안내네비 검색 : 해양경비안전서 고산출장소주소검색 : 제주시 한경면 노을해안로 1143 (구주소 : 제주시 한경면 고산리 3616-10)차귀도 일몰 포인트에서 위쪽으로 이동하시면서 촬영하시면 차귀도 방향으로 멋진 일몰을 보실 수 있습니다.


ㅣ 제주 일몰 명소 신창풍차해안도로 풍력발전기 일몰





글, 사진 천호 ⓒ 2016 전국사진여행Photographed by CheonHo.Copyright ⓒ 2016 All Rights Reserved







--------------------------------------------------


제주도숨은관광지 신창풍차해안도로



안녕하세요 이웃님들


여름방학이 되었지만 아이들이 외가집으로육지로 나가는 바람에 주말에 휴식을 항상 취했지만아이들이 와서 오랜만에 바람을 쐬러 가보았습니다


#신창풍차해안도로 는 모르는 분들이 아직은 더 많은 거 같더라구요처음에는 #판포포구 에 방문을 할 예정이었는데최근에 인기가 있는 지역이라 그런지....주차를 할 곳이 없더라구요그리고 공사도 많이 하고 있고, 가게들도 많이 생겼더라구요그래서 신창으로 이동~





가볍게 산책을 하기 좋은 거 같아요물론 산책을 할 곳은 많지만 신창해안도로에싱계물공원과 #바다목장 등 바다를 산책하는 것은 더 좋겠죠^^





날씨가 너무 좋아보이죠^^더운 날씨지만 신창리에는 풍력발전기들이 많이 있습니다바람이 많이 부는 지역이라는 것이죠그래서 산책을 하기에도 그렇게 덥지는 않았어요











다리가 바다위에 있어서 제주스러운 풍경~개인적으로 좋아하는 곳입니다사람이 그렇게 많지도 않고, 잠시 생각을 하기에 좋습니다겨울에도 방문을 하였지만.....겨울방문때는 바람때문에 귀가 떨어지는 경험을 할 수도 있습니다 ㅋㅋㅋ











아이들이랑 처음에는 해수욕장에 갈려고 하였는데아이들이 강원도 해수욕장에 놀러가서는피부가 저보다 더 까맣게 되었더라구요피부과에 갈 정도로 심하여서...이번주는 가볍게 이리저리 둘러보았네요다음주는 아이들이랑 가고싶었던'신화워터파크' 에 갈려구요이웃님들도 행복한 시간 보내세요

--------------------------------------------------


2박3일 9월 제주여행, 신창풍차해안도로에서 마주한 일몰



카페 봄날에서 일몰을 보기 위해 출발애월에서 #신창풍차해안도로 까지는 대략 1시간밟아야 했다


#일몰 시간을 체크하니 18:32제 시간에 도착늦지는 않았다해안도로를 타고 오면서 보이는 풍차에 설렘설렘


그러고보니 도시에서 일몰을 제외하고이렇듯 작정하고 보는 일몰은 처음이다


제주 첫 날, 찢어지게 맑은 날씨를 선사해준 태양이 하루의 일과를 마치고 사라지는 일몰수고하셨습니다


일몰은 일출과의 모습과는 사뭇 다르다마치 사람이 나이들어 가듯저물어 가는 모습이 쓸쓸해 보인다고 할까


살짝 덥기까지 했던 오후를시원한 바람과 함께 하는 일몰은 장관 그 자체


연신 셔터를 눌렀고 멈출 수가 없었다우리 외에 일몰을 카메라에 담기 위해 대포 카메라와 삼각대를 들고 온 사람들도 있다


일몰의 순간은 그야말로 순간이다몇 분을 기다려주지 않고 바다 속으로 사라져 간다


사라져 가는 태양이 아쉽듯늙어가는 나 역시 안타깝다며뭐래?


일몰은 곧 어둠을 몰고 온다제주 신창해안도로에서의 일몰을 보기 위해 오길 잘했다는 생각몇 분간의 일몰이지만, 1시간을 달려온 보람이 있었다됐다그것으로 충분하다

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 맛집 풍차와전복 2인 메뉴






신창풍차해안도로 맛집 풍차와전복 2인 메뉴


예전에 방송으로 일몰이 너무나 아름다워 꼭 가보고 싶었던 제주 서쪽에 있는 신'창'풍'차'해'안'도'로, 이곳은 제주도에 있는 해안도로 중에서 가장 한적한 분위기를 느낄 수 있다고 하는데요. 


방송으로만 보다가 직접 가본 신'창'풍'차'해'안'도'로는 수많은 풍력발전기가 돌고 있는 풍경을 감상할 수 있어 훨씬 더 아름다웠어요. 무엇보다 바닷물이 엄청 투명하고 깨끗해 여름철인데도 시원한 바닷바람이 기분을 상쾌하게 해주었는데요. 


신'창'풍'차'해'안'도'로는 투명카약을 탈 수 있는 곳도 있고 앞에 있는 길을 따라 한 바퀴 돌며 풍경을 감상할 수 있어 산책 코스로도 좋았어요. 제주도 내에서도 신'창'풍'차'해'안'도'로에서만 느낄 수 있는 특유의 분위기가 있기에 최근 많은 이들이 찾고 있는데 저희가 갔을 때에도 사진 찍는 사람들부터 산책하러 온 분들이 많이 보이더라고요.


또한 신'창'풍'차'해'안'도로 앞에는 카페파람이라는 카페도 보였는데요. 제주도 돌담으로 정원이 꾸며져 있는 카페파람에는 귀여운 리트리버 강아지도 살고 있어요. 시원한 내부 공간에 커피와 음료 맛도 좋아 다음에 또 신'창'풍'차'해'안'도로에 간다면 들려보고 싶었는데요. 오랜만에 산책을 하다보니 친구와 함께 점심을 먹으려고 신창풍차해안도로 맛집을 검색해봤답니다.


신창풍차해안도로 맛집을 알아보다가 제주산 전복요리를 푸짐하게 먹을 수 있다는 글을 보고 풍차와전복이라는 곳에 가게 됐는데요. 한적하면서 조용한 골목길 안에서 운영 중이라 인터넷으로 찾아보지 않는 한 알기가 어려울 것 같았어요. 풍'차'와'전'복은 매월 둘째, 넷째 주 일요일을 제외한 매일 오전 10시부터 오후 8시까지 운영하는데요. 인기 메뉴로는 전복돌솥밥 두 개에 전복버터구이와 전복무침 중 하나를 선택해 먹을 수 있는 풍차세트가 있어요.


신'창'풍'차'해'안'도'로 맛'집 풍'차'와'전'복의 가게 내부 모습으로 수용인원 50명은 충분히 들어갈 정도로 넓었는데요. 가게 내부에서는 창문을 통해 풍력발전기가 떠 있는 바다가 보여 분위기 자체가 매우 밝았어요.


신창풍차해안도로 맛집에서 주문한 음식은 2인 50,000원에 전복돌솥밥 두 개와 새콤매콤한 소스로 만든 전복무침인데요. 메뉴를 주문하고 기다리니 고등어구이와 소세지 경단과 함께 각종 밑반찬들이 테이블에 꽉 채울 정도로 올라왔어요. 


그중에서 가장 특이했던 음식은 게우젓으로 제주산 전복으로 만든 젓갈이라고 하는데요. 풍'차'와'전'복은 가게 앞에 있는 양식장에서 직접 전복을 가지고 와서 요리를 하기 때문에 가격도 저렴하고 양도 푸짐하다는 얘기를 들었어요. 참고로 게우젓에는 전복내장이 들어가 영양가가 무척 높은데요. 밥에 비벼도 맛있는데 따로 반찬용으로도 판매도 한다고 하니 풍'차'와'전'복에 가게 된다면 참고해보세요.


풍차와전복은 직접 전복을 공수해서인지 전복돌솥밥 안에 전복 양이 어마어마하게 많았는데요. 각종 재료와 함께 만들어진 전복돌솥밥은 가을이 오기 전 보양식으로도 선택하기 알맞았어요.


무엇보다 돌솥밥으로 만든 밥이라 그런지 그 부드러움을 이루 말할 수가 없을 정도인데요. 제주도로 놀러가는 분들 사이에서 전복돌솥밥 인기가 매우 높았는데 풍차와전복에서 직접 먹어보니 그 이유가 절로 공감이 되더라고요. 


신창풍차해안도로 맛집에서 먹은 전복무침은 커다란 전복과 함께 소면이 함께 나와 소스에 비벼 먹기에도 좋았는데요. 빨간색 소스지만 생각보다 맵지 않아서 아이들도 충분히 먹을 수 있을 정도였어요. 


풍'차'와'전'복에서 풍'차세트와 함께 전복이 들어간 비빔밥도 주문해서 먹어봤는데요. 비빔밥 또한 전복돌솥밥과 마찬가지로 전복이 먹어도 먹어도 끝이 없을 정도로 많아 식당에서 남는 게 있을까라는 생각이 들 정도였네요.


전복비빔밥과 함께 먹은 전복돌솥밥은 반찬으로 나오는 간장 소스에 비벼서 먹으면 그 담백함이 정말 만족스러웠는데요. 신창풍차해안도로 맛집을 알아보다가 우연히 갔던 곳인데 식사를 한 후 주변 분들에게 말하니 다들 가고 싶다고 할 정도였어요. 


풍차와전복에서 식사를 한 후에는 바로 옆에 있는 계단을 따라 올라가면 옥상 전망대도 볼 수 있는데요. 푸른 바다와 제주도 시골 풍경을 한 눈에 감상할 수 있더라고요. 


제주도 여행객들 사이에서는 아직까지 잘 알려지지 않았지만 평화로우면서도 아름다운 풍경을 한 번 보고 나면 또 가고 싶은 신'창'풍'차'해'안'도'로에서 맛있는 전복요리를 맛볼 수 있었는데요. 풍차와전복은 제주도의 대표 명소인 협재해수욕장이나 한림공원과도 가까운 곳에 있기에 그 근처에서 나들이를 즐기고 있다면 들려서 식사를 즐겨보세요. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[5th 제주여행] #5 신창풍차해안도로/협재해수욕장



[5th 제주여행] #1 프롤로그 http://wjddus0806.blog.me/221323814400[5th 제주여행] #2 여행계획 / 가이드북 http://wjddus0806.blog.me/221324129940[5th 제주여행] #3 제주시 새우리/ 제주김만복 http://wjddus0806.blog.me/221325118851[5th 제주여행] #4 왕따나무/성이시돌목장/우유부단 http://wjddus0806.blog.me/221325837663


이번 포스팅은 굉장히 짧고 별 내용 없을것으로,, 예상됩니다 크크


성이시돌 목장에서 산 아이스크림과 밀크티를 먹으면서향한 곳은 


신창풍차해안도로 !


신창풍차 해안도로는 내려서 구경하고 할 건 없지만그냥 시원한 에어컨을 틀고 차에서 노래를 들으며드라이브 하기 위해 ! 고른 장소였다.사실 막 상상으로는,해안도로를 달리면 기분이 짜릿하고 속이 뻥 뚫릴 것 같았는데그러지는 않았다.그래도 신나게 달리다가 !도로변에 차들이 주차되어 있어서 우리도 주차하고 잠시 내렸다


제주도에 왔음을 느낄 수 있는 것 두번째바로 현무암 !평평해 보이는 저 곳은 사실 내려가기 굉장히 힘들었다돌맹이와,,,,경사로 인해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


저 멀리 보이는 풍차들 !그리고 풍차 바로 밑에는 정말 많은 사람들이물놀이를 하고 있었다


얼떨결에현무암 모음집.jpg


돌맹이 위에 아슬아슬하게 서서 사진도 찍구얼른 에어컨이 빵빵한 차로 돌어갔다그렇게 풍차해안도로를 드라이브 하고,일몰을 보기에는 너무나 이른 시간이었지만그래도 많은 사람들이 제주도에서의 인생해변으로'협재해수욕장' 을 고르기에 협재해변으로 고!


사실, 모래사장 입구까지 들어오는 것도 굉장히 힘들었다.내가 생각했던 협재 해변은에메랄드 빛 물 색의 파도가 있는 해변이었는데세상에나 !!!!!!!!!!!!!주차장을 들어서는 입구부터 만차로, 들어갈 수가 없는 상태였다'협재 해변'이 아닌 '협재해수욕장' 이라는 말이 맞듯이여름에는 관광객들이 넘쳐난다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래서 그냥 돌아갈까 생각도 했었는데 다행히 바로 앞에 빈 자리를 발견해서얼른 차를 세우고 들어갔다.모래사장을 지나서 바다쪽으로 가는데,우선 사람들이 너무 많아 바다 물은 볼수가 없었고더군다나 물이 빠지는 시간이어서 인지바다가 저어어어멀리 있었다 ㅠㅠㅠㅠ허어어어어엉ㅇ





그래서 그냥,,, 야자수만 찍고 돌아왔다이게 포스팅 끄읕,,,,!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 맛집 매력있어



주말에 제주도 여행을 다녀왔었는데요.친구한테 말했더니 신창풍차해안도로 맛집으로유명한 아방도르다에는 꼭 가보라고 하더라구요.그래서 이번에 다녀오게 되었습니다 :)


신창풍차해안도로 맛집 내부에는 다양한맥주들이 눈에 띄었어요.많은 종류의 맥주뿐만 아니라 다양한 음료들도판매하고 있어서 카페 분위기도 나더라구요.


곳곳에는 감성적인 소품들이 눈에 띄었는데인테리어는 다 직접 하신만큼신경도 많이 쓰셨더라구요.은은하게 비춰주는 조명 덕분에 아늑하고편안한 느낌을 들게 해주는 곳이었어요.


아방도르다라는 명칭은 아빠+달리다 라는제주방언이라고 하더라구요.직접 고기를 손질하고 있고 모든 요리는수제로 만들고 있다고 하니 믿음직스러웠어요.


테이블도 깔끔하고 디자인도 예쁘더라구요.깔끔하게 정리되어 있는 모습이 보기 좋았고쾌적하게 식사를 할 수 있을 것 같았습니다.


메뉴판은 직접 그림을 그리신 거였는데아기자기한 그림이 보기 좋았어요.저희는 수제 함박스테이크 중에서매운 것과 안매운 것으로 하나씩 주문하고떠먹는 피자도 주문해봤답니다.


먼저 로제 함박스테이크를 먹어봤어요.위에는 반숙후라이가 얹어져 있었는데계란 노른자가 터지면서 스테이크에 흘러내려같이 먹으니 더욱 맛있더라구요.


수제로 만든 함박스테이크라서 시중에서맛보던 것과는 확실히 차원이 달랐어요.육질도 부드럽고 감칠맛 나는 것 같기도 했고소스도 수제로 만들어져서 훨씬 맛있어요.토마토 소스와 크림소스가 들어갔는데매콤한 맛까지 나서 새롭더라구요.


다음에는 데미 함박스테이크를 먹었는데요.역시 반숙이 올려져 있었고 양도 푸짐해서든든하게 먹을 수 있었습니다.


데미 함박스테이크는 저희가 평소에알고 있던 소스 맛이 나더라구요.고기 두께감도 두툼해서 딱 좋았습니다.


칼과 포크를 이용해서 먹기 좋게 잘라줬는데고기가 부드러우니까 쉽게 잘렸어요.친구가 왜 신창풍차해안도로 맛집으로추천해줬는지 알 것 같았어요.그만큼 퀄리티 좋은 함박스테이크 같아요.


이것은 직접 귤을 씻고 말려서 만든귤말랭이라고 하는데요.아삭하게 씹히는게 상큼하고 좋았어요.마지막에 후식으로 입가심해주기에 좋았답니다.


함박스테이크를 맛보면서 중간에 샐러드도같이 곁들여 먹을 수 있었는데요.드레싱이 달콤해서 마음에 들었어요.


마지막으로 떠먹는 피자 !처음 먹어보는 음식이라서 새롭게 다가왔는데생각보다 꽤 매력있는 메뉴더라구요.피자를 별로 좋아하지 않는 제 입맛에도딱 맞았던 요리였습니다.


치즈가 쭉쭉 늘어났고 갈릭소스가 들어가서마늘향이 은은하게 퍼지는데다가 야채와도우가 듬뿍 들어가 있어서 푸짐했습니다.모짜렐라 치즈도 넉넉하게 있기 때문에쫙쫙 늘어나는 치즈와 같이 먹어줬답니다.저희 언니도 다음주에 제주도에 간다는데신창풍차해안도로 맛집 아방도르다에꼭 가보라고 추천해줘야겠어요 :)


< 아방도르다 >제주 한경면 두신로 85010-9310-2878매일 11:30 ~ 19시 마지막 주문매주 화요일 휴무

--------------------------------------------------


2016/5월 2박3일 제주도 여행 : '신창풍차해안도로' 제주 드라이브 즐기기 & '오설록티뮤지엄' 맛있는 녹차아이스크림



2016.05.23 : 3일차5월의 제주도 JEJU 여행 :  서쪽


#5신창풍차해안도로 : 제주 드라이브 코스 추천!


해안도로를 따라 쭉 달리다 보니 저멀리 풍력발전기들이 우리를 반겨줌


이렇게 가까이 본적이 없는 우리는풍력발전기가 움직이면서 들리는 소리가 무서울 정도로 어마어마한 크기에 놀람!


바람이 많이 부는 지역이다보니 짝꿍하고 사진을 찍고 싶어도 찍을 수가 없다는..ㅜ


저멀리 보이던 등대에 옆에 있던 돼지 의자ㅋㅋ귀요미ㅋㅋㅋ


푸른하늘과 하얀등대가 만들어낸 풍경 또한 너무 이쁘다..


등대에서 바라본 바다색이 너무너무 이쁘다!!


제주 서쪽바다를 드라이브코스를 찾는다면 신창풍차해안도로를 꼭 한번 들려보세요~


#6'오설록티뮤지엄' 


제주에 오기전 제주 오설록티뮤지엄을 찾아봤는데 관광객이 많다는 이야기땜에 제외하고 있다가짝꿍한테 오설록티뮤지엄 어떠냐고 물어 봤는데 괜찮다고 해서 오설록티뮤지엄으로!


오설록티뮤지엄 건물이 너무 이쁘다는...


오설록티뮤지엄 주차장앞에 있는 작은녹차밭이지만각도를 잘 맞춰서 마치 드넓은 녹차밭처럼 보이게 하기ㅋㅋ


오설록티뮤지엄 녹차밭에서 기념촬영 남기기!


안에는 단체 외국 관광객들과 우리처럼 온 관광객으로 넘쳐남


우리는 2명이지만 오설록티뮤지엄에 오면 꼭 먹는다는 롤케익을 포함해서그린티롤케잌 5,000 녹차 아이스크림 6,000 녹차 오프레도 7,000 


부드러운 롤케익 너무 맛나...진한맛의 녹차아이스림이랑 오프레도도 다 맛있음!!! 


그리고 한쪽편에서는 오설록의 티제품들을 구입할 수 있는 곳인데다양한 녹차와 티의 향을 맡아 볼 수 있어서 차를 좋아하는 분들이 오시면 좋아 할 듯!


건물 밖에서 사진찍는 사람들어떻게 찍어도 이쁘게 나올 것 같은 오설록티뮤지엄!!


출발하기 전에 우리도 잔디에 앉아서 기념 촬영 찍기!!




--------------------------------------------------


제주도 여행 드라이브하기 좋은 신창풍차해안도로



제주도 여행 드라이브하기 좋은 신창풍차해안도로어제 세 가족이 드라이브하러 나들이를 다녀왔네요시우를 재울 겸 어디 갈까 고민하던 차에 다녀왔던 곳오늘 포스팅할 곳은 신창풍차해안도로입니다원래 계획된 나들이는 아니고 그냥 시우 때문에다녀왔던 곳이라서 이렇게 간단하게 포스팅해요


천천히 움직이며 갔던 터라 중간 사진은 따로 없네요시우가 자는 바람에 차에서 내리는 소리도 민감했던이곳은 제주도 날씨가 좋을 때면 무조건 추천하는제주도민이지만 그래도 주기적으로 다녀왔던 곳인데올 때마다 기분 좋아지며 머리가 맑아지는 기분이랄까


이런 좋은 날씨 덕에 제주도 사는 맛이 나는가 보네요


신창이라는 곳은 제주도 서부 끝에 위치해 있답니다그래서 제주도민도 쉽게 가지 못하는 그런 곳이에요가끔씩 일몰 사진 찍을 때나 갔던 제주도 일몰 명소하지만 이른 시간에 찾은 터라 일몰은 아쉽게 못 찍은


대신 돌아오는 길에 이렇게나마 제주 일몰을 찍었네요수월봉이나 신창풍차해안도로에서 찍었으면 대박일 듯


전에는 안쪽에 차를 타고 들어갔었는데 지금은 안돼요입구를 이렇게 막아놔서 갓길에 세우고 와야 된답니다물론 생각해보면 갓길이 위험해서 이렇게 막는 게 답어쩌면 잘했다는 생각이 들었던 순간이었던 것 같아요


제주도는 바람이 많이 부는 지역이라 발전기가 많아요주로 중산간에 많이 위치해 있고 그다음은 이렇게 바다월정리해변도 이렇게 풍력발전기가 몇 개 있지만신창에 있는 풍경도 월정리에 못지않게 예쁘답니다오전에는 동쪽으로 움직이고 오후에는 서쪽을 추천


날씨가 추움에도 불구하고 많은 사람들이 있었어요괜히 제주도 명소로 손색이 없는 명성이 유지되는 곳인위적으로 만든 곳이 아니라 자연스럽게 발길이 가는요즘은 이런 곳이 더 좋아서 저도 그렇게 가는가 보네요


추워서 멀리까지는 가지 못하고 이렇게 쑤니와 한 컷바람이 세게 부는 곳이라서 요즘 날씨엔 패딩이 필수


갓길에 차량이 많이 주차되어 있기에 조심해야겠네요


날씨가 추워 시우 안면 근육이 다 얼어버린 것 같은데시우가 뭔가 더 살찐 것 같이 나온 건 안 비밀이라면서


수월봉으로 이동하는 중간에 사진 몇 컷 담아봤어요날씨가 좋아서 제주도 여행하기에는 너무나도 좋았던제주시에서 출발할 때는 그리 좋지 못한 날씨였는데제주도 서쪽으로 오니 하늘이 굉장히 맑은 날씨였네요


그저 바라보면서 사진 찍기 좋은 곳으로 손꼽을만한신창풍차해안도로가 괜히 많은 발길이 오는 게 아니겠죠


날씨가 추운 관계로 시우는 차 안에서 이렇게 쉬고 있던4월이 되기 전까지는 이런 날씨가 계속 유지될 듯하네요오늘은 어제보다 더 좋은 제주도 날씨가 됐네요여행하기에는 부족함이 없어 저도 덩달아 가고픈오늘도 즐거운 제주도 여행 되시길 바라면서신창풍차해안도로 포스팅은 여기서 마칠게요

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행, 노을이 아름다웠던 일몰명소 신창풍차해안도로



제주도 여행 이틀째.비가 오고 으슬으슬 춥던 어제의 날씨는 어디가고오늘은 아침부터 너무도 쨍한 햇살이 비췄다.제주도 여행 하면서 맑은 날을 만나는 건 참 행운이다.여기저기 바쁘게 돌아다니다가,해가 질 때쯤 제주도 일몰명소로 유명한 신창풍차해안도로로 향했다.


너무 여유를 부렸는지, 신창풍차해안도로에 도착했을 때이미 해는 수평선을 향해 빠르게 떨어지고 있었다.


부랴부랴 주차하고 다리를 향해 가는데...이미 태양이 수평선에 가까워졌다.





그리고는 이내 수평선 밑으로 빨려 들어가기 시작했다.들어 가기 싫은 표정으로...이날 태양의 사진은 신기하게도 눈썹 모양의 구름이...일부러 합성한 것 같이 보이는 구름은태양에게 표정을 만들어 보는 재미가 있었다.


다금바리 조형물까지 걸어 갔을 때태양은 아주 화난 표정으로 몸을 바다속에 반까지 담그고 있었다.





결국 다리를 건널쯤엔 태양이 사라져 버렸지만~제주도 여행 하면서 몇 번 보지 못한 깨끗한 일몰을 본 날이었다.




--------------------------------------------------


[신창풍차해안도로] 제주 드라이브 코스






제주도 아름다운 바닷길신창풍차해안도로한경면 신창리~고산리까지의 6km 풍차 해안도로





제주도 아름다운 바닷길, 드라이브 코스가 11군데 있다.그중에 풍차로 인해 이국적 풍경을 선사하는 신창풍차해안도로





신창풍차해안도로는 바다와 나란히 구불구불한 해안선을 따라 달리는 코스





신창리에서 고산리를 방향으로 달리면 육지에는 수월봉, 바다에는 차귀도가 가까워진다.


수월봉에서 바라보는 신창풍차해안도로


제주도 해안도로는 반시계 방향으로 달릴 때 더 좋다.일몰이 되면 노을 지는 해안도로가 더 감동인 신창풍차해안도로







--------------------------------------------------


제주 서부 :: 신창풍차해안도로 / 카페 '파람'



9시에 도착한 아침 첫비행기를 타고 도착한 제주는,어느 곳과 마찬가지로 폭염으로 여름앓이중...전날 개인적인 일과 아들이 평소 하지 않았던 새벽에 일어나서 노는 바람에,두시간 자고 나서 제주도 온터라...점심 먹고 나니 슬슬 잠이 오기 시작했지요.진짜 렌트 안했으면 어쩔뻔...이 더위에 피곤하고 버스기다리고, 버스안에서 어디도 못가고 그랬을듯 -여름은 렌트카합시다^^


늘 제주도 오면 공항에서 서부해안도로로 갔었던 터라 -이 곳은 어느 곳인지도 모르고 지났었는데....


한경면 신창리에요..제가 하루 머물게 된 숙소랑도 가까운 해안도로 이기도 하지요.애월해안도로는 정말 북적 북적 하고, 협제해수욕장은 주차며, 발디딜 틈도 없어서 그냥 스쳐지나왔어요.제주 서부에서 왠만한 맛집은 애월에 모여있다고 생각하심되구요협제해수욕장 근처는 특히 카페나 식당들이 즐비해요.


사진은 참 예뻤는데, 사실 밖이 너무 더워서...에어컨 틀고 차를 운전해도 빛이 너무 따가운 느낌 -그래서 급 검색끝에 카페로 -


허름해서 그냥 하마터면 스쳐지나갈뻔 했던 카페 파람 -





안녕^^


너무나 조용히 남자 사장님 혼자 계셨고, 서먹서먹하게 주문하고...저는 여기서 2시간넘게는 있었던 듯 해요.와이파이 터지는 곳에서 폰과 놀면서 -공항에서 책도 샀는데, 정말 엎드려서 자고 싶었던 때라 -아, 아줌마되니 체력도 딸려.


사장님 훈남이시라는거,근데 유부남이실거 같다는 느낌 -아줌마 아무튼 오지랖이란 ㅋㅋㅋ


예전에는 식사도 했었나봐요.요즘은 안하는듯...


더운날은 시원한 아메리카노지요?쿠키는 서비스 주신건가? 원래 다 주시는건지는 알수 없고^^


그냥 그렇게 바닷가를 보면서...아니 풍차를 보면서?^^그렇게 오랜만에 눈치 안받고 (늘 아들 눈치 보면서 폰질 ㅋ) 폰도 마음껏 보고멍하니 있기도 했네요.초등학교 6학년때 가족과 함께,혼자서,옛 연인과 함께,지금 남편의 가족들과 함께,태교여행으로 왔었던 제주 -이번에는 혼자지만, 예전에 혼자랑은 다른...혼자가 아닌 혼자 -뱃속에 '하루'와 함께 ..전날 잠을 푹 잘잤더라면 더 즐겼겠지만,,사실 체크인 4시까지 기다리느라 카페에서 죽치는 느낌이었어요.그래도, 제주는 언제나 옳다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


가을 제주여행, 4일차 : 삼보식당/선녀탕/유동커피/새별오름/협재해수욕장/신창풍차해안도로



가을 제주여행, 4 Day 


제주여행2018.10.26(금) ~ 2018.10.29(월) 


3박4일간의 제주도 여행마지막날 일정이에요. 아쉽 ㅠ_ㅠ


아침은 든든하게 #삼보식당수요미식회에도 나와서 유명해졌다고 하네요.숙소 근처에 있어서 먹으러갔는데국물 대박 !!!! 깔끔하고 얼큰한맛 ?텁텁한맛도 없고 국물이 죽여줍니다해물뚝배기 먹었는데 위에 성게알도 올라가 있어용다른 메뉴들도 맛있대서 다음에 또 가려구요해장하러 오면 정말 딱일듯 


숙소랑 엄청 가까운 #선녀탕외돌개 갔다가 들린곳인데 엄청 좋았어요.계단이 좀 많은데 어떻게 올라오나 걱정하면서 내려갔거든요. 사전 정보도 없고 그냥 선녀탕이라니 신기해서내려갔는데 세상에 이렇게 멋진 뷰가 !내려가면 돌로 물웅덩이가 만들어진 곳이 있는데 거기가 선녀탕이라고 하더라구요 ㅋㅋ이름도 잘지었네


제주도 어딜가나 바다색 이럴꺼야?!4일째 되는 마지막날이 날씨가 제일 좋았어요.바람도 덜 불고 따뜻하고 ㅠ_ㅠ


선녀탕&외돌개에 산책코스가 있어요.바다 위쪽으로 만들어진 코슨데 길진 않아서짧게 둘러보기 좋았답니다.암벽? 돌? 들이 많이 있는데 신기했어요.


커피 맛있기로 유명한 #유동커피귀여운?일러스트가 있고 카페 내부는 클래식한 느낌이였어요.코코넛커피(아이스)와 비엔나커피를 주문했는데명성답게 존맛탱 !!!! 커피 안좋아하는 같이간 일행도 맛있다고 할 정도..#코코넛커피는 달달하고 코코넛칩도 들어있어서씹는 식감도 있고 맛있었고#비엔나커피도 세젤맛.. 왜유명한지 알겠어요.서귀포 쪽 가시면 꼭 드셔보시길


지나가다가 귤먹고싶어서 아무데서구입한 현지 감귤 ㅋㅋㅋ#오는정김밥 먹어보고 싶어서전날 전화했더니 하필 쉬는날이었고,당일 아침에 수백번 전화했는데 연결이 안되서한번 가봤는데 전화연결 성공한 사람들만이 서있더라구요... 가서 주문하려면 한시간 넘게기다려야된대서 포기했어요그렇게 맛있나? 드셔보신 잇님들 계신가요ㅠㅠ??!다음에는 꼭 먹어보고 싶어요 


가을엔 #새별오름구름한점 없는 가을날갈대밭으로 유명한 새별오름에 갔다왔어요.갈대가 어마무시하게 많더라구요.


입구쪽에 있는 키큰 갈대들뒤에 있는 오름 전체가 갈대에요.엄청 나게 많은 갈대에 놀랐어요.


갈대 살랑살랑바람에 흩날리는 갈대소리가 좋은날


일행분이 정상에 올라가자고 해서 올라갔는데팩트는 절대 올.라.가.지.마.세.요아무것도 없어요. 보이는 저게 다 입니다.진짜 후회 막심 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ경사가 엄청나게 심해서 힘들어요.난간도 없어서 잡을때도 없고,안올라가는게 생명연장의 길


정상 찍고 몰골이 말이 아님#웃는척


예쁜척한번하고 현타너므 힘들었어요.성산일출봉은 계단만 열심히 올라가면 되는데새별오름은 계단X, 경사진 길그래서 더 미끄럽기도 하고 손잡이도 없고무튼 가지마세요 제발요


내려와서 숨좀 고르고 갈대 구경이쁘긴한데 ,,,,,,


오름 전경 입니다.별로 안높아 보여도 얕보심 안됩니다 ㅎ뒤도안돌아보고 이동 


#협재해수욕장이번여행동안 동쪽서쪽 알차게 돌아다녔네요.마지막날은 서쪽인데 또 바다협재해변 


협재 해수욕장 바다도 너무 아름답죠?!물색 영롱... 오늘도 영롱한 제주미세먼지만 없었으면 더 좋았을..바람이 안부니까 미세먼지가 ^.^


파도가 밀려와서 생긴 바다 거품예쁘고 좋아요제주 해변은 다 다른 매력이 있는것 같아요어디든 좋다 


풍차가 엄청 많은 #신창풍차해안도로협재해변에서 10분정도 밖에 안걸려서 들렸어요.크고 많은 풍차들 여러개가 돌아가고 있답니다.


살랑살랑 산책하기에 좋은 곳이에요.바다를 더 가까이서 볼 수 있어요.반짝반짝 일렁이는 바다 사진찍고 있었는데 중딩?고딩?학생들이 단체로 수학여행을 왔더라구요.수학여행 코스인가봐요.오기전까지는 한적하고 좋았어요.


산책로를 잘 만들어놔서날씨 좋을때 꼭 한번 가보세요힐링 


함덕해변 갔을때 맛있었던#오드랑베이커리 의 #마농바게트 집에 사가려고 들렸어요.마농바게트와 다른빵도 샀는데 다 맛있었어요.그 어떤 제주 기념품보다 젤 만족


그리고 맛있었던 #돈사돈본관 의 흑돼지공항가기전에 시간도 별로 없으면서들려서 한판 클리어 했답니다.단점이 구워주는 사람마다 맛이 다르다는 것전에 먹었을때는 정말 잘 구워져서 맛있었는데두번째 먹었을때는 좀 더 익혀지고, 오겹살 껍질도 안 바삭하구 그랬어요.그래도 다른데서 먹는것 보다 맛있었답니다.애매한 시간에 방문했더니 대기 0 !


밥까지 야무지게 먹고제주도에서의 3박4일 일정을 마무리 했답니다.아쉽지만 원없이 바다를 봐서 만족 !비 안와서 만족 !맛있는 음식 많이 먹어서 만족 !즐거운 #제주여행 이 되서 너무 행복하네요.또 가야지 히히 


안녕, 제주 !

==================================================
--------------------------------------------------


#제주도 셀프웨딩 촬영 2일차-신창 풍차해안도로,성이시돌 목장, 카멜리아 힐



#제주도 셀프웨딩 촬영 2일차_신창 풍차해안도로, 성이시돌 목장, 카멜리아 힐+제주도 먹거리_최마담네 빵다방, 우유부단, 목포고을 흑돼지, 제주명가두루치기


안녕하세요 라콩이에요 :D지난번에 이어 제주 셀프웨딩 촬영 코스이웃님들께 공유해볼게요~오늘은 제주도 셀프웨딩촬영 여행 2일차 코스! 젤 빡쎈 일정입니당ㅋㅋ


2일차_신창 풍차해안도로


호텔 조식 먹자마자 부리나케 달려온신창풍차해안도로예요!저 큰 풍차가 돌아갈 정도니...엄청난 바닷바람은 당연히 예상되시죠ㅋㅋ


캬~ 그래도 신창풍차해안도로에오길 참 잘했다는 생각이 들었어요!언제 이런 장관을 보겠나 싶더라구요+_+하늘은 푸르고 구름은 뭉게뭉게♡바람은 가슴이 벅찰 정도로 시원했어요~


시원하게 바람 쐬니 기분은 좋은데머리가 넘 날려서 사진 찍는데 힘들었어요ㅋㅋ이 곳에서 찍은 사진은 마지막 포스팅에서완성본으로 확인해주세용ㅎㅎ





다음 코스는 잠깐 쉬어는 타임~신창풍차해안도로에서 멀지 않은 곳에 있는최마담네 빵다방에 갔어요!


네비가 목적지에 도착했다며 경로 안내를 종료한다는데...어딘지 전혀 못찾겠어서 헤매다가겨우 발견한 요 간판!!


최마담네 빵다방은 요렇게제주 전통 가옥을 개조한 작은 빵집이더라구요.입구부터 분위기가 맘에 들었어요♡


조용한 분위기라 오래 머물고싶었던 곳:)빵종류도 생각보다 다양하고비주얼만으로 맛있어보였어요!


슈크림에 옥수수생크림머핀그리고 아이스 아메리카노 한잔:)요것만 먹기엔 아쉬워서바나나 파운드 케익도 포장해왔어요!아 그리고,여기서 류승룡 아저씨 봤어요!뭔가 영화 관계자분들과 오신 것 같던데제주도에서 영화 촬영 예정인 것 같기도!!(속닥속닥ㅋㅋ)


2일차_성이시돌 목장


셀프웨딩촬영하러 많이들 찾으시는성이시돌목장으로 넘어왔어요~사람 꽤 많더라구요+_+제주 조랑말 몇 마리가한가롭게 풀 뜯고있는 그림 같은 모습에사람들이 많이 찾나봐요 ㅎㅎ


요기서도 사진 몇개 건졌어요!사람 많아서 빨리 빨리 찍어야 했지만배경이 예뻐서 그런지 잘 나오더라구요+_+저희 말고도 한 2~3커플 정도셀프웨딩촬영 하시는 것 같더라구요 ㅋㅋ지나가는 사람들마다 "셀프웨딩촬영하나봐" 하면서 쳐다보셔서편안히 촬영을 못한게 아쉽ㅋㅋ그래서 약간 표정이 어색어색 해요ㅋㅋ


성이시돌목장의 명소 테쉬폰!테쉬폰 건물 앞쪽에서 찍었어야 하는데거긴 사진 찍으려면 줄을 서야해서ㅋㅋ그냥 포기하고 옆쪽에서 찍었거든요.제가 드레스 입고 앞에 서있으니흉가의 귀신 같은 느낌ㅋㅋㅋ몇장 찍어보고 영아니길래 포기했어요ㅋㅋ


성이시돌목장에 왔으면우유부단은 필수 코스죠!!우유부단 카페에 들러서아이스 밀크티랑 아이스크림 먹었어요!밀크티는 고소~한 맛이 진해서 좋았어요!아이스크림은 생각보다 연유맛이 강해서제 입맛에는 그저 그랬던ㅋㅋㅋ밀크티만 추천!사람 너~~무 많은 것 빼고는쉬었다 가기 좋았어요:)


점심으로는 흑돼지 !!첫째날 돈사돈 가서 먹으려고 했는데너무 늦어서 못 먹은게 한이 돼서ㅋㅋ점심부터 거나하게 흑돼지 먹었어요ㅋㅋ지인이 추천했던 목포고을로 갔답니당+_+


내부도 엄청 넓게 있는 것 같은데낮시간이라 야외 테이블에서 먹었어요.목포고을은 돈사돈 보다는 좀 비싼데그만큼 고기가 몇 그람 더 나오긴 해요.근데 둘이 먹기엔 확실히 많은 양...ㅋㅋ


두툼한 저 고기+_+왜 제주 흑돼지~~ 하는지 알겠더라구요.엄청 두툼하고 껍데기도 맛있고ㅋㅋ기본 750g부터 시작이고750g에 75,000원이라는 좀 부담되는 가격이긴 하지만..직접 고기 다~ 구워 주시고맛있게 먹는 방법도 설명해주시고무엇보다 맛있어서 잘 먹었단 생각 들었어요ㅋㅋ


곁들여 나오는 반찬들도 맛있어서느끼하지 않게 잘 먹고 왔답니다+_+멜젓에 찍어먹는게 특히 맛있어서계속 냠냠 먹다보니 둘이 750g을 다 먹었다는ㅋㅋ


고기 열심히 구워먹고 있는데귀요미 흰둥이가 쪼르르~ 오길래고기 한덩어리 나눠 줬어요ㅋㅋ아주 야무지게 잘 먹던데 사장님이 아시면 혼나려나?ㅋㅋ


2일차_카멜리아 힐


배 든든하게 채우고!카멜리아힐 동백수목원에 왔어요.어쩜 입장권도 이렇게 이쁠까요 ♥


카멜리아힐에 입장하기 전에 입구에서부터 사진 많이 찍었어요ㅋㅋ동백나무가 길게 이어져 있었는데꽃이 피지 않는 계절이라서 아쉽ㅠ그래도 여기서 사진은 많이 건졌네요+_+사진은 마지막 포스팅에서 공개할게요ㅋㅋ


요건 카멜리아힐 입장 하자마자줄서서 찍은건데 뒤에 사람이 찍힌..또르르.........ㅋㅋㅋ


카멜리아 힐은 이렇게 예쁘게 꾸며놓은 포토존이 있어서커플끼리 와서 사진 많이 찍더라구요!다만 줄 서서 찍어야하는 단점이ㅋㅋ앞에서 사람들이 줄서서 쳐다보고 있으니왠지 모르게 어색한 표정....^^^^^;그래서 이런 스팟에서 찍은 것 보다사람들 없는 곳에서 찍은 사진이훨씬 더 잘 나온것 같아요 ㅋㅋ카멜리아 힐 사진도 마지막 포스팅에 공개!


이제 지칠대로 지쳐서,셀프웨딩촬영은 그만하고관광객 모드로 돌아가자~ 하면서 보니카멜리아힐 완전 예쁘더라구요+_+동백꽃 피는 계절에 왔으면더더~ 예뻤겠다 싶어요:)담에 한번 더 와봐야겠어요~





2일차_중문색달해변


아직 저녁을 먹기엔 배가 안고파서해변가 산책이나 할까~ 하고 찾은중문색달해변이에요 :)관광단지라서 그런지 그동안 다닌 곳과는뭔가 분위기가 다르더라구요~해외 같은 느낌도 들고!?


오마낫, 여기 하와이인줄 ♥외국인도 많아서 그런지 뭔가 외국 같았어요ㅋㅋ수영복 안챙겨 온게 아쉬웠네요~


제대로 관광객 포스 뽐내며ㅋㅋ마치 제주도 아닌척 사진 찍어봤어요.나중에 제주도로 휴가 오게되면반.드.시. 바다에 들어가리라 다짐하며^_ㅠ


사실 점심을 너무 많이 먹어서아직 저녁 생각은 없었지만그래도 여행 왔으니 맛집은 가야죠!같은 기간에 제주도 여행온 친구가여기 맛있다며 인스타그램에 올렸길래그럼 나도 가봐야지! 하고 따라간 곳ㅋㅋ제주명가두루치기 집이에요!


사람이 많아서 걱정했는데다행히 딱 한자리 남아있었습니당ㅋㅋ


전복, 새우, 게 등등해산물이 가득가득 들어있는돼지고기 두루치기예요~저렴하고 푸짐한 양 때문에 인기 많은듯!


전복이 어찌나 싱싱한지보글보글 끓기 시작하니까 몸부림을 쳐서무서워서 전 못 보고ㅋㅋㅋ남자친구한테 안보이게 해달라고 했어요.그 전복 맛있게 먹은 내가 정말 잔인하다 느껴질 정도로전복이 너무 싱싱한거 있죠 ㅋㅋ


마무리는 역시 볶음밥 아니겠어요?!와 근데 두루치기 양이 얼마나 많은지..이미 배가 부를대로 부른 상태였기 때문에볶음밥 한개만 시켰는데도 남겼어요~이렇게 배 터지게 먹고 숙소로 돌아가는데내비가 너무 지름길을 알려줘서ㅋㅋㅋ쌩 초보운전인 남자친구님께서무려 한라산국립공원을 넘어오셨다는....그 어둡고 캄캄한 밤에 가로등도 없는꼬불꼬불 산 길을...........둘 다 말이 없어지고 긴장감만 흘렀던...지나고나니 추억이 되었지만당시에는 죽을수도 있겠구나 싶었어요ㅋㅋ여행 내내 남자친구가 넘 고생해서둘째날 밤엔 제가 맥주 한캔 쐈어요ㅋㅋ다시 한번 고생 많았고 고맙다는 인사를♥(_ _)


2일차도 처음 예정했던 코스대로는힘들 것 같아서 몇 군데 뺐는데,그래도 밤늦은 시간에 숙소에 도착했어요~쩡님이 정말 살인적인 스케줄로 짜놓은듯ㅋㅋ담부턴 그냥 제가 일정 짜야겠다며^^^^곧 3일차 셀프웨딩촬영 후기도 올릴게요!기다려주세요*_*




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


12월 제주도 가볼만한곳 신창풍차해안도로



12월 제주도 가볼만한곳 신창풍차해안도로


제주 여행 2일차 되던 날이에요아침에 일어나자마자 숙소를 벗어나신창풍차해안도로를 달렸답니다 ㅇㅅㅇ


신창풍차해안도로는 정말 풍차가엄청 많아서 이름에 걸맞더라구요바다와 함께 있는 모습이 너무 멋졌어요!


신창풍차해안도로의 멋진 뷰를감상하기 위해서 차에서 내려조금 걷기 시작했습니당.. ㅇㅅㅇ


조금 걸으니 더 멋진 풍경으로보이는 신창풍차해안도로의 모습풍차가 빠르면서 조용히 돌아가더라구요!


그리고 신창풍차해안도로에는 여행객들이많이 안 올거같았는데 은근히 많이 방문하더군요한적하고 좋은 공간이었습니다


그렇게 아침을 보내고,점심쯤 되서야 공항 근처에 위치해있는섬마을청년회관으로 향했습니당 ㅇㅅㅇ


요즘 공항 근처 맛집으로유명한 핫플레이스라고 하더군요.오메기떡도 참 귀엽게 판매하네요..





그렇게 섬마을청년회관에서 음식들테이크아웃도 전문적으로 한다기에포장하고 해변으로 가져왔습니다!


포장이라고해서 큰 기대는 안했는데정말 먹음직스럽고 이쁘게 잘 주셨더라구요이래서 맛집으로 유명한가 봅니다.


이게 바로 쉬림프박스인데보통 다 먹으면 밥이 더 남던데섬마을청년회관에서는 새우가 더 남더군요 ㅇㅅㅇ


그리고 목살큐브스테이크도 불향도 솔솔 나고고기 육즙도 한가득이라먹는 재미가 있었습니다.


점심 맛있게 해결하고 주변을 보니까많이 보던 카페가 눈에 띄더군요바로 몽상드애월이었습니다 ㅇㅅㅇ


주소 : 제주특별자치도 제주시 용화로 58전화번호 : 070-7759-5261





지디카페로 유명해서 그런지내부도 감각적이고 좋더라구요뷰도 좋아서 커피 한잔하기 딱이었어요.

--------------------------------------------------


제주JeJu 협재해수욕장과 신창풍차해안도로



그동안 제주는 안녕 했니


한여름에 다시 찾은제주는 장마기간이였다.사실 여름의 제주를 별로좋아하지 않는다.한여름에 제주로 수학여행갔을때 그 습한 기억이 싫어서......


교회에서 수련회로여름에 다시 오게 된제주!처음부터 비가 주룩주룩 내린다.비행기가 지연되어우리는 밥부터 먹기로함협재 근처 뷔페였는데사진이 없다.배고팠기에 사진을찍을 수가 없었다.그곳의 이름도 기억이 안남이것이 단체 여행의 기억나지 않음.


제주도 오면 언제나 찾아가던 협재해수욕장


비오는 날 다시 찾은협재바다!비가 와도 협재바다는 예쁘구나


 비오는 협재 바다가 예뻐 발담그고가만히 바라만 봤다.난 이렇게 가만히 있는 시간이 좋더라.


 


 난 바다바라기협재해수욕장을누미던 어미개와 새끼개2마리너무 귀여웠다.


더 가까이서 보고 싶었는데.캬~ 저 세운 꼬리가 어찌나사랑스러운지 ㅎ


개한마리강아지 한마리강아지 두마리


내 시아에서 멀어져만 가던개식구들 ♡


 버스를 타고 이제 다음 장소로 이동


신창풍창해안도로


 


 예전에 날 좋은날이곳의 풍경이 너무 아름다웠었는데,비오는 날이라 그런지풍경이 조금 아쉬웠다.


바다위에 세운 풍차는 몇십억인가 몇백억짜리라고아저씨가 설명해주셨다.풍차가 멈추면 에너지를 가득생산했기에 멈추는 거라고혼자다니면 못듣는 얘기를들을 수 있어서 그점은 좋았다.


비와도 같이 돌아 다니니덜심심한 제주의 비오는 날#일상 #일상블로그 #일상이야기 #여행 #여행블로그#제주 #제주도 #제주도여행 #제주여행 #제주도여행지 #여행지 #여행지추천#제주바다 #협재해수욕장 #협재#신창풍차해안도로 #제주신창풍차#서이추 #서이추환영 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


180420 제주도 신창풍차해안도로



제주도 여행 (2018.04.16 ~ 04.21)


신창풍차해안도로2018. 04. 20


















































작년에 처음 가봤던 신창풍차해안도로.. 너무 좋았었기에 다시 찾았지요!작년엔 바람이 너무 불어서 추웠지만 이번엔 너무 좋았던 날씨!! bb




--------------------------------------------------


제주 3박4일 둘째날 ②/ 신창풍차해안도로, 수월봉, 차귀도배낚시(수용횟집)



2016. 9. 4~7여름같은 가을 제주 3박 4일 여행둘째날- ②#160905월 오후이야기협재해수욕장에서길 따라 내려오면 있는신창 풍차해안도로!


작년에도 왔었는데 그때는 해질녘!낮에 오니까 더더 예쁘다!저기 지도에 표시된 곳에 차 세울 곳이 있고차를 세우고 풍력발전기 구경하러 고고!


날씨가 아주 좋다 ^^


폰카로 이렇게 사진도 찍어보고~ ㅋㅋ 


쭈구리고 앉아 친구도 찍어주고 ㅋㅋㅋㅋ


친구 디카 속 내 사진들 ㅋㅋㅋ친구 디카는 화면이 밝아서 좋네 ㅋㅋㅋ친구 사진 보고 내꺼 보면 다 어두움ㅋㅋ


쭉 걸어들어가면 예쁜 하얀 등대도 있다!


마침 햇볕이 뜨거워서, 등대로 올라가서


등대 기둥 뒤 그늘에 앉아서 쉬기 ~ ㅋㅋ


노래 틀어놓고 수다떠는 시간이 넘 좋음!


등대에서 본 바다~바다 안에 있는 풍력발전기는 왜 안돌아감?


이쪽 길은 물이 살짝 차고 있어서건너가지 않았다 ㅋㅋㅋㅋ신발 보호!


휭~ 휭~ 돌아가는 풍력발전기 소리 들으며실컷 놀다가 나왔당!


차귀도 낚시하는 2시까지 시간이 남네?원래는 절부암쪽에서 당산봉까지바다로 난 올레길 12코스를 걸으려했는데


이런 길이다! 네이버 로드뷰 캡쳐!갑자기 구름도 없는 땡볕 하늘이 되어서도저히 더워서 걸을 수가 없었다 ㅋㅋㅋ그래서 선택한 곳은차로 올라갈 수 있는 수월봉~!차귀도가 한 눈에 보이는 멋진 곳!서쪽 끝이라 원래는 일몰로 유명한 곳이지만그냥 시간이 남아 낮이지만 가봤다 ㅋㅋㅋ


차를 세우고, 조금만 걸어올라가면 도착!현재, 수월봉 꼭대기에 공사를 하고 있어서좀 어수선 했지만, 바다를 보러 온 거니까^^


맑은 날씨~ 차귀도가 한 눈에 보이고높은 곳에 올라오니 기분도 좋고!기대하지 않았는데 시원한 바람이 막 불어서완전 굿 초이스였다! 


절벽도 멋지고~ 


밑에 돌과 파란 바다도 멋지고~ 


씨원한 바람 좀 쐬다가낚시 하러 자구내포구(차귀도포구)수용횟집으로 고고싱~ㅎㅎ


수용횟집 앞, 수용횟집 배낚시 안내소2년 전엔 달래배낚시 10,000원에 했는데이젠 거기도, 여기도 13,000원이다.달래배낚시 때 동생과 6마리 잡았었고제휴 횟집에 가서 매운탕으로 먹었는데라면스프맛밖에 나지 않아 실망했었다.그래서 이번엔 수용횟집을 선택!과연 여긴 맛있을 것인지..?ㅋㅋㅋ(맛없었다. 니맛도 내맛도 아닌...) 네이버쇼핑으로 티몬 들어가면 천원 할인해줘서 12,000원에 수용횟집배낚시했다!


자구내포구는 예전부터 오징어? 한치?말리는 걸로 유명하다 ㅎㅎㅎ수용 횟집 건너편에 또 말리고 있길래가서 사진 찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


예약했다고 말하고 승선자명단에 이름 올리고멀미약 하나씩 사서 먹고목장갑 하나 사서 나눠꼈다(지난번에 해보니 한손만 끼는게 편함ㅋㅋ)


시간이 되어 10명 넘게? 다같이 배 타고~


차귀도가 이렇게 가까이 보이네~ㅋㅋ 


낚시 핫 스팟까지 배를 타고 고고싱~~


수월봉쪽으로 가니 절벽이 넘 멋있어서수월봉 관광 유람선 탄 기분이었다 ㅋㅋ


도착하니 선장님께서 낚시법을가르쳐주셨는데저번과 달리 너무 대충(?) 설명해주시는 듯음..... ㅋㅋㅋㅋㅋ 이해하기 어려웠다


바늘이 3개 있고, 거기에 새우를 잘~ 끼우고


낚시줄을 풀어서 땅에 닿으면3번 감아 올린 뒤 기다리기~~ㅋㅋㅋ


옆에서 계속 잡아올리는데우리만 못 잡아서 시무룩하고 있다가드뎌 하나 낚았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


그 후론 소식이 없었다고 한다..........


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 어려운 낚시... 잘 잡으면 재밌는데잘 못 잡으면 지루하다... 하핫게다가 옆에서 막 잘 잡으니깐 ㅜㅜ속상하다 ㅜㅜㅜㅜㅜ 원래는 배에서 잡은 거 회 떠주는데여름이라 위험하다고 안 해주시려했다10마리 넘게 잡은 커플이회 떠달라고 부탁하셨고~회 떠주셔서 다같이 나눠먹었당 ㅋㅋ


2시간여의 낚시를 끝내고 한마리 잡은거 들고 수용횟집으로 고고한마리 잡아도, 심지어 못 잡아도생선 튀김과 매운탕을 준다고 한다 ㅋㅋ1인 6천원! 


생선 튀김은 맛있었고! 


매운탕은..?니맛도 내맛도 아닌.. 신기한 맛맛없다...............


그래도 밥 한그릇 뚝딱 잘 먹었다~ㅋㅋ


근데 2년 전엔 안 그러더니,낚시 끝나고 밥 먹고나니 왜케 피곤함?물놀이 한 것 처럼 모든 기운이 빠져버렸다겨우 운전해서 서귀포까지 달려와서숙소로 가서 뻗어버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숙소와 밤 이야기는 다음 포스팅에서ㅋㅋ 

--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안 일몰 풍경



제주의 일몰 포인트는 당연히 서쪽 해안에 있는데 그중에서도 신창풍차해안도로, 차귀도, 구엄리 돌염전 등이 유명하다고 합니다.어제는 날씨가 너무 맑아서 오메가를 기대하면서 신창해안도로로 일몰을 보러 갔습니다.하지만 신창풍차해안도로에 도착해서 갈등하였습니다. 신창풍차해안도로에서 바다로 떨어지는 해와 오메가를 보려면 풍차 일몰을 포기해야 하고, 풍차 일몰을 보려면 오메가를 포기해야 합니다.고민하다가 풍차 일몰을 선택하였는데... 아쉬움이 조금 남습니다,^^그래도 멀리 다리 밑으로 오메가 비슷한 일몰을 보아서 약간의 위로가 되었습니다.




















































--------------------------------------------------


제주여행/신창풍차해안도로,엉알해변



여행을 다니다보면 자신의 여행스타일을 알게 되는데내 경우 해안도로와 해안둘레길에 폭 빠짐.특히 사람 적은 곳.


일몰시간에 맞춰 달리면 정말 멋진 신창풍차해안도로.신창풍차해안도로를드라이브만 말고, 살짝 걷고 싶다면제주시범바다목장, 싱계물공원 두 군데를 네비에 찍어봅시당 ㅎㅎ지도에서 보다시피 바다로 긴 산책로가 나 있다.


0519제주시범바다목장에서 이어지는 등대길빨간 등대가 이쁘다 ㅎㅎ


옷이랑 깔맞춤햇니 남푠ㅋㅋ


여긴 차로 중간지점까진 들어갈 수 있어서걷는 길이 짧은 편이다 ㅎㅎ사진찍기에 좋은 곳.0523다음은 싱계물공원에서 시작되는 바닷길바람이 세고 추워서 걷진 못했다....


엄청 큰 잉어킹 조형물이 바다에 있음 ㅋㅋ


싱계물 공원은 용천수가 나오는 곳으로옛날에 사용하던 남탕과 여탕이 있다.


여탕


내부


남탕


내부


잉어킹까지....다음에 꼭 걸어보리ㅋㅋ


신창풍차해안도로에서 조금만 달려 내려오면차귀도~엉알해안~수월봉 구간이 나온다(올레 12코스의 일부분)엉알길은 자동차진입이 안되는, 걷는 구간인데, 자전거는 탈 수 있다.(전기자전거 빌리는 곳 링크)


0519일주일 전 전화예약을 해두었으나당일 강풍주의보로 운영 안 한다고 연락왔다. 제주도 정보를 파고 파서 알아둔 가장 야심찬 액티비티였는데날씨 때문에 개망 똥망..😱아쉽지만 수월봉에서부터 걷기로 했다ㅜㅜ


수월봉 입구에서 시작되는 지질트레일구간


지난 여행 때는 이런 곳이 있는 줄도 몰라서그냥 수월봉 정상만 가보고 내려왔었는데수월봉은 빙산의 일각이었디 ㅋㅋ


곳곳에 흘러내리는 녹고의 눈물(지하수)을 볼 수 있다.


예쁜 식물도 만나고


뱀???!!!도 만나고 (완전 심멎 ㅜㅜ 조심하세요!!)


뒤로 점점 멀어지는 수월봉


걷다보면 어느 새 차귀도 포구에...진돌이도 만나고 ㅎㅎ


일몰도 만났다.차귀도 뒷편으로 해가 떨어졌다.


0523맑은 날 다시 갔을 때, 선명한 일몰


나만 알고 싶은 올레12구간 엉알해안ㅎㅎ해질 때 가면 감동백배입니다  

==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 태교여행 코스] 제주도 5박6일 여행 5일째 :: 카멜리아힐, 중문사격장, 산방산 유채꽃, 신개물 싱계물, 신창풍차해안도로, 차귀도







제주도 태교여행


잇님들 안녕하세요 챔입니다, 5일째 제주도 여행기를 간략하게 소개해드릴께요 ♥여행코스 일정표를 짜면서 .. 구간 이동거리 , 시간, 경유코스 까지 다 생각하면서 짰기 때문에 참고하시면 이동하실때 편하실꺼예요 :-)저희는 아이오닉 전기자동차를 렌트해서 5박6일간 무탈없이 잘 돌아다녔답니다 !





1. 하르방밀면


주소 : 제주도 제주시 공설로 53전화번호 : 064-792-5000영업시간 :주차장 : ○ (전기차충전소)


숙소 근처에 있던 하르방 밀면 전기차 충전도 할겸 겸사겸사 아침먹으러 들어간 곳인데 왠 횡제 !!!!!! 오오올 신기방기 부산밀면이랑은 다른 느낌이지만 맛있었던 곳 ! 


2. 카멜리아힐


주소 : 제주도 서귀포시 안덕면 병악로 166전화번호 : 064-792-0088이용시간 : am8:30 pm6입장료 : 성인7,000 / 청소년 5,000 / 어린이 4,000


태교사진 많이 찍기로 소문 난 카멜리아 힐동백꽃이 폈을 때 가면 가장 이쁘다고 소문난 곳 !!!!!!!!! 챔부부가 갔을 땐 동백꽃이 활짝 폈을 때 였어요... 그런데 이날 날씨가 너무 너무 안좋았던게 .. 한가지 흠 T_T 역시나 여긴 핫플레이스였던가 ... 사진을 찍기위해서는 줄을 서서 기다려야하는 T_T ... 여기 역시 삼각대 필수 인곳 ㅋㅋ


3. 중문사격장


주소 : 제주도 서귀포시 상예동 2802전화번호 :064-739-7007영업시간 : am10 pm8:30요금 : 실탄사격 30,000원


진종오를 꿈꿔왔던 울 남표니 ... 총 쏘고 싶다고 노래해서.. 내가 큰 인심써따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 옆에서 비비탄 사격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 잘쏜다고 칭찬받았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


4. 산방산 유채꽃


주소 : 네비에 "산방산주차장" 검색후 아래쪽으로 길따라 내려오면 유채꽃밭 보임요금 : 1인 1,000원


이 유채꽃이 뭐라고 ........... 산방산 유채꽃밭 .. 사진 찍기위해서 천원주고 입장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 너무 추워서 나오고 싶은데 울 남표니는 인생사진 찍어주겠다고 나를 십분동안 세워놓았다 T_T 


5. 차귀도


주소 : 제주 제주시 한경면


배낚시와 일몰로 유명한 차귀도 .. 마지막날 인 만큼 해안도로를 따라서 그냥 보이는 곳곳 들어가봤어요. 제주도 있는 5일 동안 가장 추웠던 날씨 .. 정말이지 이날은 얼어 죽을 뻔 ....... 사진 찍기 싫다는 나를 방파제에 세워놓고 폭풍 사진을 찍은 울 이쁜 남표니덕분에 감기걸림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 임산부가 감기라니 





6. 신개물, 신창풍차 해안도로


주소 : 제주도 제주시 한경면 신창리 1322-1


바닷물로 만들어진 남탕과 여탕돌담을 쌓아서 바닷물이 들어와 탕을 이루고 있어요. 뒷편에는 신창풍력발전소가 보이는데 다리를 건너갈수도 있어요. 저흰 너무 추워서 ... 진짜 바람이 너무 쌔서 서있기도 힘들었다며 T_T ... 신창해안도로는 사진이 이쁘게 나오기로 소문난 곳 중 한곳이라 .. 해안도로 드라이브 하는 차들도 많았답니다. 


7. 아랑


주소 : 제주 제주시 선덕로5길 25전화번호 :064-745-2208영업시간 : am11 pm10


제주도민들만 알고 있는 진정한 맛집 ! 오빠가 친구만나러 제주도 올때마다 들린다는 맛집 중 한곳, 역시나 앉을 자리 없을 만큼 북새통이였어요.관광객 ... 타지역사람은 우리밖에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 반찬도 맛있고 김치찌개국물이 일품 .. 가격도 저렴하고 너무나 맛있게 먹었던곳 ! 제주 공항 근처이니 .. 여기도 강력 추천 합니다 乃!! 

--------------------------------------------------


2박3일제주:) 유동커피, 올래시장, 오설록 & 이니스프리, 신창풍차해안도로 일몰



점심을 먹고 걷다가 우연히 사람이 많아 들린 유동커피! 커피향이 진짜 좋았다 가격도 저렴!


잠시 서귀포 올래시장에 들러 친구가 좋아하는 빵도 사고~


오설록티뮤지엄 과 이니스프리하우스에 들러 쇼핑도 했다, 소소한 쇼핑의 즐거움~


마지막 코스는 일몰로 유명한 신창풍차해안도로~ 일몰은 넘 아름답고 탁트인 잿빛바다가 멋있었다.


해가지고 오늘의 숙소인 롯데시티호텔로 고고!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 카페 차차신창 핵토스트



안녕하세양~#핵토스트 의 창시자 야생멧돼지입니다야멧돼,야멧 이라고도 하지욤쫜!~~


지금은 #하바나블루스 쥔장입죵


직이지 않남용!!!사실 게하하면서 남들 다는민밋한 토스트 시러서저의 사이즈에 맞추다보니어느덧 재료만 열가지 넘어가게 되었네양~~한때는 매일 조식으로 나오는지 착각들하시고토스트 먹으러왔는데 안준다고 짜증내기시길래"우이쒸~앙해앙해~"했다가싸랑하는 울 공쥬님


이분의 카페 #차차신창 에 조금이나마 보탬이 되고자


숨겨왔던 비장의 무기를 뽑아들었다능..


탐스럽쥬우?#핵토스트 는일딴 빠다듬뿍구운 식빵이 3개들간3단 토스트구용뭣보다눈과 귀가 즐거운토치불쑈로 마무리를 해드린가능거에양~~


저랬던 전설의 #핵토스트 를이젠 이쁘고 세련되게 선보이고 있어용


두분이서 반조각만 드셔도아...이래서 핵토스트구나 ! 하실겁니다하하하남녀노소 홀딱반한 잠못자게 했던그 맛핵토스트를 이젠#신창풍차해안도로맛집 #차차신창 에서멋진풍경과함께간지나게 드실수 있으시답니당


마지막 모델로 고생해준사랑하는 아우 수미입니다물론 본인은 올린지 모르고 있다능거!고맙당 ㅎ


#제주도예쁜카페 #차차신창 #신창풍차해안도로카페 #홍차카페 #한경면맛집 #하바나블루스 #협재맛집 #신창풍차해안 #선셋카페 #노을의자 #제주도민맛집

--------------------------------------------------


제주 드라이브 코스 : 신창풍차해안도로 날씨대박!!!



신창풍차해안도로


제주도는 매년 놀러가지만 생각보다 안가본곳이 너무 많았다!!!한참을 고르다가 , 응? 우리가 여기는 왜안갔지?????사람들이 그렇게 제주 드라이브 코스라고 적어놨는데 말이죠!!!이럴수가! 이번에는 안가본 곳으로 많이 가는 위주라! 신창풍차해안도로 날씨 대박대박!!!


날씨가 좋아서 그랬던걸까...ㅋㅋ정말 하늘이 맑고 푸르다...너무 아름답다...제주도는 항상 올때마다 새로운거 같아요!!


쫙~~하늘위에 둥둥 떠 있는듯한 풍차들!제주 드라이브 코스로 빠질수가 수가 없다!!애월쪽으로 코스를 짜고 계시다면은 엄청난 강추합니다.^^


달리고 달려도 끝이 없는듯한 하늘!푸른하늘 언제또 한번 이렇게 볼수있을까요!!!!


바다에 떨어질까봐 무서울 정도입니다!!!!


요건 왜 화질이 이렇지...ㅋㅋ커플사진 인증샷!!!광각렌즈 사랑입니다. 언제나 얼굴은 잘안나오게 ㅋㅋ부끄부끄하니 ㅋㅋㅋ제주 드라이브 코스 ! 떠나자!!!




--------------------------------------------------


1박2일제주도 여행 신창풍차해안도로 풍경



1박2일제주도 여행,제주 드라이브를 할 때 풍차가 종종 보이기는 하는데이번에 드라이브를 하면서 풍차 풍경이 왠지 모를 장관.찾아보니 신창풍차해안도로로 명명되어 있네요.


제주는 해안 도로 드라이브만 해도 가슴이 탁 트이는 기분이 드는데요.맑은 하늘의 노을이 보고 싶은데 마주하기 어렵네요 -_ㅜ


펜션으로 가는 길에 발견한 신창풍차해안도로.저의 거주지인 인천에서는 쉽게 볼 수 있는 풍경이 아니기 때문에제주에 오면 항상 주변의 풍차에 눈길이 가요.


잠시 밖에 나가서 풍경 만끽.어두워지는 시간이라 해변가에서 잠시 감상 후 돌아왔네요.산책로도 구성되어 있다고 하니 코스로 다녀오기에도 좋은 것 같아요,


펜션과 가까이에 있던 신창풍차해안도로! 풍경이 장관. 날개가 아파트 3층 높이의 길이라니 어마어마하죠.그리고 사진에 얼핏 찍혔는데 마라톤 달인;;;생활의 달인 프로에 출연하신 분인가;;;


다음에 제주에 가면 한 번 가까이에서 관람하기 좋을 듯한신창풍차해안도로 +_+제주에 살고 싶군요. 매일매일이 풍경으로 힐링될 듯...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 신창풍차해안도로 카페 / 일몰 분위기 좋은 선셋카페(sunset cafe) 차차신창



제주 신창풍차해안도로 카페 ｜ 차차신창일몰 보기 좋은 선셋카페(senset cafe)SINCHANG-RI, SEJU-SI


둘째날 마지막 카페였던 제주도 신창풍차해안도로 카페 차차신창숙소가는 차에서 김밥먹으면서 딴짓하고 있었는데 여윽시 핼님이 힙한 제주도 카페를 찾아줬다.숙소 도착하니 너무 힘들어서 그냥 쉴까? 하려다 빨리 카페 문 닫기 전에 전화해보고 가보자해서 전화하고 손님 있을때까지 문을 안닫는다 하여 방문쓰제주도에 이렇게 예쁜 선셋카페가 있다는 사실에 놀랬다. 그리고 주변에도 카페가 많았는데 그래도 그중에 제일은 차차신창인거 같다.제주도에서 예쁜 일몰보기 좋은 카페 차차신창여기서 찍은 사진만 500장이면 말 다 했다고 생각한다.





제주도 노을이 예쁜 카페 차차신창 위치주소 / 제주 제주시 한경면 한경해안로 474-22(신창리1371-3)전화번호 / 064-772-3030인스타그램 / https://www.instagram.com/chachasinchang/


여기는 제주도 한경면에 위치한 신창풍차해안도로 바다보면서 일몰을 볼 수 있어서 좋을 곳인거 같다.


제주스러우면서 분위기 있은 해안도로드라이브도 하고 커피도 마시고 싶다면 여기 강추!


사실 올까말까 고민했던 이유는 선셋이 너무 예쁜 카페인데 가오픈으로 7시까지 밖에 안한다는거였고, 해는 7시 45분에 지고.. 그래서 전화하고 갔더니 손님 있을때까지는 계속 오픈한다고 해서 후딱 가자고해서 방문쓰


귀여웠던 강아지미미가 생각나는 제주도였다.


와우~ 들어가자마자 너무 예뻐서 레알 소리 질렀다.그리고 해가 지는 오후여서 그런지 살짝 살짝 노을이 식탁, 의자, 소품에 내려앉은 모습이라 더 예뻤다.


제주도 선셋카페 차차신창메뉴 및 가격티가 유명한 카페였던거 같았는데 정말 너무 목말라서 나는 아이스아메리카노, 친구들은 홍시주스, 밀크티를 주문했다.


메뉴를 주문하자마자 제주도 신창풍차해안도로 카페 차차신창 탐험을 나선 우리 셋셋다 블로그를 해서 그런지 예쁜 곳 가면 카메라 들이대는건 기본이다 *^^*그래놓고 바빠서 묵은지처럼 묵혀놓고 글쓰는게 일상이지만ㅜ_ㅜ


카페 분위기가 너무 좋았던 차차신창가을에 오면 분위기 대박일듯! 날이 너무 더워서 에어컨있는 실내에만 있었는데, 선선해지면 야외테라스나 잔디가 있는 마당에서 여유있게 선셋 볼 수 있는 카페인거 같다.


카페 들어오는 입구가 가장 사진찍기 좋은 포인트였는데, 친구들이랑 돌아가면서 여기서 수십장 찍었다고 한다.가오픈이고 늦은 시간이여서 우리끼리 인생샷 나올 수 있을 정도로 사진찍은거 아니냐며 너무 기분 좋게 놀았다.


등이지만 분위기 있잖아~ 라오스에서 사온 천 가방 (이네천사 남친이 갔는데 사달라고 할까. 루앙프라방 야시장인데.. 물어봐야지 개뜬금)소품, 노을, 분위기, 로맨틱, 성공적


잔머리가 엄청나게 뻗친게 엔지인데, 그래도 예쁘게 잘 나온 사진이다. 인생샷 찍을 수 있는 차차신창


더듬더듬 잔머리


이런 사진 민망해서 못찍는데, 칭그들이 다시 앉으라고해서 일어났다가 다시 앉아서 예뿐 사진 득템해부렸다.


분위기 허벌 좋은 제주도 신창풍차해안도로 카페 차차신창


다시봐도 너무 분위기가 좋다. 요렇게 꾸며놓고 싶다 내 방을..


2층은 또 다른 분위기가 느껴지는 카페분위기가 넘나 좋다. 제주도신창풍차해안도로 카페 답게 2층은 일몰을 볼 수 있게 인테리어 되어 있었다.


선셋보기 좋은 제주도 신창풍차해안도로 카페 차차신장


요래요래 테라스에서 편안한 소파에 누워 선셋을 감상할 수 있었는데, 너무 황홀하고 좋았다.너무 덥지만 않았다면 저기서 봤을거야 ㅜ 지금 제주도 여행가는 사람들은 시원하게 즐길 수 있을 듯


주문한 음료가 나왔다. 사진 찍느라 음료는 뒷전이였는데, 여기저기 자리 옮겨가며 여러장 찍어봤다.어디서 찍어도 사진 너무 예쁘게 나오는 차차신창마지막 손님이라 스콘도 서비스로 주셨는데 음료랑 너무 잘 맞았다.덥지만 않으면 티랑 같이 먹는건데, 한 여름이라 아이스만 찾는 절 이해해주세욧..


쿠보언니는 인생샷을 여기서 찍었다고 한다.다른 카페에서는 찍을 수 없었는데, 제주도 신창풍차해안도로 카페 차차신창 여기서 찍었네?


너무 맛있었어요! 핼님이 만든 사진구도에 손가락만 들이댔을 뿐.. 예쁜 사진 탄생하네요~


점점 노을이 지는걸 보니 노을충은 웁니다.노을 노을 _오늘 노을 지는 모습은 그냥 중박이라며, 어제 너무 예뻤다고 말씀해주셨는데, 아쉬웠다.인스타 가보면 정말 예쁜 선셋 확인이 가능하기 때문이다.


일층에 있는 테라스도 예쁜 제주도 신창풍차해안도로 카페 차차신창


2층에서 바라본 1층 외부 마당 모습


물도 힙한 잔에 주시네 골드스타~~ 마치 선셋카페 차차신창을 보는거 같다.


선셋 카페 차차신창너무 좋다. 그냥 가만히 보고만 있어도 너무 좋아서 추천 추천 핵 추천!


사진을 나노 단위로 쪼개서 찍는 우리 블로거님덜~ 예쁜사진 찍어줘서 감사해용제주도 해안도로 카페 차차신창도 감사해용


카페 바로 옆에 이런 공간도 있어서 편하게 쉬면서 노을 보기 완전 좋다. 날만 시원했다면 카페보다는 밖에 나와서 누워서 감상할 수 있었는데, 너무 아쉽다. 아쉬움만 남지만 노을지는 모습 다 보고 갈 수 있게 해준 사장님들 짱짱걸맨~


여기 앉아서 바라보는 노을 모습은 이렇겠지? 너무 좋아서 가을, 겨울에 가게 된다면 꼭 들려야지라고 속으로 생각했다.선선해지면 여기 앉아서 티, 커피 마시면 너무 좋을 거 같다. 맥주를 살짝 얹어도 굿인데! 그건 다음 기회에~


인사까지 다 하고 나와서 차차신창 담장 앞에서 노을보는 의자에 앉아서 사진도 엄청 찍었던 제주도 신창풍차해안도로 카페착한 사장님 두분 ^^ 너무 기분 좋은 제주도 카페를 느끼고 와서 좋았다.일몰보기 좋은 분위기 좋은 카페 차차신창 강추강추!-#제주도카페#제주도사진찍기좋은카페#제주도차차신창#차차신창#제주도감성카페#제주도선셋카페#제주도신창풍차해안도로카페#신창풍차해안도로#제주드라이브코스#제주가볼만한곳

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


신창 풍차해안도로



오후에 가까운 곳으로 소풍을 나왔어요집에서 3~4km 정도 내려가면 나타나는  풍차해안도로~


판포포구에서는 멀리있는 풍력발전기만 봤는데여기오니 해안선을 따라 크고 작은 풍차가 끝도없이 보이네요~


펜션처럼 보이는 풍력발전 관리건물옆으로 산책로가 조성되어 있구요이렇게 생태체험장 안내판도 설치되어 있네요안내판의 ⑤화장실 있는곳에 주차장도 마련되어 있어요


저희는 안내판의 순서대로 시계반대방향으로 산책했어요처음으로 보이는 풍경은 비양도가 보이는 저희집쪽이네요~ ^^


바다위로 난 데크길을 걷다보니 커다란 물고기  조형물이 나타나네요데크안쪽으로는 물이 빠지면 돌로 만든 둑이 보여요그 안에 빠져나가지 못한 물고기도 제법 들어있었어요~


데크길을 지나오면 파란 하늘을 배경으로 등대가 하얗게 빛을 발하며 예쁘게 서있네요절로 사진을 찍어보게 만드네요~ ^^


등대 옆엔 정자와 돌로 만든 탁자, 의자가 마련되어 있어 잠시 쉬어갑니다


돌의자 사이에 똥돼지가 아닌 돌돼지가 있네요~울집 '라운드걸 웰씨'랑 기념촬영~  찰칵!


다시 산책로를 따라 걷다보니 거대한 풍차가 눈앞에 우뚝 서있네요


커다란 풍차 곁을 지나갈 때는 바람개비 돌아가는 소리가 굉장히 크게 들렸어요


해안산책을 마치고, 출발지로 돌아오는 길에 큰 공원이 있어요옆에 싱계물이라는 표지석이 서있는 걸보니 용천수가 나오는 곳인가 봐요


앞쪽에 여탕이 있고 뒤에 보이는 건물이 남탕이네요


사진의 왼쪽끝 바위아래서 맑은 물이 샘물처럼 졸졸 흘러내려왔어요


싱계물이 있던 공원에서 조금 걸어내려오니 길 건너편에 벌내물공원이 나오네요입구에 늘어선 야자수가 제주스럽죠~? ^^


공원 안쪽은 이렇게 습지와 정자가 조성되어 있구요예전엔 늦가을이 되면 근처에 갈대가 멋스럽게 펼쳐졌었는데올가을은 어떨지 기다려봐야겠어요~


가까운 곳에 이런 멋진 곳이 있으니 잊지말고 들려보세요~ ^0^

--------------------------------------------------


제주도 한경 맛집 신창풍차해안도로 판포포구 오몽오몽 함박스테이크 리얼 시식 후기



제주도 여행 두번째날 저녁식사는 바다가 보이는 레스토랑 오몽오몽에서 먹었습니다. 신창풍차해안도로 판포포구에 위치한 맛집중의 맛집입니다.  첫날 먹었던 음식이 맛이 너무 좋았습니다. 다시 찾은 오몽오몽입니다.오픈한지 얼마 되지 않았다고 합니다. 그런대도 음식의 완성도가 아주 높네요.https://blog.naver.com/01190681357/221325787759





신창풍차해안도로 판포포구 맛집 오몽오몽


역시 매장과 건물사진은 해가 지는 일몰타임 블루아워에 찍으면 너무 예쁩니다. 낮에 본 느낌과 사뭇 다른 오몽오몽 입니다.


신창풍차해안도로 판포포구 맛집 오몽오몽


2층 창문에서 바라본 풍력발전기의 풍차가 너무도 아름답운 경치를 이루며 석양과 잘 어울입니다. 사랑하는 사람과 마주보는 것도 중요하지만 이렇게 한방향으로 한곳을 바라바보는 것도 아주 특별한 경험이 될 것 같네요.제주도 여행 2일차 저녁 오늘의 저녁메뉴는 오몽오몽의 신메뉴 함박스테이크, 로제스페셜(파스타+돈까스), 치킨 데리야끼덮밥 그리고 딱새우 크림카레라이스 입니다.


신창풍차해안도로 판포포구 맛집 오몽오몽


신창풍차해안도로 판포포구 맛집 오몽오몽


신창풍차해안도로 판포포구 맛집 오몽오몽


신창풍차해안도로 판포포구 맛집 오몽오몽


와우~~~ 감탄사가 절로 나옵니다.플레이팅도 너무 예쁩니다. 이거 손대기가 너무 미안할 정도입니다. 함박스테이크의 비쥬얼이 정말 대단합니다. 그냥 먹기만 한다면 후회하게 될 꺼에요. 일단 스마트폰 카메라에 꼬옥 사진을 담아 놓으세요. 너무너무 예쁘거든요.


신창풍차해안도로 판포포구 맛집 오몽오몽


신창풍차해안도로 판포포구 맛집 오몽오몽


신창풍차해안도로 판포포구 맛집 오몽오몽


신창풍차해안도로 판포포구 맛집 오몽오몽


로제스페셜(파스타+돈까스) 입니다. 풍미가 아주 좋은 로제파스타에 제주도 흑돼지 돈까스가 멋지게 자리잡고 있어요. 파스타 따로 크림소스에 돈까스 찍어서 먹기..일단 면부터 드시고 크림소에 돈까스를 찍어드시면 최고입니다.


신창풍차해안도로 판포포구 맛집 오몽오몽


신창풍차해안도로 판포포구 맛집 오몽오몽





신창풍차해안도로 판포포구 맛집 오몽오몽


치킨 데리야끼덮밥은 달달한 데리야끼 소스가 뿌려져 있습니다. 아이들이 엄청 좋아할 메뉴네요. 이 데리야기덮밥도 양이 정말 많아요. 음식 하나하나에 정성이 가득합니다. 데리야끼덮밥도 꼭 드셔요.아이들과 같이 가시면 강력추천합니다.


신창풍차해안도로 판포포구 맛집 오몽오몽


신창풍차해안도로 판포포구 맛집 오몽오몽


신창풍차해안도로 판포포구 맛집 오몽오몽


개인적으로 커리 또는 카레를 엄청 좋아합니다. 딱새우 살이 많이 들어있습니다. 버섯도 아주 싱싱하고 카레와 궁합이 아주 좋네요. 오몽오몽은 어린 아이를 동반한 가족이라면 반드시 오셔서 식사를 해봐야합니다. 연령대의 폭이 아주 넓은 식당이 될 것 같습니다. 


신창풍차해안도로 판포포구 맛집 오몽오몽


식사를 다 하고 나니 디전트가 나옵니다. 바로 팥 앙금으로 만든 수제 팥앙금 꽃케익입니다.아주 향긋하고 달달 합니다. 후식으로 딱입니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 토지매매 - 한경면 용수리 신창풍차해안도로 바로 접 500여평 토지 매매 - 해안도로 바로 접한 제주도 토지매매



안녕하세요 제주도 가온길 공인중개사 권소장 입니다.제주도 뿐만아니라 전국이 너무 더워서 힘든 여름이네요 다들 더위 먹지 않게 건강관리 잘 하시고 오늘은 날씨가 더운만큼 시원한 땅좀 보여드릴까 합니다.바로 요즘 많이 뜨고 있는 신창풍차해안도로에 접해 있는 용수리 토지 입니다.


사진에서 보시는 바와 같이 바로 바다 앞에 있는 토지입니다.위치상 당연히 풍차해안도로의 멋진 바다의 영구적인 조망이 가능하겠네요생활권으로는 위로 조금만 올라가면 한경면사무소 주변으로 생활권과 학군이 퍼져 있습니다 아래쪽으로는 고산리 마을이 있구요 


본 토지와 접해 있는 도로입니다.왕복 2차선의 잘 포장된 도로가 본 토지에 물려 있어서 자동차나 자전거와의 접근성이 아주 좋습니다.도로때문에 개발 걱정할 필욘 전혀 없겠네요 


본 토지와 토지위에 속해 있는 건물들입니다.총 2필지로 되어있고 한필지에는 음식점으로 이용되고 있는 근생과 민박 펜션용 소형 주택이 2동이 있습니다.이것 다 포함이죠 


건물이 올라가 있는 토지 포함 앞쪽까지 총 2필지로 되어있는 토지 입니다.위에도 말했다 시피 바로 도로와 붙어 있는 상황이죠 


본 토지에서 보이는 바다 뷰 입니다 막힘 없이 탁트인 뷰를 자랑하고 있네요 


총 면적은 531평에다가 건평이 총 50평정도 되는 물건입니다.지목도 두필지 다 대지라서 외지인분이 매입하시는것도 까다롭지 않으며나중에 전용비가 따로 들어가지 않는 장점이 있습니다.보존녹지지역이라 건축제한이 있을수 있으나 주택(다가구제외), 1종근생 등등 현재 많이 찾는 용도에는 전혀 문제는 없습니다. 본 토지에 대해 더 궁금하신점은 연락주세요 ^^권소장 010 9737 6652

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 BEST 신창풍차해안도로






안녕하세요~오늘은 제주도에드라이브 명소중에서도 베스트로 꼽히는 신창풍차해안도로를 다녀왔습니다해안도로 뿐만아니라 풍차가 잘보이는다리도 건너고 왔어요~!





신창풍차해안도로는 <시크릿가든>, <오자룡이 간다>, <신들의 만찬> 등 이곳에서 촬영된 드라마나 영화, CF는 셀 수 없을 정도로 많습니다.





다리를 걷다보면 우럭모양의 조형물이 있어요!


신창풍차해안도로에서cf의 주인공처럼 인생샷 찍으러오세요~!

--------------------------------------------------


한경면 신창 풍차 해안도로 맛집 중국집 마씸



한림쪽에는  그래도 인프라가 어느 정도 형성되어 있어골라 먹을 수 있는 여유가 있는데,   - 그래도 사실 그리 갈만한 곳은 없지만.. ㅜ ㅜ좀 더 서쪽으로 가면서 민가도 상가도 한적해지는판포리,신창리로 접어들게 되면 얘기는 더 힘들어진다.일단 선택의 여지가 없을 정도로 식당을 찾기가 힘들기도 하고,간혹 오픈되는 식당도 그리 추천하기 쉽지 않았다,그래도~ 주말엔 짜장면이라고 아이들과 함께 찾은 곳은..~ 판포리 지나, 신창면사무소 인근의중국집 마씸 이다,


고깃집/횟집 지겨우시죠? ~ 당근이지.. 제라한 코스요리라..~음,궁금하네,


한경면 지역 농산물을 구입합니다란..~ 메모.. 그렇지 지역 경제 함께하는 자세,~ ^ ^


그런데..대기 동네 중국집에서 기다리게 될 줄이야,~이렇게 주말 짜장면 먹기가 쉽지 않구나 ㅎㅎ 


그렇게 대기하다 자리를 잡고~ 앉고 보니, 손가락 집게 커버 ^ ^ 뭐~ 요즘 흔히 보이니 잘 아실게다, 


자리에 앉고서 또 대기, 여기저기 원성이.~ 언제 나오냐,, 자리는기다리다 가는 손님도 보이기도 한다.그런데 문제는...ㅜ ㅜ애들 데리고 짜장면 먹으로 왔는데, 짜장이 바닥났단다.소문 듣고 왔는데, 정작 짜장면을 주문하지 못하게 된다.


그래서 주문한 흔하디흔한 볶음밥과


잡채밥~


비주얼은 약하지만.. 안지기나 내 평가는~ 기본에 충실하다,~ 정직한 맛


요란하지 않고 과하지 않고,~ 적당한 맛,


그리고 홍합 굴 짬뽕에 살짝 포인트..ㅎㅎ 그러고 보니, 크리스마스가 얼마 남지 않았네,


과하게 홍합으로 넘쳐나지는 않는다, 


홍합 속 빼먹을 때 요거~ 요렇게 사용하는 거 다들 잘 아실 테고..~ 


홍합짬뽕치고는 요란하지 않아 좋아,~ 면을 먹기에 그리 오랜 시간이 걸리지 않았다, 결국엔 면이 중요하니..


매운맛이 거슬리지 않는다,~ 주매운 요소가 청양고추로 자연스럽다,면발도 인근 동네 중국집 중에서는 가장 나은 느낌이다,적당한 맛, 기본에 충실한 맛,


밥은..음~ 두 녀석들이 순식간에 해치워 제대로 맛보기도 힘들었다,


1호기, 2호기, 안지기도 모두 만족해하는 맛,다행이다,~ 이번엔 합격이다카메라 메모리 지울 필요 없겠다..ㅎㅎ


수줍은 듯, 죄송한 듯 내미는 디저트, 고구마 빠스 ^ ^  바빠서 정신없어 많이 죄송하신가 보다.


그렇게 점심시간 몰아치던 손님들이 어느 정도 빠지고 나서야 매장도 여유를 가진다.


우리 가족도 배를 채우고 나서~ 여유 있게 매장 돌아보기~ 겨울 특선, 점심특선~ 음 담에는 꼭 먹어보자.


콜라비, 브로콜리..~ 제철 제주산 제대로 활용하시는 듯,~


매생이와 굴탕면이라,~ 겨울 지나기 전에 또 먹어야겠지~


잊지말자 세월호.. 함께하는 곳, 그래서 더 반가웠다.


한경면 신창리 맛집 중국집마씸 직원 구함가까운디 노는 조케나 아시들이시믄 소개 좀 시켜줍서


직원.. 좀 구하셔야 할 듯,~ 대기 당시 정신없을 때 매장 내 여자 서버분이 안쓰러웠다, 


우리가 눈발이라면, 안도현우리가 눈발이라면 허공에서 쭈빗쭈빗 흩날리는 진눈깨비는 되지 말자. 세상이 바람 불고 춥고 어둡다 해도 사람이 사는 마을 가장 낮은 곳으로 따뜻한 함박눈이 되어 내리자. 우리가 눈발이라면 잠 못 든 이의 창문가에서는 편지가 되고 그이의 깊고 붉은 상처 위에 돋는 새살이 되자. 


안도현의 시 한편과 메뉴 정하는 팁,~ 


중국집 마씸의 마지막 디저트는...셀프 솜사탕이다, 


얼마 만인지..ㅎㅎ 달콤한 마무리 


한경면 신창리 판포리 신창해안도로 인근 맛집중국집 마씸분주한 일요일엔 피하시는 게 좋을 듯, ^ ^ 




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 산책로 걷고 풍차와전복






신창풍차해안도로 산책로 걷고 풍차와전복





제주도에서 드라이브 코스로 유명한 신창풍차해안도로에 갔어요. 이곳은 드라이브하기도 좋지만 싱계물공원으로 산책로가 있어 산책하기도 좋은데요. 주변에는 카약 체험, 카페 등이 있으며 '효리네 민박 2'에 방영되어 현지인, 관광객 사이에서도 인기 있는 곳이라 해요.  또한 신창풍차해안도로에는 생태체험장으로 다금바리상, 원담길, 해상낚시, 휴게공원 등을 갖추고 있는데 알고 보니 일몰이 아름답기로 유명해 사진작가들도 찾아오는 곳이라고 하더라고요., 좀 더 자세히 알아보았다면 일몰 시간에 맞춰 방문했을 텐데 아쉬움이 컸어요.


 신창풍차해안도로에는 원담길로 가벼운 산책을 할 수 있는데요. 원담이란 제주 해안 조간대에 돌담을 쌓아 밀물을 따라 들어온 물고기들을 썰물에 수심이 얕아지면서 그 안에 자연적으로 갇히게 하여 들어온 물고기를 쉽게 잡을 수 있도록 만든 돌담으로 제주의 전통적인 고기잡이 방법의 일종이라고 해요. 또한 다른 지방에서는 '독살'이라고 하는데요.  산책하는 길마다 설명도 잘 되어 있고 풍차와 하얀 등대까지 이어지는 바다 위에 설치된 구름다리도 있어 위를 걸었을 때 바다 위를 걷는 듯한 느낌을 주었어요.


 신창풍차해안도로는 일몰 때도 아름답지만 제주의 푸른 바다를 바탕으로 사진 찍으니 예쁜 사진을 찍을 수 있었는데요. 바다 위에 있는 자금바리상도 보이고 걸었을 때 30분 정도 소요된 거 같아요.   시간도 오래 걸리지가 않아 가볍게 산책하기 좋은데요. 다음에 방문할 때는 일몰 시간에 맞춰 방문해 아름다운 일몰 모습도 감상하고 와야겠단 생각이 들었네요.


 신창풍차해안도로에 갔다 점심 먹으러 풍차와전복 식당에 갔어요. 아침을 조금 늦게 먹어서 점심시간이 지나서 방문했는데요. 이곳은 매일 오전 10시부터 오후 8시까지 운영하고 있으며 오후 3시에서 4시까지는 브레이크 타임이라고 해요. 또한 둘째 주, 넷째 주 일요일은 휴무라고 하니 방문할 분들은 참고하는 게 좋을 거 같아요.  풍차와전복 음식점에 방문했을 때는 두시쯤이었는데 조금만 더 늦었더라면 브레이크 타임에 걸려 못 먹을 뻔했는데 다행히 아슬 아슬하게 도착해 먹을 수 있었답니다.


 신창풍차해안도로에서 차로 8분 정도 소요되는 거리에 위치해있어 찾아가기도 쉬웠는데요. 주차장도 있고 풍차와전복 안에 들어가니 전체적으로 넓은 편이었어요. 좌식이 아닌 테이블로 되어 있어 편하게 밥을 먹을 수 있었는데요.  풍차와전복은 유리가 통유리로 되어 있고 바깥으로는 풍차와 제주의 푸른 바다를 볼 수 있어 힐링도 되었던 곳이에요. 또한 바로 옆 양식장을 운영하고 있어 제주산 전복을 다른 음식점들에 비해 저렴하게 먹을 수 있어 현지인, 관광객 사이에서도 인기 있는 음식점이라고 합니다.


 풍차와전복 메뉴판에는 전복 요리가 가득했는데요. 전복죽, 전복 회, 전복 돌솥밥, 전복 무침, 전복 버터구이, 전복 물회 등이 있으며 아이들이 먹을 수 있는 메뉴도 있었고 가격도 비싼 편이 아니라 부담 없이 먹을 수 있었습니다.  이번 풍차와전복에서 맛본 메뉴는 2인 기준 50,000원에 전복 돌솥밥 2개, 전복 무침, 전복 버터구이 택 1인 풍차 세트로 주문했어요. 메뉴 구성도 좋아 여럿이 방문해 다양하게 먹기도 좋을 거 같아요.


 풍차세트를 주문하니 밑반찬이 나왔는데요. 밑반찬에는 게우젓, 전복, 버섯, 야채, 소시지로 만든 경단, 어묵볶음, 연근조림, 양파절임, 김치 등 깔끔하게 나왔어요. 반찬들도 다양해 먹을 수 있는 종류가 많았는데요. 자극적이지 않고 간도 적당해 그냥 먹어도 맛있더라고요. 무엇보다 손이 가는 반찬들이 많아 만족스러웠어요. 


 풍차와전복에서 주문하니 고등어 구이도 나왔는데요. 처음에는 주문도 안 했는데 나와서 여쭤보니 메뉴를 주문하면 고등어구이가 서비스로 나온다고 하더라고요.   고등어는 불포화지방산 중에서 오메가 3 지방산이 기억 능력을 향상시키고 우울증, 치매, 주의력 결핍 장애 등 정신 질환에 걸릴 확률을 낮춰주고 고등어를 주 2회 이상 섭취하면 혈액 청정, 혈액 순환, 심장병 예방에도 도움이 되며 동맥경화 예방, 혈압 강하, 혈중 지방 저하 등의 고도불포화지방산이 많이 함유되어 있어 뇌경색이나 심근경색 등 예방, 비타민과 철이 많이 피부 미용과 빈혈을 개선하는 효과가 있다고 알려져 있는데요.  몸에도 좋은 고등어구이를 서비스로 나와 푸짐하게 먹을 수 있었는데요. 고등어구이를 먹었을 때 담백하면서도 비린 맛이 없어 그냥 먹어도 맛있고 밥반찬으로도 좋았어요. 


 풍차와전복 세트에서 주문한 메뉴는 새콤달콤한 전복 무침이에요. 안에는 미나리, 각종 야채, 전복이 버무려져 나왔는데요. 신기하게 소면도 같이 나오더라고요.   전복도 통으로 들어가 있어 푸짐함에 놀랐는데요. 또한 양념 맛은 새콤달콤 하면서 맵지 않아 아이들도 충분히 먹을 수 있을 거 같아요. 소면과 전복 무침을 비벼 곁들여 먹으니 쫄깃하면서도 양념 맛이 잘 베여 자꾸만 손이 갔던 메뉴였어요.  집에서 가끔 전복 버터구이를 해먹기도 해서 전복 무침으로 골랐는데 양념 소스 비법을 알고 싶을 정도로 너무 맛있었던 메뉴였는데요. 다음에는 부모님과 방문해 두 메뉴를 같이 먹어보고 싶은 생각이 들었어요. 





풍차와전복 돌솥밥에도 전복, 은행, 야채 등이 들어가 있었는데요. 전복도 푸짐하게 들어가 있고 밥을 그릇에 옮겨 밑반찬에 나오는 양념장을 넣어 비벼 먹으니 감칠맛이 너무 좋더라고요.   또한 밑반찬에 나오는 게우젓과 전복돌솥밥과 곁들여 먹으면 짭조름하면서도 매콤한 맛이 자꾸만 당겼던 밑반찬이었어요. 돌솥밥은 마지막에 숭늉까지 먹을 수 있어 공깃밥보다 돌솥밥을 선호하는 편인데요.   숭늉은 소화가 잘 되기 때문에 소화불량에 자주 걸리는 사람에게 좋고 에탄올 추출물은 강한 항산화 작용을 하여 산성 체질을 알칼리성으로 중화시켜주고 쌀눈에 많이 함유된 성분인 가바는 신경을 안정시키고 지방분해를 촉진시켜 다이어트에도 효과가 있다고 알려져 있으며 숭늉에도 게우젓과 곁들여 먹으니 배가 부른데도 계속 들어가 지금 생각하면 군침이 돌 정도에요.


본 리뷰는 업체로부터 소정의 원고료를 제공 받아 작성한 글 입니다.


 풍차와전복에는 전복과 게우젓도 따로 판매하고 있었는데요. 그래서인지 방문한 분들을 보니 사 가는 분들이 많더라고요. 지금 생각하면 밥에 게우젓을 먹고 싶을 정도로 맛있었는데 다음에 방문할 때는 구매하고 와야겠네요.  신창풍차해안도로에 갔다가 점심 먹기 위해 풍차와전복 음식점에 방문했는데요. 주변에는 협재해수욕장, 수월봉, 금능해수욕장 등 자연경관을 볼 수 있는 관광지와 가까워 식사 후 관광하기도 좋고 제주도 여행 중 근처 관광지에 갔다 근처 음식점을 찾는다면 풍차와전복에서 다양한 전복 요리를 먹어보세요. 


주소 : 제주 제주시 한경면 두모5길 59전화 : 064-773-0118

--------------------------------------------------


#제주신창풍차해안도로



제주한경면신창풍차해안도로의 풍경이 너무예뻐 추억을  담아봤습니다ㆍ


#바당정원펜션에서는 걸어서5분정도


#저바다에누워펜션에서는 걸어서3분정도의거리에 있어  아침산책을 일찍나왔습니다ㆍ전날의 여독이 풀리지않았지만제주까지와서  잠만자기에는 너무볼것이많아요ㆍ


장맛비가 예고되어 있었지만 다행히비도 안오고 날씨도 화창합니다ㆍ


한경면신창풍차해안도로  오른쪽모습입니다ㆍ이른시간이라  차도 사람도  없네요ㆍ온전히 제 세상입니다ㆍ


한경면신창풍차해안도로  왼쪽은그림같은 풍경이 펼쳐져 있습니다ㆍ작은 해바라기꽃들이  쫘~악 장관을 이루고저멀리 풍차들이  일렬로 줄지어 있네요ㆍ


해바리기꽃에 벌들이 열심히 윙윙댑니다ㆍ아침식사를 위한 꿀을 따고 있겠죠ㆍ가까이 다가가도  꼼짝도없이  꿀만땁니다ㆍ


아침산책길에 만난 해바라기꽃이 웃으며 인사합니다ㆍ너무예쁜 노랑노랑해바라기꽃이 어린아이마냥 너무좋아요ㆍ


맑고깨끗한 하늘도  너무예쁩니다ㆍ주차장에 앉아있는 여인(저)어데로 가시려고 버스를 기다릴까요!!바람따라 구름따라 오늘은  무작정 떠나보려합니다ㆍ


한경면신창풍차해안도로에는  예쁜 풍차와 해바라기가  환상적입니다ㆍ


아침산책길에 만난 예쁜친구들웃음꽃이 활짝 폈습니다ㆍ


바닷가도로에 해바라기꽃이  바다위에 둥둥떠있는듯  너무 예쁩니다ㆍ


저멀리 빠알간 물체들이 둥둥 떠있습니다ㆍ아침일찍 해녀들이 물질중이네요ㆍ


한경면신창풍차도로에는 해바라기꽃이 한들한들 어서오라 노래하네요ㆍ


제주도에 풍차가많지만이렇게 일렬된 풍차는 한경면신창해안도로가 유일하다고 합니다ㆍ


풍차가까이 다가감니다ㆍ


물이빠진곳엔 고둥들이 많이 움직이네요ㆍ


미역도 파릇파릇 


조그만게도 잡아보고


풍차옆에 앉아  조용히 명상도 해봤습니다ㆍ제주도의 푸른바다예쁜해바라기맑은하늘제주라서 좋아요ㆍ한경면신창풍차해안도로멋져요ㆍ

--------------------------------------------------


신창 풍차 해안도로



제주도 여행 드라이브하기 좋은 곳!신창 풍차 해안도로!


바람 소리도 좋고바다 냄새도 좋고제주는 지나가는 곳마다 포토존 


오전에 지나가도 좋지만오후에 가니까 더 예뻐 보였던 


바람이 많이 불어서머리가 헝클어져도 너무 좋았다 


드라이브 딱 좋다!사진 말고 동영상 꼭 봐야 해요 ㅠ ㅠ사진으로 다 담을 수가 없어 힝 ,,




--------------------------------------------------


[제주도 카페] 울트라마린, 신창풍차해안도로 오션뷰가 예술이야!



안녕하세요. 민재블로그입니다!오늘은 제주도 가을여행 중 하이라이트로 꼽을 수 있는 카페포스팅이에요. 이번여행은 계획보다도 즉흥에 포커스를 맞췄던 여행이었지만, 가는곳마다 마음에 드는 곳들이 너무많아서 만족도가 컸던 여행이었는데요. 그 중에서도 이튿 날, 제주도 서쪽 신창풍차해안도로코스에 위치한 "울트라마린(ultramarine)" 리뷰 써볼게요!


제주도 서쪽 카페울트라마린





영업시간 : 매일 11:00 - 20:00매주 (수) 휴무전화번호 : 064-803-0414


신창풍차해안도로 드라이브 중 즉흥적으로 들어간 울트라마린(ultramarine).


내려가는 계단 입구부터 제주도 오션뷰가 눈에 들어오니 사진, 동영상 찍느라 정신없었던..일-월 1박동안 맑은 날씨 덕분에 어딜가든 명소가 될 수 있었던 제주도여행! 


비수기 9월의 월요일은 한가해서 커피마시기 더 좋은 날이었어요.주문은 콜드브루 누아 & 솔티드 크림 콜드브루 & 피넛버터젤리 스콘


어디를 앉아야 오션뷰를 더 잘 볼 수 있을까하면서 1,2층 오르락내리락하다가 앉은 곳.마침 창 앞에 앉아계신 분들도 일어나셔서 더 여유롭게 사진찍을 수 있었던 자리였어요.(1층 제일 안쪽입니다흐흐)


콜드브루는 아메리카노보다 확실히 깔끔한 맛이였고, 솔티드크림은 달달하게 깔린 커피랑 단짠단짠하게 홀짝 거리며 마시기 좋았어요. 피넛버터젤리는 꽉찬 밀도의 스콘이라 다소 퍽퍽하긴 했지만 쫀득거리는 식감이 재밌는 맛.


제주도 여행을 계획하면서 신창풍차해안도로는 처음 알게되었던 이번여행.서쪽 여행을 계획하고 계신분들께 드라이브코스로 꼭 추천드리고, 더불어 울트라마린(ultramarine) 카페까지 들를 수 있다면 더 알찬 코스가 되지않을까 싶어요.


마무리는 2층 테라스에서 찍은 제주도 오션뷰제주도 서쪽바다를 보면서 커피마실 수 있는 "울트라마린(ultramarine)"핫플레이스로 북적이는 곳이 되기 전에 방문하세요!


사진을 클릭하시면 링크로 이동합니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도]제주도립김창열미술관, 신창풍차해안도로, 서귀포카페_와토커피



2018.05.08


아이오닉 전기차 충전할겸 온 "제주도립김창열미술관"


날씨가 점점 좋아지더니 완전 맑아져따~


진짜 넘 예뿐 제주도의 풍경들





내 손톱이랑 전시랑 맞춰따,,🌿


전시도 보구


2층에 올라가서 구경도 하구





바람이 많이 불지만 사진도 찍구~











화장실도 느낌 넘친다~


전시관람 끝~ 충전 끝~





드라이브 하러 신창풍차해안도로로~


하늘이랑 바다 실화인지


바다에 가까이 살아도 항상 볼때마다 감탄하는 바다,,ㅎ



































가장 기억에 많이 남는 드라이브





서귀포에 유명한 "와토커피" 가기~











날씨 진짜 너무 좋았눈데~


와토 알프스, 우드라떼


부드러운 크림이 있는 "와토 알프스"시나몬 스틱이 있어 시나몬 향이 가득한 "우드라떼"


커피 맛이 좋았던 카페_☕️

--------------------------------------------------


[년세/연세] 한경면 신창리 신창 풍차 해안도로 인근 주택 임대(민박업 가능) 



안녕하세요바다살이입니다~


오늘은 풍차가 있는아름다운 서쪽 바닷가,아담한 주택 연세소개를 해드리겠습니다


해안가에 인접하였지만해풍에 끄떡없도록 철근콘크리트로 지어진주택입니다


관리가 잘 되어 있는넓은 정원도 있습니다


실내 사진입니다주방 겸 거실과이어지는 테라스입니다창문으로는 푸르른 자연경관을 감상할 수 있습니다^^


2층으로 올라가면2개의 침실이 있습니다침실에서도 바다 뷰조망이 가능합니다!!


파우더룸 및 화장실입니다그리고 월풀 욕조가 있는별도의 샤워실이 있습니다





* 준공 2014년* 신창 풍차 해안이 보이는 뷰 좋은 주택 * 철근콘크리트 구조* 1층 - 거실 및 주방, 욕실, 테라스* 2층 - 방2, 화장실1, 스파욕실1* 가전/가구 풀옵션* 1월 입주 가능* 민박업 운영 가능 (2채 임대도 가능)


대지면적 413 ㎡ 건물면적 75.22 ㎡ 보증금 500만원연세 1000만원 


제주도의 자연을그대로 느낄 수 있는신창리 주택 임대입니다민박업까지 가능하니,한 채는 직접 거주한 채는 수익형으로운영하시면 어떨까요?언제든지 현장 안내가능합니다^^ 편하게연락 주시길 바랄게요010-8234-8004구억리 민공인 소장 이지민




--------------------------------------------------


제주시 "신창풍차 해안도로"



























제주시 "신창풍차 해안도로"가끔은평범한 말 한마디에눈물을 쏟는다....2018. 6. 23. 토요일         ( 2018. 6. 23.  토요일 ~ 6. 25. 제주여행)

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주서쪽여행 신창풍차해안도로 드라이브 하시구 세가름식당에서 뜨끈한 국밥한그릇 



#제주서쪽여행 시 빠트리면 안되는 #핫플레이스#신창풍차해안도로#드라마 에도 많이 나왔던~~~#김하늘 주연 #공항가는길 이랑물론 #효리네민박 에도 나왔구요제가 잼나게 본 프로만~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#인생사진 건질만한 곳이예요~~^^


바람을 가르며드라이브 하고나면배가출출 ㅎㅎ간단하고 깔끔하게한끼해결 하실곳#한경면맛집 으로 강추저희동네 맛집 3위안에 드는곳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#세가름식당








반찬이 정말 정갈하게 나와요~~^^뜨끈하게 #국밥한그릇#제주국밥맛집 으로 손색이 없어요^^#제주숙소 는#어디 ~~~??#모드락하우스


https://m.blog.naver.com/songhyunju71/220914097816


#제주도여행  #제주여행 #제주일상  #제주살이  #제주이주#제주도펜션  #제주펜션#제주도숙소  #제주숙소 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 드라이브 코스, 노을 일몰 명소 :: 신창 풍차 해안도로



해질녘 노을과 일몰이 보고 싶을 때,협재 해변을 따라 드라이브 하기 좋은,신창 풍차 해안도로에서 제주의 낭만을 느껴보세요!


안녕하세요, 오쉐어 마케터 홍입니다!제주도하면 무엇이 먼저 떠오르시나요?한라산, 올레길, 수국이나 동백, 유채꽃, 흑돼지, 목장이나 카페 등등볼거리 놀거리 먹을거리 참 많은 것들이 떠오르는데요.아무래도 제주도가 국내 최대 섬인만큼여행객분들께서는 주로 낭만적인 제주 바다의 풍경을 기대하시지 않을까 싶습니다!여름 성수기를 앞둔 지금 이 시점,제주도 협재 해변 인근에 드라이브 하기 좋은!저 멀리 제주 바다와 노을의 풍경을 감상하기 딱 좋은 명소!신창 풍차 해안도로 를 소개해 드릴까 합니다 :)


신창 풍차 해안도로는 차귀도를 바라보는 제주시 한경면에 위치해 있습니다!여름에 많이들 방문하시는 협재 해수욕장과 차로 20분 정도 떨어져 있는데요.해안도로를 타고 저 멀리서부터 풍차를 감상하며 쭉 달리는 길이다 보니체감상 이동 시간은 짧다고 보시면 됩니다 :)


저희는 노을 사진 말고도오쉐어 삼각대와 셀카봉을 활용한 사진을 찍기 위해조금 일찍 현장에 방문했는데요!날씨가 워낙 좋다보니굳이 노을 사진이 아니더라도풍차와 구름, 바다가 함께 탁트여 있어바라보는 풍경 하나하나가 다 그림같더라고요!


인근에는 그늘 밑에서 잠시 쉬어갈 수 있는 정자도 있고,용천수 노천탕도 자리해 있었습니다!아직은 변덕스러운 날씨 때문인지이용하지 않는 것처럼 보였는데나중에 사람 많은 성수기가 되면 한 번 더 가봐야겠어요!


물고기 모양 조형물과 함께 관광객들이 자유롭게 도보로 건널 수 있는 다리가 있어거대한 풍차와 탁 트인 바다를한 눈에 감상하실 수 있습니다!인생샷 사진 찍기 정말 좋겠죠?


사진에서 볼 수 있듯바다 위로 풍차가 줄지어 있는 신창 풍차 해안도로의 모습은이국적이면서도 경외감이 드는 장관이 아닐 수 없습니다. ㅠ해질녘 점점 붉게 물드는 제주 바다는 감상에 젖기 충분하고요!


이럴 때 셀카가 빠지면 섭섭하겠죠?어두워지기 전에 풍차와 바다를 배경으로열심히 셀카도 남겼답니다 ㅎㅎ


이제 본격적으로 해안 노을 사진을 찍을 준비를 해봅시다!바다와 태양이 잘 보이는 곳에 삼각대를 셋팅하고해가 내려앉기를 기다려 봅니다.파도 소리를 들으며 자리에 가만 앉아있으니세상 모든 고민이 사라지는 기분이 들었어요 ㅎㅎ


더이상의


자세한


설명은


생략합니다


사진만으로도 설명이 충분하죠?해가 질 때마다 시시각각 변하는 색과 분위기에 빠져있으니저는 함께 못 온 가족들 생각이 나더라고요 ㅠㅠ다음 번에는 이 일몰을 보러가족과 강아지와 함께 꼭 올 겁니다! (제발!)여러분도 제주도에서 낭만적인 노을과 바다를 한눈에 담을 수 있는드라이브 일몰 명소를 찾고 계시다면,신창 풍차 해안도로를 꼭 한 번 방문해보시기 바랍니다 v


배너를 클릭하면 오쉐어 소개글로 이동합니다!




--------------------------------------------------


8월 제주여행 / 애월해안로-신창풍차해안도로-하하호호버거-천지연-파크선샤인 - 1DAY



제주여행 첫날 일정.


첫날 제주 반바퀴


토욜 아침에도 수업하는 나..때문에..그리고 비행기 지연으로..4시가 되서야.. 제주 공항 내림..롯데 렌트카 제주하우스에서 아반떼를 받고!출동!!날씨 최고


애월해안도로를 타고 슝슝 달려서해안가에 있는 푸드트럭 들려서 점심을 테이크 아웃!


신창풍차 해안도로를 달려풍차가 있는 해변에 도착.


느낌있는 사진 한방 찍어주기


서귀포를 향해 달리는중.


숙소 들어가기전에 들린 하하호호버거.린이가 테이크 아웃.숙소서 먹으려고 들렸는데.바로 앞 도로 단속중이라길알못.. 길치가 네비켜놓고 동네 한바퀴..길잃을뻔..





천지연폭포 들러서 야경 구경하고숙소로!첫날은 쉬엄쉬엄


파크 선샤인 숙소 후기는 다음 포스팅에.

--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 : 제주 신창풍차 해안도로 



제주도 드라이브코스 : 제주 신창풍차 해안도로


사실 저번 제주도여행 중 가장좋았던 곳 하나만 꼽으라면바로 이곳을 말하겠어요 ^^'신창풍차해안도로'


안녕 ^^(운동화 포스팅때 써먹은 사진인데.. 아무도 모르겠지?)제주도 가면 거의 렌트 많이 하시잖아요.우연히 알게 된 해안도로인데 완전 반했어요!!!


이날 날씨가 흐렸는데도 불구하고 너무 멋진사진이!!자자. 드라이브를 떠나볼까용~


사실.. 풍차사진은 항상 예쁘다고만 생각했었는데요.이번에 처음으로 엄청 가까이서 풍차를 봤는데생각보다 너~무 크고 윙윙 돌아가는 소리가 무섭더라구요.풍차 날개 떨어지면 골로간다며ㅋㅋㅋ


꺅!! 사람이 아무도 없어~~~식크릿과 나, 우리 둘뿐이야 ♥


바람소리파도소리풍차소리자연의 소리만 들려요!


거센 파도가 나를 집어 삼킬것 같지만내옆엔 우리오빠가 있기에ㅋㅋㅋ바다는 바라만 봐도 너무 좋더라구요.


수평이 삐뚤지만.. 사진 수정할 여력도 없고요 ^^도로 한쪽에 차 세워놓고서열심히 사진을 찍었어요.사진에는 잘안느껴지겠지만 진짜 너무 추웠던 기억 ㅠㅠ셔터질하는데 손가락이 얼어서 안눌러짐 ㅋㅋ하.. 그와중에 어찌나 열심히 찍어댔는지.덕분에 지금 해안도로 포스팅을 하고 있지유~


뭔가 까마귀스럽게 나왔네ㅋㅋㅋㅋ추워도 광대승천하며 웃고 있네요~~


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추워가지고 곱등이가 따로 없어 ㅋㅋㅋㅋ귀염둥이!


다른분들 포스팅보니까 날씨 좋은날 가면 진짜 대박일것 같아요.해안도로 경치가 너무 예뻐서 진짜로 안반할수가 없어요!!!이번주 제주도 가는데 제가 날씨여신이 되어보길 간절히 바래봅니다 ^^구럼 20,000 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 셋째날 (신창풍차해안도로+노라바해물라면+리치망고+애월더선셋+흑돼지)



제주도여행 마지막 셋째날!애월쪽과 협재쪽으로 계획을 짜놔서신창풍차해안도로로 먼저 달려~~~둘째날 쉬었던 숙소에서 가까웠다!바닷바람이 엄청 불어서 시원하고 힐링그자체였음


쭉따라 안쪽까지 들어갈 수 있다


.물이 너무 깨끗해서 바닥이 다 비친다


바람이 너무 많이 불어 머리가 가만히 잇지를 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


시원하게 힐링하고점심으로 먹으러간 노라바!해물라면으로 유명한 곳이다


10시 오픈이고 1시 좀 넘어서 도착했는데대기 30분정도 한것 같다 ㅠㅠ


꽉 차 있는 사람들


기다리면서 사진찍는데위에 ...? 머쥬?몰래 보시는 거 맞쥬..??


기다리다 주문한 해물라면이 나왔따!경치 좋게 위쪽으로 자리를 잡고인증 샷!


전복이 살아서 막 움직인다 ㅋㅋㅋㅋㅋ살아잇으니 국물에 담갔다가 먹으라고 설명해주심


남친이 꽃게도 뜯어주고!해물이 푸짐해서 맛있게 먹었음!


그리고 가까이에 위치해 잇던리치망고로~~!리치망고 왔으니 난 스페셜망고 !남친은 망고 싫다고 바나나피넛밀크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


한지민으로 이름표 받고 기다림ㅎㅎㅎㅎ제작년에 왔을때에 비해 사람이없어서 거의 바로  음료가 나왔다


오 바나나피넛밀크도 맛있다땅콩맛이랑 바나나맛이 같이 남!


망고도 맛있음~~!망고는 시원해야 제맛! 꿀맛!


그리고 협재 해수욕장으로 !해수욕은 안해도 해수욕장은 가조야지!!사실 신창풍차해안도로에서협재갓다가 리치망고 갓다 노라바 가면 되는데너무 배고파서 노라바 먼저 갓다가 다시 되돌아 내려옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


찍어보고 싶었던 오리샷 ㅎㅎㅎㅎㅎ 


요기도 바람이 많이 불어서눈을 제대로 뜰 수가 없었다 그래도 너무 져아


마지막 또 찍고 싶었던 사진제주도에서 사진 왕창 찍고 간당 !!


마지막 코스 !! 애월 더 선셋 가서바닷가 보며 커피 먹고 힐링하기!


사진 엄청 예쁘게 나온다포토존 장난 아님 !


그리고 공항 근처 숙소에 짐 풀어놓고!렌트카 반납하고 ! 동문시장 흑돼지거리로 가서고기머그러!!돈향기 ! 여기가 유명하고 맛잇다는 글이 많길래 갔다 ! 우린 가까스로웨이팅 없이 바로 먹을 수 잇엇다!


고기고 맛이소 볶음밥 대박하나만 할걸 두개해서 양 엄청 많앗음후식으로 냉면도 나오는데 결국 냉면하나 나눠머금 !  볶음밥 진짜 맛잇엇따 ㅠㅠ


너무 행복했던 제주도 여행 사랑하는 사람과 여행 다니는 것만큼행복한 게 없는 것 같다

--------------------------------------------------


[제주 서쪽 가볼 만한 곳 #2] 신창풍차해안도로 :) 드라이브 코스로 강추 !!



제주 여행 중 내 눈을 가장 황홀하게 만들었던 곳,,가장 인상 깊었던 곳이다.드라이브코스로도 최고니 일정에 맞는다면 꼭 가봤으면 좋겠다. 꼭 꼭( 해 질 때 가는 걸 추천)





금능 반지하에서 해지는 걸 확인하고 바로 신창풍차해안도로로 넘어갈 준비!


그냥 모든 풍경이 아름답다..@


달리다가 해안도로에 위치한 신개물 이란 곳에 잠시 주차를 하고 둘러보기


특이한 남탕 여탕이 있고


그 뒤엔 요런 멋진 풍경이,,//이 날이 제주여행 첫날이었는데 도착하고 해변가서는 별 감흥이 없었는데요길 보고 난 뒤 제주 오길 참 잘했다~ 했다는


해가 질수록 더 멋진 풍경이 나온다.멍~하니 감상도 하고


신창풍차를 배경으로 사진도 여러 장 찍어보고~한참을 있다가 더 늦기 전에 숙소로 이동하기로!


해안도로를 따라 숙소로 이동하려는데 점점 더 멋진 풍경에 다시 내릴 수밖에 없었다는..


이런 하늘이 붉게 변하는 순간은진짜 잊을 수가 없다...


정말 보정 하나 없는 원본 사진 그대로,,이런 건 폰카 말고 카메라로 여러 장!!


인생 샷 하나 쨘~! 찍었다. 제주여행 가면 다시 찾을 것 같은 신창풍차해안도로정말 잊지 못할 것 같다.





( 지도에 표시된 곳 보다 더 아래쪽으로 내려가시면 더 더 멋진 풍경이 ! )

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


2016.02.01 수월봉, 신창풍차해안도로 



2016.02.01수월봉과 신창해안도로 with엄마,아빠


차귀도


엄마랑 아빠를 모시고 어디를 간다는것운전을 안하던 나에게는 어림도 없는 일이었는데..(우리가족은 다 운전을 안함. 면허만있음;;)


차를 산지 보름정도되니~이제 내차에 많이 익숙해지기도 했고~친구가 타도 딱히 불안하지않다고 응원해줘서엄마,아빠를 모시고(?)가까운 수월봉에 다녀왔다.


누가 바람의 언덕 아니랄까봐진짜 초 강풍강풍을피해 엉알해변을 걸어보지만 여기도 강풍이다.


수월이의 슬픈전설이 있다는 이곳그래서 물이 계속 흐른다나 머라나~ 이 길끝에 고산포구와 차귀도잠수함이 있다.


 그리고 잠시 절부암을 거쳐신창해안도로 고고


몇년만인지 모르겠지만그 사이에 참 많이도 변했다제주여행 코스추천 : 신창풍차해안도로 드라이브 - 차귀도잠수함 - 엉알해변 - 수월봉 

--------------------------------------------------


엘토테마가구타운-멋진 일몰은 역시 신창 풍차해안도로



안녕하세요? 엘토테마가구타운 입니다.요즘은 경치좋은 제주도도 미세먼지로 인해멋진 일몰을 보기가 쉽지가 않네요.휴일을 맞이해서 차를 달려신창풍차도로로 가봤습니다.결코 가깝지는 않은 거리지만여기서 보는 일몰은 항상 감동을 줍니다.





신창해안도로-일몰


사진기를 가지고 가서 찍기에는 너무 무거워거의 핸드폰만 들고 다니는데그래도 멋진 자연풍경은 아이폰만으로도충분히 감동적인것 같습니다.


엘토테마가구타운-일몰구경


저는 개인적으로는 해가 빨갛게 보일 때 보다해가 지고나서 하늘이 보랏빛과 오렌지빛의묘한 조화가 있을 때가 더 예쁜 것 같습니다.그래서 그때를 오히려 기다리곤 하지요.


신창-일몰


밑의 이 사진 같은 경우는제 핸드폰 배경화면이에요.아이콘 가리지도 않고 자연이 줄 수 있는멋진 그러데이션이 최고지요^^


한림-일몰풍경





제주도 일몰풍경


이 풍차는 제주도에서 질리게 보는데도왠지 볼때마다 설레이네요


저만 그런가요?


제주 일몰명소


제주도 일몰명소










--------------------------------------------------


제주도  / 신창풍차해안도로 일몰 



유람위드북스에서 나와 제주에서 일몰 예쁘기로 유명한 곳!신창풍차해안도로 선셋 포인트로 향했습니다.해안도로를 따라 드라이브하며 선셋을 감상할 수도 있고 차를 정차해 놓고 차분하게 해가 지는 광경을 바라볼 수도 있어요.예쁜 일몰을 사진기에 담는 것이 목적이라면 후자를 추천합니다.nw702 루프탑에서도 충분히 아름다운 일몰을 감상할 수 있지만이렇게 가끔 차를 몰고 나가 선셋을 바라보면 기분 전환에 도움이 되기도 해요.nw702에  오시는 모든 손님들에게 강추합니다.


일몰 시간에 가까스로 도착해서 일단 해안도로를 따라 드라이브하며 감상했어요.


달리는 차 안에서 촬영한 사진이라 수평이 잘 안 맞네요. 그래도 예뻐요.


신창풍차해안도로는 그냥 막 셔터를 눌러도 예쁘게 나옵니다.풍차는 그저 거둘 뿐.


수평선 너머 구름 뒤로 가려진 태양.


조금만 기다리면 모습을 드러냅니다.


구불구불한 해안도로를 달리다 보면 찍는 포인트마다 다른 색깔을 볼 수 있어요.color of paradise!


아직은 수평선 위에 떠 있어요.


신창풍차해안도로 일몰 동영상BGM - 도깨비 ost 후아유(who are you)


여기부턴 차를 정차한 후 촬영한 컷입니다.


nw702가 있는 월령리 방향으로 촬영해 보았어요.


태양 주변이 붉게 물들기 시작하네요.


효리네민박 방송에 나온 이후 부쩍 사람들이 많아진 곳입니다.다른 관광지에 비해 덜하지만요.


풍차 사이에 다금바리 모형도 보이네요.


바닷물에 비친 석양.


곧 흔적도 없이 사라져 버리겠죠.아쉽지만 오늘처럼 날씨 좋은 어떤 날에 다시 찾을 것을 기약하며..


태양이 수평선 아래로 떨어져 시야에서 사라진 뒤에야 발길을 돌렸어요.여행 중 운이 좋으면 온통 새빨갛게 물들은 하늘을 만날 수도 있어요.제주 도민도 흔히 볼 수 없는 광경이지만..신창풍차해안도로는 일몰 시간이 아닌 낮에 와도 괜찮은 장소이니 제주를 여행 중이라면 꼭 한 번 방문해 보길 바라요~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 드라이브 ~




구름이 가득낀 제주도 였지만, 공기는 너무 맑았던 하루 였어요.이번 연휴에는 미세먼지 걱정 없이 잘 지내겠지 했는데 왠걸 !!!내일 장난 아닌 황사가 몰려온다고,,,,바깥 출입을 자제 하라는데 그럼 주말은 그냥 날리는거? 미세먼지 걱정 없이 살고 싶어욧 !!!!오늘 처럼 흐리멍텅 했던 어느날.서쪽으로 여행을 하는 도중 갈 곳이 없는 거에유 ~그러다가 오빠가 "바다 사이를 걷는곳이란다"하는 거에요.뭐?????그런게 제주도에 있다고?여기서 잠깐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 큰 환상 노노노 ~촌년도 너무 큰 기대를 했던 나머지...... 멍멍 실망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


머리를 흔들며 신나게 자다가 깼더니 목적지 도착 !!여긴 어디?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차들이 도로에 쭈 - 욱 주차되어있었어요.오호라 !! 사람들이 몰리는 곳이여?


사람들이 있는곳으로 촌년도 걸어들어갑니다.음,,, 뭔가 느낌이 묘한데?풍력센터도 보이구요... 풍력센터 입구를 지나쳐서 들어갈 수 있었어요.


풍력센터를 지나자마자 눈에 들어온건 ... 아 !!!!!저거구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바다사이를 걸어갈 수 있다고 해서 촌년은 모세의 기적을 상상 했던게죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 그렇지 바다 사이 아니구요 ㅋㅋㅋ그냥 다리 위 지나갑니당.어떤 분이 포스팅에 바다 사이를 걷는다며 극찬을 하셨길래 믿었어요 ㅋㅋㅋ


그래도 사람들 제법 있더만요?다리도 그리 높지 않아서 저언혀 무섭지 않고요.애기들도 거뜬하게 건널 수 있는 아주 짧은 다리 ㅋㅋㅋㅋ


해안도로 드라이브 하다가 잠시 멈춰서 가볍게 산책하며 바다 구경하기에는 괜찮았던것 같아요.


시원한 바다 바람을 느끼며 걸어봅니다.제주도 하면?!해안도로 드라이브도 빠질 수 없잖아요.해안도로를 달릴땐 천천히 아시죠?


해안도로 달리면서 "와 바다다" 하고 소리 질럿 !근데 내일은 참아주세용.황사가 심하다니까요 ^^;;얼른 황사가 지나고 맑은 제주 하늘 만나고 싶네요.촌년은 윤식당 본방 사수 하러 갑니닷 ㅋㅋㅋㅋㅋ이미 지각요♪




==================================================
--------------------------------------------------


180718/제주도에서 제일 예뻤던 해안도로!! 제주 신창풍차해안도로



제주 해안도로 중 제일 예뻤던신창해안도로!!!


진짜 바다색도 예쁘고풍차가 쭈욱 !!줄지어 있는 것도 예쁘고


크 이거 보러 제주왔죵


온통 하늘색!


제주 신창 해안도로...♡넘 예쁘다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주관광지] 썬셋명소 신창풍차해안도로 원담, 신창투명카약 - 제주마넬



제주는 어디든 아름답지만,아름다운 노을을 바라보며 가볍게 산책할 곳을 찾으신다면.


신창풍차해안도로 - 원담 - 신창투명카약


판포포구에서 신나게 물놀이를 한 후


집으로 돌아가려던 길에 해가 저물기 시작했어요.


'우리 노을 보고 가자!'그렇게 즉흥적으로 신창풍차해안도로로 향했어요.


신창해안도로는 풍차가 즐비하게 들어서 있어서 또 다른 이색풍경을 만들어주는데요.


바닷길로 여유롭게 드라이브하기에도 참 좋지만조금 걷고 싶었어요


신창풍차해안도로에서 늦은 시간이라 문을 닫은 '신창투명카약' 대여점 앞에 차를 세우고 걸었어요.정말 정말 좋더라구요~!


저 멀리 다리 보이시나요?저쪽까지 쭈욱~ 걸어서 다녀오실 수도 있으니 정말 제대로 산책코스죠?


예쁜 등대와, 핑크빛으로 물들기 시작한 하늘, 줄지어선 풍차와 바다가 그림같아요.


이 곳이 '원담'이라는 푯말이 있는데요.'원담이 뭐지?' 싶어서 읽어보았더니 썰물 때 얕아지는 수심을 이용해서 고기를 잡는 전통적인 방법이라고해요.


저기 친구들이 서 있는 길 보이시죠?오른쪽 사다리차가 있는 곳까지 길에 만들어진 저 길이,만조때는 사라져서 고기들이 드나들 수 있게 하고 썰물이 되면 길이 나타나면서자연스럽게 안쪽에서 아직 빠져나가지 않은 물고기들을 쉽게 잡을 수 있는 것이었죠~


물도 정말 맑아서 방금 물놀이를 하고 씻었는데또 바로 뛰어 들고 싶을 정도였어요 ㅠㅠ


시간이 지나자, 바다를 가로지르는 다리에도 불이 들어오고,하늘빛은 더욱 예뻐집니다.


그런데 주의하실 점은요,방문한 날 저녁 9시 경이 만조때였는데 저희는 오후 7시가 넘어서 이 곳에 왔었어요.처음 걸을 땐 위의 사진처럼 길에 바닷물이 전혀 닿지 않았는데사진을 찍으며 다리 앞까지 걸었다가 돌아올때보니


조금씩 길 위로 파도가 올라오더니아래 사진처럼 점차 많이 차오릅니다.안전을 위해 만조 한두시간 전에는 가지 않는게 좋으실 것 같아요.


이대로 다리 끝까지 걷고 싶었지만주차되어 있는 차를 생각해 다시 돌아와야하는데 길이 위험해질 것 같아서다리 입구쪽만 조금 걷다 돌아나왔어요.


다음엔 선선할때 시간 넉넉하게 잡고 와서 다리 끝까지 왕복으로 걷고 싶어요~


물고기 조형물이 바다에 떠 있는데. 어디있게~~요? ㅎ





사랑하는 사람들과 걸어보세요.정말 행복해진답니다!


신창풍차해안도로 - 원담 - 신창투명카약---주소 : 제주특별자치도 제주시 한경면 신창리 1481-21 FIN. 제주 마넬 : MANELL

--------------------------------------------------


제주도 신창풍차해안도로 드라이브코스 추천 해요



제주도 신창풍차해안도로 드라이브코스 추천 해요


제주도 여행 가시는 분들이드라이브 코스로 추천하는제주도 신창풍차해안도로에SNSLIVE도 다녀와 봤습니다.


제주도 신창풍차해안도로는풍경이 예쁜 곽지해수욕장과 협재해수욕장을 지나서조금만 더 내려오면하얀 풍력발전기와 함께파란바다를 구경하면서드라이브를 즐길수 있는 코스 입니다▼ 제주도 신창풍차해안도로에서 가족사진


도로 왼쪽으로는 제주도 특유의 돌담길이 있고오른쪽으로는 바다와 함께풍력발전기가 돌아가서멋진 풍경을 선사하는 곳이기도 합니다


그러나 SNSLIVE가 드라이브 코스로 갔을때는제주도 날씨가 부분적으로 흐린곳이 많아서 사진이예쁘게 나오지 않았지만그래도 좋았습니다.


지도 보시면 아시겠지만해안도로를 쭉 타고 내려오기때무에제주도 드라이브코스로 추천받는장소 입니다.네비주소 : 제주 제주시 한경면 신창리 1322-1





밥먹고 드라이브 하는 동안차에서 신나게 잔 아이들!!깨워서 풍차해안도로의 풍경 구경을하라고 했더니 약간은 어리버리!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


바다쪽 풍경은 완전 흐린데비해제주도 육지쪽 풍경은파란 하늘 그자체!!파란하늘에 파란차가제가 빌린 렌트카지요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


제주도 신창풍차해안도로를 달리다보면만나는 싱계물 공원!!여기 풍경도 이쁩니다.사람이 걸으면서 데이트할수도 있구요사진찍기 바쁜 연인들도 많구요


싱계물 공원에 있는 여탕!!갑자기 나타나는 뜬금없는 노천탕입니다.신기해서 한컷!


제주도 신창풍차해안도로 드라이브코스 추천 해요포스팅 마무리 합니다. http://snslive.blog.me/221096285738


http://snslive.blog.me/221035413913


오늘도 즐거운 하루 보내세요




--------------------------------------------------


1609 [해안도로] 신창풍차해안도로의 원담 



작년 9월 제주여행의 포스팅을 지금 하네..블로그는 열심히 안하면 이리 밀리는 듯.그래도 다 기록이고 역사이니 마무리를 하는 걸로!!신창풍차해안도로는 제주도비경 중 하나인 곳으로 그동안 많이 가봤던 곳이야.풍차해안도로인만큼 바람이 어마어마하게 불어제끼는 곳.풍차 돌아가는 위압적인 소리도 신기하고 바다위를 걷는 것도 신기한 곳.근데 무엇보다도 이번엔 원담을 보러 갔어.드론으로 찍은 신창의 원담은 이호테우의 원담과 또다른 매력이 있더라고.물때를 잘 알아보고 물빠질때에 맞춰서 찾아가야 귀한 원담을 볼 수 있어.나도 이번에서야 첨 본 신창의 원담이야.


예전 물고기 조형물 그대로 있네.반가워 물고기야~


예전에 안보이던 풍차가 바닷가에 줄지어 늘어서 있어.이 풍차는 새로 건설한 것 같아.덕분에 또다른 분위기가 생겼어.


바람은 여전히 상상을 초월하고.머리는 다 뒤로 벗겨지고.


바다는 이리 푸르고 투명할 줄이야.겹겹이 보이는 애매랄드 바다색이 사람을 홀리네.제주 동부 바다만큼이나 너무 이뻐.이날 특히 신창의 바다가 예뻤던 것 같아.


크기가 어마어마하고 그 소리또한 위협적인.제인이가 깜짝깜짝 놀랐던.


이때는 얌전히 유모차에 착석을 하셨구만.1년이 지난 지금은 절대 유모차를 타려 하지 않음. ㅋㅋ


저멀리 원담의 형태가 보여.길의 절반은 바다에 잠겼지만 둥그렇게 원담이 보여.안타깝게도 우리가 간 시간은 이제 막 물이 들어오는 때.완벽한 썰물타임은 아니었어.그래도 슬며시 보이는 원담에 신기방기~~!


저멀리 소설속 배경처럼 서있는 하얀 등대는 여전하군.첨 봤을때 참 이뻐서 한참을 사진을 찍었던 곳.


제인이는 슬슬 시동을 걸고.이제 움작일 때가 된거지.


등대까지 이어진 이 길은 지금은 길이지만 밀물때는 물에 잠겨.그러니까 이 길을 걷고 싶다면 물때를 꼭 알아보고 가야한다는 것!곳곳의 웅덩이를 하나도 놓치지 않고 참견하고 가는 제인이.


저 파란 신발 작년에 참 잘 신었던 신발.이제는 맞지 않아. ㅋㅋ지금보니 애기애기하네.


물이 많이 빠진 상태라 참방참방도 가능해.근데 바다벌레가 많아서 제인이는 무셥~


잠깐 앉아서 바람도 맞고.


오홋!!자세히보니까 물고기가 엄청 많아!실처럼 가는 물고기가 바닷속에 바글바글~재빨라서 사진찍기 엄청 힘들었음~


역시 이곳 바람은 엄청나군.제인이를 잠시 유모차에 앉혀놓고.


원담으로 함 가볼까?


저멀리 어머니와 언니도 걸어오고 있네.맞어. 이때 같이 여행을 왔었어.사진보니 기억이 새록새록.늘어선 풍차와 바다가 참 제주스러워.


살짝 잠겨있는 원담.


살짝 위험스럽지만 물위를 걸을 수 있는 기분.반은 잠겨있고 반은 아직 잠기는 중.


우훗! 한바퀴 둘러볼수 있지 않을까?어디를 봐도 어떻게 찍어도 참 작품이 되는 곳이구만.


룰루랄라~ 신나서 원담 한바퀴 걷고 있는 중.


걷다가 갑자기 원담안의 물의 깊이가 궁금해졌어.이정도 밀물이면 원담안의 물도 별로 깊지 않을 것 같은 생각에한쪽발만 살짝 짚어볼려고 발을 집어넣었는데.. 발이 땅에 닿질 않아!당황하고 결국 허리까지 물에 빠져버렸어..땅에 발이 닿지 않아 한마터면 큰일날뻔했어.. 겨우 원담의 돌을 붙잡고 일어났어..


에이씨.. 물이 완전 빠졌네..그래도 저만한게 다행이야.수영도 못하는데 분명 물이 엄청 깊었을텐데 물에 확 빠졌다면 완전.. 끔찍..지금 생각해도 아찔하네..멀리서 사진찍던 정군한테 엄청 혼났어..


돌맹이는 저때도 좋아했군.제주 현무암을 특히 좋아하더라고.. ㅋㅋ


언니는 인생샷 찍기 바쁨. ㅋㅋ


원담을 한컷에 담아보려고 노력한 결과!워낙 커서 한눈에 잘 안담기길래 멀리까지 걸어가서 봤더니 제법 잡히더라고!이 정도면 만족이야!!바다색도 너무 이쁘고 둘러싼 원담도 너무 이쁘고 저멀리 바닷속 풍차는 이쁘다~~!!


귀요미 미니미가 나가신다~ 홍홍홍!!


어머니와 같이 걸어가는 뒷모습이 귀여워~기저귀땜에 엉덩이가 빵빵하네~


여긴 우리밖에 없구나~우리만 누리는 것 같은 여유!너무 좋아~!


등대에서 바라본 원담이야.등대에서 보니까 제법 원담이 보이네.굳이 멀리까지 안가도 원담을 볼 수 있는 포인트!허나 바다와 풍차와 같이 사진을 담고 싶다면 수고스러운 걸음이 필요해.


아음~~ 이날 모든게 좋았던 신창!비록 물에 빠졌지만 원담도 보고 어마어마한 바다와 하늘과 등대 모든게 환상이었음!물때 확인하고 신비로운 원담구경하러 신창으로 가보셈~~!!


참으로 제주스러운 풍경과 신발에 낀 돌이 거슬리는 제인이.저렇게 앉아있으니 애기애기한 인형같네.쭈쭈는 좀 빼주면 안되겠니? ㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 완벽한 드라이브 먹방!



제주 신창풍차해안도로 완벽한 드라이브 먹방!





여러분 ! 제가 돌아왔어요 ㅋ.ㅋ여행 하는 동안 넘 행복했는데 벌써 다녀왔다니..시간을 돌릴 수는 없으니 회상하며 여행기를 한번 써볼게요!


제주도로 떠나는 날 날씨가 참 좋았어요.그래서 이렇게 멋진 하늘을 날아서금방 도착할 수 있었답니다!연착도 안되고 지연도 안되고~~


공항에 도착하자마자 제주도 온 느낌 물씬~풍긴 이유는 야자수 나무와 맑은 공기 때문이었어요.뭔가 가슴이 탁 트이는 그런 느낌도 들었구요 ㅋ.ㅋ


공항을 벗어나기 위한 방법!렌트카를 인수 받아야 하기 때문에셔틀버스 타러 가는 곳으로 고고씽 했답니다!!5번 게이트로 나와서 오른쪽으로 가면 되더라구요~


10분 정도 셔틀버스 타고 가니까인수 받는 장소에 도착 했는데요.말끔하게 세차되어 있는 차량이 저를 기다리고 있었어요!


내부에도 담배 찌든내 같은거 전혀 없고~기분 좋게 여행을 할 수 있어서 좋았네요!참고로 제가 이용한곳은 제가격렌트카 였답니당


차 인수 받자마자 제가 향한곳은공항 근처 맛집으로 잘알려진 섬마을청년회관 인데요!여기 무지 가까워서 좋더라구요~


섬마을청년회관 안으로 들어가보니까 메뉴가 딱 두가지 있더라구요!결정장애도 안오고 편하게 두 종류 하나씩 주문 하고~대기 푯말까지 받았답니당


그리고 빠른 속도로 나오길래 포장 하고 나서제주 신창풍차해안도로 쪽으로 향했어요그쪽 가서 밥 먹기로 했거든요!


조금만 달려 가니까 금방 나온제주 신창풍차해안도로 !! 길이 탁 트여있어서드라이브 하면서 달리기 넘 좋더라구요~


날씨가 좋으니까 수평선도 멋지고..제주 신창풍차해안도로 내려서 걷기 시작했는데바다랑 하늘 색깔 둘다 넘 이쁜거 아니냐며 ㅋ.ㅋ


출렁출렁 일렁이는 바다 색깔도 이쁘고마치 에메랄드빛이 감도는 것 같았어요!반짝반짝 이뻤던 제주 신창풍차해안도로 에서음식을 먹기 위해 자리를 잡았답니다!


한라산 큐브스테이크와 쉬림프박스!두가지 다 다른 스타일이라서이렇게 시켜 먹으니까 딱이더라구요~


쉬림프박스 안에 들어있는 새우가오동통하니 엄청 큼지막했어요!그래서 하나 입에 넣고 씹으면 식감도 넘 좋고톡톡 터지는 느낌도 들도 꾸르맛!! ㅋ.ㅋ





큐브스테이크 안에 있는 고기도육즙이 팡팡 터지고 좋았답니당야들야들하니~ 밥이랑 함께 어우러져서 먹기 딱!!제주 신창풍차해안도로 같은 야외에서 먹어서 그런지 더 든든하게 잘 먹었네요!!


070-7759-5261

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 숨은명소 신창풍차해안도로,



제주 숨은명소 신창풍차해안도로,제주 숨은명소 신창풍차해안도로는유명하지만 해안도로 중간쯤에위치하고있는 풍력발전소 뒤로 있는공원? 같은곳인데 들어가면신창풍차해안도로를 더욱 예쁘고운치있게 즐길수 있어요!뒷쪽으로 생태체험장이 있는데이곳 너무 예뻐요


오른쪽으로는 바닷가 위쪽에 있는풍차들이 줄줄이 돌가가고 있어요!바다 위로 있는 풍차만 보아도신기하면서도 너무 예뻐요일자로 줄줄이 나열되어있는 풍차들


바닥에 사진기 놓고앉아서 찍으면 너무 예뿜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웅?? 이번 제주도 여행은 날이너무 좋아서 진짜 최고였네요!여행은 날씨도 정말 중요한것같아요


왼쪽으로는 풍차가 가까이에서 훙~후웅 돌아가고 있어요멀리서 보이는 풍차와는 또 다른느낌으로 볼수있답니다!


들어가는 길이 잘되어있어요길도 예쁘고 하늘 바다 길 풍차가어우러져 너무 멋지곳이예요여기에서 사진 찍으면 인생사진 나오는곳


길따라 끝까지 들어갈수 있는 길이 있어요!아직 유명하지 않아서 사람들이 많지 않아서 제주도에서한적하고 여유롭게 제주 바다를즐길수 있는곳 아닐까 싶네요


제주 숨은명소 신창풍차해안도로산책길도 넘 예쁘게 되어있어요~바다위로 다리? 처럼 잘되어있답니다끝까지 걸어가면 풍차를 바로 앞에서바로 위로 볼수있는데 ㅋㅋ풍차 가까이에서 보면 진짜 크고엄청 무서워요 ㅋㅋㅋ돌아갈때 밑에있으면 이렇게 또무서운 체험하는것도 있을까 싶기도해요


제주 숨은명소 신창풍차해안도로아래쪽이나 위쪽에서해안도로 따라 쭈욱 내려오면서 드라이브하다가 중간쯤에 있는 이곳에잠깐 내려서 사진찍고 산책하고 가기에 너무 좋은곳이예요!

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 맛집 세트메뉴가 대박이다!



며칠동안 땡볕이 내리쬐고 사우나 같은 밀실같은 더위가 계속 되더니 갑자기 요즘 좀 덜 더운 것 같기도 하다. 언제 그랬냐는듯 다시 엄청 덥겠지,.지금 입추라고 하는데 전혀 가을이 느껴지지 않는다. 어디서 보니 입추가 추석의 시작이 아니라 '입닥쳐 추워지려면 멀었으니까'의 말이냐며...공감 200%다.


예전에 한 번  방문한 적이 있는  신창풍차해안도로 맛집 소개해 드리려고 한다. 생선 조림,정식 전문점인 정개 라는 곳인데요제주도에서 조림이고 정식이고 많이도 먹어봤지만  그 중에서도 특히나 괜찮았던 곳이라서 소개시켜드리려 포스팅을 한다. 


신창풍차해안도로 맛집에서는  조림류, 구이류, 식사류, 주류 그리고 회 등  다양한 메뉴를 즐길 수 있다.활어회는 사전에 예약을 해야 방문이 가능하다니  회 드시고 싶으신 분들은 참고하시길.우리는 샐러드, 연어샐러드, 딱새우장, 광어회,  꽁치김밥, 고등어구이, 흑돼지수육, 갈치조림으로 구성된 갈치조림정식으로 먹기로 했다. 


주문하고 오래 기다리지 않아서 푸짐하게 전체상이 차려졌다. 갈치조림 정식이라는 이름에 걸맞게 중앙에 갈치조림도 아주 푸짐하게 잘 나오고뿐만아니라 다른 찬들도 부족함없이 아주 잘 나온다. 정식에 포함된 다른 음식들도  하나하나 메인요리로 삼기 부족함이 없는 비쥬얼과 맛을 자랑했다. 거기에 인당 한그릇씩 나오는 따뜩한 미역국, 다양한 나물반찬, 김치 등  한끼 식사로 즐기기에 넘치게 충분한 구성이다.


반찬도 조미료맛이 세지 않게  집밥 느낌으로 깔끔하게 잘 나왔다..배추김치, 백김치, 미역줄기무침, 콩자반, 콩나물무침 !! 집에서도 이렇게 건강하게 잘 못챙겨먹는데  신창풍차해안도로 맛집에서 건강 제대로 챙겼다.


식사 전에 에피타이저로 가볍게 즐기기 좋은  상큼한 샐러드다. 야채도 다양하게 들어있어서  식감도 좋고~ 샐러드 드레싱 맛도 좋아서  야채가 좋아하는 편이 아닌데도 맛있게 즐겼다.


흑돼지 수육은 파무침을 곁들여서 같이 먹어주면 되는데 정말 부드럽고 담백한게 입에 착착 감겼다. 나는 좀 입이 짧은 편이라 수육 전문점에서 먹어도  종종 텁텁하고 누린내가 나서 꺼리는 경우가 많은데~여기는 왠만한 전문점보다 더 맛있게 잘 하는 것 같았다.육식 덕후로써 여기 수육 제대로 인정한다 ㅎㅎ 파무침이랑 같이 먹는거 강추강추!


이것도 역시 에피타이저로 곁들이기 좋은데샐러드도 나오고 연어샐러드도 나오네 싶었지만  또 다른 맛이니까.부드러운 연어가 들어있어서  그냥 샐러드보다 더 맛있게 즐겼다.이거... 너무 당연한 말인가?


광어회도 서브로 나오는 음식 치고 너무 잘 나와서 놀라웠다. 큼직큼직하게 먹기 좋게 썰어서 내어주셔서  먹는데 식감이 너무 좋았다. 비주얼도 좋고 맛도 좋고~  이게 어떻게 세트메뉴에 포함되어 나온 음식인지.평소 회도 좋아하는데 개이득 이었다.


싱싱한 횟감이라 글너지  비리지 않고 쫀닥쫀닥한게  입에 짝짝 붙는 맛이라 정말 맛있게 먹었다. 


꽁치 김밥도 아주 고소한게 그뤠잇~ 꽁치 한마리가 통째로 들어가 비쥬얼도 좋고! 맛도 담백한게 너무 좋고!! 이런거 신창풍차해안도로 맛집 아니면 또 어디서 먹을 수 있을까~


정말 맛있었던 딱새우장.. 보기만해도 군침이 막 도는 것 같다.간장게장 뺨 칠 정도로 부드럽고 짭짤한게  이게 진짜 리얼 밥도둑 ㅎㅎ 세상에 밥도둑이 참 많다.간장게장 갈치조림 등등ㅋ거기에 요 딱새우장도 한자리 단단히 차지할듯하다.  이거 진짜 요물인게 야들야들 부드러운 새우살의 식감과  짭짤한 양념이 어우러져 무한흡입 가능하다. 


이것은 고등어구이^.정식메뉴에 항상 등장하는 아이인만큼 제대로 잘 구워져 나온다. 칼집을 내서 정성스레 노릇노릇 구워주신게 정말 먹음직스러워 보인다. 


기름기가 잘 빠져서  담백하고 촉촉한게 아주 잘 구워졌다. 잘 못 구워서 퍽퍽하고~ 그러면 진짜 먹기 싫은데 여기는 촉촉한데다 담백하고 비리지않아서 정말 맛있게 먹었다. 


1인당 한그릇씩 내어주시는 미역국도 완전 진국이다. 그냥 미역국이 아니라 성게미역국인데 잔칫집에서 얻어먹거나 돈주고 사먹어야 하는 성게미역국을 그냥 주시니 놀라울 따름이다. 국물이 아주 진하고 담백해서  아이들이랑 같이 방문해도 미역국에 밥 말아 먹이면 잘 먹을 것 같다. 


대망의 주인공 갈치조림이다. 큼지막한 제주산 갈치와 달큰한 무, 감자 양파 등 다양한 채소와  특유의 매콤달큰한 양념을 넣어 만들어주신!비쥬얼도 맛도 일등! 햅격!


큼지막한 갈치를 접시에 덜어내서 맛있게 먹어본다. 갈치조림 잘하는 곳 많이 먹어봤지만 진짜 손에 꼽힐만큼 맛있었던 신창풍차해안도로 맛집이다. 양념도 너무 맛있고~~~ 입에 착착 달라붙는다는 말을 몸소 실감할 수 있었다. 


담백한 갈치에 매콤짭짤한 양념이 잘 배어있어서 정말 맛있게 먹었다. 갈치조림 좋아하시는 분들은 여기 꼭 꼭 와보셨으면 한다. 눈이 휘둥그레 해지실 듯. 인생 갈치조림을 여기서 만나다니..


매콤짭짤~해서 밥반찬으로 최고인 갈치조림!! 밥도둑들이 너무 많아서 공기밥 정확히 두공기 반을 해치웠다. 여기에 올 때는 꼭 배를 비우고 와야 한다. 배 터질 수 있으니 조심하시길.


 상호 : 정개  주소 :제주 제주시 한경면 두신로 147 (두모리 2441-2) 영업시간 : 08:00~22:00  첫째, 셋째주 화요일 휴뮤   

--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 #신창풍차해안도로 석양을 즐겨요 



요즘 핫한 프로그램 효리네민박덕분에  제주도가 더욱 핫한듯하네요. 제주삶을 꿈꾸는분들도 더욱 많아지고... 효리네민박에서 다녀온 제주여행지가 어디냐~ 줄줄이 포스팅이 올라오고있어요. 그중 한곳 제주도 드라이브코스로도 사랑받고있는 멋진 석양을 볼수있는곳... 신창풍차해안도로입니다. 우리는 석양이 내려갈때쯤이 아닌 조금 일찍 방문해서 그림같은 석양은 담에 또 보기로하구요.. ㅎ 


바다냄새가 비릿하게 올라오는듯하지만... 사진찍기 더없이 좋은곳...드라이브코스로 서쪽 해안을 달리면 진짜 멋진 석양은 선물입니다. 특히나 애월에서 곽지로 넘어오며 만나는 제주석양은... 진심 엄지척... 제주 서쪽은 일몰때 꼭 와봐야하는곳임에 분명하지요.. 


바다에 비친 태양이 얼마나 눈부신지 몰라요.. 산위에서가 아닌 바다에서 만나는 풍력발전소도... 매력넘치구요.. 거대한 바람개비에 헉소리가 납니다. 


잘만들어진 데크를 따라 올라가면 멋진 장면을 볼수있어요 


바다를 가로지르는 해상다리위로 걸으면... 바다위를 걷는기분이 들지요 


유명한 해안도로보다 훨씬 더 조용하고 제주느낌과 이국적풍경은 덤으로 즐기실수있어요.. 반짝반짝 빛나는 석양도 꼭~ 즐기시구요.. 신창풍차해안도로만 갔다오기 별로다~ 하시면... 월령리선인장마을도 함께 코스로 짜는걸 추천합니다. 


지금 선인장마을엔 예쁜 선인장꽃이 많이 폈어요.. 아마 의외의 아름다움에 놀라실꺼에요.. 석양시간에 방문하면 더욱~ 좋구요.. 차. 스쿠터 뭐든 좋아요... 조용한 석양을 만나고싶다면 이곳!! 


제주 드라이브코스로 완전 추천합니다. 요즘 여행오시면 다들~ 동쪽으로 많이 가시더라구요.. 동쪽에 핫스팟이 많은것을 인정하지만... ㅋㅋ 서쪽도 동쪽만큼 아름다운곳이 많다는것.. 잊지마세요!! 


오히려 제주느낌 가득한곳은 서쪽이 아닐까 싶기도... 월령리 선인장마을에서도 저멀리 신창 풍차들이 보여요.. 


워낙 큰 풍력발전소라... 어디서든... 보이는것같은... ㅋ 


어마무시한 태풍으로 제주여행이 힘들때엔... 드라이브가 진리.. ㅋ 드라이브하며 제주를 즐겨보세요!! 

--------------------------------------------------


제주도 드라이브 코스 애월해안도로 달려 신창풍차해안도로 그리고 수월봉 오르기






제주도 드라이브 코스 애월해안도로 달려 신창풍차해안도로 그리고 수월봉 오르기제주도에서 해안도로라고 하면 아무래도 서쪽 해안선을 따라 달리는곳이 가장 인기가 많긴해요 ^^그리고 이제 6월말에서 7월이면 수국이 피기도하니까그때는 송악산에서 산방산까지 사계해안도로가 엄청 인기를 끌겠죠 ^^그리고 동쪽에 종달리해안도로도.. ㅎㅎㅎㅎ


애월해안도로는 이렇게 곳곳에 사진을 찍기 좋은 곳이 있어요 ^^여기는 돌염전이라는곳인데 옛날에 실제로 소금을 만들던 그런 곳이구요지금은 이렇게 터만 남은 상태인데 덕분에 우리는 독특한 배경으로 사진을 남길 수 있게됐죠


요즘 애월해안도로에서 웨딩촬영도 많이 하더라구요 ^^그리고 여기에서 아주 가끔 야생 돌고래도 볼 수 있어요 ㅎㅎㅎ


애월해안도로를 따라 쭉 달리다보면 애월에 봄날카페 몽상카페를 만날 수 있구요그리고 거기에 있는 한담해안산책로도 걸어보면 너무나도 좋아요 ^^그리고 곽지해수욕장을 지나 다시 협재해수욕장에 도착 ㅎㅎ비양도를 배경으로 하고 있는 협재해수욕장은 여름이면 레저가 가득한 그런 곳으로 변해요 ㅎㅎ


해수욕을 즐기고 레저를 즐기기엔 협재해수욕장이 좋구요~아이들과 함께 물놀이를 즐기고 싶다면 협재해수욕장 바로 옆에 붙어있는 금능으뜸해변이 좋아요 ^^금능으뜸해변이 수심이 많이 얕아서 아이들이 놀기에 딱 좋거든요 ㅎㅎㅎ제주도 드라이브 코스 애월해안도로 달려 도착한 협재해수욕장그리고 이제 신창풍차해안도로 달려 수월봉 까지 도착을 할 차례


여기가 바로 신창풍차해안도로예요 ^^여기도 많이 알려지지 않은 그런곳이었는데 이제는 모르는이들이 거의 없을정도죠드라이브코스로 너무나도 좋은곳


풍력발전소가 바람에 천천히 돌아가는 이곳은 특히 해가질 무렵에 찾으면 진짜 멋져요신창풍차해안도로 끝에는 차귀도도 보이구요 ^^수월봉까지도 얼마 안걸리죠


여기가 바로 수월봉이예요 ^^수월봉은 제주도 일몰명소이기도 하잖아요~이곳에 올라서 내려다보면 차귀도도 보이고 멀리 신창풍차해안도로의 모습도 보이고 ㅎㅎ


제주도 드라이브 코스 애월해안도로 - 협재해수욕장 - 신창풍차해안도로 - 수월봉여기에서 그치지말고 다시 모슬포항에서 송악산 방파제쪽으로 가는 해안도로도 멋있구요~송악산방파제에서 산방산쪽으로 가는 사계해안도로로 엄청 멋져요 ^^




--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 일몰, 혼자 제주도 여행코스 사진 찍기 좋은 곳



지난 제주 여행 포스팅에서 다 못 올린 사진들 중신창 풍차해안도로 일몰 풍경 추가!나 혼자 제주도 여행코스에서 항상 빠지지 않는 곳인데,이유는 사진 찍기 좋은 곳이기 때문...


화창한 낮에도...황홀한 저녁에도...여기는 명불허전 제주도 사진 여행 코스!제주도 가 볼 만한 곳으로 강추!


다음 제주도 여행에서도더 멋진 일몰 풍경 만날 수 있기를 기대하면서...신창풍차해안도로 일몰 풍경 사진몇 장 더 추가 포스팅...끄읏!




--------------------------------------------------


제주 신창 풍차 해안도로 일몰  풍경



며칠 전 협재해수욕장에서 오여사를 만난 후 그냥 집에 가기 아쉬워서 라디오를 들으며 해안도로를 따라갔다.협재해수욕장에서 오여사를 만났던 그 감동이 채 가시지 않아서인지 내 몸은 들떠있었다.해안도로를 따라 달리다 보니 어느새 신창 풍차 해안도로까지 와 있었다.그냥 지나칠까 사진 찍고 갈까 살짝 고민하다가 찍고 가는걸로~~ ㅎㅎ제주도 하면 돌담을 빼놓을 수 없지요..그래서 돌담과 풍력발전기와 함께 사진을 찍어봅니다.


이런 멋진 풍경을 볼 수 있다는 거 자체가 큰 행운 아닐까 생각이 듭니다.




























--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[3박4일] 10. 신창풍차해안도로 & 오늘하루도제주



해안도로에 다 와 갈 때쯤 보이시 시작한풍차(?)들


한 쪽은 해가 지기 시작해서 붉은데한 쪽은 아직 그냥 저녁이 되기 전에 색깔이었음근데 풍차 밑이라 그런가 바람 겁나 불어서넘나 추웠음


끝까지 걸어갔더니 해가 이제 진짜 넘어가기 전이었음지미봉에서 해 지는걸 못봤는데 이걸 여기서 보게되었으니 어쨌거나 이번여행에서 일몰도 보고, 달 뜨는거도 보고;;


해가 다 넘어갔는데도 꽤 밝았음신기함;; 


일몰 보러 온 사람들고 은근 많았고


확실히 멋있긴 함추워서 그렇지


그리고 저 풍차 돌아가는 소리가 진짜 크고 바람이 세서 그 밑에 있다가는 진짜 날라갈 뻔


카메라 사고싶다...


해 지는 걸 보고 나서 이제 진짜 숙소로 가기로 함우리가 머무를 숙소는 한림읍 금능리에 있는 숙소였는데숙소 앞에 도착하니까 진짜 캄캄했음전에 머물렀던 종달리보다도 더 깜깜한 느낌이었음


근데 와 여기 들어오고나서이 좋은 숙소를 하루밖에 못 머문다니 너무 아쉬웠음


농촌 주택을 개조한 거 같았는데제주도 특유의 그 정낭도 있었구 여튼 방도 3개나 있었음 우리는 3명밖에 안되는뎈ㅋㅋㅋㅋ 방이 3개얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





부엌 가기전에는 요런 공간도 있고


취사도 가능한 부엌이 있고


부엌 옆에는 화장실이 있구


방 한개에는 침대


또 다른 방에는 이불과 베개


또 다른 방에도 침대


바구니에 있는 귤 진짜 귤....


진짜 대박인 건집 오른쪽으로 창고가 있었는데 거기 열면 이런 공간이 있었음예정대로라면 고기 사와서 바비큐 하려고 했는데 솔직히 여기 보고 우리 다시 바비큐 할까 생각을 다시 고려할 정도로 너무 맘에 들었음그치만 시간이 여덟시가 다 되어가고 있었기 때문에 우리는 저녁을 먹기 위해 방안에서 여기저기 검색하기 시작함주변에 유명한 곳이나 인스타맛집 등은 다 여덟시까지 영업이라 애매해서숙소 사장님한테 여쭤보니까 친절하게 이 동네에 대해 설명해주셔서 결국은 마지막 날 아침에 먹으려고 생각 중인 갈치조림을 이 날 저녁으로 먹기로 함아 그리고 한가지 더 기록하자면신창풍차해안도로도 제주도로 떠나오기 전에 숙박 예약할 때 숙소 사장님이 추천해 주신 장소임그 정도로 엄청 이것저것 잘 챙겨주셨음여튼 늦은 저녁을 먹으러 협재쪽으로 이동을 함

--------------------------------------------------


제주 한경면 신창 풍차해안도로 맛집 한경 판포포구 오몽오몽



제주 제주시 한경면 일주서로 4472제주도 일주도로 신창해안도로 를 승용차를 타고 가다보면 작고 이쁜 건물이 오몽오몽 예쁘게 나를기다리듯 서있는 파스타 맛집 !


길가에나무판자로 만든 POP 광고판붉은색 판자에 °파스타 맛집° 이라 써있거든들어가면 됨!


힌빨에 이층건물이층건물이지만 소담하다.주차장도있다.


어린왕자!들어서자마자감성돋게 하는데...


지금난?어른왕자!


오몽오몽은 일층에서 주문하고이층에서 섭식한다.


파스타와 나이스주문


잠시눈을 돌려 바라본 창밖도로건너로 보이는 바다와 풍차그리고 노을아름답구나!


이층으로 올라가는 계단을 타고 올라가메.


깔끔한 이층실내 


소라껍딱에 눌린 냅킨예쁘기도 하지요!


포크, 수저, 나이프, 접시, 물 등음식을 먹을때 필요한 소품들이한켠에 마련되어 있다.


와우~~~^^주문한 음식이 나왔다.이쁘게 담겨나왔는데...


눈으로 한번 먹어준다.


함박 썰어 입안에 넣어보니살살녹는다.소스가 강하지 않고고기와 부드럽게 어울려준다.


함박 썰어지는장면을 담아보았다.


이어 나온 면요리 파스타색깔이 곱다.


눈으로 먹어보고


향으로 먹어보고


맛 으로 먹어본다.맛도 곱다.


후식으로 나온 앙금 플라워직접 만든 수제 후식...정성이더해지니맛도 더해진다.


행복은 습관이라가슴 착 안겨 와 닿는다.


풍차와 바다노을이 인상적이다.


오몽오몽에서그림같은 제주 한경 풍경을 편집없이 영상에 담아 보았다.풍차와 노을 이다.


음식도 맛있고행복은 습관 이라고내게 알려준 오몽오몽


파스타가 맛있는 집.맛있는 음식을 먹는다는 것...진짜! 행복 아닐까요!제주 여행 오몽오몽은 필수! 추천!




==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행, 제주민박) 서쪽일주 세번째 이야기, 싱계물공원 캠핑장소, 신창풍차해안도로, 차귀도 앞 낚시포인트



모코네하우스는 동쪽 해안도로에 있는 민박이지만 서쪽에 가고플때가 있어요. 그래서 돌게된 서쪽 드라이브~~ :)저번에는 서쪽 선인장마을 월령리를 보셨어요~


오늘은 월령리에서 조금 더 내려가면 갈 수 있는 곳을 몇 곳 소개해드려요~ 낚시꾼이시라면 보셔도 좋아요~ 신창해안도로로 진입하면 반짝이는 물고기 조형물이 바다에서 헤엄치고 있습니다~ 그 앞 이 바로 신개물(싱개물, 싱계물 등등 부르는 말이 많네요.)이라고 하는 캠핑하기 좋은 장소가 나옵니다. 다만 밤에는 풍력발전기 돌아가는 소리가 클 수도 있으니 한번 들려 보시고 판단하세요~!





싱개물 옆으로 여탕 남탕 노천탕이 있어요~ 하지만 물색은 깨끗하지 않아 들어가도 되는지는;; 화장실도 길 건너 편에 있어서 캠핑하기 좋은 장소입니다.





텐트 치고도 남는 큰 정자가 있어요~ 여러분이 다녀가신 흔적이 있네요. 소주병 다섯병이 구석에 곱게 세워져있어요. 쓰레기는 좀 되가져가시면 좋겠습니다~ 


길 건너편 물고기 조형물과 풍력발전기를 찍으러 출사도 많이 오시는 곳 중에 하나입니다. 저 다리를 걸어가기 귀찮아서 안 가본다는ㅋ;; 


조수차에 따라 물고기가 바다를 수영할 수도 있니, 물때 시간도 아시면 좋아요~ 물이 뻐진 시간이라 고기가 다 보이네요~ 


요기서 좀더 모슬포 방면으로 내려가니 갯바위에서 낚시하는 조사분들이 한둘 보이기 시작합니다! 역시 바다 낚시의 메카 차귀도가 다가 오나봐요~ 흐흐흐


차귀도가 점점 크게 보입니다~


저 끝에 다음 목적지 수월봉도 보입니다.





포구 끝에 대여섯분의 조사님들이 낚시를 하고 계십니다. 포인트인가봐요~ 궁디 들썩들썩~ 궁금해서 가봅니다.





포구 앞 허스키.. ㅋㅋ 손! 하니 손을 턱! 한대 맞으면 나자빠지겠어요. ㅋㅋㅋ 순둥이네요.





멍멍이 주인분도 낚시하고 있는중인듯합니다. ㅋㅋㅋ


포구 끝에 네분~


중간 계단 밑에 세분이 고망낚시(구멍낚시)를 하고 계시네요!


다른 강아지도 나타나 낚시를 구경합니다. ㅋㅋ





조과가 궁금해서 살림통을 슬쩍 들여다 봤어요~ 오오오~ 우럭이랑 제주우럭(쏨뱅이)이 가득하네요. 맛있겠다!


역시 낚시의 메카 차귀도의 앞도 낚시 포인트인가봅니다~ 낚시하러 또 출동해봐야겠어요. ^^

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 제주 풍차와전복 잘 나온다!



제주도에서 자전거 타기 좋은 곳으로 유명한 신창풍차해안도로를 갔다가 동호회 친구들과 함께 점심 먹을 곳으로 제주 풍차와전복에 다녀왔다^^제주 풍차와전복은 가게 앞 양식장에서 바로 공수한 전복으로 여러 가지 음식을 가져다주는데 제주산 전복 요리를 저렴하게 먹을 수 있어 제주도민 사이에서도 인기만점 맛있는집이야^0^


신창풍차해안도로 제주 풍차와전복은 매일 오전 10시부터 오후 8시까지 운영하는데 참고로 매월 둘째, 넷째 주는 휴무이며 매일 오후 3시부터 오후 4시까지는 브레이크 타임이라 이 시간대만 피하면 언제든지 신선한 전복 요리를 먹을수있어~풍차와전복은 요즘 제주도에서 핫플레이스로 꼽히는 제주 협재해수욕장, 금능해수욕장에서도 그리 멀지 않기에 피서를 즐기다가 가족이 함께 푸짐한 식사를 하고 싶은 사람들이 제일 좋을거같아~


신창풍차해안도로 제주 풍차와전복은 상호명처럼 가게 내부에서 풍력발전기가 있는 바다가 한 눈에 보이는데 바다가 보이는 곳에서 제주산 전복 요리를 맛볼 수 있다는 점에서 완전 매력적인 곳이다풍차와전복에는 전복돌솥밥, 전복뚝배기, 전복물회, 전복볶음밥, 전복죽, 전복비빔밥, 전복버터구이, 전복무침, 전복회 등 여러가지 전복 요리를 만날 수 있는데2인 기준 50,000원에 먹을 수 있는 풍차 세트는 전복돌솥밥 두 개에 전복무침과 전복버터구이 중 하나를 선택해 맛볼 수 있어서 가격적으로 부담이 없었어


제주 풍차와전복은 방문객을 위한 여러 편의시설도 갖췄는데 아이를 위한 유아의자는 물론 사진으론 못 찍었지만 와이파이 서비스와 스마트폰 충전기가 별도로 구비되어 있어 특히 자전거 여행을 하거나 제주도 여행 하는 사람들이라면 여러모로 유용하게 사용할 수 있을 것 같아~~~


신창풍차해안도로 제주 풍차와전복에서 동호회 회원들이랑 함께 인원 수에 맞춰 풍차세트를 주문했는데 메뉴 주문 후 어느새 테이블 위로 각종 반찬이 올라왔다그중에서 가장 돋보였던 건 고등어구이!! 살이 두툼하게 노릇노릇 구운 고등어구이는 풍차와전복에서 음식을 주문하면 반찬으로 나온다고 해!!완전 대박이지 비주얼만 봐도 완전 군침 꼴깍이야 ㅠㅠ이 맛 또 생각나네 아오


그리고 나온 게우젓, 제주도에서는 전복젓갈을 방언으로 게우젓이라고 하는데가게 앞 양식장에서 가지고 온 제주산 전복으로 만든 게우젓은 식당에서도 먹을 수 있지만 따로 판매도 한다고 하니 관심 있는 사람들은 연락해봥 나도 아빠 주려고 하나 주문했지롱 난 잘 못먹겠던데 그래도 이건 전복으로 만든거라 갠찮은거같아서 아빠가 젓갈종류 좋아해서 말이지^^


전복 양이 어마어마하게 들어 있는 풍차와전복표 전복돌솥밥~~~~ 미역국과 함께 나온 돌솥밥은 고소한면서 담백한 맛으로 가격을 생각하면 전혀 부담이 없었어~~~전복돌솥밥과 함께 나오는 빈 그릇에 밥을 담은 후 제주 풍차와전복에서 만든 간장 양념소스를 넣어서 먹으면 따로 반찬을 먹지 않아도 될 만큼 진짜 짱짱짱


밥을 덜어낸 돌솥밥에느 뜨거운 물을 부어 숭늉으로 해 먹을 수 있는데 전복 요리를 먹다 보면 사람에 따라 비릴 수 있는데 숭늉을 마시면 오히려 그런 게 싹 사라져서 오랜만에 푸짐한 식사를 할 수 있었어~~~


신창풍차해안도로 제주 풍차와전복에서 풍차 세트를 주문하면 전복무침과 전복버터구이를 하나 선택할 수 있는데 전복에서 가장 영양소가 듬뿍 들어 있다는 전복 내장을 먹을 수 있는 전복버터구이를 골랐는데 둘이 먹기에도 양이 푸짐해서 조아써 ^0^여름철을 맞아 몸보신을 할 음식을 찾는 사람들이 많을 텐데 원기회복에 뛰어난 전복을 푸짐하게 먹을 수 있다는 점에서 제주도에  오면 제주 풍차와전복에 가서 먹어보는걸로~~


신창풍차해안도로 제주 풍차와전복 후문으로 나가면 귀여운 강아지, 고양이, 토끼, 거북이를 만날 수 있는데 제주도에서 자전거 여행을 왔다가 우연히 들린 곳에서 한동안 먹지 않아도 될 만큼 전복 요리를 푸짐하게 먹을 수 있어서 엄청 만족스러웠어 ㅋㅋㅋㅋ언제 또 이렇게 먹어보누 서울에서 먹으면 ㅡ.ㅡ 거덜나 ㅋㅋㅋ제주 풍차와전복 근처에는 신창풍차해안도로 외에 제주 한림공원, 제주 협재해수욕장, 제주 금능해수욕장, 고산 수월봉 등 여러 명소가 있으니 근처에 있다면 들려서 꼭 먹어보아~^^

--------------------------------------------------


제주도 전복 맛집 신창 풍차와전복



제주도 전복 맛집 신창 풍차와전복


최근 제주도를 찾는 여행객 사이에서 떠오르는 먹거리 중 하나로 전복을 빼놓을 수 없다죠~ 전복은 남녀노소 누구에게나 좋은 영양소가 듬뿍 들어간 해산물로 전복돌솥밥, 전복뚝배기, 전복물회, 전복무침 등 다양한 요리가 입맛을 자극한답니다.오늘 소개할 제주도 전복 맛집인 풍차와전복은 일몰이 아름답기로 유명한 제주 신창 풍차해안도로 근처에 있는 곳으로 제주도 청정 바닷물로 운영되는 양식장에서 직접 전복을 공수해 신선도가 매우 뛰어나는데요. 제주 풍차와전복에서는 어떤 전복 요리로 여행객의 입맛을 자극하는지 알려드리겠습니다.


풍차발전기와 푸른 바닷물이 유명한 제주시 한경면 두모리 마을은 관광지가 많은 다른 지역에 비해 여행객이 많지 않아 조용한 분위기를 원하신다면 좋은데요.한 편의 그림 같은 배경을 자아내며 일몰 명소로 유명한 제주 신창풍차해안도로 근처에는 오늘 소개할 주제인 제주도 전복 맛집 풍차와해안이 운영 중이랍니다.


제주도 전복 맛집 풍차와해안 운영시간은 매일 오전 10시부터 오후 10시까지이며 오후 3시부터 오후 4시까지 브레이크타임이라 방문 전 미리 알아두시면 좋습니다.전복돌솥밥, 전복뚝배기, 전복볶음밥, 전복회, 전복버터구이, 전복죽, 전복물회 등 제주산 전복으로 만든 다양한 요리를 먹을 수 있는 제주 풍차와전복은 2인 기준 50,000원에 맛볼 수 있는 풍차 세트가 유명하답니다.


제주도 전복 맛집 풍차와전복의 대표메뉴 풍차세트는 전복돌솥밥+새콤한 전복무침이나 전복돌솥밥+전복버터구이 중에 하나를 골라 드실 수 있습니다.참고로 새콤한 전복무침이나 전복버터구이는 단품 구매 시 개당 40,000원이지만, 2인 50,000원인 풍차 세트는 전복돌솔밥도 두 개, 새콤한 전복무침or전복버터구이가 나온답니다.


제주 풍차와전복은 내부 창문을 통해 풍력발전기가 있는 해안을 볼 수 있어 뷰가 좋기로 유명한데요. 방문할 당시에는 앞쪽에 공사를 하고 있었지만 지금쯤이면 아름다운 전경을 바라보며 식사를 즐길 수 있을 거예요.참! 풍차와전복에서는 식사 후 인스타그램을 통해 #풍차와전복 #제주맛집 #제주전복맛집 해시태그 입력 후 팔로우 인증을 하면 시원한 음료와 마스크팩을 증정하는 이벤트를 하고 있으니 기회를 놓치지마세요.


제주도 전복 맛집 풍차와전복에서 메뉴를 주문하니 어느새 테이블 가득 반찬이 차려졌는데요. 산적, 두부, 오뎅, 젓갈, 멸치볶음 등 정갈하고 먹음직스러운 반찬이 메인 메뉴가 나오지도 않았는데도 밥 한 공기 뚝딱하고 싶었어요.


밑반찬에 이어 나온 고등어구이입니다. 제주 풍차와전복에서는 어떤 메뉴를 주문하든 밑반찬으로 제주산 고등어구이가 나와요. 다른 곳에서는 반찬으로 나오기 힘든 고등어를 먹을 수 있다는 점에서도 특별한데요.바삭하게 익은 고등어구이는 간도 잘 배여 있어 담백하고 고소한 맛이 느껴졌는데요. 다른 지역에서는 먹을 수 없는 제주산 고등어의 특별한 맛은 왜 특산품으로 유명한지 알겠더군요.


제주도 전복 맛집 풍차와전복의 전복돌솥밥은 제주산 전복이 푸짐하게 들어 있어 비주얼적인 면에서도 좋았는데요. 뜨끈뜨끈하게 나온 전복돌솔밭은 따로 그릇에 담고 돌솥에 뜨거운 물을 부으면 누룽지도 먹을 수 있어 부모님과 함께 식사한다면 더욱 만족스러울 거예요. 


제주 풍차와전복의 새콤한 전복무침은 이름 그대로 새콤한 양념에 신선한 전복의 조화가 잘 이룬 맛이었는데요. 전복무침 양념에 면을 비벼서 먹으면 입 안 가득 살살 녹는 맛이 끝내준답니다. 평소 전복이 어떤 맛인지 알고 싶은 분들에게 있어서 매우 만족스러운 맛을 선사할 거예요.


아까 전에도 언급했듯 제주 풍차와전복 풍차세트는 새콤한 전복무침과 전복버터구이 중 한 메뉴를 선택해 드실 수 있는데요. 전복버터구이는 각종 야채와 전복이 그릇 가득 담겨져 있는데 따로 손질하지 않고 편하게 먹을 수 있었답니다.개인적인 의견으로는 매콤한 양념에 면을 먹고 싶다면 새콤한 전복무침이 좋으며 전복돌솥밥에 자극적이지 않는 식사를 원한다면 전복버터구이가 좋았어요. 두 메뉴 모두 만족스러운 맛이라 선택하기가 어려울 거예요.


제주도 전복 맛집 풍차와전복에서 풍차세트와 함께 추천하고 싶은 메뉴는 전복물회인데요. 하루가 다르게 기온이 올라가는 요즘 같은 날씨에 시원한 전복물회 한 그릇이면 원기회복과 입맛을 살리는 데 도움이 될 거예요.전복물회인 경우 다른 곳이라면 한 그릇에 보통 2만 원이 훌쩍 넘는 반면, 제주 풍차와전복은 단돈 15,000원에 드실 수 있는데요. 직접 운영하는 전복 양식장이 있어 유통과정이 없기에 훨씬 저렴하게 맛볼 수 있다고 하니 제주도 여행을 오시면 꼭 맛보세요.


제주 풍차와전복 바깥엔 귀여운 강아지, 고양이, 거북이 등이 살고 있는데요. 귀여운 동물도 구경하고 바로 앞에 조용한 두모리 포구를 걸으며 산책도 할 수 있답니다.제주도에 오면 꼭 먹어봐야 할 해산물 중 대표적인 전복을 저렴한 가격에 맛볼 수 있었던 제주도 전복 맛집 풍차와전복을 소개해드렸는데요.풍차와전복 근처에는 신창풍차해안도로, 고산 수월봉, 협재해수욕장, 금능해수욕장, 한림공원 등 관광지, 명소가 있으니 근처에 계신다면 들리셔서 푸짐한 식사를 해보세요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 또 가고싶은 신창풍차해안도로 맛집 문어빵빵!



안녕하세요!오늘은 신창풍차해안도로 근처에 있는 다코야끼 맛집 문어빵빵을 소개해 드릴려고해요~


저희는 풍차해안도로에서 노을보고 게하파티에 가져갈 음식을 사가기 위해 들렸습니다.인터넷에서 열심히 맛집 검색해보고 찾아갔어요!ㅎㅎ


왼쪽으로 안에도 몇 테이블이 더 있어요!


메뉴는 다코야끼, 딱새우야끼소바 2가지만 판매하고 있어요.


반죽이 다 떨어져서 기다리는동안 사장님이랑 많은 얘기했는데, 정말 친절하세요!!ㅎㅎ기다리는동안 시간이 좀 걸려서 서비스로 더 주셨어요!!


한동안 음식점은 체험단밖에 포스팅 안하고 있는데,사장님이랑 얘기하면서 블로그에 포스팅하겠다고 말까지 하고 나온...ㅎㅎ음식 사진이 차안에서 찍은것 밖에없어요ㅠ


딱새우야끼소바


다코야끼게하 도착하자마자 음식 풀어서 사진을 아예 못찍었어요ㅠㅜ그래서 차안에서 불키고 찍은 사진밖에ㅠㅜ음식사진이 너무 못나왔지만 정말 맛있습니다!정말로 제주도 또가면 다시한번 들릴 맛집이에요.완전 추천해드립니다!


마지막은 근처에 있는 풍차도로입니다.문어빵빵에서 사서 풍차도로에서 노을 보면서 드시는것도 좋을것 같아요!

--------------------------------------------------


제주 여행/신창 풍차 해안도로/한경해안도로



협재해수욕장에서 차귀도 일몰을 담기 위해 가는 도중 시간이 남아서들렀던 바닷물이 거의 다 빠져나간 신창풍차해안도로빠져나가고 남은 바닷물이 고인 곳에서 반영을 담기 위해 수면으로 나온돌들을 밟고 얕은 물을 건너다. 결국은 제주 바닷물에 발이 빠졌습니다.덕분에 고무신 하나 구입해서 제주를 떠나는 날까지 물에 들어가는 걸두려워하지 않게 되었지만이리 반영은 찍었지만 하늘이 너무 어두워서 일몰 제대로 볼 수 있을는지


사진 담으면서 놀고 있으니 점차 하늘은 밝아지기 시작합니다.저기 물속에 있어야 할 대형 물고기도 완전히 육지로 올라왔습니다.


밝아지는 하늘을 보면서 기대를 가득 품고서 신창풍차해안은 안녕을 고합니다.


이리 하늘이 맑아지면서 무지개까지 나오는 걸 보니 일몰은 .........


2016.9.2. 제주 신창풍차해안도로




--------------------------------------------------


[여행 리뷰] 제주도 신창풍차해안도로 | 자연을 만끽하고 싶다면 ★★★★



제주도 자연과 함께 인생샷 남기기 좋은 장소 


자연과 어우러져 '힐링'하면 떠오르는 대표 여행지가 된 제주도. 맛집, 카페 정말 하루에 하나씩 생겨나는건가 싶을 정도로 많은 것 같다. 제주도에서까지 맛집과 카페만 전전하기엔 너무 아깝지 않나! 그래서 찾아간 '신창풍차해안도로'. 파란 하늘와 바다, 하얀 풍차가 어우러져 '정말 제주도스럽다'하고 느낄 수 있는 곳이었다. 산책을 할 수 있도록 길도 나있고 풍차에 더 가까이 다가갈 수 있도록 다리고 만들어져 있다. (바닥이 투명한 다리를 건널 땐 후덜덜) 멀리서 볼 때는 몰랐는데 가까이서 본 풍차는 생각보다 너무너무 커서 조금 무서웠다. 아직 많이 알려지지 않은건지, 위치가 애매해서 그런건지 내가 갔을 때는 사람이 거의 없었고 출사를 나온 사진 작가분들만 몇분 계셨다. 나도 카메라를 들고 다시 찾아가고 싶은 곳. 한경까지 갔는데 신창풍차해안도로만 보고 돌아오기 아깝다면 '차귀도'도 함께 들리는 것도 좋을 듯하다. 배를 타고 10분이면 갈 수 있는 차귀도는 현재 무인도로, 빼어난 자연경관으로 사진작가들에게 주목받고 있는 곳. 나도 아직 가보지는 못했지만 다음에 꼭 들러야겠다. 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 │#17 두번째 신창풍차해안도로



왜,,, 그런거니,,,


18.01.18제주 넷 째날신창풍차해안도로


서귀포 매일 올레시장에서 부리나케 음식을 사들고 출발한 곳은 서쪽 해안도로였다.이번 여행을 통해 꼭 풍차해안도로 일몰 사진을 찍고 싶었기 때문이다.출발 할 때만해도 날은 맑았고, 시간이 늦지만 않으면 충분할 것 같았다.약 1시간 가까이 열심히 달려가고 있는데..점점 구름이 많아진다.....??


그리고 도착을 했는데..도착을 했는데....


해는 커녕 앞에 있는 바다도 제대로 안보일정도로 구름이 많이 꼈고 바람은 미친듯이 불었다.정말 너무나도 미친듯이 바람이 불었다.하.. 내가 이곳을 위해 한 시간이나 달려왔는데....아무런 답이 나오지 않는 상황..... 해는 졌고, 어디 갈만한 곳도 없고 신창 근처에 있는 게스트하우스에 예약을 하고 바로 도착하자마자 바로 뻗어버렸다.다음날 아침을 기약했다.


2018.01.18Jejuinstagram @youngjae_iCopyright 2018, Youngjae_i All Rights Reserved




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주살이: Day 12_오설록/ 신창풍차해안도로



새별오름에서 내려와 새별오름 나혼자나무를 가려다가 빈나네가 오설록에 있다길래 오설록으로 !!오빠가 새별오름나홀로나무를 알아왔는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없지만 저 나무는 새별오름에 없다.....흑흑


제주는 길도 다 예뻐 ♡


오설록 도착!!!여태껏 와볼 생각을 안했는데 이게 아모레퍼시픽 회장이 만든거라니 너무 싱기........ 이니스프리는 오설록이 없었다면 있었을까....


아이스녹차와 녹차롤케익을 샀당 ㅋㅋㅋㅋ아이스녹차가 젤 비쌈...9천원인가?어째서....


이니스프리 구경하러 고고! 하기 전에음료 반입이 안되는 듯 해서 녹차밭부터 갔다.


녹차밭 도둑같다 ㅋㅋㅋㅋ아니...무섭게 녹차밭 앞에 "뱀조심"이라고 쓰여있다.....'뱀이 얼마나 많길래...?'라는 생각에 아주 조심스레 들어갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 생각해보니... 아마 사람들이 녹차밭에서 너무 오랜시간 머무르지 못하도록 심리를 이용한게 아닐까 하는 생각이...





오설록 잔과 함께 ♡


Instagram @goeun_haneul


초록초록하니 예쁘군어렸을 적 기억은 나지 않지만 보성 녹차밭을 간 적이 있다(사진으로 남아있어서 알고 있다)하지만 오늘이 내 기억 속에는 첫 녹차밭


이니스프리 매장에 들어가면 한 쪽엔 이렇게 카페가 있다 :)이것 저것 먹어보고 싶었지만이미 오설록 카페 다녀옴 ㅠㅠㅠ....


카페 운영을 6시엔가 끝이 난다우리는 이니스프리 문 닫고 맞은편 녹차밭으로 갔다.


길 맞은편에 이렇게 더 큰 녹차밭이 있다:)


이쪽에는 저렇게 나무도 있어서 더 예뿜 ㅠㅠ


ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 주차장쪽에 있던 작은 녹차밭내가 전에 찍은 사진들에 만족하지 못하자오빠가 사진 열정을 불태웠다이 더운 날씨에 ㅠㅠ흑


그 다음 행선지는 신창풍차해안도로 :)정말 예~전부터 와보고 싶었던 곳인데 이제서야 왔다


이 곳은.... 노을도 유명하지만한마디로 "게밭"이다.게가 진짜 많음....


뉘엿 뉘엿 지는 해 :)날이 흐린날엔 이렇게 붉은 해의 형상을 볼 수 있다. 


우리가 인스타그램에서 보고 간 강렬한 풍경은 아니었지만 구름이 많고 흐린 날 만의 매력이 가득했다.풍력발전기는 바람 때문에 또 어찌나 잘 돌아가는지 :)


우리가 주차해놨던 곳에 조랑말 두마리가 있었다이런 곳에서도 말을 보게 될 줄이야 ㅎㅎ


노을 감상도 잠시 밥 먹으러 갈 곳을 열심히 찾고 있었는데또 흑돼지 먹으러 고고!!!오빠가 지난번 여행 때 갔던 식당으로 향했다


ㅋㅋㅋㅋㅋ 도착하니 아이들이 이렇게 앞마당에서 놀고있었다.웨이팅이 40분...이었나 암튼 오래 기다렸다 ㅠㅠ...외진 곳에 있어서 사람이 이렇게까지 많은게 신기했다


어마어마한 고기 크기 :)흑돼지가 아니라 백돼지를 먹었당 ㅋㅋㅋㅋ근고기가 식감이 정말 쫄깃쫄깃하고아삭아삭...? 이라는 표현은 맞지 않지만 육즙이 씹을 때마다 흘러나와서 너무너무나무 맛있어따 ♡9시 넘어서 한 늦은 저녁식사 끝!

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로



#신창풍차해안도로 #제주해안도로사진 정리 하다 보니아이들 사진을 찍어놓고 바삐지내다보니 잊고 있었던게 많아서올해안에 정리하자 마음먹고많이 지난 것 들도 정리해봅니다게으른 엄마의 변명입니다


늦여름에 다녀온 신창풍차해안도로에요바람불어 더 좋은 날이었고제주에 살고 있다는게 행복했던 날^^


보기만해도 시원했던 날이었는데ㅎㅎ지금 글 올리다보니 추워보인다는~


돌아나오면서 가족사진은 그림자로^^;;;집에서 약간 거리가 있다보니요기만 들렸다 가기 아쉬워 차귀도쪽으로 이동해서 수월봉도가보려고 발길을 옮겼슴다


잠시 들린 차귀도에서는무언가 촬영중이었는데음악도 들리고 춤도 추고ㅎㅎ아이들도 덩달아 움직여보는데영 어색어색하네요~~~애미애비닮아서ㅋㅋㅋ


마지막 일몰보러 간 #수월봉


오늘은 사진들이 제 맘에 쏙 듭니다!!!#하태라 #구엄리용삼네이 아들들이 마주보고 놀때도 좋지만이렇게 한 곳을 보고 같은 느낌을 공유하는 모습을 볼때가삼형제의 엄마로서 가장 행복할때에요가끔은 육지생활 접고급 제주도행을 택한걸 후회하기도하지만이런 행복한 모습에 다시 힘낸답니다^^


노을이 멋지고 바람이 좋은 수월봉#제주일몰촬영하기좋은곳제주에 있다면 한번은 꼭 가볼곳으로추천해드리고싶어요~~~겨울앞에 여름사진ㅎㅎ춥지않게 잘 보시길^^;;;

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 :: 드라이브하며 일몰(선셋)을 즐기는 신창풍차해안도로!



안녕하세요. 다원 애플준이 입니다.1일 2,3포스팅은 무리여서.. 1포스팅이라도 해서 얼른 유럽여행을 마무리 해야지 했는데..어제는 일하고 와서 금방 뻗어 자버렸네요 ㅋㅋ오늘은 유럽여행이 아닌 제주도여행 포스팅으로 잠깐 쉬어가는 포스팅입니다.


바로 아는사람만 안다는?제주도 선셋! 일몰을 이쁘게 볼 수 있는곳신창풍차해안도로 입니다.


신창풍차해안도로제주시 한경면 신창리 1322-1


풍차해안도로를 따라 꼭 선셋이 아니더라도 풍차를 보며 드라이브를 즐기시는 것도 좋습니다! ㅎㅎ


해수욕장에서 여유를 즐기다가..일몰시간에 맞춰서 풍차해안도로쪽으로 향했습니다.벌써 하늘이 붉게 물들었더라고요.


캬..풍차를 빼고는 태양을 가리는 장애물들이 없으니 정말 더 잘보였습니다.ㅋㅋ


나중에 유럽여행 포스팅에서도 선셋에 관련된 포스팅이 몇개 나오겠지만..제주도 또한 유럽 못지않게 정말 너무 이뻤어요 ㅠㅠ


제가 사진을 아직 계속해서 연습중이라..좀 차이가 심하긴 하네요 ㅋㅋ설정값이 계속 달라지니까..이해부탁드립니다!!


이게 바로 신창풍차해안도로 네비가 가르치는 도착지쪽에서 안쪽으로 좀 걸어들어와서 본 모습입니다.정말 확 트인 전망이 너무 좋죠..


옆에 하늘이 왤케 잠잠하나 했더니..아래쪽은 구름이 많아서 잘 안보였던거 였어요..ㅠ점점 내려가면서 구름에 가려지더라고요..


해가 다 지고나서 안쪽 바다쪽인데 사람들이 건너가는(?) 모습이 보여 신기해서 다가가 봤습니다.


그러던중..어느 커플이 선셋을 구경하고 있는 모습과 함께 저도 마지막 하늘을 좀더 구경했습니다.


바다에 펼쳐져 있는 풍차..!정말 멋졌어요 ㅠㅠ


이게 멀리서부터..사람들이 바다를 어떻게 건너지 하면서 신기하게 봤었는데가까이 와서 보니 이런식으로 되어 있더라고요.이게 '원담' 이라네요.돌담을 이용해 밀물과 썰물을 이용해 물고기를 잡는..!신기한 방식이네요 ㅋㅋ제주도 여행에서의 일몰(선셋) 감상..!이런 풍경을 유럽여행에 있을때 자주 감상하곤 했는데.제주도에서도 와서 보니 너무 이뻤습니다 ㅎㅎ신창풍차해안도로는 차가 없으면 접근성이 조금 좋지 않아서 그런지 사람들이 많지는 않더라고요.선셋 보기 좋은곳은 서쪽에는 여러곳이 있기는 하나..사람이 많지 않은 곳을 찾고 계신다면 이곳! 추천드립니다 ㅎㅎ내일은 다시 월요일! 힘냅시다~~

--------------------------------------------------


[제주도 인생샷] [글제문 투어] 신창 풍차 해안도로



이번 글제문 투어는 지민농부와 함께 신창리에 있는 해안 도로로 다녀왔습니다!


이번 글제문 투어는대만 뉴 게스트 하트와홍콩 스텝 옥이, 대만 스텝 명은이 우리 캠프의 아기짐승 다솜이와 함께 다녀왔답니다


투어의 주제인 [인생샷]을 건지기 위해 열심히 사진을 찍어준 가이드 지민 농부!멋지다 멋져~





제주도의 숨은 비경이라는 신창 풍차 해안도로!저도 지난 번 신창리에 다녀왔을 때 멀리서 보고는풍경이 너무 예쁘다 생각했는데요,저는 버스를 타고 다니는 바람에 해안도로를 직접 가보지는 못했었어요ㅠ_ㅠ차가 있어야 갈 수 있는 해안도로...


너무 예쁜 사진들 잔뜩 건져 왔죠?!


매주 색다른 테마로 진행되는 글제문 투어!다양한 프로그램이 진행되는 글제문 캠프로 오세요!

==================================================
--------------------------------------------------


풍차와전복/한경면 맛집/ 금능 맛집/신창풍차해안도로 맛집 



풍차와전복한경면 맛집 금능 맛집신창풍차해안도로 맛집오늘 하루종일 곽지해수욕장에서 놀고완전 지친 몸과 마음으로 찾아간 신창풍차해안도로 맛집풍차와전복.


신창풍차해안도로 맛집 풍차와전복 찾아간 이유는이렇게 신창풍차 볼려고였지요.해질무렵이라 딱 좋은 풍경 하나 건졌어요.


신창풍차해안도로 맛집 풍차와전복 기본차림입니다.대박이죠?찬이 다양하긴한데 딱히 손이 가는 건 없었지만,그래도 무난했구요.특히 고등어구이가 짱!!정말 실하더라구요.맛있게 구워져서 아이도 잘 먹었어요.


저희는 2인세트 하나 주문하고추가로 전복물회도 하나 주문했어요.가격은 15,000원.더운날 시원하게 먹기 좋았지요.


2인세트 주문하면 구성이전복돌솥밥 2개에 전복버터구이 또는 전복무침 고를 수 있는데요,저희는 이렇게 전복버터구이 주문했어요.2인세트 가격은 50,000원.저는 세트 주문해야 고등어구이 나오는 줄 알았는데,나중에 여쭈어보니 그냥 기본찬이래요.그래서 더 대박! ㅋㅋ이 전복버터구이 강추.진짜 맛있었어요.야채도 싱싱하고 간이 조금 세긴 했지만,전복이 너무너무 맛있더라구요.


전복돌솥밥은 뜨끈하게 먹으니까 정말 좋았어요.전복이 생으로 올라갔는데,슬슬 퍼내면서 비비면 살짝살짝 익어요.


이렇게 덜어내서 돌솥에는 물 붓고,요기는 전복게우젓 넣어서 비벼먹어요.슴슴하니 먹기 좋더라구요.


고구마튀김은 바삭하게 튀겨서고구마튀김 싫어하는 저도 하나 먹었어요.


사장님 친절도 하시더라구요.아이 좋아하시는 것 같았구요,즤아들 잠들어서 저녁 못먹었는데남은 거 싸달라니까 따로 싸주셨어요.계란찜도 먹이라며 조금 싸주시고,고구마튀김 남은 것도 가져가라시며생선냄새 배면 안되니까 따로 가져가라시며또 다른 용기에 싸주셨어요.


신창풍차해안도로 맛집 풍차와전복.


다 먹고 또 풍차 구경하러 갔지요.




--------------------------------------------------


제주도 신창풍차해안도로 : 제주 겨울여행코스 애월 1월 2월






제주도 신창풍차해안도로2018.01.24 의 풍경


안녕하세요, 오리진입니다^^제주의 겨울 동백 포스팅에 이어 #신창풍차해안도로 사진 들고 왔어요^^


효리네민박 덕에 더욱 북적북적해진 제주의 서쪽 애월읍에 위치한 풍력발전소이자 해안도로인데요 ~저희는 계획없이 급 방문한 코스라죠^^카멜리아힐 들렀다 피어22에 밥 먹으러 가기는 길에 시간이 좀 비더라구요


네비게이션 찍고 오설록을 지나갔으니 비슷한 루트일 것 같습니다30분정도 걸렸네요^^오설록은 작년 2월에 다녀와서 쿨패스에요 ☺ps. 개인적으로 오설록보다는 애월풍차해안도로가 더 제주스럽고 좋았지만, 두 군데 추천드립니다☺ #제주도겨울여행코스 #제주여행코스이렇게 가는 길 먼저 소개해드린 이유는요


제 손에 노랭이는 마트에서 산 한라봉 이에요^^ 나무에 달린거랑 다르게 생김♡


제주도 애월읍에 들어서면 유독 돌담집 마을들을 많이 지나다니게 되어요!일부러 천천~~~히 드라이브 겸 매의 눈으로 스캔스캔 ☺


엇, 여기다! 차 세워 차 세워!


찌찌뽕! 짝꿍이와 동시에 발견한 예쁜 동네(?) 마을(?) 이었어요, 급파킹하고 보니 마침 마을에서 만들어두신 미니 주차장이더라구요 흐흐안알랴드리려다가... 나만 알고 있으려다가... (정말정말)공개해요오~~~~~~~ *^^*


요 사거리! 말씀드린대로 미니 주차장도 숨어있숨! 바닷가 방면으로요~해안도로 도착 직전의 마을이어요☺


눈이 오락가락한 날이라 칙칙하게 나와 아쉽지만, 우연히 만난 알록달록 알짜포토존❤아직 꼬마 오브 꼬마인 동백나무도 쪼로록 심어두셨던데 너무너무 추워서 차 탔어요^0^;그냥 고개만 샥샥 돌리면 제주 갬성 팡팡 >0 <햇살 좋은 날 다시 갈래용☺


헉 그러고보니 죠기도 동백이 천지네요!!!


요런 한적한 사거리라 길 건너 파란 지붕 밑에 카메라 세워 두고 열심히 폴짝 거리고 있었는데......


지나가던 트럭 아저씨가 갑자기 차를 세우셨어요......카메라 가릴까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울트라왕센스 제주도민아저씨❤감사합니당 (^ 0 ^) ( _  _ )


아저띠랑 눈 마주침 >_<ㅋㅋㅋㅋㅋ


서론이 길어졌군요;;그래서 곧 도착한 신창풍차해안도로!





그냥 와~~~~~~~~~~~~와아~~~~~~~~~~~~~와......................


심장 뻥 뚫리다 못 해 튀어나올 것 같은 뷰25mm 단렌즈로 찍어 아쉬워용ㅜㅜ광각으로 담아야하는 곳인데요~바다 한가운데 장엄하게 열 지어있는 풍차를 보고 있노라면 인간의 한계는 어디까지인지 새삼 경이로와집니다


풍차해안도로 너무 멋져요 너무너무뭐라 설명해야할지 모르겠는 감동





근데 솔직히 차도 날아갈 것 같은 강풍이에요...사람은 물론ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 여기에 풍력발전소를 지었는지 차 문 열자마자 극공감할 수 있죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 큰 대왕바람개비들이 하나같이 아주아주 힘차게 돌고 있답니다 허허


깡겨울에는 드라이브만 추천드려요^0^


저희가 들린 곳은 #한국남부발전풍력센터 앞 신창풍차해안도로 이구요^^식사 스케줄이 있어서 왕복 드라이브 한번 돌면서 눈에 가득 담아주고 바로 이동했어요


출처 : 네이버지도


북쪽으로는 해안을 따라 제주의 서편을 길게 감싸 주는 #신창고산해안도로 가 이어집니다^^1년 365일 언제가도 좋을 듯한 제주의 보물 하나를 만나고 왔어요다음 제주여행에는 신창해안도로로 멋진 일몰 보러 가려구요^^

--------------------------------------------------


바다 위를 산책할 수 있는 제주도 여행지 제주 신창풍차해안도로 여유 있네요.



바다 위를 산책할 수 있는 제주도 여행지 제주 신창풍차해안도로 여유 있는 산책


안녕하세요. 지금 제주도는 장마다 태풍이다 날씨가 엉망이네요. 그래도 어제는 장마가 시작되었는데도 비가 내리지 않아 급하게 가족들과 드라이브를 즐기다 왔는데요. 중간에 맛있게 점심도 해결하고 목적지인 제주 신창풍차해안도로를 찾아갔네요. 제주도에 살면서 사실 이전에는 많은 관광지나 명소들을 지나치기만 했지 직접 가보고 여행지를 둘러보질 않았는데요. 딸아이가 태어나면서부터는 하나씩 다녀보니 제주도에 산다는 게 참 좋다는 걸 새삼 느끼게 되는 거 같네요. 이번에 다녀온 제주 신창풍차해안도로도 지금까지 여러 번 그 앞을 지났지만 직접 산책로를 걸어본 건 처음인데요. 이렇게 여유 있고 기분 좋은 산책길이었다는 걸 이제야 알았다는 게 참 바보 같은 날을 지냈다는 생각만 드네요 ㅎㅎ 


요 사진은 저희가 협재해수욕장 근처에서 점심을 해결하고 신창풍차해안도로를 가는 중간에 찍은 꽃 사진인데요. 요기가 바로 예전에 강식당을 촬영했던 월령리 선인장 마을인데요. 요 노란 꽃이 선인장 꽃인데 이번에 처음 보는 거라서 찍어 봤네요. 그리고 월령리 해안도로는 도깨비 공유가 CF를 찍었던 장소로도 유명한 곳인데요. 혹 신창풍차해안도로를 가실 거라면 월령리 선인장 마을도 들려서 노란 선인장 꽃도 만나보고 오세요.


협재해수욕장에서 차량으로 약 20분 정도? 가니 만날 수 있었는데요. 제주도 내 다른 해안도로와는 달리 근처 카페도 별로 없고 한산한 부위기의 해안도로인데요. 그래서 왠지 더 여유 있는 산책을 즐길 수 있었던 거 같네요.


바다 위로 놓여 있는 산책로를 쭉~ 따라가는 게 참 신기하면서도 왠지 좋았는데요. 개인적으로 산보다는 바다를 좋아하기에 해안가 산책을 즐겨 하는데 바다 위에 놓여 있는 산책로는 처음이지만 왠지 편안하고 좋더라고요.


또 하나의 멋은 바로 요 풍력발전기인데요. 풍력발전기는 제주도 내 곳곳에 설치가 되어 있어 어디에서나 볼 순 있지만 바다 경치와 함께 하는 발전기가 왠지 이국적인 멋을 느끼게 해주기도 하네요.


이곳 제주도 여행지 신창풍차해안도로는 효리네 민박에도 나왔던 장소라 많은 여행객들이 찾는 곳인데요. 저희가 간 날은 장마라 그런지 생각보다 많은 여행객들이 찾지 않은 거 같기도 하네요. 


산책로를 쭉~ 따라가다 보니 하얀 등대도 만나볼 수 있었는데요. 보통 등대는 방파제 같은 곳에 있는데 바다 한가운데 있는 등대의 모습이 왠지 멋스럽네요.


그리고 옆으로는 작은 정자 하나가 있어 잠시 앉아서 바다 경치를 감상하기에도 좋았는데요. 오랜만에 여유를 갖기 위해 온 거다 보니 잠시 쉬었다 갔는데 나름 편안하고 바닷가에서 불어 오는 살짝 짠 내가 기분 좋게 해주더라고요. 단! 바닷바람을 맞다 보면 머리가 떡이 될 수 있으니 참고하세요.ㅎㅎ


바닷길 위로 놓여 있는 요 산책로는 원담이라는 건데요. 해안 조간대에 돌담을 쌓아 밀물을 따라 들어온 물고기들을 썰물에 수심이 얕아졌을 때 물고기를 쉽게 잡을 수 있는데요. 이런 원담이 해안가에 넓게 펼쳐져 있어 지금은 물고기를 잡기 위한 용도가 아닌 저희처럼 여유 있게 산책을 즐길 수 있는 산책로가 되었네요.


지금 보이는 게 바로 원담이라는 건데요. 여럿이 걸어도 될 정도로 넓게 되어 있는데요. 하지만 난간 같은 게 있는 게 아니기 때문에 아이들이 자칫 뛰어다니다가 바다로 떨어질 수 있으니 아이들과 함께 하신 분들은 조심 또 조심하셔야 할 거예요.저희 딸도 여기저기 뛰어다니다가 바닷가 쪽으로 뛰어가서 몇 번이나 잡으러 갔다 왔네요 ㅎㅎ 


사실 산책로라는 게 다른 제주도 여행지처럼 큰 재미를 선사하는 곳은 아니지만 그래도 여유를 느끼게 해주는 거 같은데요. 뭔가 제주의 멋도 느낄 수 있고 잠시 생각에 잠겨 걷기에도 좋은 거 같은데요. 그래서 전 여행사 일을 하면서도 재미를 위한 관광지보다는 이런 여유 있는 산책로가 있는 곳을 더 많이 찾게 되는 거 같네요.


중간에는 바다 위에 긴~ 다리가 있는데요. 바다 위 다리라~ ㅎㅎ 이곳 또한 느낌이 아주 좋네요. 같은 산책로지만 원담위를 걸을 때는 제주의 멋을 느낄 수 있었다면 요긴 조금은 다른 느낌이네요.


바다 위를 산책할 수 있는 제주도 여행지 제주 신창풍차해안도로. 아직 많은 분들이 찾진 않지만 얼마 전 종영한 효리네 민박 덕분인지 그래도 날씨가 좋은 날에는 많은 여행객들이 찾는다고 하는데요. 제주도민인 저도 처음 이 산책로를 걸어봤는데 여유 있고 제주스러운 멋과 풍력발전기 덕분인지 살짝 이국적인 느낌도 함께하는 곳이네요. 협재해수욕장에서는 20분 정도 거리에 위치하고 있고 월령리 선인장 마을 그리고 반대편으로는 산방산까지 만나볼 수 있는 곳이니 서쪽으로 여행 중이시라면 해안가를 따라 쭉 드라이브를 즐겨보셔도 좋을 거 같네요.아래 링크는 제가 신창풍차해안도로를 가기 전 협재해수욕장 근처에서 점심으로 다녀온 곳인데요. 여행 중이시라면 참고하셔도 좋을 거 같아 올려드려요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 한경면 신창풍차해안도로 인근 풀빌라 독채펜션 매매



안녕하세요~두드림공인중개사입니다^^이번에는 제주 한경면 풀빌라 독채 펜션매매를 소개해드려요~위치는 노을이 정말 예쁘기로 유명한 신창풍차해안도로와챠량10분 거리에 있어서노을구경하고 펜션으로 가서여유있게 쉬면 좋을 듯 하네요~


노을이 넘 멋진 신창풍차해안도로~^^


제주 한경면 풀빌라 독채 펜션은두채로 각동앞에 넓은 수영장과 푸른잔디의 마당과 돌담으로 되어있구요~기본 8인~ 최대12인 대가족까지 수용할수 있는  넓은 구조로 되어 있어요~


제주독채펜션매매 제주풀빌라매매 키즈풀빌라매매 한경면펜션매매 신창풍차해안도로인근 펜션매매 독채펜션매매 한경면 키즈펜션매매


거실도 상당히 넓고 깔끔하구요~어린아이들을 위한 놀이방이별도로 있어 키즈카페나 다름없겠어요~^^그리고 블링블링한 고급진 주방도  개인적으로 마음에 들어요~


제주독채펜션매매 제주풀빌라매매 키즈풀빌라매매 한경면펜션매매 신창풍차해안도로인근 펜션매매 독채펜션매매 한경면 키즈펜션매매


제주독채펜션매매 제주풀빌라매매 키즈풀빌라매매 한경면펜션매매 신창풍차해안도로인근 펜션매매 독채펜션매매 한경면 키즈펜션매매


방도 넓어 퀸침대2개를 붙여놓았는데여유가 있어 보이더라구요~


제주 풀빌라 독채펜션 두채로대지 각각 663.3제곱미터와808.5제곱미터이고건축면적은 각각 198제곱미터이에요~2017년 건축되어내부 상태 매우 깔끔하고요~커다란 침실방2개에각방마다 화장실이 있고요거실에 공동화장실1아이들 놀이방1개와각동앞에 넓은 수영장이 있는데요~


매매가는 17억5천만원입니다!!!


기타 궁금하신 사항은 전화주시면친절상담해드리겠습니다~^^


 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 카페 클랭블루, 전시부터 바다뷰까지 즐기기






제주 신창풍차해안도로에 바다뷰가 예쁜 카페클랭블루


제주도 신창 풍차 해안도로쪽에 굉장히 예쁜 카페가 있어요!해안도로쪽에 카페가 많지 않아서 쉽게 알 수 있는데요,클랭블루라고 전시도 함께 진행하고 카페로 운영도는 곳 :)


꽤 크고 고급스러운 분위기의 카페!


메뉴는 리얼 주스와 밀크티, 커피 등이 준비되어 있어요.저는 메뉴에는 없지만 리얼 체리주스를 먹을까 한라봉주스를 먹을까고민하다가 우도 땅콩 라떼를 주문했어요!


이렇게 마카롱도..! 수제 마카롱이예요!맛있다고 당당하게 자부하시는 사장님에궁금해서 주문해봤죠.


아까 메뉴를 봤을 때 조금 비싸다고 생각하셨을 수도 있지만클랭블루는 이렇게 전시가 함께 진행되기 떄문이예요.전시 관람비도 포함되는 가격이기때문에 저렴한 편이라고 생각!


저희가 갔을 때는 첫 전시인 박인우 작가님의인간의 대지 전을 하고 있었는데요.오랜만에 보는 거친 색감들이였어요. 


다시 1층으로 내려와보면 매장이 이렇게 예뻐요.탁 트인 느낌이 굿. 


친구가 주문한 리얼 레몬주스, 제가 주문한 우도 땅콩 라떼,그리고 마카롱 두개! 


마카롱은 쿠키앤크림치즈와 카시스 맛이었는데카시스는 신메뉴였는데 맛있더라구요.베리류를 넣어 상큼한 맛이 가득했던 마카롱.


우도 땅콩라떼는 밑에 땅콩이 씹히는 맛이 신기해요.먹고 배부르더라구요...? 견과류 커피라니 신기했던.


신창 풍차해안도로는 아무래도 드라이브를 많이 오실텐데드라이브하다가 해질녘에 딱 오면 멋있을거예요.뷰가 너무 좋은 카페라서 분위기에 취하기 좋은 곳!


│제주 카페, 바다뷰 카페│클랭블루영업시간 AM 10:00 - PM 7:00그 외 공지는 인스타그램 참고







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 근처 맛집 풍차와 전복



신창풍차해안도로 근처 맛집 풍차와 전복


제주도 서쪽은 아름다운 일몰을 볼 수 있는데 그중에서도 신창풍차해안도로의 일몰은 예쁘기로 소문난 숨은 명소랍니다. 풍력발전기와 일몰의 만남은 정말 ^ ^생각만으로도 멋진 그림을 만들 수 있는데 그래서인지 많은 여행객이 신창풍차해안도로로 일몰을 구경하러 간답니다.날씨가 좋을 날 신창풍차해안도로에서 일몰을 보면 정말 영화에서나 볼 듯한 그림이 눈앞에서 펼쳐지는데 잊지 못할 추억으로 자리 잡게 될 거에요. 신창풍차해안도로에서 아름다운 일몰로 눈 호강을 했다면 이번에는 입 호강을 하러 신창풍차해안도로 맛집 풍차와 전복 방문해보는 건 어떠세요?


신창풍차해안도로 근처 맛집 풍차와 전복관광객이 많이 없는 한적한 한경면 두모리에 있어서 너무 번잡스러운 곳을 피하고 싶으신 분들에게 저격이랍니다. 느긋하게 앉아서 신선한 전복을 바다를 배경으로 먹을 수 있는 풍차와 전복제주도 청정 바닷물로 양식한 제주산 전복만을 사용하는데 뿐만 아니라 주문과 동시에 양식장에서 직접 공수해 오시는 거라서 신선도는 당연하고 유통과정이 생략되어 가격까지 저렴해요. 신선도와 맛, 가격까지 착한 맛집을 그냥 지나친다는 건 있을 수 없답니다요!!


신창풍차해안도로 근처 맛집 풍차와 전복깔끔한 외관에서 내부도 깨끗하고 깔끔해서 첫인상이 정말 좋았어요. 운영시간은 매일 10:00~22:00 까지며15:00~16:00 까지는 브레이크 타임이라서 헛걸음하지 않게 방문 전에 참고하세요. 예약과 관련된 자세한 문의 사항은 064-773-0118 로 연락주시면 됩니닷!


제주 풍차와 전복에는 통유리로 되어있어 바다를 보며 식사할 수 있어요.이것만으로 풍차와 전복을 방문할 이유가 되지 않을까요? 이런 풍경에서 식사하면 뭐든 맛있게 먹을 수 있어용. 저는 풍차와전복에서 추천하는 풍차세트를 주문했는데 가격은 2인 기준 50,000원이고 전복 돌솥밥 2개와 전복 무침 또는 버터구이 중 택1을 하면 되는 메뉴랍니다. 저는 물회도 함께 주문했기 때문에 버터구이를 선택했어요!!


신창풍차해안도로 근처 맛집 풍차와 전복밑반찬이 참 풍성하게 나온답니다. 고등어구이가 밑반찬으로 나오다니!! 풍차와 전복의 후한 인심이 느껴졌어요.


조금 앉아서 바다 구경하고 있으면 곧 음식이 나오는데 전복 돌솥밥은 밥을 덜어 놓고 물을 부어서 숭늉을 기다려요. 풍차와 전복의 전복 돌솥밥에는 전복도 많이 들어있었고 단호박이나 버섯도 들어있어서 골고루 잘 먹었답니다.


신창풍차해안도로 근처 맛집 풍차와 전복전복 버터구이에는 전복 개수가 대박 많아요!!처음에 양이 푸짐해서 정말 놀랐는데 맛까지 맛있었답니다. 버터가 들어갔으니 맛없을 수 없는 메뉴겠지만 누구나 좋아할 특히 어린아이들이 좋아할 맛이었어요.


저는 추가로 전복 물회도 주문했는데 공깃밥과 함께 나오니 밥을 말아 먹으면 새콤 매콤한 물회를 맛있게 드실 수 있어요. 먹다 보면 매콤한 수준으로 너무 맵지 않았고 전복과 다른 채소, 해초가 가득 들어 있어서 여러 맛을 즐기며 먹을수 있었답니다. 


신창풍차해안도로에서 영화 같은 일몰을 보신 후에 맛있고 신선한 전복 먹으러 풍차와 전복에 방문해보세요. 함께한 사람과 함께 즐거운 식사 하시고 식사 후 바다앞을 짧게 산책하는 것도 좋아요.


< 제주 풍차와 전복 >주소 : 제주 제주시 한경면 두모5길 59전화번호 : 064-773-0118#신창풍차해안도로맛집 #풍차와전복

--------------------------------------------------


제주 드라이브코스,  신창풍차해안도로



제주 드라이브코스, 신창풍차해안도로.오늘은 날씨가 화창한 주말이예요.봄날씨를 완전히 느낄수 있는 토요일인거 같죠.이럴때 실내에만 있으면 완전 반칙~!!그래서 밖에 나가면 좋을곳을 알려드릴려구요.


지난 주말에 제주 드라이브코스로 다녀온 제주 신창풍차해안도로를 알려드릴려구해요.이곳은 풍력발전기가 바다위에 있는 모습이 이국적인 풍경을 느낄수 있죠.그리고 중간에 풍력발전센터가 있는곳이 있는데.이곳에 차를 세우고 산책할수 있게 해놔서 더 좋아요.제주 해안도로에서 월정리도 가보세요.


 이국적인 장소


산책길이 있기에 내려서 걸으면 이국적인 모습을 눈앞에서 볼수가 있어요.이날은 바람이 불어서 풍력발전기가 휙휙~돌아가는 모습을 잘볼수 있었어요.날씨마저 너무 좋은 날이어서 정말 봄의 기운을 팍팍 느낄수 있었죠~풍경을 동영상으로 찍어봤어요.


 


그리고 육교처럼 생긴 다리가 나와요.이곳을 가로질러서 산책로가 쭉~한바퀴 돌게되죠~물론 중간에 다시 돌아와도 되고.. 아니면 한번 돌아도 되고~ㅋ.


가는 동안 옆을보면 저~~~멀리 풍력발전기들이 줄을 맞춰서 돌아가고 있어요.같은 제주도라도 다른곳은 띄엄띄엄 있어서 그냥 있나보다... 싶었는데..여기는 여러개가 함께 있으니 색다르네요~ㅋ.


가는 동안 계속 달라지는 모습.갈수록 멀리 등대가 있는 곳도 보이고...여기를 한바퀴 뺑~~도는데는 30분정도가 걸린다고합니다.포근한 봄에 걸어보기 딱인곳~ㅋ.


햇살마저 비추니 바다는 반짝거리고.모든 풍경이 예술 작품마냥 바뀌는 공간이네요.이런곳에서 사진찍으면 다 예술사진으로 된다는...ㅋ.


제주 드라이브코스로 좋은 신창풍채해안도로입니다.지나가다 산책로에 내려서 걸어보세요.봄날에 걷기 좋아요.그리고 이국적인 풍경에 반하고..사진도 이쁘게 나오고..ㅋㅋ.#제주드라이브코스 #제주신창풍차해안도로 #제주해안도로 #신창해안도로 #제주도드라이브코스 #제주도신창풍차해안도로 #제주도산책로 #제주산책로 #제주도해안도로 #싱계물공원

==================================================
--------------------------------------------------


[6월 제주여행] 엉알해안 산책, 금능샌드 , 금능해변 , 신창풍차도로 , 제주동문시장 야시장



두째날 6/23일 토요일 조식> 숙소,          엉알해안산책로점심>금능샌드. 금능해수욕장         카페소금 저녁>협재해수욕장 맛없는 고기/성게국수집(포스팅은 안할예정) 야식>제주동문시장야시장 숙소에서 조식을 먹고, 그냥 가장 가까운 해변 중 하나(차로 20분거리가 안되는)엉알해안을 다녀왔다. 아침산책.


마치 오키나와 만좌모스러운 분위기9월에 오키나와를 다녀와보고 느낌을 다시 정의해보아야겠다. 


흐렸던 금요일은 어디가고 엄청난 햇살이 쬐이는 토요일. 


아름답다. 해수욕장은 아니지만 산책로가 잘되어있다. 다녀와보고 검색해 보니 노을spot 이기도 하단다.이번 여행동반자, 죠니언니가 꼭 먹고 싶어했던 #금능샌드 #현무암샌드 


샌드위치 종류가 몇개 안된다.가게도 작고 알차다.주인장언니가 엄청 친절하심.내부는 비좁고 대부분 가게앞에 비취된 의자들에서 먹는다.날이 밝아 아름다운 금능해변을 보며 먹을 수 있었음.


금응샌드외 제주 위트에일


아보카도가 들어간 파니니도하나 추가.


현무암 샌드는 차갑게파니니는 따뜻하게 데워먹는다.


현무암샌드


아보카도가들어간 파니니


전날 저녁, 협재해수욕장 기영상회에서 6캔 사놓은 것 중 한캔


어쩌다 보니 금능샌드의 벽과 같은 분홍색의 옷을 입고 왔다.


금능해변 너어무 아름답다


아름다운 금능해변


이번엔 내가 꼭 가고싶어 찍어둔 #제주서쪽카페 #카페소금 #소금라떼 를 맛보러 이동했다.


카페소금


소소하게 남자 사장님 한분이서 운영하시는 것 같았다. 직접 사시면서.. 큰 강아지와함께 :) 


단짠단짠의 정석 소금라떼.흰 크림안에서 소금맛이났다.처음보는 맛이었다. 맛있었다.아쉬운 것은 위의 소금 크림을 다먹고 나서의 커피맛이 약간 나에겐 아쉬웠다. 그치만 죠니언니는 제주를 떠나면서도 소금라떼 너무 맛났다고 해주었다.정말로 개인차이! 정성 스러운 한잔을 내려주신 다는 것과, 친절한 사장님이 계신 곳이다.


따뜻한 소금라떼


날이 좋아 서쪽의 노을을 보기위헤 급 검색해서 가보았다.#신창풍차해안도로


머리뒤엔 달이, 앞엔 노을이 일렁였던 신창 풍차해안도로. 해질녘되니 구름이 살짝 끼면서 힘아리없는 노을색만 보여주고 해는 가버렸다. 그치만 그것 또한 좋았다.한국 멕시코전이 있던날이라, 탑동에서 응원하는 줄알고(이날은 서귀포에서 했다고 함) 탑동근처 동문시장의야시장을 갔다.밤새 응원하며 먹으려고 하하


#제주동문시장 #제주시야시장


8번 게이트쪽에 짧게나마 야시장이 열려있었다. 


사람들도 많았고 먹거리도 은근 알찼다. 밤되면 뭘 사먹기 힘든 제주에 야시장이라니! 좋았다.


우리는 전복김밥을 선택10시쯤 갔는데, 재료소진으로 한 두 곳 씩 닫기시작! 


전복내장으로 양념한 김밥


사실 근처엔 먹을 곳이 마땅치않아 그냥 서서먹었다. 


포장해가서 먹기 더 좋을 것 같으니제주시 근처에 묵으시는 분들은 재미삼아 가보는 것도 ! 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 서쪽코스 2박3일 여행! ( 오설록 / 키친 오즈 / 신창풍차해안도로 / 듬돌 / 협재삼춘네횟집 )



제주도 서쪽코스 2박3일 여행2일차 포스팅입니다!손이 느린 건지 찌밤포스팅 하나 했더니 저녁 실화냐 물론 백수는 시간이 많습니다만?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포스팅 스타투~


아침은 게스트하우스 조식 이용!


여기는 간소하게 토스트랑 감귤쥬스만 있어서저 같은 성인 돼지는 쵸큼 부족한 식사..ㅎ


게스트하우스 이쁘게 꾸며져있는데여기는 꼭 올해 안에 포스팅 할께요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언젠가 포스팅하겠지..ㅎ


꼭 토스트 먹으면 잼으로 낙서 해봐야여행 온 거 같다구요~


친구가 찍어준 인생샷만조쿠만조쿠~~


친구가 카메라 어플 다운 받았는데분위기 오져버린다~ 취해버림~@오늘 일정은오설록 - 키친 오즈 - 신창풍차해안도로입니다요


사진 찍을 거리만 보이면사진 찍어버리다니참 못 말린다니깐 옛큥☆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 뜬금없지만 옛큥 드립 너무 웃기지 않나욬ㅋㅋㅋ누가 생각한 걸까가는 길에 또 발견한 소품샵협재는 소품샵 천국인가요?


서쪽가게


입구부터 심상치 않은 게 느껴지나요?


블로거는 또 열심히 찍어줘야죠?몰랐는데 효리네 민박에 나왔다네요 오호라


내부는 요런 느낌!!아기자기한 소품보단 빈티지한 소품들이 더 많은!


멋스럽게 찍어줬자나ㅠㅠ전 친구 찍어줄 생각도 못한 채 사진이나 찍고 다녔습다은지야 생각하는 의자에 앉으렴


선글라스 살까말까 3번 고민하다가 안 삼ㅠㅠㅠㅠㅠ비슷한 게 지구 어딘가에 있겠지..


ㅠㅠㅠㅠ너무 이쁘고요?로또 당첨 되서 꼭 다 사야지....


소품샵 주위로 옷가게나 랍스터버거도 파니시간되면 구경해보시라~


잠시 구경 온 협재 해수욕장이 날은 바람이 미친듯이 불어서죽어버리는 줄 알았다.....


사진은 청량 그 자체이지만속지맙시다 여러분


친구 손에 든 건 저의 액션캠여행 기간 중 열심히 카메라맨이 된 그대에게 치얼쓰-☆이제 슬슬 출출해졌다 점심 먹으러 고고!


듬돌


여기는 또 고기국수가 유명하단다유명한 건 또 먹어줘야지사실 어제 소품샵 사장님이 알려준 가게가 쉬어서 온거지만ㅎ


메뉴는 이렇게 스리슬쩍 확인하면 됩니다저희는 고기국수 주문!!


가게 벽에 떡하니 써져있는데자꾸 들돔으로 읽게 된다이제 한국어도 못한다 쥬륵


기본 반찬!배추김치 맛있어서 리필해먹음!!


드디어 나온 고기 국수!


확대샷 오졌죠?맛은 그냥 사골국물에 편육 올린 맛!무난무난해서 먹기 좋습다~일단 밖이 너무 추워서 몸 녹이기 좋았음!밥 다 먹구 오설록 가기!


오늘은 버스 한 번 타본다!제주도 와서 버스 타본건 수학여행 버스 밖에 없는데생각보다 어렵지 않았음!글고 제주도 버스 어플 거지같음ㅗ


오설록 티 뮤지엄


말로만 듣던 오설록 도착!꽤나 넓은 것 같은데사실 어딜 봐야 할 지 몰라서 그냥 여기랑 녹차밭만 가봄!


안에는 사람 오지게 많았다제주도 사람들 다 여기로 집합했냐왜 우린 말 안해줬냐;; 너무하네


메뉴는 요러케!


일단 친구가 자리 맡으러 다니고난 주문하러 줄서고 있었다사람 너무 많아서 진짜 이래야해...


그리하여 우리의 품으로 온- 그린티 아이스크림(5000원)- 그린티 롤케익(5800원)딱 예상가능한 맛!녹차아이스크림은 녹차맛이 진하게 났고롤케익의 생크림은 쫀쫀하고 우유맛 진하고..그래도 밖에 잔디밭이랑 녹차밭 보며 먹는거라좋은 경험이여따다 먹으면 쇼핑이죠?


엄빠꺼 사드린다고 마스크팩이랑 커피사고


동생들 준다고 쪼꼬 샀는데화이트초콜릿 싫어하는 거 까먹음ㅎ님 ㅈㅅㅈㅅ


쿠키나 스프레드 살껄 그랬당


쇼핑 끝!


2층으로 올라가면 실내 전망대가3층에는 야외 전망대가!근데 하늘이 안 이쁜 거 같아 녹차밭으로=33


썰렁~하긴 이 날씨에 사진 찍는 사람이 어디있겠어


여기있습니다!이 사진은 목 스트레칭 하는 사진이 아니라빵 터져서 웃는 사진입니다엄마가 천박하게 웃지 말랬는데엄마 미안ㅎ


촬칵쓰 빼앰~친구가 오늘 교생쌤 컨셉이냐고 물어봤다


교생쌤이 아니고 녹차따는 아줌만데요?


역시 얼굴 가려야 사진이 나온다~


꽃다발 드는 것 처럼 찍고 싶은데현실은 그냥 브로콜리 들고 있는 거 같은데초장 어딨냐


오셜록은 여기까지!


키친 오즈


여기는 핑크뮬리가 이쁘다고 하는데솔직히 기대이상이여따


앞에는 요러케 생겼구여이게 중요한 게 아닙니다


멍뭉이!!!!이 곳 키친 오즈의 점장님입니다 시크한 매력이 넘치는 그대....


체격차이 느껴지나요 너무 귀!!!여!!!워!!!!!


메뉴 주문해야 핑크뮬리 볼 수 있음!1인1메뉴!보통 오면 커피나 시킬텐데단 거 너무 먹어서 얼그레이 티 주문!


드디어 만난 핑크뮬리!


인스타 사진 각이자나~


저기 자리쟁탈전 오짐


솔직히 기대 안했는데너무 이뻐서 놀래버림


요렇게 아지가지하게 벌레호텔도 있다1박 숙박 얼마인가요


친구가 멀리서 찍어준 사진머리카락 흩날려서 난리났는데의외로 이쁘게 나옴


친구도 이뿌게 나왔는데이놈의 모자이크...후...여튼 사진 구경하십쇼쓰기 귀찮아서 그런건 아닙니다 웅냐냐


백 장은 찍었나만족하고 카페 안에 들어갑니다


들어가면 뭐합니까 또 사진 찍을껀데~~남사영뱃!!!(남는건 사진 영상 뱃살 빼앰~)


친구가 너무 이뿌게 찍어줬다누구세요?


까마귀 인형 죠아....삿포로가서 까마귀한테 맞았어도까마귀 인형은 조아....


이제 마지막 일정을 향해 갑니다


신창풍차해안도로


사실 해안도로라서 어디로 가야할지;;다들 길 가다가 멈춰서 보는 거 같던데택시기사님이 어느 마을 항구로 내려주심이게 맞는건가...?


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친듯한 바람을 보십쇼


내가 좋아하는 사진 중 하나!나를 기준으로 하늘색이 다름!이쁜데 바람 불어서 나는 난리도 아님


친구 감성있게 나왔음..뭔가 영화 마지막 느낌나서가슴이 울렁울렁쓰


진짜 이 날 하늘 이뻤는데...광활한 바다 위에서 노을이 대박이였다카메라엔 담기지도 않고...흡


숙소 돌아가기 전 돌담에서!


가다가 댕댕이랑도 놀고


이건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 찍어준 건데 7080느낌ㅋㅋㅋㅋ에코백만 없었으면 진짜 그랬을 듯무튼 택시타고 협재로!


협재 해수욕장 도착하니노을이 불긋불긋같이 못 간 친구와 영상통화해서노을 보여주는 사진인데 멋지게 나왔음!!


모래에 비친 노을빛이 너무 이뻤다


바람 좀 덜 불 때 찍은거!여기서 모르는 아저씨랑 서로 점프샷 찍어줬는데 그것도 개웃겼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 찍어줬는데아저씨 배만 찍힘ㅎ


숙소 잠시 들렀다가 밥 조지러 감!


협재 삼춘네 횟집


여기는 검색없이 그냥 온 곳이쯤되면 귀찮아서 아무거나 먹는거쥬


매뉴는 요케!S코스 먹으려다가 너무 배부를꺼같아서그냥 S코스를 시켰습니다....?배불러도 그냥 먹어야 하는 거 아닌가요?


기본 반찬쓰


맨 처음에 전복내장죽 나옴다


와우!눈 깜짝할 사이에 사라졌어요!


걱정마세요!곧 이어 해물뚝배기가 나오니까요!


국물이 좀 짠데 괜찮습니다조금 고혈압오고 좀 그런거죠 뭐참고로 안에 뾰쪽한 새우 있는데 조심하십쇼저 까 먹으려다가 피남ㅠㅠ


고등어 인사하자 주먹치기 빼앰~하지만 고등어는 인사를 받아주지 않았는데..


괜찮습니다 사실 전 갈치를 더 좋아하니까여 흥


근데 진짜 갈치 크고 오동통함진짜 먹을 맛 났다...


광어회는 쵸큼 적었지만....코스요리로 나온거니까 어쩔 수 없겟죠그나저나 알고보니 여기 물회가 맛있다던데다시 또 와야겠습니다이로써 2일차 일정도 끝났군요 후전 이제 잘꺼고 내일도 열심히 포스팅해야겠네오그럼 안뇽

--------------------------------------------------


'신창풍차해안도로'의 석양,  섭지골흑돼지 [2017년 11월 제주]



안녕하세요 YK입니다. 오늘은 신창해안도로에서 석양을 보고, 섭지골흑돼지에서 저녁을 먹은 것을 포스팅하겠습니다. 단풍 보겠다고 1100고지 올랐다가 망하고, 한라산 둘레길에서 아쉬운 산책을 마친 우리는 곧바로 다시 차를 타고 석양을 보기 위해서 '신창해안도로'로 달렸어요. 전날 혼자 찾아갔던 따라비오름에 있던 푸드트럭 '요리하는 점빵' 사장님이 석양이 볼 장소로 '신창해안도로'를 강력 추천해줬기 때문이었어요. 그러나 사실 한라산에서 출발해서 신창해안도로를 가는 것은 멍청한 계획이었는데요, 다음날 섭지코지를 가겠다고 이틀째 숙소는 제주도 동쪽에 자리를 잡았기 때문입니다.  신창해안도로는 제주 북서쪽, 숙소는 동쪽끝...ㅋㅋㅋ 중문쪽에서 북서쪽으로 이동해서 석양을 보고 다시 제주 전체를 가로질러서 동쪽끝까지 가야하는 완전 비효율적인 동선을 탄 것인데... 사실 제정신이면 신창해안도로를 버리고 서귀포쪽이나 하다못해 제주시쪽에서 관광을 했어야 하는데 ㅋㅋㅋ 대극점인 서쪽을 향한 것을 보면... 진짜 완전 여행계획 안세우고 갔다가 제대로 즉흥여행을 한 것이죠 ㅋㅋㅋ 그래도 뭐 딱히 후회는 없슴다그만큼 신창해안도로에서 본 석양은 멋이 있었거든요. 


바람이 진짜 많이 불고...파도가 끝내주게 치는, 정말 멋진 곳이었어요. 다만 여기를 막상 찾아오려고 할 때 드라이브 코스로 즐기실거면 그냥 해안도로 타고 쭉 달리면 되지만,  그게 아니라 차에 내려서 관광을 하실거면 도대체 어디를 찾아오실지가 다소 애매하실텐데... 아래 위치로 오시면 됩니당. 


일단 이 건물 찾아오시는게 좋습니다. 


차에 내려서 관광을 하실요량이면 '한국남부발전 국제풍력센터'라는 건물로 오신 다음에. 위 사진 건물 우측에 있는 샛길로 들어오세요. 이미 사람들이 저 길로 들어갔다 나왔다 하기 때문에 의심없이 입장이 가능합니다. 주차는 여기서 좀만 더 서쪽으로 가시면 화장실이랑 주차장이 있는 공터가 나옵니다. 일단 이 안으로 입장을 해버리면 화장실이 없기 떔시롱 주차하고 화장실 이용하고 오시는 것도 좋아요. 





현무암 해변을 따라서 산책로가 조성되어 있었고... 정말 푸르고 짙은 파도가 쉬지 않고 몰아치고 있었습니다. 


당연한 이야기기이긴 한데 바람이 너무 심하게 불더라구요. 


풍력발전을 하는 곳 답게 바람이 정말 미친듯이 불었어요. 다 좋은데 문제는 정상적으로 인물 사진을 촬영하기가 어려웠다는 건 문제였어요. 정신을 못차릴 정도로 바람이 불어댈판이니 머리카락이 마구 날라다니고... 눈도 제대로 뜨기 어려웠어요.저희가 갔을 때 유난히 바람이 많이 불어서 그런것인지 원래 그런것인지 모르겠지만 뭐 어쨌든 태풍이 온 것 같은 바람이었네요 하긴 바람이 그렇게 부니깐 파도도 크도록 거셌던 것이겠죠? 


사색하는 사진같지만, 눈을 뜰 수가 없을 정도로 바람이 불었어요ㅋ


정상적인 인물 사진 찍는 것은 포기하고, 사람들이 많이 모여있는 곳에 같이 서서 해가 지기를 기다렸습니다.일몰시간 15분? 20분? 전 쯤에 도착해서 사진 몇장 찍고 기다리니깐 금새 해가 넘어가기 시작했어요. 


제주의 석양은 더욱 빨갛고 눈이 부시도록 아름다웠습니다.일전에 애월에서 한담 바다 넘어로 해가 넘어가는 모습을 바라보았을 때도 감동적이었는데, 여기는 그 감동이 더욱 배가 되더군요. 제가 사진 찍는다는 사람치고 지나치게 게으른 편이라, 이렇게 해수면 넘어로 해가 넘어가는걸 제대로 구경하거나 촬영하는 일이 매우 드믄데... 그래서 그런지 더욱 감동이 생기더라구요. 


사실 이 노을이라는 것이 대단한 일이 일어나는 것이 아니라...그저 지구가 자기 자리에서 한바퀴 돌고 있을 뿐이잖아요? 태양을 직각으로 바라보면 빛이 뚫고 들어와야 하는 대기가 얇다보니 빨주노초바람보 모든 색의 품고 있어서 특별한 색을 가지고 있지 않지만, 태양을 비스듬하게 바라보면 빛이 뚫고 들어와야 하는 대기가 두꺼워져서 파장 긴 빨간색 장파장만 남고, 파장이 짧은 파란색, 보라색은 대기중에 산란하여 결국 붉은 빛을 띄게 되는 것. 그 뿐이지만, 그저 한바퀴 돌고 있을 뿐인 지구와 자기자리에 가만히 있는 (물론 태양계는 실제로는 매우 빠른 속도로 이동중이지만...ㅋ) 태양이 연주하는 변주곡은 지구의 사는 티끌같은 인간들에게는 이렇듯 마음의 감동을 주는 군요. 자기가 그냥 한바퀴 돌 뿐인데, 빛의 경계에 서 있는 인간들 뇌에서 도파민이 분비된다는 걸 지구가 알까 모르겠습니다. 


지구가 알긴 뭘 알겠습니까. 지구는 야속하게 계속 돌았고 태양은 이내 넘어가버립니다. 


정말 금새 넘어가버리는 군요. 몇분만 있으면 앗! 하는 사이에 움직여요. 지구는 생각보다 빨라서... 장노출 같은걸 할때도 20초 이상만 셔터스피드를 가져가도 천체의 움직임이 화면에 담깁니다. 인간이 아무리 가만히 있고 싶어도 우리는 계속 이동을 하는 중이죠. 지구도 엄청나게 빠른 속도로 회전하면서, 동시에 태양 주위를 빙빙 공전하고 있고... 애당초 중심이 되는 태양 자체도 말도 안되게 빠른 속도로 은하계 움직이고 있으며, 은하계 자체도 우주의 바깥쪽으로 계속 팽창하고 있습니다. 가만히 한 곳에 있고 싶어도 우리는 의지와 상관없이 계속 움직이는 존재들인 것입니다.오늘 포스팅 왜케 센티하지 ㅋㅋㅋ 그만할게요 ㅋㅋㅋ 


아참 그리고! 요리하는 점빵을 다시 만났어요!


전날 혼자 찾았던 따라비 오름에서 저에게 일용한 한라봉 에이드를 만들어 주셨던 요리하던 점빵 푸드 트럭을 신창 해안도로 입구에서 다시 만났어요! 이런 우연이 ㅋㅋㅋ안 그래도 요리하는 점빵 사장님이 추천해주셔서 신창 해안도로 온 것인데, 자주 오시는 곳인가봐요? 반가웠어요. 와이프도 바닷바람 맞으면서 춥다고 난리였는데, 여기서 따듯한 티 하나 주문했습니다. 


식사 계획이 없었다면 여기서 간단하게 요기를 떼웠을텐데,이날 저녁은 돼지고기를 먹자고 와이프랑 이미 계획을 해놓은 상태라 식사를 할 수가 없었어요! 


사장님한테 어제 따라비 오름 계신거 아니었냐고 말씀드리니깐 저 기억하시더라구요 블로그 사용하겠다고 사진 찍어도 되냐고 물어보고 사진 한장 담았는데, 그걸 1년이 지난 이제서야 포스팅하고 있네요 ㅋㅋㅋ반성합니다 ㅋㅋㅋ 


섭지골 흑돼지


그렇게 신창해안도로를 뒤로 하고... 거의 3시간을 달려서 성산읍까지 운전을 했습니다. 제주도 중앙을 서에서 동으로 완전 뚫고 온 것인데... 운전을 하면서야 드디어 후회를 하기 시작했어요. 내가 왜 이렇게 미련한 짓을 했을까 ㅋㅋㅋ 싶더라구요 중간에 살짝 졸립기도 했는데... 지나가다가 숲길에서 어떤 차가 나무를 들이박고 완전 폐차 직전까지 되어있는걸 봤거든요? 그걸 보고나니깐 졸음이 싹! 가시더라구요 ㅋㅋㅋ 게다가 후반부에는 화장실이 가고 싶어서 졸리지가 않았네요 ㅋㅋㅋ 그렇게 힘들게 제주를 가로질러서 숙소에 짐을 박고 ㅋㅋㅋ 제주 흑돼지를 먹기 위해 식당으로 향했습니다 ㅋㅋㅋ 





상당히 늦은 시간에 왔더니 사람이 별로 없더라구요 ㅋㅋㅋ 한산해서 뭐 좋았네요 ㅋㅋㅋ 


일단 오겹살 2인분하고 소주 한잔 주문했어요.가격은 1인분에 18,000원으로 전형적인 제주 돼지 가격입니다.싸도 15000원, 비싸면 20000원 정도 하는게 일반적이죠 ㅋㅋㅋ 


밑반찬쓰...


한라산 


제주에 왔으니 제주 술 한잔 해야겠죠?요맘때쯤만 해도 와이프가 아직 술을 끊기 전이라 고기 구으면서 한잔하고 좋았네요요새는 와이프가 아예 술을 끊으셔서 저도 덩달아 못 마시고 있네요 ㅋㅋㅋ


영롱한 고기


크으 제주도 오겹살은 넘 맛이써용...여기가 뭐 특별히 더 맛있는 것 같지는 않지만 먹을 때마다 항상 맛있네요가격이 조금 센 것이 부담스럽지만 ㅠㅠ 맛은 제일 좋은 것 같습니다 


맛있당 ㅋㅋㅋ 운전하느라 고생하셨소 ㅋㅋㅋ 


별 말씀을요~


장거리 운전뛰고 와서 다소 지쳤지만사랑하는 와이프랑 맛있는 음식먹고 하면 다 풀리는 것 같습니다. 


짠~


거기에 반주도 곁들이면 참 좋죠법인에서 회식할 때는 그렇게 소주가 싫었는데 와이프랑 먹으면 왜 맛있는 건지 ㅋㅋㅋ 1인분 더 시켜먹었습니다 ㅋㅋㅋ 


후식은 냉면


늦가을이라 날씨가 좀 쌀쌀했지만 ㅋㅋㅋ 고기먹고 배도 뜨듯하겠다, 가게안도 히터 틀어서 따듯하게 냉면으로 후식을 했습니다. 냉면은 그냥 뭐 쏘쏘 했습니다. 요로코롬 와이프랑 함께한 첫날 일정이 끝났네요.짧은 2박 2일 여행이다보니, 다음날은 오전일정 오후일정 하나씩 보낸 다음에 바로 서울가는 비행기를 타야해서 시간이 매우 빨리갔습니다. 그 이야기는 다음편에 이어서 해볼게요 ㅋㅋㅋ 


유난히 센치했던 이번 포스팅은 여기까지!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


* 제주여행 4일차 [드라이브하기 좋은 신창풍차해안도로/ 앤트러사이트 제주] 



제주여행 4일차 [드라이브하기 좋은 신창풍차해안도로/ 앤트러사이트 제주]마라도를 갈려고했으나.. 시간도 애매하고 그냥 다음으로.. 


게스트하우스 사장님께서 꼭 가보라고 하셨던 송악산!뷰가 참 좋다. 


어쩌다 들어간 차귀도의 만덕식당. 반찬도 고등어조림도 너무 맛있었던. 


그리고 해안도로를 타고 돌다 어쩌다 지나게된 신창풍차해안도로. 여기 진짜 좋더라는. 


드라이브 하기에 좋은듯한. 날씨도 갑자기 너무나 좋아져 더 좋은듯한 느낌이였다. 그리고 우리는 앤트러사이트 카페를 가기로! 이번에는 맛집도 많이 갔지만 카페를 찾아 다녔었다. 


고구마전분공장을 복합문화공간으로. 분위기도 좋고 매력적이다! 


별것아닌 허브를 담아놨는데 이게 왜이렇게 예뻐보이는지! #직업병인가보다ㅋㅋ


커피 한잔 하면서 쉬어가기 좋은. 앤트러사이트. 

--------------------------------------------------


어쩌다보니 제주2주살이 - 7일차(월령리 선인장마을, 강식당 촬영지, 신창풍차해안도로)



3월에 갔던걸 이제서야 다시 포스팅..기억에 의존하는 포스팅이 될 것 같다


월령리 선인장마을 선인장


이 날은 월령리 선인장 마을을 갔다강식당 촬영지가 여기 있다고 해서 갔는데 마을 자체가 너무 예뻤다


선인장 마을 지도


강식당 촬영지


마을을 둘러보다가 배가 고파져서 강식당 촬영을 했던선인장 식당으로 갔다. 강식당 종영한 지 얼마 안됐던 때라서 곳곳에 강식당의 흔적이 남아있었다


강식당 흔적들


돈까스와 얼큰돼지라면


밥은 돈까스와 얼큰돼지라면 두 개를 시켜 먹었는데혼자 두 메뉴를 먹는 과욕을 부려서 조금 남겼다근데 식당에서 밥먹으면서 바라보는 창 밖의 풍경이 진짜 너무 예뻤다


식당 앞이 바로 올레길이라서 밥 먹고 저 풍경 보면서 산책하면 엄청 좋다!


그리고 이 날 군대 후임이었던 민석이가 제주도 여행 왔던 날이라서 일몰 시간 때 쯤 민석이를 데리고 신창풍차해안도로에 가서 일몰을 봤다제주도 일몰은 언제 봐도 너무 예쁜 것 같다ㅠ

==================================================
--------------------------------------------------


제주 서쪽 여행지 신창풍차해안도로 걷기좋고 일몰이 넘 예쁜곳



제주 신창풍차해안도로신창생태체험장사진찍기 좋은곳일몰이 아름다운 제주바다낭만적 인생샷


안녕하세요? 취미가 많은 제주도민 jj슈슈입니다 :D제주 한경면에 생각보다 갈곳이 많더라구요제주 서쪽 여행지 중 꼭 가보고 싶었던신창풍차해안도로 일몰이 넘 예뻐서 제주 인생샷 추천하는 곳이에요!


신창풍차해안도로는 드라이브하기에도 좋지만천천히 걸으며 사진찍기 좋은곳이기도 하답니다


노란색 박스 안의 길을 한바퀴 돌 수 있어요!사진찍으면서 천천히 한바퀴 도니까 1시간이 채 안걸리는 짧은 거리입니다참고로 저는 네비에[ 한국남부발전국제풍력센터 ] 찍고 갔어요


▶▶ 지금부터.. 풍차 사진 많음 주의!! ▶▶


생태체험장을 조성해놓았더라구요시설현황 : 자바리상, 해상낚시터, 원담체험장, 휴게공원, 화장실이 있습니다.이일대는 '제주 시범 바다목장'이라는무려 350억을 들인 사업인데 몇년째 방치되고 있는게 안타까웠네요..


어쨌거나, 원래 이날은 한경면 수월봉 갔다가 제주시 집으로 돌아가는 길에지나는 길이니까 한번 가보자한건데때마침 일몰시간이어서 풍차와 제주바다 그리고 해질녘 풍경이너무 아름다워서 오길 잘했단 생각 들더라고요


구름이 꼈지만 구름사이 해가 비치면서사진에는 담지 못한 일몰의 아름다움을달리 표현할 길이 없네요직접 경험해보길 권해드립니다


이 사진으로는 땅부분이 컴컴해서 잘 안보이죠


물이 빠진 모습검은색 돌에 초록빛 이끼와 잔잔히 고인물그리고 쌩쌩 돌아가는 거대한 풍차가한폭의 그림이 따로없습니다제주 서쪽여행지로 추천할만 하더라구요하늘도 잘보이고 땅도 잘보이게 찍으려면어떻게해야하나요?소니미러리스 사면 되나요?ㅋㅋ갑자기?


바다쪽을 바라보면!!바다 위에 쪼르르 한줄로 서있는 풍차가귀여우면서도 이국적인 느낌입니다


풍경이 멋지니 사진도 덩달아 멋지구리구리이 많은 사진들 중 하나는제 휴대폰 배경화면이라능


자바리상


중간쯤 가면 거대한 물고기가 눈에띄는데요-바리바리 양세바리 에브리바리 쉑더바리 렛츠고바리 컴온바리 제주도엔 다금바리 살아있는 다금바리 여기있는 양세바리 렛츠고바리 컴온바리♬-할때 다금바리가 바로 자바리라고 하는군요고급어종이라능~~ 비싸다능~~


풍차는 바로 옆으로 지날 수 있는데요아~~주아주 거대하답니다 


여러분은 지금 제주 시범바다목장사업의.. .. 생태체험장을 둘러보고 있습니다.. 육교 위에서 낚시를 할 수 있습니다어린물고기, 전복, 홍해삼등은 채취하지 맙시다..언제 낚시하러 가고싶네요


육교를 지나면 작고 흰 등대도 보입니다구름때문에 수평선 너머로해가 꼴깍 넘어가는걸 보진 못했지만핑크빛으로 물든 하늘에 등대 풍경도 멋집니다


맑은 제주 바닷물과물위에 떠있는 등대 모습은 절대 잊혀지지 않을것 같아요 멋진 일몰사진을 담고자 삼각대 펼치고 사진찍는 작가님들도 보입니다


해는 금방 넘어가서 하늘도 벌써 어두워졌어요바람도 정말 많이 붑니다그래서 풍차가 많이 있겠죠 ^^


울 딸램이 머리 밀고 얼마 안돼서 찍은 사진..사람들이 자꾸 아들이냐고 물어봐요ㅠㅠ등대 위에 올라갔는데 정말 좋아하더라구요왜일까? ㅋㅋ


원담도 있어요제주 해안 조간대에 돌담을 쌓아 물고기를 쉽게 잡을 수 있는제주 전통 고기잡이 방법입니다


생태체험장 한바퀴를 도는동안발길 닿는곳마다 또 새로운 풍경으로 다가오는묘한 매력의 신창풍차해안도로에 푹 빠져사진을 겁나게 많이 찍었더랍니다


풍차 사진 실컷 잘 보셨죠?실제로 보는게 더 멋있고웨딩촬영하는 사람들도 많았고셀프웨딩, 여행스냅, 우정스냅, 가족사진 등제주 서쪽 여행지 사진찍기 좋은곳신창 풍차해안도로였어요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 생일은 제주도에서(feat.워크샵) #04 신창풍차해안도로/금능으뜸해변/제주광해/리치망고/마농치킨



#제주도 워크샵 모든 세션 종료이제부터 자유시간이었음


나는 준망을 데리러 갈 생각이었는데 시간이 남아서 회사사람들과 함께 카페로 갔다물론 나는 차가 없으니 거길 또 걸어올 자신도 없었고 그러고 싶지도 않았고....법카도 쓰고 싶었고^_^*어르신들이 아는 분이 하는 카페여서 아이스크림을 어마어마하게 주셨다감사함미다....나는 여기서 바로 준망을 데리러 #제주공항 으로 갈 생각이었는데 이사님이 그냥 준망이도 불러서 같이 저녁 먹자 하셨다^^


진심이세요?그래서 저녁 먹을 식당을 예약하고 준망을 그리 불렀닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구렇게 혼자 #흑돼지 를 먹으려던 준망의 꿈은 산산조각 났읍니다


다시 차를 나눠타고 식당 예약시간까지 자유시간을 갖기로 하고 찢어졌다두 시간 반 정도의 여유가 생겼는데 이동하는데만 한 시간이라 #서귀포 에서 #제주공항 가는 길에 갈만한 곳을 서칭했다그리하여 차장님이 추천한 #신창풍차해안도로 를 들르고 #금능으뜸해변 을 들렀다가 저녁 먹을 곳까지 가기로 했음나는 오늘도 기술팀에 끼여서 이동


기술팀은 사랑입니다...^^


#신창풍차해안도로잠깐 차를 대고 사진을 찍었다예전에 아빠랑 풍차공원에 간 적 있는데 그거랑 또 다른 느낌


바닷길을 따라 풍차가 쭈욱 이어져 있었는데 그게 또 진풍경


날씨가 너무 좋아서 바다가 반짝반짝 거렸긔


그리고 #신창풍차해변 의 길카페민트색 짚차에 캠핑카를 달아서 카페를 운영하고 계셨다뭔가 낭만적이었다


#금능으뜸해변


여기도 #에메랄드비치바닷물 색이 어쩜 이렇지ㅠㅠ


물 진짜 깨끗함


물도 너무 차갑지 않고 적당해서 4월이었지만 물에 발 담그고 놀기 좋았다작은 게들도 막 다니고 물도 얕고 애기 있는 가족들이 많았다과장님들도 애기랑 오고 싶다고 말하셨긔


도대체 몰카 왜 찍냐 변태새끼들아


하와이 같쥬?(하와이 근처도 못 가 봄)


화장실 한 번 들렀다가 차 타고 저녁식사 예약한 식당으로 고고


#제주광해식당#제주갈치조림 을 제가 드디어 먹네요불금의 퇴근시간이라^^...차 겁나 막혀서 예약시간보다 30분 정도 늦었다 흑흑 ㅠ다른 팀은 먼저 도착해서 식사하고 계셨고 우리도 뒤늦게 들어가서 폭풍흡입밥 먹고 있는데 준망 도착우리 회사 사람들 만난다고 다급하게 화장도 하고 왔는데 인사만 후딱하고 끝났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 비행기 시간 아슬아슬해서 준망을 신경쓰지 않음^^!식사 먼저 끝낸 회사 사람들이 우리는 천천히 먹으라며 먼저 떠남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 (법카로) 결제했다^^


밥 다 먹고 나니 6시를 넘김ㅋ어디를 갈까 하다가 #리치망고 를 가기로 했다.원래 다음날 가려고 했는데 충동적으로 가기로 함...ㅋㅋ다행히 하절기가 시작이라 8시까지 운영 중 택시타고 후딱 갔다.주문하고 나는 한지민을 받았다 껄껄


#리치망고애월본점생각한 것보다 엄청난 맛은 아니었다.





그래도 #애월항 풍경은 너무 좋았다.날씨가 좋아서 노을이 분홍색캐리어를 끌며 버스를 타러 바닷길을 따라 걸었다.


근데 해가 금방지더라고..........좀 전까지 노을이었는데 급 밤이 됨^^..!근데 버스 정류장이 안 보였어요.


우리는 무섭기 시작했답니다.그래서 택시를 부름


택시를 기다리며 #달콤커피 앞에서 사진 찍고 놀았음......근데 밤 되니 지나가는 사람도 없고 가게들도 다 닫고 그래서 무서웠넴,,,,


그리고 택시가 왔긔근데 택시번호가 4885였음!^^


롸.....일단 타긴 했는데 괜히 긴장되었다능,,,,#애월항 에서 #서귀포숙소 까지 1시간 정도 걸렸음근데 20분쯤 이동하니까 목적지에 도착했다는 음성이 나왔음...!^^아니 아저씨 차 번호도 4885인데 이게 무슨 일이애오!!!!길도 어둡고 고속도로같은 곳을 지나가야하고 일단 길도 모르고.....이대로 어디 가서 파묻혀도 나는 이상할 게 없었음개 무서웠긔무서워 죽겠는데 준망은 클스틴이랑 통화하느라 바빴음 흑흑


다행히 무사히 숙소도착........택시비는 4만원이 넘게 나왔지만요......이미 렌트비를 초과했긔^^..


아무튼 다시 못 만날 뻔 했던 세냥이와 밍구리!다시 만났어요 흑흑 ㅠㅠ짐을 풀고 긴장이 풀리니 식욕이 돌기 시작했읍니다#올래시장 으로 다시 출발!!근데 이미 시간이 너무 늦어서^^...다 문 닫고 있었음...........이렇게 야식은 망했습니다


근데 준망이랑 편의점에 맥주 사러 갔는데 어떤 손님이 든 치킨 냄새가 너무 좋은 거임....제주도 하면 #마농통닭 아니겠어요...?안 먹으려 했는데 할 수 없네........근데 그들이 어디서 샀는지 알 수가 없었음^^^..그래서 아까 지나쳐온 #마늘통닭 집에 기억을 더듬어 찾아 감역시 전자두뇌 윤쟈니


#서귀포올레마늘통닭외국인도 많고 나름 맛집인 것 같았긔


호텔에 있던 편의점에서 #제주위트에일 #우도땅콩막걸리 를 득템해 왔다갓 튀긴 치킨을 봉투에 담아와서 그런지 좀 눅눅해졌다ㅠㅠ마늘은 그냥 새 마늘이라 나한테는 좀 강했음.....마농치킨은 나랑 안 맞는 걸로,,,,배터지게 먹고 소화시키겠다고 Boss 따라 추다 힘들어서 잠들었습니다

--------------------------------------------------


3박4일 제주도 여행_6 : 제주도 드라이브, 신창풍차해안도로!






3박4일 제주도 여름휴가 2일차 일정!점심먹고 카페에서 쉬다가 드라이브를 갔어요 ㅎㅎ신창풍차해안도로가 예쁘다고해서 차타고 슝슝!!


제주도 드라이브코스 추천 신창풍차해안도로 위치에요!


달리다보면 바다 위에 바람개비같은 큰 풍차들이 서있답니다!!*_*멀리서 봐도 멋있었는데 가까이 가니 더 멋있던!!!





다만 바람이 엄청 불었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 삼각대 쓰러질거같았음 ㅋㅋㅋ


바람때문에 헤어스타일은 포기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


물웅덩이에 비치는 하늘이 너무 예뻐서!*_*


사진만 봐도 바람이 느껴지시죠?ㅋㅋㅋㅋ신창풍차해안도로에는 이렇게 풍차들이 많이있답니다!가까이에서 보니 생각보다 정말 컸어요!그리고 소리도 장난아님!!!바람을 가르는 웅-웅-웅 하는 소리!!!!


남편님이 예쁘게 찍어주셨네오 헤헿 





바람때문에 저는 이상하게 나왔지만..색감이 넘나 예쁘게 나와서*_*진짜 제주도에서 바다 보는 내내 너무 빠지고 싶었던..!!덥고 습했거든요 ㅋㅋㅋㅋ공기가 염분을 머금고 있는 공기라 그냥 습한거랑 좀 달랐어요 ㅋㅋㅋ


그래도 너무 예뻤던제주도 드라이브코스 신창풍차해안도로!!*_*


쪼-기 앉아있는 엄마와 아들이 너무 예뻐서 찍어봤어요 :)


하늘을 보는데 구름이 뭉게뭉게일렬로 줄지어서 어디 가더라구요!!!ㅋㅋㅋㅋ너무 신기해서 찍어봤어요 바람이 많이불어서 그런지 구름의 이동이 눈에 띄게 보였어요*_*


역광으로 찍히지만 그것조차도 너무 예쁜거에요!!!*_*진짜 너무 멋진사진 건져서 좋았어용 헤헿구경할수 있는 다리도있고, 더 걸어가면 등대도 있어요!!사람도 거의 없어서 너무 좋았다능 ㅎㅎ


역광이 장난아니라양쪽 옆에서 찍은 사진이 색감이 이렇게 다르더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ약간 곱추같이 나오긴 했지만 맘에듦 헤헤


그리고 남편님돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 머리 바람에 날리는거 너무 웃기네배추도샄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


웅장한 (주)한국남부발전!제주도 드라이브코스로 신창풍차해안도로 완전 추천해요!!해안도로 따라서 드라이브하다가내려서 풍차도 보고!! 진짜 예뻐요!!*_*


평화로운 사진으로 이번 포스팅을 마무리할께요...☆







--------------------------------------------------


[2018’설연휴:제주여행] 1-1 애월해안도로 + 월령선인장마을 + 신창풍차해안도로



이번 설 연휴 여행지는 제주도!!!!제주도는 2003년, 2004년, 2008년에 이어 네 번째 방문이다.10년만인 제주도 여행이 어찌나 기다려지던지...내 나라 제주도의 각종 먹거리들과 풍경을 우리말로 실컷 즐길 생각을 하니, 그리고 무엇보다 부모님 방문이나 아이들 학원,병원 순례의 목적이 없는 그야말로 우리 네식구 오롯이 먹고 놀고 즐기기 위해서만 한국에 간다고 생각하니 너무너무 신나는 거다.(양가 부모님들껜 죄송하지만서두)


제주공항에 내려 렌트카 셔틀 기다리는 중~렌트카가 이젠 공항주차장으로 못 들어온단다.여기서 기다리고 있으면 렌트카 셔틀이 와서 우리를 태우고 사무실로 데려간다.그 곳에서 수속하고 이용하면 됨(각 렌트카 회사마다 주차자리가 따로 있음)


우리는 우선, 울 큰 딸래미의 위시리스트 중 한 곳인 강식당 촬영지 ‘선인장 식당’으로 가기로 하였다. 그 곳에서 아예 점심도 해결하기로...기왕이면 다홍치마이니 해안도로를 따라 가기로 했는데 배는 고팠지만 도저히 그냥 지나칠 수가 없어 시간이 지체되었다.너무 예뻐서 차를 안멈출 수가 없잖아~!!!얼마만의 푸른 바다인 것이냐~


그리고 도착한 아담하고 예쁜 선인장 식당이 곳은 촬영 전부터 현지인들에게 유명한 동네맛집이었다고 한다.


익숙한 내부 공간


위너 팬인 큰 딸, 송민호 신발 신어보고 신났다. 언제 워너원 강다니엘에서 위너로 옮아간건지 원


맛난 음식을 먹어볼까나??난 성게비빔밥신선하고 바다내음 가득했던...자극적이지 않고 맛있었다.


아이들과 남편은 돈까스강호동까스의 딱 절반크기라고 한다.그래도 꽤 큼지막해서 셋이 두개 먹기에 딱 적당했다. 딱 옛날 돈까스 그 맛~ 엄청 맛있다.(원래는 팔지 않던 음식인데 촬영 후 돈까스와 라면이 메뉴에 추가되었다고 한다.)


그리고 식당 주변 산책사실 기대 별로 안했는데 너무 멋있고 예뻤다.여길 꼭 관광지에 포함시켜야 하나? 많이 망설였었는데 오길 잘 한 것 같다.


그리고 선인장 식당에서 꽤 가까운 곳에 있는 신창 풍차해안도로를 가기로 했다.후기에 바람이 너무 불어서 그런거 싫어하면 비추라고 했는데 식당에서 가깝고 어차피 가는 길이니 들러보기로~주차장은 따로 없고 그냥 길가에 바짝 붙여놓고 방파제 길을 걸어간다.


진짜 너무 너무 멋있는 풍경이 펼쳐진다.하지만 인물사진은 포기해야 함바람에 머리카락이...머리카락이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


멋진 풍경을 사진에 담고 또 출발!다음 여행지는 용머리 해안!우리는 와봤지만 아이들 보여주려구

--------------------------------------------------


겨울제주도캠핑 :: 23.신창풍차해안도로에서 제주도 일몰 감상 / 하지만 우린 실패



신창풍차해안도로에서 제주도 일몰 감상하지만 우린 실패


제주도에서 일몰을 안본다면 섭한일! 사실 차타고 지나가면서도 매일 보는 일몰이지만 이번 여행에서는 카메라에 이것저것 가득 담고 싶어서 일부러 일몰사진 찍을만한곳을 찾아서 갔다. 일명 제주도 출사? ㅋㅋㅋㅋ 나름 우리끼리 조촐한 출사기! 








우리도 인터넷 검색검색해서 찾게된 신창풍차해안도로 !아무래도 그냥 '해안도로'다 보니 네비로 가니까 그냥 도로한가운뎈ㅋㅋㅋ대충 차를 대고 걸어서 안쪽으로 들어가니 거대한 풍차들이 보였다.


우린 요기에 자릴잡기로! 우리처럼 일몰을 찍기위한 사진사들이 요기저기 퍼져있던걸로 보아 이쯤이 잘보이는 자리가 맞긴한가부다! 





나는 카메라를 삼각대에 설치하고 남편은 아이폰x를 거치대에만 연결해서 세워뒀다.둘다 타임랩스를 위한 장전중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


하지만 구름이 너무 많았던날...하루종일 해도 구름에 가려져서 잘 안보였기에 사실 일몰에 큰 기대는 없었다ㅠㅠ











노을은 잘 보이는데 역시나 구름에 다 가려진 해는 보일생각을 안하고... ㅠㅠㅠㅠ


우린 지친 나머지 엽사를 찍으며 놀았...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


타임랩스도 결국 둘다 결과물이 만족스럽지 못했고 우리의 일몰사진은 실패..ㅠㅠ 블로그 찾아보면 신창풍차해안도로에서 일몰사진 제대로 찍은 사람들이 참많다..우리 담에 가서 다시 도전!!! 해보자!!! 


비록 일몰은 못봤지만 그래도 사진 찍으러 갈만한 출사지로는 넘 만족했던 : ) 신창풍차해안도로 


CAMERA : SONY a6500LENS : sel24f18zPHONE : Galaxy Note8 , iPhone x


COPYRIGHT ⓒ 홍시 ALL RIGHT RESERVED.본 포스팅의 저작권은 홍시에게 있습니다.무단도용,재배포,불펌 이용시 불리한 처벌을 받을 수 있습니다.실시간 홍시의 일상 ▷ 인스타그램 @hongsii_ 


@hongsii_




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주의 드라이브 코스 신창 풍차 해안도로






제주 해안가 드라이브 코스중 가장 좋아하는신창에서 용수까지의 해안 드라이브 코스


못보던 다리가 생겨서 궁금해 진입


저 차는 물빠지면 나오려나암튼 차로 건너보려다가 위험해서


쫄보들이라 저쪽에 주차장이 있는데 못 나올까바부근에 주차하고ㅋㅋㅋㅋㅋ


다리를 연결했네요예전에 다닐땐 없던건데


여기서 육지쪽을 보면 물고기 형상의 조형물이 있는데사진이 없어졌습니다


발전기들 소리가 웅웅


강태공들이 차를 어찌 가져오셨는지 궁금


여기도 물때 빠지면 콘크리트 도로가 보입니다


저그 저쪽에~~모세의 기적이 좌악이후 해안도로도 날 좋을땐 드라이브 코스로최고지요


칼 호텔에서 보는 바다 조망도 좋습니다제주 바닷가 드라이브 코스 신창 용수 구간꼭 들려보세요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[나혼자 제주여행]제주도 신창리 싱계물공원, 신창풍차해안도로 드라이브~



나혼자 제주여행^^ 신창리 해안도로~  예쁘다~♥ (2018.4.30)


2》 신창리 싱계물공원(신개물,싱개물)     신창풍차해안도로 드라이브


날씨가 안좋으면 어쩌나 했는데... 해안도로로 가는데 너무 좋은~ 싱계물공원 다와가는 중에...잠시 차를 세워서 멀리 보이는 풍차를 바라보는^^  너~무 아름다운 색의 조화로구나~역시 제주도 바다야~


도착!!! 싱계물공원 맞은편에 주차를 하고서... 점심은 배불리 먹었으니 이제 산책을~


감격스런 풍경이다~~~~~ 역시 제주도! 혼자지만 오길 잘했다는 생각을 한


신개물(싱개물)신창리 1322-4번지 일대 신창리 해안도로변 바닷가에 위치해 있으며 사방으로 돌담을 둘러친 남탕과 여탕이 있다. 바닷가에서 새로 발견한 "갯물"이라는 뜻으로  "新浦水"라고도 불리며 여름철에 물이 매우 차다.


눈에 담고 카메라에 담고서.... 이제 풍차를 더 가까이 보기 위해서 이동을~ 


그림같은 풍경이다^^ 여기서도 바람은 어마하게 불지만 ㅜㅜ


제주도 바람을 맞으며 .... 걸어가는 중....  제주도엔 또 돌하르방이 있지~ㅎㅎㅎ 여기서도 ^^


돌담과 풍차. 저~멀리 보이는 등대까지~~~ 마음에 드는~d^^b


삼각대 들고 혼자서 열심히;;; ㅜㅜ 바람에 넘어질까 걱정하며...  삼각대 세우기 후다닥~ 


바다바람과 풍차바람에 치이며 걸어가는 중....등대가 가까워지고 있는~


더 그림같은 필터효과로 담아본~


원담 WONDAM원담이란 제주 해안 조간대에 돌담을 쌓아 밀물을 따라 들어온 물고기들을 썰물에  수심이 얕아지면서 그 안에 자연적으로 갇히게 하여 들어온 물고기를 쉽게 잡을 수 있도록 만든 돌담으로 제주의 전통적인 고기잡이 방법의 일종이다. 다른 지방에서는 '독살'이라고 한다. 이곳 원담은 폭이 4m로 꽤 넓으며 높이는 만조 시 물에 잠길 만큼 적당한 높이로 시설하였다. 돌담의 그 길이는 약 110m정도로 수면적은 약 3,000㎡정도이다.


원래 계획은 한바퀴를 돌아서 가는 거였으나.... 시간상 일정에 차질도 생기고 바람때문에 한바퀴 돌기가 힘들었던.... 그래서 등대부근까지만 갔던...이날은 여기까지만으로도 만족한^^


다음에 천천히.... 다~ 둘러보러 와야겠다~


#나혼자제주#제주여행#제주도바다#제주해안도로#제주싱계물공원#제주신창풍차해안도로

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 신창해안도로 제주풍차해안도로 






제주도가면해안도로타며 드라이브하는거넘나 좋아함나름 낭만적...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


 저멀리바람개비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


해질녘에 갔더니경치가 죽여줌제주신창풍차해안도로제주가볼만한곳








구름또한 진짜 미첫닥감수성터짐 ㅎㅎ


보이시나용해 지고있는중폰카의한계가 여기서들어남ㅋㅋㅋ실물을 담아낼수가없어요소원한번빌어봅미다..ㅋㅋㅋ


아 너무 아름다웠어용해안도로타고 드라이브 꼭 하세용제주 풍차해안도로 ㄱ ㄱ

--------------------------------------------------


[제주2박3일여행 / 2일차] 1. 신창풍차해안도로 - 제주에 간다면 꼭 넣어야하는 멋진 코스.



*제주여행 2박3일 2일차 첫 코스는 신창풍차해안도로.사실 1일차에도 다녀왔지만 너무 좋았어서 조금 더 서둘러 아침 일찍 한번 더 가게되었다.제주 절경을 한눈에 볼 수 있는 신창풍차해안도로 코스 :)


네비게이션에서 '신창풍차해안도로'를 검색해 넣은 후 열심히 달리다보면 중간에 작은 벤치가 있는 멋진 풍경이 나타난다.물론 해안도로를 달려오는 내내 멋진 풍경이지만 사진으로 남기고 싶으니까 잠시 멈춰서기 -


차에 요즘 푹 빠진 노래 '이소라 - 데이트'를 크게 틀어놓고 잠시동안 이 멋진 풍경을 바라보았다.커다란 풍차가 줄을지어 서있고 푸른 파다가 철썩철썩 -가을을 알리는 풀떼기들이 바람에 따라 이리저리 고개를 흔든다.


고인돌 스러운 벤치에 앉아 정자세로 한컷.뒤로 살짝 보이는 풍차와 바다가 진짜 절경이다, 절경이야!


이날은 날이 너무 좋아서 햇볕이 따가울 정도였다.렌즈를 오래껴서 각막이 많이 상한건지 어느새부턴가 햇빛을 바라보면 눈물이 줄줄 흘러 이때 찍은 사진들은 다 눈을 질끈 감고있네 -그래도 풍경이 너무 좋다 :) 다시 또 가고싶은 멋진 곳.


강아지풀(?)이 맞는진 모르겠지만 귀엽고 토실한 몽글이도 흔들흔들 너무 예뻐라 -


얘를 보고있으니 왠지 가을이 한걸음 다가온 느낌이 물씬 -이날 너무 예뻐서 오글거리는 감성이 완전 뿜뿜 쏟아져 나왔다.기분좋게 간질거리는 달달한 노래들도 너무 잘 어울려서 떠나고 싶지 않았음.


남편은 신나서 셀카삼매경에 빠지고 -그런 남편이 귀여워서 나도 오빠 사진을 찰칵!


해안도로 코스를 쭈욱 한바퀴돌고 다시 협재해수욕장으로 가는 방향에 이런 귀여운 농부상이 놓여있다.신창풍차해안도로에서 협재로 오는 길이 너무 예뻐서 중간에 멈추기를 몇번이나 했는지 모른다.


아까보다 더 많은 풍차들이 줄을 지어 바람에 따라 윙윙 돌아가는 모습.진짜 너무 예뻐서 입벌리고 쳐다본듯 -


줄지어 다같이 윙윙윙 -귀여우면서 신기하면서 멋진 그런 풍경.아, 근데 나중에 알게된 사실이지만 꼭 신창풍차해안도로가 아니라도 성산일출봉 가는 방향인가(?)그쪽에도 요론 멋진 풍경이 펼쳐졌던 것 같음.


신나서 궁댕이 씰룩 -여성스럽게 사뿐 ~ 나폴 ~ 이런 느낌으로 찍고 싶었는데 그러기엔 내 옷이 너무 도둑룩.패션을 앞서가는 나의 올검룩. 여행은 편한게 최고라며 저렇게 입고 왔는데 사진을 보니 영 맘에 안든다. 에잇!


오빠는 자기가 풍차가 된것마냥 팔을 벌리고 헤에~ 하며 찍음.이 사진 보니까 왠지 피식피식 웃음난다. 귀여워. 콩깍지가 아직도 남아있긴 한가보다. 하핫.


다시 협재로 향하기 전, 아쉬운 마음에 농부님과 사진 한컷 남기기.농부님 얼굴 너무 인자해서 보는 나까지 기분 좋아졌음.


다시 차를 타고 해안가를 계속 달리다보면 이렇게 돌맹이가 예쁘게 쌓여있는 곳도 나온다.왠지 뒤에 살짝 보이는 섬이나, 돌탑의 모습이 너무나 제주스러워서 또 한컷 -


그리고 점점 협재에 가까워질수록 바다색이 에메랄드빛을 띄었다.말도 안되는 바다 색감에 진짜 우와 - 우와아 - 만 반복했던 우리 부부.


세상에, 에메랄드빛 바다에 파란 지붕색의 집이라니 -우와아 - 저런곳에 산다는건 어떤 기분일까 생각하며 사진을 남겼다.이 사진 개인적으로 진짜 마음에 드는 컷 중 하나.


점점 풍차는 멀어져가고 협재가 가까워져간다.아, 너무 예쁜 제주.살고싶은 제주.


에메랄드빛 바다와 함께 종종 친근한 석상이 우리를 기다린다.신창풍차해안도로를 굳이 찾아가지 않더라도 제주는 해안길을 따라 드라이브하면 그 모든게 절경이라 -길을 찾아 떠나는 여정이 아니라 흐르는대로 발길 가는대로 떠나는 여행도 왠지 낭만적이지 않을까 생각해본다.다음 제주 여행은 무계획으로 무작정 떠나보는건 어떨까 생각했다 :)


[제주 2박3일 여행] 5. 제주 협재해수욕장, 비오는날 / 맑은날 작정하고 비교하기!


* BODY : CANON 60D* TAMRON B005 SP AF 17-50mm F2.8 XR Di Ⅱ VC LD Aspherical IF* CANON EF 85mm F1.8 USM (애기만두)* IPHONE7

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창 풍차 해안도로 중국집 마씸...



사진 감성이 좋으신 블로그 이웃님이 계신다.제주도 풀빌라와 독채펜션 보타니1596을운영 하시면서 제주도 사진여행을 함께 하신다.간혹 올라오는 음식 사진에 내가 뽕~~~하고 간다.사업장이 같은 협재라 다 아는 맛집이지만제주나그네님이 포스팅하신 음식 사진들은 예술 그 자체진심 부러운 사진들이다.(참고로 아직 얼굴을 뵌적은 없는 그냥 이웃님...)


오늘은 제주나그네님 블로그에서 소개해주신


신창 풍차 해안도로 중국집 마씸...


탐방에 우연히 나선 날을 기록하고자 한다.보름째 감기약과 항상제를 복용하고 있는 상황이라심신이 지쳐있는데 ...우연히 소금찜질방이라는 현수막을 보고양약에 지친 내육신을 미네랄로 풀어 보리라는 생각으로찾아 가는 길~~~~약도 챙겨 먹어야 하는데 저녁이 문제..이때 번득 생각난 


중국집 마씸...


번역: 중국집 입니다.오랫만에 신창까지 왔으니 풍차 해안도로는 기본으로봐주고 가야지...시간도 어스름 해질녁이 다가오는 5시 무렵...


비양도는 어딜가나 열일을 하고 있다.저 밋밋한 바다를 비양도가 함께하니 ~~~


하늘과 바다가 만나는 곳 


신창 풍차 해안도로


 이국적인 풍경으로 영화, 드라마, CF촬영 장소로도 유명한곳...


 파아란 수채물감을 누가 뿌려놓은 듯..하늘도 멋스럽다.신창 풍차 해안도로 찍고중국집 마씸으로 고고~~~


오랜지 빛의 외부 모습은 입맛을 자극 시켜준다.이 사진은 다 먹고 나오면서 한컷...


메뉴판에 아트적인 감성 좔좔 흐른다.


이 보리찻잔 진심 반갑네...이런건 어디서 파는걸까 도대체..추억이 새록새록~~~


 


 


번역: 주문즉시 요리 하므로 조금만기다려 주세요.중화요리는 패스트푸드가 아닙니다.


가게안은  이런 분위기... 테이블은 여덟개 정도...주문 받으시는 분이 엄청 친절해서 깜놀!!!이런 촌에서 친절을 경험하기란 쉽지 않은데나는 혼밥이였지만 자리안내를 편안하니 받을 수 있었다.


기본 셋팅인데 춘장 대신에 된장과 고추가 나와서또 한 번 신기했다는~~~


 내가 주문한 새우탕면!새우탕면 본연에 충실하여왕새우 한마리가 떡하니 올라있고면은 부드러우면서 쫄깃한 맛국물은 불맛이 살아 있으면서 식어도 자꾸만 손이가는 맛...


참고로 나는 짬뽕 국물을 이렇게까지 비워본적은 없다.짜장면 맛집으로 유명하지만이날은 새우탕면을 먼저 먹어 봤다.조만간 지인들과 방문해서 이것 저것 먹어 보리라.............


이웃님들 안녕하시죠...제주도는 심하게 가을비가 내리고 있습니다.비가 낼까지 이어지고 이번주는 비소식이 많네요.춥지 않게 따뜻하게 하고 다녀야 겠습니다.따뜻한 잠자리 하시고 새로운 한주도 모두모두 화이팅 입니다...


Oct. 15. 2017.




--------------------------------------------------


제주도자전거여행2일차 + 신창풍차해안도로 + 제주동문시장



전편에 이어 바로 이어 써내려가도록 하겟습니다.감기기운이 있어 감기약을 먹었더 온몸이 나른하고 너무 피곤해서 일행들의 술자리를 일어나 먼저 잠을 청했습니다.공기가 좋은 제주도에서 잠을 청해서 그런지 새벽같이 잠이 깨네요는 뻥이구요아침 일찍부터 밖에서 부스럭 부스럭 소리에 잠을 깻습니다.지미림이 배가 고프다고 아침부터 먹을거 타령이네요(동생들은 새벽까지 제주 한라산소주 엄청 먹었는데 새벽같이 일어남)


내가 정리했지만 참 이쁘게 가지런히 정래해놨네


뒤죽박죽 남자들 숙소 아니랄까봐 신발이 개판 오분전 입니다.누구보고 지적하기 이전에 먼저 실천에 옮기면 편합니다. 그래서 제가 정리했어여


심심해서 동네 한바퀴 둘러봅니다.동네라고 해봐야 몇집 없습니다.여기는 시골이거든요 ㅋㅋㅋ


오늘은 어제 라이딩에 이어 해안도로 짧게 하려고 준비중에 있습니다.자전거는 항상 점검과 정비를 꼭 해줘야 합니다.


이 메이커 아시는분은 최소 "자덕" 입니다.저 휠만해도 제 자전거보다 비싼제품 이거든요 (어엄청 유명한 회사 제품)이번 여행에서 저의의 정신적 지주이신 큰형님의 자전거 인데요 풀 카본 자전거구요사이즈는 L사이즈라고 생각하시면 되구요 제가S사이즈 타는데 제꺼보다 1킬로 이상 가볍습니다.


오늘은 총 6인의 용사들만 출동하기로 하였습니다.부상으로 쉬는 찬규형님과 배가 고파서 자전거를 못타겟다는 자덕병아리 지미림그리고 어제 엄청난 실력을 보여준 내 친구 스로기 이렇게 3명은 숙소에서 쉬기로 합니다.


매번 도심에서만 라이딩을 하다이렇게 공기좋은 제주 그것도 제주시에서 떨어진 시골에서 자전거를 타니 뭔가 새롭고 상쾌하고 좋네요


숙소에서 약 5분정도만 가면 이처럼 한림항이 나옵니다.여기서 부터가 오늘 해안라이딩의 시작점 입니다.


어제의 산속의 상쾌한 라이딩이였다면 오늘은 바다냄새 가득한 해안 라이딩 입니다.지금도 생각이 납니다. 그 바다의 짜디짠 공기내음이요


얼마 지나지 않아 정근형님의 추천으로 해안에 위치한 카페에 들어갑니다.모두 고가의 자전거이기때문에 길바닥에 막 주차를 해 놓을수가 없어 매장에 부탁드려 한쪽 구석에 주차를 잘 했습니다.


아~~~~~진짜 이맛에 제주도 옵니다.뭐 동해바다와 서해 남해 비할게 아닌듯 합니다.


따뜻하게 모닝커피들 한잔씩 하구요다들 주변 경치 찍고 SNS하기 바쁩니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ인스타 두어달 하다가 계정을 삭제햇는데 너무 편합니다.


커피 한잔했으니 이제 페달을 밟아야 겟습니다.어제 1100고지 정복을 하지 못한 우리 아스트러스 아침부터 결의를 다집니다. ㅋㅋㅋ (평지 제왕)허벅지 보소 ㅋㅋㅋ


무슨 선인장 마을을 지나던중 찍은 사진인데 저 백련초가 이렇게 생긴건지 처음 알았습니다.제주도 다닐때마다 아이들이 좋아해서 그 싸구려 초콜릿 사다주는데 감귤, 백련초 초콜릿 ㅋㅋㅋㅋ이게 그 선인장에서 난다는 백련초인가 봅니다.


슬슬 저 멀리 풍차가 보입니다.오늘의 목적지인 "풍차해안도로" 거의 다 온듯합니다.


달리고 달리고 계속 달립니다.뭐 주변 경치가 장난이 아니네요자전거 전용 도로는 또 엄청 넓습니다 차량이 이동해도 될정도로 자전거 도로를 정말 잘 해놨네요


팀삐노의 영원한 "리더"당신이 없었다면 나의 40줄 인생에 자전거는 없었을것이요  고맙소 앤드류


제주 풍차해안도로로 가는 길 또한 가을가을 합니다.그리고 제주엔 유난히 저 갈대가 많습니다.바닷바람에 흩날리는 모습을 보니 뭐랄까 음… 그냥 힘들다고 할까요?도가니가 슬슬또 아파오기 시작합니다.빨리 병원좀 가서 진료받아봐야 할까봐요


진짜 해안도로로 가는 길목으로 들어왔습니다.좀전에 해안도로는 가짜 해안 도록 입니다. ㅋㅋㅋ


해안도로로 가는길을 잘못들었습니다.약간의 비포장길을 달리는데 와~~~진짜 경치가 막...다들 자전거 세워놓고 사진찍기 바쁩니다.원래 신창풍차해안도로는 지난 여름에 저희 집사람이 강추해서 한번 다녀오라고 했던곳인데애월에도 해안도로가 기가 맥히거든요 굳이 여기까지 내려오지 않아도 말이죠이런 경치였다면 뒤도 안돌아보고 진즉에 와봤을텐데  말이죠


내년엔 여성멤버 영입해야 겟습니다.우울합니다.작년엔 여성멤버 두분이 계셔서 그나마 그림이 좀 살았는데 ㅠㅠ


날씨가 제법 쌀쌀한데 제주도 해녀 분들께서 물질중에 계십니다.제주에 등록되어 있는 해녀분들의 연세가 엄청나다고 일전에 언론에서 들었는데 한평생을 물질만 하시고 가족들을위해서 항상 희생하시는 우리네 어머님들과 똑 같습니다.해서 조금있다 점심에 해녀분들이 운영하는곳에가서 점심을 먹기로 다짐을 합니다.


제주 환상자전거길이 아니고 제주 환장 자전거 길이라고 해도 좋겟습니다.경치가 진짜막… 미쳤어여 이런길에서 자전거를 탈수있게 허락해주신 마포구 토정로에 사시는 그분에게 감사말씀 드립니다 ^^


몸매 좋으신 해녀 어머님 동상앞에서 조금 쉬다 다시 돌아가기로 합니다.점심먹어야 해요 숙소에서 배가 고프다고 계속 자덕 병아리가 웅얼거리는 소리가 귓가에 들리는거 같았어요


숙소에 있는 인원들에게 식당으로 오라고 연락을 하고 힘차게 페달을 밟고 갑니다.저 콘돔 콘돌과 함께 말이죠


이거 보세요 얼마나 해녀분들 우리네 어머님들게서 고생을 하시면서 물질을 하시는지 저 간판에 있는 해녀분의 그림만 봐도 참 슬프지 않나요그래서 저희가 팔아주러 왔습니다.


와..  근데 메뉴가 엄청 비싸더란해녀 어머니들 돈 많이 버시겟어요 


문어 숙회


해물라면


모듬해산물 역시나 모든음식이 신선해서 맛있습니다.조금 비싼게 흠이라고 할수 있죠이날 점심은 우리의 정신적지주이신 큰 형님 일영 형님께서 계산을…형님께서는 라면 먹는다고 알고 왔는데...라면값 20만원 똭!!!다시한번 이자리를 빌어 맛있게 감사히 잘 먹었다고 말씀드립니다.


이로서 오늘의 라이딩은 모두 마칩니다.숙소로 가는길을 또 잘못들었습니다.아스트러스 막판에 라면먹은거 다 궤어낼뻔 했습니다… (미안하다 형이 길을 잘못 ㅠㅠ)그렇게 일요일 모든 일정을 마치고 집으로 갈 채비를 합니다.


앤드류 자전거는 무광 통 카본 입니다. 그래서 잔기스에 엄청 예민한 자전거라서 이렇게 서로 맞 닿는 부분은 박스로라도 막아줘야 합니다.최소한 이렇게 관리 안해주면안됩니다.(토요일엔 자전거 뒤집어 놓다가 제가 앤드류 안장 끝에 스크래치 냈다는 ㅠㅠ) 속상해서 그래서 그날 술 많이 마셨나봐요


1박을 더 하시기로 하신 형님들을 뒤로하고 마지막 단체 사진을 찍습니다.


산마농 드롱마농 사장님 덕분에 편하게 쉬다가 갑니다.사장님 감사해요다음달 제주 한달 가는데 그때 식사 대접하겟습니다.


제주 공항으로 향하는길 커피한잔씩 하고 가자고 이야기가 나와서 애월에 한달 살아본 제가 강추한 그곳으로 이동을 합니다.역시나 제주 해안도로는 어디나 경치가 그냥 막 그림이에요


제주 해안도로에 있다보면 자전거 타시는 분들 엄청나게 많이 보입니다.동호회 분들 커플 분들 사이클, MTB, 미니벨로, 생활자전거 등등그리고 위에 사진 처럼 자전거 여행(엄청난 짐을 싣고 가시던데) 을 제대로 하시는 분들까지 각양각색의 자전거로 즐기는 사람들을 많이 만나게 됩니다.


지난 여름에 한달 지내면서 한달 지내던 집과 가까워서 엄청 자주 왔던 "스타벅스애월DT점" 입니다.


이곳 2층에서 다들 사진찍기 바쁩니다.


다들 커피한잔씩 하고 너무나들 아쉬운지 다들 말수가 적어졌어요 힘들어서 그런가봅니다.그렇게 멋진 경치를 뒤로하고 이제 제주공항으로 향합니다.


공항으로 향하기전"바이크트립" 제주점에 먼저 들러 저희 자전거를 보내기로 합니다.미리 시간예약이 되어 있어서 엄청난 속도로 자전거를 체크하고 픽업하십니다.


반납하는 날이 일요일 오후 시간이여서그런지 렌탈해서 나갔던 자전거들을 한켠에서 이렇게 스팀으로 세차를 하고 계시네요제주도엔 이처럼 바이크트립같은 자전거 렌탈 샾이 많이 있습니다.제주 여행에서 렌터카로만 여행을 다니시지 마시고 단 몇시간이라도 해안도로 라이딩 강추합니다. 진짜로 인생 최고의 여행을 경험하시게 될겁니다.일요일 서울로 가는 비행기 좌석이 몇개 없어 저희 일행들은 제각기 비행스케줄이 달라서 저와 아스트러스만 남고 나머지 일행은 먼저 서울로 향합니다.


손손의 특별 지시를 받고 제주동문시장에 들렸습니다.2주전에 방문했을시 몇가지 해산물을 사가지고 갔었는데 손손이 이번엔 한치를 조금더 사다달라고 ㅋㅋㅋ


우선 제주특산물 천혜향 한박스 부터 픽업하고


엄청난 크기의 갈치도 또한 주문을 합니다.


싱싱한 한치도 겟~~이런게 시장에서 물건사는 재미 아니겟습니까저녁먹을 시간이 애매하여 시장에서 한끼 해결하고자 모든 오더 임무를 완수하고 제주 동문시장 투어를 합니다.


제주 동문시장을 다니다보면 유별나게 사람이 많은곳이 있습니다.맛이 있다는 증거에요 그냥 돌아다니시다가 사람 많은곳에 가서 드시면 70%이상은 맛은 장담합니다. ㅋㅋㅋ


제주동문시장 인근의 유명한 "제주김만복"김밥집에 왔습니다.아스트러스가 한번도 맛을 보지 못하였다고 하여 제가 하나 사주려고 왔는데 역시나 조금 늦게 왔더니 김밥밖에 안남았네요전복 주먹밥을 먹어야 하는데 말이죠 ㅠㅠ


제주동문시장에서 샀던 주점부리를 모두 포장했습니다.공항에서 대기하면서 저 모든 음식을 5분안에 해치웠습니다.커피숖 직원분께 조금 죄송했거든요 ㅋㅋㅋ


이로서 이번 제주 환상자전거 여행을 모두 마치고 집으로 향합니다.큰 사고 없이 이번 여행을 마쳤다고 생각을 합니다. 물론 중간에 몇번 말도 안되는 이야기로 인해 일행분들에게 피해를 끼쳤다는 죄책감에 ㅠㅠ내년봄엔 더욱더 알차게 준비해서 여행계획을 해야 겟습니다.그땐 우리 팀 삐노 전원 참석 하는거로 해야겟어여애들아 보고있냐?

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주드라이브코스 일몰명소 '신창풍차해안도로'



안녕하세요! 다오라제주 여행플래너 크리스탈입니다. 어제는 에메랄드빛 바다 '협재해변'을 소개해드렸는데요, 오늘 바로 이어서 근처에 위치한 '신창풍차해안도로'를 소개해드리겠습니다.


'신창해안도로 드라이브코스 협재해변' 포스팅 바로 가기https://blog.naver.com/comejeju5999/221178630645





공항에서 바로 신창풍차 해안도로로 이동하는 루트를 알려 드릴게요공항에서 노형으로를 따라 3km -> 애조로를 따라 7km -> 일주서로(1132번도로)를 따라 10km 정도 직진하면 신창풍차 해안도로에 도착해요.신창풍차해안도로는 일몰 명소로 아주 유명한 곳입니다. 저도 이날, 일몰을 촬영하기 위해 늦은 오후 신창풍차해안도로로 떠났습니다.


도착하자마자 보인 신창풍차해안도로 풍경푸른 바다 위 하얀 풍차이국적이고 아름다운 모습에 압도 당했어요.





좀 더 안쪽으로 들어가면, 바다 위에 해상 다리가 있습니다. 많은 분들이 일몰을 촬영하기 위해 신창 풍차 해안도로에 와계시네요.연인끼리 산책하며 걷기에도 좋을 것 같아요.실제로 연인끼리 많이 오셨었어요.





큰 물고기 모형이 바다 위에 있네요.주변을 촬영하며 일몰을 기다렸어요.풍경이 워낙 이국적이고 이뻐서 많이 추웠지만, 기다리는데 지루하지 않았어요이게 바로 제주도의 매력 아닐까요?





그렇게 저는 한참을 일몰 장면을 기다리다 결국 어둑어둑 해지고 달이 떴는데 구름 때문에 일몰 모습을 카메라에 담지 못했어요. ㅠㅠ 꼭 일몰 촬영이 목적이 아니어도 드라이브 코스로 너무 좋고 풍경이 아름답기로 유명한 곳이라 아침, 점심, 저녁 상관없이 아름다운 모습을 볼 수 있어요.





아쉬운 마음에, 돌아가기 전 동영상을 찍어봅니다.저는 다음에 구름 많이 없는 날 와서 일몰 모습을 꼭 촬영해볼 거예요 ㅎㅎ제주 드라이브 코스로 협재해변 -> 신창풍차해안도로 코스 추천드립니다.이번 주말 제주도 기온이 많이 떨어졌어요. 제주여행 계획하신 분들 옷 따듯하게 챙겨 입고 오셔서 제주에서 따뜻하고 행복한 추억 많이 만들어가시길 소망합니다.










--------------------------------------------------


신창해안도로 일몰 오랜만에 추억 회상



이번년도는 평화롭게 파란만장한 일들이 많네요. 전년도에는 안좋은일로 파란만장했는데, 이번 2018년도에는 누구덕분에 행복하지만, 일거리도 정말 바쁜 하루하루를 보내게 되네요.평일에는 일로 시작해서 퇴근하고 운동으로 끝나는 매일매일 반복되는 일상. 그나마 제일 행복한것이 주말에 다가오는 여자친구와에 데이트가 그나마 1주일 지속되는 야근에 스트레스에서 해방되고, 주일에 맛있는 고기를 먹는걸로 풀게 되는 힐링같은 날을 보내게되네요. 예전에 일정들을 빨리빨리 올려야 하는데, 블로그는 갈수록 재미가 없어지고. 그래도 블태기는 벗어난거 같은데 본질적인 의미" 내가 왜 블로그를 하는것인가?"이 질문을 매일 찾고있네요그래도 예전꺼는 꾸준히 올려야하기에 8월 5일날 갔었던 신창해안도로 일몰도 오랜만에 올려봐요


소랑소랑해 여자친구하고 데이트 하면서 저 멀리 사계리까지 해안도로 드라이브를 정말 많이 하게 되네요. 거기로 가려면 거쳐야 하는것이 바로 이 풍차가 많은 신창해안도로.


여기는 효리네민박에서 지나가는 듯한.. 잠깐 보이는 해안도로로 방송 탄거 같아요. 


여름에는 일몰시간이 대략 7시 30분 ~40분 굉장히 늦은시간까지 해가 엄청 길었는데, 요즘은 6시 되면 아예 컴컴할 정도로 벌써 겨울이 다가오나봐요


신창해안도로 쭈욱 가다보면 이런 풍차와 이런 풍경이 보이는곳이 있었는데..정확한 위치는 주소가 안나와 있어서 모르겠어요.그냥 해안도로 중간에 딱 보이는부분이라서...여기서는 카메라나 삼각대를 들고와서 일몰 사진을 찍는 사진작가분들이 굉장히 많이 오시더군요. 저도 여기서 한컷 찍으려고 했지만, 여자친구가 여기는 별로이니 다른곳 가자고 말했던 기억이 납니다


그래도 풍차와 점점 석양이 지는 일몰이 멋있어서 몇 컷 더...!


가만히 지는 해를 보자니 그냥 마음이 한쪽으로 푸근...1일 1포스팅 하라면 뭔가를 꾸준히 적어야 하는데 요즘은 일이 많아서 다 귀찮...


해가 점점 밑으로 내려갈때 비치는 바다물은 투명한 거울같아요


해안도로를 조금 달리다가 여자친구가 말합니다. 오빠 여기 스톱!! 그럼 내리면서 카메라 챙기고 풍경을 한번 바라보면 느끼는것이 정말 베스트 자리라는게 바로 느껴져요. 요즘 여자친구 눈썰미에 묘하게 감탄!!사람들이 아무도 없는 해안도로 중턱! 저 멀리 수월봉이 보일까 말까한 중간 위치. 여기는 기가막히네요...


이때 바다 위에 떠 있는 갈칫배들도 엄청 많았는데...이곳에 지나다니는 차들은 대부분 렌터카들이 많네요


역시 제주도 일몰은 서쪽 애월부터 저 멀리 신창해안도로, 수월봉에서 보는게 제일 베스트인거 같아요. 그나저나 어제까지 늦게 일한 휴우증이 남아있어서, 머리는 안돌아가고 이해력은 점점 딸리는거 같고... 블로그 글 쓰는 열정이나 글빨은 팍팍 떨어지고..열심히 소통했던 이웃님들은 많이 생각나지만, 댓글란 열어두어서 답글 달 시간조차 없고, 답방 갈 시간도 없고...왜 매일 바쁜걸까? ㅠㅠ 난 너무 한가한게 좋은데;; 돈 많은 백수가 부러우면서 그립다정말 일요일 주절주절...그래도 꾸준히 찾아와주는 이웃님들 닉넴 다 기억하고 있고, 늘 너무 감사합니다

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 3박4일 커플 여행 2일차 일정(애월더선셋,신창풍차해안도로,함덕해수욕장)



제주도 3박4일커플여행 2일차 일정(애월더선셋, 신창풍차해안도로,함덕해수욕장)


제주에서의 둘째날 아침이 밝았당!세상 바쁘게 다녔던 2일차 일정 리뷰 스타트!😆


아침 일찍 일어나 함덕에서부터 해안도로를 따라 쭉 달리다보니 어느새 계획에도 없던 애월까지ㅎㅎ그나저나 제주도 바다 색감 무엇?!넘나 예뿐거 아닙니까ㅠㅠㅠㅠㅠ


애월까지 왔으니 모닝 커피 한잔 때려줘야지카페 봄날 갔다가 주차 자리 없다고 튕겨서조금더 달려 애월더선셋으로 갔당봄날 있는 동네는 넘나 북적거렸는데애월더선셋은 비교적 한산한 도로에있어서 훨씬 좋았다눈ㅋㅋㅋㅋ


애월더선셋 실내 자리는 만석이라야외자리로 안내 받았는데 뷰 대박!!!!애월해변이 한 눈에 다 들어온당서핑하는 사람들도 보이구여~


나는 아이스아메리카노 오빠는 레몬티-뷰가 좋으니까 커피도 맛나당 히히


드라이브나할까 하고 갑자기 나오게 된거라쌩얼에 옷도 그지같아서 뒷모습만 열심히 찍었당구래도 제주에선 막 찍어도 인생샷 힛


애월에서 조금 더 서쪽으로 달리다 보면만날 수 있는 신창풍차해안도로-


제주 바다와 커다란 풍차의 콜라보가절경이네요 장관이고요 정말 신이 주신 선물이네요ㅋㅋㅋㅋㅋ


점심은 미리 예약해둔 제주오라성에서말고기 코스로ㅎㅎ첨 먹어보는 말고기, 의외로 입맛에잘 맞아서 맛있게 잘먹었다는ㅋㅋ↓ 자세한 내용은 따로 포스팅했당 ↓


다시 함덕해변으로 넘어와서내가 기대했던 해수욕을 즐겨봅쉬당😆방수팩 안챙겨서 해수욕하는 사진 못찍은게세상 아쉽ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ구래서 다 놀고 나와서 해변사진이라도 힛ㅎㅎ이 다음날 세화, 월정리, 김녕 다 가봤눈데물놀이하기엔 함덕이 제일 좋은 듯 하당사람은 엄청 많은데 물이 깊지 않고안전요원들이 지키고 있는 데다가모래가 고와서 발 다칠 위험도 적어안전한 물놀이를 즐길 수 이뜸!


반대쪽에서도 이렇게 물놀이를 하고 있던데여기는 사람이 더 적었당


물놀이 후엔 산책하기에도 넘나 좋음ㅎㅎ작년에 이 여유가 넘나 힐링이었던 생각이나서요번 여행에도 함덕을 숙소로 잡았징!


그리구 사진찍기도 참 좋지영ㅎㅎㅎ


물놀이 하면서 말고기 소화 다 시켰으니저녁엔 흑돼지로 달려봅시당ㅎㅎ함덕해변 근처 함덕에이플러스가든에서흑돼지 오겹살 폭풍흡입😆


그리고! 절대 뺐어야 하는 잘못된 선택ㅋㅋㅋ함덕에서 굳이 매일올레시장 가려고왕복 두시간 거리의 서귀포까지 다녀옴ㅋㅋ함덕에서 올레시장까지 가로질러 갈 수 있는데가로등 하나 없이 넘나 어둡고 꼬불꼬불해서로드킬할까봐 겁나 조심조심...ㅎ


밤 여덟시가 넘었는데도 사람들로 북적이는서귀포 매일올레시장-특히나 횟집에 사람이 바글바글거렸당


우린 흑돼지로 배가 꽉 차 있었으므로천혜향 주스 하나로 만족ㅎㅎㅎ응? 그럼 굳이 왜와쪄ㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 천혜향 쥬스는 존맛탱이어뜸👍🏻


함덕에 묵게된다면 이 곳은 꼭 들러야함ㅎㅎ내가 함덕을 사랑하는 이유 중 하나!함덕 해변 근처에 위치한 술집, 달사막-


이국적인 분위기에 제주 감성까지 더해져서제대로 여행 기분을 만끽할 수 있당ㅎㅎ여긴 조만간 따로 포스팅할 예정!


분위기에 취해, 그리고 맥쥬에 취해제주도에서의 둘째날 밤도 마무리💕


#제주여행 #제주여행코스 #제주여행일정 #애월더선셋 #애월카페 #제주가볼만한곳 #함덕해변 #함덕해수욕장 #신창풍차해안도로 #달사막 #함덕술집 #제주말고기맛집 #함덕맛집

--------------------------------------------------


신창 풍차 해안도로



드라이브 코스로 유명세를 타고 있는 해안도로~인터넷으로 검색했을때 나오는 멋진 사진속의 풍경들~꾸진 내폰으로도 이렇게 멋지게 나오니 실물은 더 말할 필요가 없는 풍광이다. 아~~탄성이 절로 나오는 이 자연 경관앞에서 한참을 서서 넋놓고 바다를 바라 볼수밖에 없었다.  이 여운 참 오래갈거 같은 ~♡ 


오후  6시반쯤 ~일몰까지 지켜볼수 없어 아쉽긴 했지만,, 이자체로도 너무 만족스런 풍경들~~


해안도로를 40키로로 천천히 달리다 보면~나무 정자가 있고 주차공간들이 있어 왠지 차를 세우고픈 마음이~이곳 노천탕은 다른곳과 달리 깨끗하게 잘관리되어 있어 인상적이었다.  한여름엔 실제로도 사용할것 같은 느낌!!!


풍차 해안도로를 따라 수월봉 쪽으로 달리다보니 거대한 돌상이 바다에 누워있는 듯한 자태가~ 차귀도와 형제섬 ??? 으로 기억하는데 ~


수월봉에서 일몰을 보기 위해 고고씽!!!!  드라이브 코스로 정말 최고 최고!!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 추천 바다를본돼지 신창풍차해안도로 맛집 



원랜 뿔소라회를 먹기 위해서 뿔소라회 맛집을 찾아다녔는데 의외로 취급하는 음식점을 찾기가 힘들더라고요.펜션 근처의 음식점을 찾아 들어간 제주도 흑돼지 추천 바다를본돼지.신창풍차해안도로가 보이는 협재 해수욕장 맛집으로 유명하네요.손님이 참 많더라고요.


전화 064-772-5509주소 제주 제주시 한경면 판포리 2881-4영업시간 매일 12:00 - 22:30


바다 앞 가게 외관도 깨끗하고 창밖 뷰도 멋진 제주도 흑돼지 추천 바다를본돼지!사실 맛집을 찾아 방문한 건 아니고근처 음식점에서 해결하자 싶어 들어왔는데오후 8시경 들어서서 한 20여 분 대기한 듯.식사 시간이 지났음에도 손님이 계속 들어오더라고요.


신창풍차해안도로를 살짝 구경도 하고음식점 대기하면서 담아봤는데 연예인들도 다녀가는 맛집인가봐요,흑돼지 전문점으로 숙성 냉장고도 가게 중앙에 잘 보이게 비치되어 있고반찬은 기본 상차림 후 셀프바를 이용하면 됩니다.


공간은 적당한 정도?넓지도 좁지도 않고 바다 뷰가 시원한제주도 흑돼지 추천 바다를본돼지.이번에 리뷰 작성하려고 주소를 찾아 보니 알게 된 건데블로그 체험도 아닌 기자성 작업이 많이 보이네요... -.-..블로그를 하다 보니 별게 다 보임.그래도 뭐 맛집은 맛집이었긴 한데 괜히 작성하면서도 찜찜.전 그냥 맛있게 먹고 작성하는 후기입니다. 진짜 맛집이라고 생각했어요.


협재 바다가 보이는 시원함.고기의 느끼함을 바다를 향한 시선만으로산뜻하게 잡아줄 것 같은 느낌. ㅎㅎ


메뉴는 흑돼지와 광어회, 새우구이와 키조개에 식사류 등 다양하게 있어요.런치 메뉴도 맛있을 것 같네요.전희는 흑목살 2인에 광어회 중을 주문했고이후에 흑목살 1인을 추가했어요.


기본 찬은 딱 필요한 찬만 깔끔하게 나오는 편.묵은지와 함께하는 흑돼지 고깃살의 맛에 셀프바에서 무한리필. ㅎㅎ


주문한 고기의 초벌은 직원분들이 구워주세요.손님이 많은데 정신없으실 것 같은;화력이 좋아서 고기도 금방 금방 구워졌던 것 같아요.


허기졌던 우리.폭풍 먹방을 시작해볼까 -_-!!양이 생각보다 적어서 광어회 중을 주문하길 잘 한 듯해요. 가격을 봤을 때에도 양은 크게 기대 안 함. ㅎㅎㅎ


광어회 양이 많지는 않은데맛과 신선도면에서 충분히 만족스럽게 식사했어요.고기도 맛있었지만 회도 맛있었던제주도 흑돼지 맛집 바다를본돼지!


잔이 예뻐서 클로즈업.지인님은 소주 한 병, 저는 맥주 한 병.펜션 바로 다음 바다 길목에 위치해 있어서 마음 놓고 음주 한 잔? 한 병?


지인님도 저도 평상시 제주 흑돼지를 좋아하는 편인데역시 제주에서 먹는 제주 흑돼지 구이는 다르구나 하며촉촉하고 적당히 기름지면서 담백한 고기를 폭풍 흡입!양도 600g이니 든든한 양이죠. 


배부르지만 그래도 1인분 또 추가. ㅎㅎㅎ지인님과 대박 대박을 외치며 맛있게 식사하고 돌아온제주 맛집이었는데 왠지 다른 블로그 게시물을 보니 냠. ㅎㅎㅎ신창풍차해안도로를 만끽하고 협재에서 맛집을 찾는 분들이라면다소 평범한 메뉴이지만 맛있게 식사할 수 있는 제주 맛집으로 추천하고 싶네요.

--------------------------------------------------


제주도 3박4일 여행 / 1일차 가볼만한 곳 금능해수욕장, 신창풍차해안도로 추천



안녕하세요!지니와으니 입니다!


협재해수욕장에 이어저녁에 갔던 금능해수욕장과풍차해안도로에 대한 이야기를해볼까해요_!


저희는 협재에서의 하루는노을까지 보는 것이 계획의 마무리였기때문에 숙소에서 옷을 갈아입고 바로나왔답니다!


이곳은 금능해변!협재해변 보다 확실히수심이 얕아서애기들도 많이 보입니다


신난 으니 ><


저녁시간인데도해가 강렬했어요선크림 필수 ㅠ-ㅠ


금능에서 바라본 비양도


주인곁을지키는 멍몽이늠름해보여서찰칵!


근처 파라토도스라는 카페에서잠시 아메리카노와자몽에이드로금능해변을즐기기로 했어요


해변이 바라보이는시원한 카페에 앉아있으니또한번 힐링타임 ㅠ-ㅠ


자몽에이드와아메리카노 조합은저희커플이 제일좋아하는 조합이에용!


카페에서 어느정도쉬다보니 해가 지기 시작했네요!노을타임이 시작되려는 건가봐요!


카페안에서해변을 바라보고 있으니정말 천국 이었어요 ㅠㅠ점점 노을이 지길래밖에 나가서 감상!


밝을때와는다른 느낌의 금능해변!


짤막하게노을 움짤도 첨부!


하늘색이너무나 오묘~ 하쥬?


넘나즐거워보이는사람들까지보는 우리들의 마음이평온~~ 그자체!


으니랑 함께비행기타고 놀러온여행은이번 제주도가 처음인데넘나 이뻐서 시간이멈췄으면 좋겠더라구요 ㅠ


이쁨이쁨을만끽한채로서둘러서간 곳이신창풍차해안도로!입니당!!여기는 나중에 제대로한번 더 가고싶은 곳이에요!!진짜진짜 대박 좋았음..


딱히 정해진 곳이 아니라도로 자체가 전망대 였어요지나가는길에차 세울수 있는곳이곳곳에 있으니 적당한 곳에주차하고 감상하시면 되요!


가는 길


가는 길 마저 아름다운 곳


바로 이 곳에서저희 커플은할 말을 잃었답니다 ㅠㅠ말이 안나올정도로아름다웠어요 ㅠㅠ


사진 대방출~~!!!GOGO!!!


여기는 다시와서노을 제대로 보고싶더라구요!!아쉬운마음에 사진도 많이~영상도 많이~ 히히


으니 기분 좋아서넘실넘실둥실둥실두둠칫두둠칫ㅋㅋㅋㅋ


달빛마저이쁜 푸른 밤!


1일차의 마무리를멋지게 도와준 녀석도한 컷!


서쪽 여행을 계획하신다면1) 협재해수욕장2) 금능해수욕장3) 신창풍차 해안도로꼭꼭 들르셔요! 강력추천!!!특히 노을을 보셔야할 것 같아요 ><긴 글 읽어주셔서 감사합니다 !

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행코스, 제주도서부여행, 제주도커플여행, 협재해수욕장, 신창풍차해안도로, 성이시돌목장, 새별오름왕따나무



요즘 제 블로그 유입경로를 보니제주도여행코스, 제주도맛집, 등등 제주도 포스팅으로 많이 들어오시는거 같더라구요 궁금해서 검색해보니 제주도여행코스치면 제 글이 뙇 올라와있어용 그래서 예전 사진 보다가 남치니랑 첫번째 제주도 갔을때 포스팅이 듬성듬성이라기억과 사진을 더듬어 포스팅하려고 왓어용 전 항상 갈때마다 제주도 동부 서부를 다 돌아요 제주동부여행이던 서부여행이던 제 포스팅이 도움이되실거에요 !! 히히 그럼 시작할게용 남치니랑 제주도 도착하자마자 밥먹으러 고고찌잉나름 맛집 검색해서 도착한 #뽈살한림점 저흰 서부부터 돌았어요 !제주도 근고기 똥돼지 흑돼지 이런게 아니라돼지 특수부위 파는 곳이에요비쥬얼은 합격하였으나 음? 고기에서 고기맛이 안남


배가고파서 진짜 먹긴했는데, 리얼 맛집은 절때 아닌거같아요 ㅠㅠ 남치니에게 정말 미안했어요 ,, 잘못되 정보로 속은고임


그렇게 맛없게 배부른채 협재로 향했답니다 #협재해수욕장보자마자 너무 예뻐서 감동.. 저 4월에 혼자 왔을땐 해가질쯔음이여서 바다 색을 제대로 못봤는데쨍쨍한 낮에 본 협재해수욕장은 그야 말로 ... 장관너무너무너무 예쁘고 맑고 ㅠㅠ 가기싫었어요 


신발벗고 들어가봅니다. 물이 굉장히 맑아서 튜브만있옸음 놀고싶었다는 썰 


둘이 사이좋게 발도 담그고 ~~ 맑아서 다 보이쥬


사진도 차칵찰칵 뭐 건진건 요거 뿌니지만 예쁜 협재해수욕장 본 것만으로정말 좋았어요 ❤️❤️ 


그리고 협재 바로 옆 금능으뜸해변 잠깐 들렀다가#신창풍차해안도로 갔어요 사진 보고 너무 예뻐서 꼭 가고싶었던 곳 !신창풍차해안도로 가는길 남치니가 예쁘다고 사진찍어준다고 내리라고해서 내려가지곤 결국 돌담에서 사진 찍고 다시 출발 


도착한 신창풍차해안도로 예뻐요


해가 지고있어서 어둑하니 역광으로 찍으니 더 맘에들더라구요 


이거이거 너무 맘에드는 컷그리고 우리의 다음 목적지#성이시돌목장 #새별오름왕따나무 운좋게 사람이 적당했어요 그래서 찰칵찰칵 너무 맘에드는 인생사진 우리사진 여행하면서 이때 사진들이 젤 예뻤던고 같아요 !!!


나도 올려 달라며 손 내밀기기어코 올라가서 한장 ㅎㅎ


그리고 근처라서 들린 새별오름 왕따나무제주서부여행코스에서 빠지지않는곳이죠 웨딩촬영도 많이하시고 뭐, 필수코수인거가타요 저희도 들러서 예쁘게 사진 남겼어요 이 때 남치니 운전하랴 사진찍으랴 힘들었을텐데군말없이 하자는데로 다 해주고,, 지금 생각해보니 남치니 미안❤️


첫 날 숙소 #휘슬락호텔 도착!그리고 그 앞 회센터 #부산횟집 가서 다금바리 먹었어요 남치니 군대 동기? 만나가지고 저희에게 자연산 다금바리를 ❤️유블리와 함께하는 힘든 여정 제주도여행 1일차 유블리의 제주서부여행코스 다음 포스팅으로 여행이야기 이어 갈게요!

--------------------------------------------------


셀프만삭사진 장소추천 성이시돌목장 & 신창풍차해안도로



안녕하세요 포울맘이에요 :)태교여행 제주다녀온지 벌써 한달이 넘었는데 이제야 포스팅 하나씩 하는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 신행기도...부산여행기도...1월에 다녀온 제주도..대만도언제 다 하쥬?ㅎㅎㅎ암튼 오늘은 셀프만삭사진 장소추천 하려고해요:)노리매공원은 따로 포스팅하고 성이시돌목장  & 신창풍차해안도로포스팅 스타트!


요즘 SNS 완전 핫한 성이시돌목장 !이곳에서 셀프만삭사진 찍으시거나 웨딩촬영도 많이 하시더라구요~사진이 너무 이뻐서 저도 태교여행 제주로가면 성이시돌목장은 꼭 가야지했었는데 날씨도 좋아서 사진이 정말 잘나왔어요~


우유부단이 성이시돌목장 입구에 있어서 찰칵!!!저희는 안에 사람이 너무 많아서 우유부단 포토존에서 사진만 찍고 성이시돌목장으로 자리이동했어요:)


좀더 이쁘게 담고 싶었는데 지켜보는 사람들도 많고 여기저기서 사람들이 사진 찍으시느라 자꾸 앵글에 사람들이 나오는 ㅠ후다다닥 사진찍은거치고는 굉장히 만족스러운 셀프만삭사진 ♥


갠적으로 말이 있는 초원쪽이 훨~~씬 사진이 잘나오더라구요 ㅎ이날 하늘도 정말 너무 이뻐서 더더욱 좋았어요.배경이 살렸다


포울이도 신나서 폭풍태동중이신ㅋㅋㅋㅋ훈빠가 저 들자마자 훈빠 가슴팍을 포울이가 팍!! 찼어요 ㅋㅋ엄마 들지마 엄마 내꼬야~ 하는거 같은


사진 만족도가 높아서 훈빠도 신나서 사진 찍기 :)사진 찍고 돌아가는길에 나무가 굉장히 큼직하고 이뻐서 훈빠가 단독컷 남겨줬는데 뒤에 나무가 있지만 괜히 왕따나무 같은 느낌적인 느낌이라 맘에드는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


신창풍차해안도로


이곳도 요즘 SNS핫하죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ효리네민박에도 나오고 제주웨딩촬영하면 요기서 많이 찍으시더라구요점점 날씨가 흐려져서 신창풍차에서 찍은 배경은 흐리멍텅


셀프만삭사진 치고는 배경 너무 잘 골라서 찍은거 같아요 ㅎㅎ사람도 1도 안나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ사람 되게 많았는데


반대편은 쓰레기도 많고....냄새가 나서....사진 후딱 찍고 나왔어요 ㄷ ㄷ 힝 ㅠ 바다에 쓰레기 버리지말아요...제주태교여행 셀프만삭사진 대성공 ♥다음엔 노리매공원 셀프만삭사진 포스팅할께요~







--------------------------------------------------


제주도2박3일 : 신창풍차해안도로 



우와 드디어보인다 원래 풍차를 배경으로한 월정리해변을 꿈꾸었다너무 멀다...그쪽은 우리의 일정과 반대이고, 숙소랑도 멀고 공항이랑 나름 가까워서 가보고 싶었으나 촉박촉박 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 이번에는 못가보고 떠난다.......대신 찾은곳은 풍차해안도로!우와 여기 대박 너무 좋음 


저 멀리 보이는 풍력발전 너무나 귀여운것 비행기에서 보던 것이 이거였어!바다에 있는거!어제 장보러 오면서 보였던 그것도 이거였어!바다에서 보이던거!좋으다 좋아 


아빠는 하느리랑 같이 차에 있는다고 안오고 쿄랑 나랑 둘이서 걸어서 쭉 오기!여기 바다로 들어가서 사진도 많이 찍었지만우리는....하지 않았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발 어디서씻을껀데? 응? 바로 포기 


이 다리(?) 길(?)을따라서 가면 돌 길같은게 나오는데 다들 맨발로 걸어 가는 그런길이었음!길이 이어져서~ 저 멀리 까지 갔다가 한바퀴 도는 형식이였으나 우리는 시간도 없고 신발도 벗을수 없어서 그냥.......저기까지만 보고 돌아옴 


여행객 사진찍어주고 우리도 사진으로 남기기 아 좋다역시 사진을 찍어주면, 우리도 찍어주니까 딱 좋아효 오늘 배경, 날씨, 하늘색 다 너무너무 좋음 


나름 그래도 거의 마지막 시간까지 쏟아부은 신창풍차해안도로 이제 진짜 집으로 가야한다고 생각하니까 우울하지만그래도 다음에 또 즐겁게 올꺼니까!안녕

--------------------------------------------------


제주도 신창풍차해안도로



우리 결혼하면 제주도 가서 살까 ...?박서방이 이랬었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋다 제주도 제주도여행을 몇번이고 가고도 여기를 모르고 있었다는게 너무 아쉽다 ... 


제주도 신창풍차해안도로 


지난 제주도여행때는 해안도로를 잘 찾아봐야지 ..했었는데 우연히 찾게된 해안도로가 이렇게 멋있을 줄이야 


신창이 풍차해안도로에서 보는 풍차는 제주도 드라이브로 추천하는 이유이기도 하며 제주도의 31개 배경에 속해 있기도 하다 .이런걸 여태 몰랏다니 .. 뭘여행한건가 .....


때마친 제주도여행의 날씨도 좋아찍는사진마다 그림같았다 .이래서 사람들이 제주도를 잊지못하고 또 여행을 오게되는거 일수도 ... ㅋㅋㅋㅋㅋ 


제주도 신창풍차해안도로그냥 그림같애 .. 제주도에 여행을 가게될때 햇빛을 만난다면 행운이라고 했었는데 


그냥 보고만 있어도 시원하다 ㅋ 날씨가 조금만 더 더웟다면 바로 다이빙을 했을듯 ㅋㅋ 에메랄드빛 물이 너무 아름답기도 하더라 ...다음 제주도여행코스에 무조건 빠지지않기로 한 코스신창풍차해안도로 누군가 제주도여행을 계획하고 있다면 


두말할것없이 가세요 ... 라고 할듯


#제주도#제주도가볼만한곳#제주도여행#신창풍차해안도로#제주해안도로#제주여행코스#여행코스추천#서귀포

==================================================
--------------------------------------------------


제주3월여행::미친강풍비바람/신창풍차해안도로,애월 잇칸시타 딱새우사시미









신 창 풍 차 해 안 도 로


제주의 서쪽에 있는 협재해수욕장에서10km 떨어져있는 곳에 있는 #신창풍차해안도로비바람이 심하게 쳐서 차 안에서 담은 풍경


나가서 여유부릴 수가 없는 날씨여서그냥 해안가따라 계속 달렸다 ㅋㅋㅋ


달리고달리다 산방산까지 왔다 서쪽 너머 남쪽까지





 유채꽃이 만발했지만비바람 이겨내고 가까이갈 자신 1도없었움 ㅋㅋㅋ저멀리 형제섬도 보인당


애 월 잇 칸 시 타I Z A K A Y A


제주에 늦은 시간까지 술을 마실 수 있는 곳이 많지 않다.제주시에 사는 친구가족이랑 함께 식사할 곳 찾다가제주맘카페에서 정보 얻은 #잇칸시타 이자카야


일본가정식을 파는 곳이다. 


일찍 도착하는 바람에 30분이나 앉아 기다렸다 ㅋㅋㅋㅋ+ 내친구는 약속시간을 드릅게 못맞춘다 ^^중딩 때도 맨날 약속한 골목에서 걷다보면 어느새 걔네 집 안에 들어와있었다..........하....ㅋㅋㅋ그랬던 친구가 지금은 결혼해 아이와함께 제주댁이되었다.


비도오고 아직은 한적한 평일 저녁 6시의 가게





요긴 예약석이었다.창가에 바깥에 예쁜 정원이 있어 자리가 좋았다


지라시랑 연어덮밥(사케동) 정식각 16,000원서울에서도 맛볼 수 있는 무난한 맛이었다지라시덮밥에 딱새우회가 들어간 게 색달랐다


근데 이 정식에 사이드로 나오는 각종 음식들이 푸짐!!맛도 좋다저 앞에 카레는 메인메뉴 하나 더 시킨 거다


먹다가 술 안주로 아쉬워서 하나 더!딱새우사시미 25,000원요거 먹어보고싶었는데! 회는 고소하고 진덕한 맛이다


우리 재이♡♡ 하루하루 쑥쑥 크는 우리재이


오빠랑 연애 때부터 3년동안 넷이서 한번도 같이 식사한 적 없다..이씨서울서 결혼해 바로 아이생기고 낳자마자 제주로 가게된 내칭구


 난생처음 콧수염삼촌 보고 울면어쩌나했는데다행히 계속 와서 먹을 거 주고 치근덕대고 자기 예쁨 알아서 몽땅 받는 재이


자기얼굴 보여주면 꺄르르르 ㅋㅋㅋㅋ니가봐도 니가 예쁘냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


재이 밤잠시간 때문에 일찍 헤어졌다.....잠깐이라도 봐서 좋다..





 





 


 


 V V V 협재리 제주호텔 포스팅으로 꼬

--------------------------------------------------


제주 한경면 신창풍차해안도로 카페 클랭블루



제주에서 해가 뜨는 걸 보려면 성산일출봉쪽해지는건 애월에서 많이 본다..특히 해질때 예쁜 사진이 나오는 곳이신창풍차해안도로..이곳에는 풍력발전기가 바다에 있어서어여쁜 풍경을 연출한다물론..동쪽에 하도, 김녕 이런데도풍력발전기는 있지만..해질때 말이다...해질때 ㅋㅋㅋㅋ이날은 날씨가 흐려서..차끌고 그냥 차가 가는대로 마구 달리다가신창풍차해안도로에 있는 한경면 카페에 들렀다.갤러리가 있어서 내가 딱 좋아했던 카페카페 클랭블루


생긴지 얼마 안된 신상카페인데..손님이 나뿐이라 정말 조용하게시간을 보낼 수 있었던 곳이다.이런곳에 오면 주인한텐 참 미안하지만손님인 내 입장은 행복하다.


카페의 길다란 두면이창밖을 통으로 볼 수 있게 뚫려있어서더 없이 좋았던...풍력발전기 돌아가는것만 계속 보고 있어도전혀 지루하지 않았던 곳..


커피가격은 좀 비싸다 느낄지 모르겠따아메는 7 나는 이곳에서 시그니쳐라는 에이드를 먹었다에이드는 바로 뒤 냉장고에서 꺼내어 바로 짜주신다.


음료가 나올동안 2층 갤러리로 향한다.클랭블루 갤러리는 아이들도 올 수 있지만부모동반 하에 갤러리 입장을 해야한다.


2층 갤러리에 나있던 창에서나도 혼자 셀카찍고 신나게 놀았던셀카봉삼각대로 혼자 뒷모습 찍느라열번은 왔따갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


독서실 마냥 앉아서 바다를 볼 수 있는테이블도 있다..책읽으면 집중은 잘 되겠다 ㅋㅋㅋ


짜잔.  한경면 카페 클랭블루의 시그니쳐라는자몽에이드 등장.


과일도 신선한거 넣어주셔서체리도 건져먹고 ㅋㅋㅋ 재미있게 마셨다소다수가 커서 3번정도 더 부어먹었는데..마지막엔 자몽청이 없어서 걍 소다수마셨다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


혼자 있는 내가 안되보였는지맛보라고 내어주신 가나슈 마카롱쫀득하니 맛있었다.숙성도 잘 된 마카롱이라 맛있게 잘 먹었습니다.신창풍차해안도로 구경도 하시고카페 클랭블루에서 바다 보시면서이야기 나누면 제주에서 너무 행복한 시간 될 것 같아요지금은 신상카페라 조용하기까지!제주 카페 클랭블루 리뷰였습니다!




--------------------------------------------------


제주도 숨은 관광지 - '신창풍차해안도로'



안녕하세요 잇님들


오늘 소개 해 드릴 곳은일전에 소개를 해 드린 적인 있는 곳입니다


신창 풍차해안도로


#신창풍차해안도로 는 사실 많이 알려진 관광지가 아닙니다하지만 #효리네민박 에서 소개가 되고 나서최근에 관광객이 늘어나는 추세입니다당연히 인근에 건물들이 신축들이 많습니다지금도 건축을 많이 하고 있더라구요





이제는 관광버스가 와서 단체 관광객 코스가 된 거 같아요예전에는 알려지지 않아서 방문객이 많지 않았지만올 겨울에도 찾아오시는 분들이 많길래....날씨가 풀리면 더더욱 많은 관광객의 발길이 있을 거라고 예상이 되어집니다





신창풍차해안도로의 특색이라면#제주도해안도로 는 그냥 눈으로 보는 것으로 만족을 하여야 되었습니다하지만 신창풍차해안도로는 바다에 다리를 설치하여서 바다를 좀 더 가까이 볼수 있겠죠





다리 위에서 사진을 찍는 분들도 많으시고바다바람을 시원?하게 맞을 수 있는 곳입니다바다색과 하늘색이 너무 이뻐서 좋아요단! 바람은 많이 부는 곳입니다그러니 풍력발전기들이 많이 있겠죠 ㅋㅋ





동영상은 겨울에 방문을 하였을 때 입니다너울파도가 쳐서 바다를 건너지 못했지만이번에는 날씨가 너무 좋기도 하면서 썰물때라서 쉽게 바다를 건널 수 있습니다





#신창풍력해안도로 의 마스코트? 물고기 조형물인 '자바라상' 오늘따라 더 빛나 보이네요^^제주도관광을 오시게 되면 한번 들려보세요^^

--------------------------------------------------


[제주도 카페] 신창풍차해안도로 카페 파람



여행의 마지막날 그냥 가긴 아쉬운데다가비행기 시간이 연착되어 한곳을 더 갈 수 있게 되었습니다.아슬아슬한 시간이긴 하지만 말이죠 ㅎ무리해 봅니다.


석이가 한번씩 가끔 들렀다던 카페 파람한번 들어가 보겠습니다.해안도로라 그런가 가는길, 정말 멋있었네요 ㅎ


넓은 실내 그리고 우리가 오전에 와서 사람이 없어서 참 좋았습니다.문젠 우리가 떠들어서 문제지만요


너그러이 사장님께서 이해해주셨습니다.


옛날엔 식사메뉴가 있었나봐요 ㅎ이젠 안판데요 참고해주세요우리의 메뉴는 ,커피 + 토스트 입니다.


메뉴가 나오기 까지, 이곳의 터줏대감 벤과 함 놀아봅니다. ㅎ벤이라는 골든리트리버가 우리가처음 입장 할 때부터 반겨주었습니다.


자꾸 신발냄새를 맡아 미안했습니다..(내 발냄새를 맡게하다니.. 미안하구나..)


처음 꼬리를 흔들며 따라오다가우리가 테이블 잡고 앉으니비어있는 한자리를 차지하고 어찌나 자연스럽게 앉던지..


너.. 사람이었니?ㅋㅋ너무나 순하고 착하고 그윽했던 벤


하지만 너에게 우리가 먹는 일용할 양식은 줄 수 없어..


우린 공과사는 확실하거든ㅋ


ㅋㅋㅋ 꼭 내놔라 이런 표정이네요 ㅋㅋ너무 살가워서 우리가 너무 좋아했는데사장님이 어제까지 아파서 기운이 없었다고 해서 괜시리 걱정했네요 ㅎ(우리가 와서 나았다고 말하고 싶었는데 차마...ㅋㅋㅋ)


벤을 귀찮게 하며 우리얘기를 하는동안 토스트와 음료가 나왔습니다.


햄치즈 토스트 ㅎㅎ 맛있어요 ㅋㅋ 맛있어.ㅋㅋ 커피는 모카포트로 라떼는 하신거 같아요 ㅋ머신이 안보였던거 같았는데 !모카포트 집에 두고 귀찮아서 안썼는데오랜만에 느껴보네요 ㅎㅎ


우리가 한창먹고 떠드는 사이먼 곳을 바라보는 벤의 시선에..뭔가 삶의 풍파를 다 겪은 어르신의 그윽한 눈빛에 매료되었습니다.ㅋ조금 짧게 있어서 아쉬웠지만 ㅎ다음을 기약합니다. 분위기도 좋고 벤도 좋고 맛있는 카페 파람이었습니다.




--------------------------------------------------


(제주일몰)신창 풍차해안도로 3일차



2018년 1월 14일 일요일. 제주여행 3일차신창풍차 해안도로제주에서 일몰을 멋지게 찍어보고 싶어서  신창풍차 해안도로를 찾았는데구름에 가려져서 못찍었다.아름다운 제주 일몰을 보고싶었는데 아쉽다.


























































--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 야경



제주도 여행지 중 지인에게추천하는 곳이 있는데바로 신창풍차해안도로였다해변가 위에 풍차들이나란이 있는 모습이 멋진데제주 애월을 지나 협재해수욕장가는 방면에 있다 


신창풍차해안도로는 처음 알게 된 건효리네민박 숙박객으로 온손님이 제주도 여행하는 곳을보여줬는데 그 중에 한 곳이 여기였다제주도의 파란 하늘, 바다그리고 하얀색 풍차들이 나란히서있던 그 모습에 반해서한 번 오고싶다는 생각을 했었고한번 보고 좋으니 다른 사람에게가보라고 추천하는 장소이다


주로 낮에 오거나 아님노을질때 오곤 했는데근래에는 완전 깜깜해졌을 때 갔다원래는 노을을 보려는거였는데가는 길에 이미 해가 저버렸...바다 위에 있는 다리 위를 걷는 것도 좋다.불빛이 나오니까 


밤에 보면 신창풍차해안도로는이런 모습이였구나..깜깜했는데 그나마 카메라로 찍어서좀 밝게 예쁘게 찍혔다 저 멀리 반짝이는 불빛도 멋지구친구가 물 공포증 등이 있어서...친구 보여주려고 오자한건데..(하필..) ㅜㅜㅜㅜ오래 못 있고 나왔다 낮에 가나 밤에 가나각각의 느낌과 분위기가 있는 제주도~!  신창풍차해안도로는 다음에 또 가야지




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 한달살이 20일차 / 신창풍차해안도로 / 제주 클랭블루(여자플러스 제주카페)



제주 한달살이 20일차에 접어들었고차없는 뚜벅이로 나름 야무지게 돌아다닌 거 같네요. 협재에서 202번 타면 ㅋㅋㅋㅋ어디든 갈 수 있는 신세계가 펼쳐졌네요. 


신창풍차해안도로 너무 멋있다고 해서 갔어요. 이제 제주는 장마가 시작 이더라고요. 버스에서 내려서 15분은 걸어야해요. 걷다가 하늘 보고 눈이 부시고 내가 지금 제주에 있구나 싶어지는 하늘 이었어요. 


해안도로를 걷다 바다도 보이고 하늘도 너무 이쁜거에요. 가슴이 확 트이는 느낌이더라고요. 제주와서 많은 생각을 하게 됐지만, 조금 나를 진정시키고 나를 자체하고 내 마음을 조금 들여다 보니까 마음이 따뜻해 지고 평온해 지더라고요. 지쳤던 나를 조금 토닥이는 느낌이랄까요??


지금 이 하늘이 언제가는 나에게 큰 힘이 되고 버팀목이 될 수 있을 거 같은 확신이 생겼어요. 고마운 제주 안녕?


다리가 나오는 곳 까지 걷다보니 .... 더워서 타들어가는 느낌....ㅋㅋㅋㅋ저 다리가 너무 전 무서웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바람에 흔들리는 것도 아닌데 왜때문에 저는 다리를 무서워 할까요....ㅋㅋ그래도 멋있는 구름다리 였어요. 


셀카도 한방찍어줬어요. 이쁘다...풍차안녕?해질때는 더 멋있는 풍경이라고 하던데여러가지의 매력의 신창풍차해안도로 네요. 


풍차밑에 서면 큰소리로 웅웅 거리는데 신기했어요. 멀리서 봤을 때는 이리 커보이는 느낌이 아니었는데..


날도 덥고 힘들어서 등대까지는 못갔어요 ...여기까지 인걸로 ㅋㅋㅋㅋ


그리고 풍차해안도로 걷다 발견한 카페 클랭블루걷다가 요기 다시 와야지 했던 곳이에요. 하늘 바로 밑에 있는 카페 였어요. 한경 카페 신창 카페 찾으신 다면 클랭블루로 가세요. 여자플러스에서도 방송을 해서 더 핫해졌을 거 같아요.


메뉴는 대략 이런데 가격이 좀 있는 편이죠? 위에 미술관도 볼 수 있어서 그런거 같아요. 돌체라떼를 시키고 위에 전시를 보고 내려왔네요. 시간도 딱 맞춰서 주셔서 진짜 좋았어요.마카롱도 색깔이 이쁘게  해놓으셨는데 사진은 못찍어서 아쉽지만....ㅠ-ㅠ맛있는 커피와 마카롱이 맛있는 카페 클랭블루 입니다.^^


박인우 작가님의 전시회를 보실 수 있습니다. ‘ 인간의 대지전’차와 함께 전시회도 감상 할수 있는 클랭블루 입니다. 


뷰도 너무 좋고 내부도 너무 깔끔하고 완벽한 한경카페 신창카페 클랭블루너무 편안하게 있었던 곳이었어요. 번잡하지 않고시끄럽지도 않고 맑은 하늘을 보면서 쉴 수 있는 카페였습니다. 음악도 너무 좋고요. 정말 또 오고 싶은 재방문 의사 1000000개 있는 카페!!!


돌체 라떼도 달달하고 커피향도 좋았어요. 너무 깔끔한 라떼~~


편안하게 잠시 쉬어 가는 공간 클랭블루신창풍차해안도로 근처에 위치했으니 한번 가셔서 커피도 마시고 전시회도 보시고 쉬엄쉬엄 제주 여행되셨으면 좋겠어요.




--------------------------------------------------


제주도 여행 : 제주도 드라이브코스 '신창풍차 해안도로'



제주도 여행 둘째날 일정입니다!


아름다우 제주의 바다를 보기위해 해안도로 드라이브 코스 중 하나인 신창풍차해안도로에 먼저갔어요!








날도 좋고 정말 청량한 제주도여행 내내 구름한 점 없었네요 ㅎㅎㅎㅎ마지막 사진 오른쪽에 보이는 저 조그만 아지트 같은 곳에서 맘껏 사진을 찍었어요!저희말고 아무도 안오더라구요 ㅎㅎㅎㅎ





처음엔 화장실인가? 했는데 아무것도 없는 빈 곳이었어요.무슨 용도로 쓰일지도 궁금하네요 ㅎㅎㅎ


네모네모 프레임안에 쏘옥 들어가보았습니다


가까이서 보니 생각보다 너무 커서 무서웠던 풍력발전기!바람이 얼마나 쎄면 저 커다란게 돌아갈까 신기하기도 했어요





제주도 가볼만한 곳, 제주도 여행코스로 추천 드리고 싶은 신창풍차해안도로효리네민박에 여행코스로도 소개되어 사람들이 꽤 오는 것 같더라구요.마음이 탁 트이는 하늘과 에메랄드빛 바다가 만나 멋진 모습을 보여주고 있어요!





네모네모 프레임 안에서 보면 이렇게 풍력발전기들이 줄서있는걸 볼 수 있어요.누가 돌도 올려놨던데 좋은 소품이 되었던 것 같습니다>_<





와아, 지금보니 풍차사진만 어마어마하게 찍었네요.신창풍차해안도로에 가시면 요 스팟에서 꼭 사진을 찍어보시길 추천드려요! 


마무리는 삼각대 세워놓고 혼자찍은 샷으로

--------------------------------------------------


제주 한 달 살기˚ 제주 일몰 명소' 신창풍차해안도로 일몰"






CANON EOS 200D // EF-S 18-55mm F4-5.6 IS STM


제주 한 달 살기 3일차부지런한 엄마 아빠 덕에 아직도 3일차 포스팅서쪽 바다에서 해가 지는 걸 보기 위해서신창풍차해안도로에 도착


CANON EOS 200D // EF-S 18-55mm F4-5.6 IS STM


산책로를 따라서 돌로 된 발 지압 돌판이 깔려있었다.별로 안 뾰족해 보였는데 막상 밟으니까 너무 아팠던


CANON EOS 200D // EF-S 18-55mm F4-5.6 IS STM


CANON EOS 200D // EF-S 18-55mm F4-5.6 IS STM


평생 계약 모델 진영이는오늘도 열일 중


CANON EOS 200D // EF-S 18-55mm F4-5.6 IS STM


아침 7시에 울산 집에서 출발해 온 엄마 아빠지치지 않는 강철 체력으로 인정합니다.꽤 많이 돌아다녔는데도 해가 지지 않아서저녁을 먹고 다시 오기로


CANON EOS 200D // EF-S 18-55mm F4-5.6 IS STM


흑돼지 집에서 저녁을 먹고 나오니드디어 해가지기 시작


CANON EOS 200D // EF-S 18-55mm F4-5.6 IS STM


일몰이 시작되니잠깐 사이에 하늘색이 몇 번이나 바뀌었다.정말로 카메라로 다 담을 수가 없는 풍경역시 일몰은 서쪽인가


CANON EOS 200D // EF-S 18-55mm F4-5.6 IS STM


CANON EOS 200D // EF-S 18-55mm F4-5.6 IS STM


CANON EOS 200D // EF-S 18-55mm F4-5.6 IS STM


제주 서쪽 해변에서 일몰을 보는 게 목표였던 엄마목표 이루고 행복해하는 엄마 옆에서덩달아 행복해하는 아빠그런 모습을 카메라에 담고 있는 나도덩달아 기분이 좋았다.


CANON EOS 200D // EF-S 18-55mm F4-5.6 IS STM


CANON EOS 200D // EF-S 18-55mm F4-5.6 IS STM


바다 저편으로 점점 잠기는 해뜨겁기도 하고 차갑기도 한 오묘한 색감


CANON EOS 200D // EF-S 18-55mm F4-5.6 IS STM


하루 종일 기다렸던 서쪽 바다의 해지는 장면앞으로 '일몰'하면 가장 먼저 생각나는아마 나에게 그런 곳이 되지 않을까.기대가 크면 실망도 큰 법인데기대보다 더 예쁜 장면을 선물 받아서엄마도 아빠도 나도 진영이도 행복했던 날

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


또 가고 싶은 제주도, 신창풍차해안도로



작년 5월? 쯤에 다녀왔던 제주도!!요새 날씨가 워낙 춥다보니 갤러리에 있는 온갖 따뜻했던 계절의 사진을 구경하는 게 새로운 취미랍니다 ㅠㅠ친구들이랑 정말 갑작스럽게 떠났던 거라 크게 여기 저기 구경하고 다니지는 않았지만그냥 오랜만에 자연경관을 보는 것만으로도 힐링이 되는 시간이었답니다


이렇게 탁 트인 바다라니... 특히 노을지는 모습이 너무 아름답지 않나요? ㅜㅜ하늘도 정말 깨끗하다 라는 말이 참 잘 어울렸어요더 예쁘게 담지 못한 게 아쉬울 따름이랍니다~~여기는 신창풍차해안도로라고 효리네민박에도 나왔던 곳이에요!드라이브 코스로 유명한 곳이에요 ㅎㅎ이번 알바생은 윤아 ㅠㅠ 윤아가 가지고 온 와플 메이커가 그렇게 탐나네요..하지만 벌써 완판이라니ㅜㅜ 역시 완판여신 다워요 ㅋㅋㅋ


잠깐 내려서 사진찍으려는데 정말 한 폭의 그림..!!물도 생각보다 깨끗했고 무엇보다 시야가 탁 트이니까 마음도 더 시원~해지는 기분이었어요답답한 일 있으신 분들은 신창풍차해안도로 딱 드라이브 하고 나면 기분이 훨씬 좋아질 것 같아요


필터를 껴도, 안 껴도 너~무 예쁜 신창풍차해안도로!!가까이서 구경하는 것도 좋지만 대신 빠지지 않게 조심하세요 ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 마카롱 카페, 클랭블루 제주



안녕하세요~ 오랜만에 글 쓰네요ㅠㅠ신창에 또 좋은 곳이 생겨서 소개해드리려고해요~


#클랭블루제주#갤러리카페 랍니다!!


통유리로 돼 있어서바깥 구경하기 좋아요👍👍👍


내부도 넓고 자리도 많답니다ㅎㅎ


커피와 음료를 만드는 공간이에요~


메뉴는 이러합니다!!갤러리카페라서 커피값이 일반 카페보다는 좀 비싼편이지만갤러리카페라는걸 감안하면 그리 비싼 가격은 아닌듯해요ㅎㅎ


저 왼쪽으로 들어가면 화장실이에요


요런 쇼파좌석도 있는데살짝 가려지기때문에 편하더라구요~쿠션감도 좋구요ㅎㅎ


주문하고 기다리는동안 2층 갤러리 둘러보시면 좋아요ㅎㅎ


방명록도 있구요


잘 기억은 안나는데 박인우작가님? 작품 전시돼있더라구요!며칠전에 갔을 때도 그대로였어요ㅎㅎ박인우 작가님 관심 있으신분들은바뀌기전에 얼른 가서 둘러보세요!!


2층 갤러리엔 이렇게 큰 창이 있어요밖을 내다보면 뷰가 예술이랍니다ㅎㅎ요즘은 카페가 너무 많아서 문 닫는경우도 많다고하던데이렇게 별거 아닌거같아도 특별하게 꾸며놓으면 사람들이 많이 가더라구요ㅎㅎ여기가 바로 포토스팟!!


날이 좋으면 신창 하늘은 이렇게 예뻐요


저렇게 바깥에도 쿠션이 마련돼있어서야외에 앉으셔도 돼요ㅎㅎ그치만 요즘은 너무 더워서밖에 앉으면 엄청 더울듯해요..가만 있어도 땀이 주르륵


아메리카노와 마카롱!제일 처음 방문했을때 먹은거에요ㅎㅎ아메리카노와 마카롱 하나, 이렇게 세트로 사면 500원 저렴해요><제가 마카롱 진짜 좋아해서 생긴다고 할때부터 기대하다가 간거였는데진짜 맛있어요ㅠㅠ필링이 너무 많지도, 적지도 않고 딱 적당하고막 달지고 않고 꼬끄도 쫀득..ㅠ저희 어머니 아버지도 이 비싼걸 왜 맨날 사먹냐고 하시더니같이 드셔보고선 맛있다고ㅋㅋㅋ


5개부터는 포장 박스가 따로 있어요!이때는 구입해서 근처 정자에 가서 먹었답니다ㅎㅎ


10개는 이렇게 포장해주셔요ㅎㅎ선물하기에도 딱 좋아요


보면 아시겠지만한줄이 다 똑같죠?#소금캐러맬 맛인데제일 맛있어서 맨날 한줄은 저걸로 다 채운답니다..ㅎㅎ


오른쪽 맨 밑에있는건 #블루베리요거트 ,그 바로 위에 있는건 #피스타치오 맛인데제 입맛엔 소금캐러맬 다음으로 맛있었어요!!새로운 맛도 나오니까 마카롱 좋아하시거나미술에 관심있으시면 꼭 한번 가보세요


그리고 저희 까망하우스에서 차타면 5분도 안걸리는 거리에 있어요!진짜 가까워요..그래서 저도 요즘 거의 맨날 사러가거든요..ㅎㅎ클랭블루도, 까망하우스도꼭 오세요~~#신창해안도로 #풍차해안도로 #마카롱카페 #클랭블루제주 #갤러리카페 #까망하우스 #가족숙소 #커플숙소

--------------------------------------------------


제주 한경면 신창풍차해안도로 맛집 오몽오몽 1탄 흑돼지돈까스 해산물토마토파스타 먹었어요.



제주도 한경면 신창풍차해안도로 판포포구 맛집 오몽오몽입니다. 앞쪽으로 엄청나게 멋진 바다가 보입니다. 바다가 보이는 경치 좋은 레스토랑이네요. 바다에는 엄청난 수의 풍력발전기 풍차가 돌고 있는 환상적인 뷰를 제공합니다.♥ 영업시간 : 10시~19시♥ 휴  무  일 : 매주 일요일


제주도 한경면 판포포구맛집 오몽오몽


좌측에 보이는 큰 도로가 바로 신창풍차해안도로 입니다. 바로 옆으로 이면도로가 있습니다. 오몽오몽을 찾아오시려면 이 우측 이면도로로 들어와야 합니다.


제주도 한경면 판포포구맛집 오몽오몽


제주도 한경면 판포포구맛집 오몽오몽


판포포구 맛집 레스토랑이지만 햄버거가 포장이 되나 봅니다. 포장과 배달도 가능하네요. 파스타 맛집마씸!! 제주도 사투리인가 봅니다.


제주도 한경면 신창풍차해안도로 맛집 오몽오몽


제주도 한경면 신창풍차해안도로 맛집 오몽오몽


입구는 인조잔디를 깔아서 신선함이 있습니다. 그리고 매장에 들어가는 입구를 보니 어린왕자에 나오는 그림이 벽에 그려져있습니다. 오몽오몽은 해가지는 저녁시간에 정말로 석양과 노을이 아름다운 곳입니다. 사랑하는 사람과 와서 이렇게 한곳을 바라보는 시간을 갖는 것도 아주 좋을 것 같습니다.


제주도 한경면 신창풍차해안도로 맛집 오몽오몽


제주도 한경면 신창풍차해안도로 맛집 오몽오몽 메뉴판


1층에서 주문을 하고 바다가 잘 보이는 2층에서 식사를 하라고 안내가 되어 있습니다. 저희 부부는 흑돼지돈까스와 얼큰해물토마토파스타를 시켰습니다. 돈까스 고기로 흑돼지 등심을 사용한다고 합니다.제주도 하면 흑돼지지요.ㅋ


2층으로 올라가는 곳에 맘에 와닿는 글귀가 하나 있습니다. 정말로 공감이 갑니다. 








행복은 습관이다









행복은 습관이다


2층에 올라오니 창가에 아기자기 놓여있는 예쁘고 작은 소품들이 눈에 들어옵니다. 애니메이션 캐릭터들이 너무 귀여워요. 아이들이 오면 좋아할 것 같습니다.


옥상에 올라가면 바다를 한눈에 볼 수 있고 주변 경치를 한눈에 볼 수 있습니다. 정말로 예쁘고 좋네요.기분이 엄청 좋아집니다.가슴이 확 트입니다.


제주 한경면 맛집 오몽오몽 흑돼지 돈까스


제주 한경면 맛집 오몽오몽 흑돼지 돈까스


제주도 흑돼지돈까스 입니다. 고기 보이시죠? 정말로 도톰하니 맛나 보입니다. 고기가 아주 실하게 들어가 있군요.집사람 배고프다고 엄청 뭐라 합니다. 사진 빨리 찍으라고 난리네요.


제주 한경면 맛집 오몽오몽 얼큰토마토파스타


제주도 한경면 맛집 오몽오몽 얼큰토마토파스타


제주도 한경면 맛집 오몽오몽 얼큰토마토파스타


신선한 해산물이 가득 들어가 있습니다.캬~~ 이거 정말 대단합니다.왜 이렇게 맛있는거야? 얼큰하니 아주 좋아요.


파스타를 먹고 부족하시면 밥을 말아서 드셔도 됩니다. 라면먹고 국물에 밥말아먹는 느낌!오히려 라면보다 훨씬 더 맛있습니다.토마토의 상큼함과 해물이 잘 어우러져 최고의 맛을 보여주네요.


감동받았습니다. 그래서 이렇게 인스타그램용으로 사진에 글씨를 넣어서 인스타그램에도 올려주었습니다. 당연 페이스북도 공유해서 말이죠.제주도 최고의 해안도로에서 풍차를 구경하고 오몽오몽에서 식사하니 정말 좋아요.저녁에 다른 메뉴를 먹으러 다시 들려야겠어요.




--------------------------------------------------


2박3일 9월 제주여행 1일차) 탐라렌트카 / 오라메밀꽃밭 / 봄날 카페 / 신창풍차해안도로



20180918 ~ 20180920 제주여행


#제주여행 두 달전에 이미 항공권을 예매한 박양9월은 언제 오나요?...했는데 결국은 옴태화로터리에서 #공항버스 타고 기둘리기08:30


울산-김해공항 리무진버스 요금 7900캐리어 구매하고 사용할 일이 그닥 있겠나 했는데 올해 2번 사용앞으로 너덜너덜 걸레가 될때까지 쭈욱~ 사용하고파


김해공항 도착제주항공으로 찾아가 항공권을 받아야 하지만, 대기줄이 길다규그럴땐 뭐? #셀프체크인 이 답!수하물이 없고 박양처럼 기내용 캐리어만 있는 자들이여, 스마트하게 셀프체크인을 이용하시라


10:20 탑승시간모닝변을 못봐서 제정신이 아니었던 그 때결국 3일 동안 변비유발자가 되고 말았지


공항은 언제와도 설렘 가득


탑승!옆자리에 앉은 아주머니,나에게 팔을 툭툭 치면서 제주 도착할때까지 수다누..구..시죠?완전 미추어버리는줄 쩝


제주공항 도착렌트카 셔틀버스 있는 곳으로 이동하여 #탐라렌트카 로 슝~


파랑이 스파크가 2박3일 제주여행을 책임져줄 녀석안전운전을 부탁해~


금강산도 식후경이니께 밥부터 챙겨먹기#달테이블 노형점에서 쭈꾸미, 피자, 샐러드파스타, 냉국수 흡입


안왔으면 후회할뻔 했던 #오라메밀꽃밭메밀꽃이 없으면 어떠하리이렇게 녹색의 들판과 파란 하늘이 맞이해주는걸


인증샷 남기지 않으면 반칙이라지  찰칵그나마 제일 잘 나온 컷


비온다는 예보와는 달리 쨍한 날씨 보여준 하늘에 계신 그분께 감사~


#애월한담공원정말 배신하지 않는 풍경 보여준다아이~예뻐라


한담공원 산책로를 따라 걸으며 #봄날 #카페 도착바다를 바로 옆에 끼고 있어서 개인적으로 참 좋아하는 카페 되시겠다


지쳤으니께 한참을 머물러 있기발에 땀띠나도록 돌아다는 것도 좋지만,그걸 포기하고 휴식을 취하는 것도 좋다며무려 2시간 정도 머무르기


커피맛 1도 모르는 내가 마셔도 맛없던 라떼커피맛은 닝닝, 아이스라떼인데 미지근이러면 곤란하징


일몰시간 6:30지금부터 달려야 볼 수 있는 #신창풍차해안도로확 그냥 막 그냥 밟아서 도착한 이 곳


바다에서 일몰을 마주한 적이 처음인데풍차 덕분에 그림이 따로 없다


해가 저무는 모습이 이렇게 아름다울 수가~다음에 또 보고싶은 일몰의 순간


또 열나게 밟아서 도착한 #제주스럽닭세트메뉴 포장해서 숙소 근처 이마트 장보러가기조식을 패쑤했으니께 아침식사로 김밥이랑 초밥 겟


드디어 #빠레브호텔 도착저녁 8시가 넘어서 체크인


먹고 씻자규안그래도 배가 덜 꺼진 상태에서 치킨과 감튀를 먹었더니 배는 점점 더 불러오고


거기다 맥주까지 마셨더니 배가 구제불능 상태이 날 새벽까지 배 꺼트린다고 달밤에 체조했다믄서결국 다음날 아침까지 배불러 있었지만,또 김밥이랑 초밥 먹은건 안비밀진짜 3일 내내 배불러 있었다규

--------------------------------------------------


2017 제주여행 : 신창풍차해안도로 드라이브



J E J U


[2017.12.24 - 2017.12.25 : 신창풍차해안도로]


글 · 사진 ｜ 옷장주인 그 여자





오전 내내 내리던 비가 오후가 되니 그치기 시작해서슬슬 제주여행을 시작했습니닷-이번 여행 컨셉은 여유.따라서 미리 여행 계획을 타이트하게 세우지 않고,그때그때 상황에 맞춰 여행지를 여유있게 둘러보기로 했어요^^


그래서 첫 날 제주여행 일정도 신창풍차해안도로 드라이브를 시작으로 여유롭게 시작!바람이 무척이나 많이 부르던 날이라 풍차가 아주아주 신나게 돌아가더라고요~진짜 너무너무 근사했던 풍경!!제주도 해안도로 드라이브 장소로 강력하게 추천해 드리는 곳이랍니다 ㅎㅎ


중간에 한국남부발전풍력센터가 위치한 곳에산책로가 마련이 되어 있어서 차를 세우고 풍차를 구경했어요!


바다와 풍차와 하늘의 조화가 너무나 예쁜...!하지만 무지무지 불었던 바람과 상상 이상으로 추웠던 날씨 ㅠ


덕분에 예쁘게 찍고 싶던 사진욕심은 슉- 사라짐 ㅋㅋㅋ그냥 살고 보자 느낌...!!무엇보다 서 있기도 힘든 바람에 몸 가누기도 힘들었어요~


바다를 가로지르는 다리를 건너 풍차 가까이로~


청록빛 제주 서쪽 바다에 부서지는 하얀 파도,그리고 그 위의 바람에 따라 빠르게 돌아가는 풍차!진짜 이번 여행에서 기억에 남는 장소중에 한 곳이었네요^^제주 신창풍차해안도로 드라이브코스로 추천해 드려요 ㅎㅎ







--------------------------------------------------


제주도 여행 / 알작지 + 신창풍차해안도로 + 협재해수욕장



안녕하세요 미니미입니다 :)오늘은 제주여행 2일차 2번째 이야기를 써보려고 합니다 !이호테우해변에서 말 등대들과 신나게 사진촬영 후 저의 또 다른 일정인 알작지를 가기위해 다시 202 버스에 탑승합니다 2~3정거장?만 더 가면 바로 알작지에요 ! 이호테우 해변이랑 몹시 가까워요 !202 버스를 타고 "내도동 서마을" 에서 하차 후 카카오맵으로 알작지를 찍고 조금 걸으면 바로 알작지 가 보입니다 !


알작지의 바다색은 엄청 진한 느낌 є(･Θ･｡)э›› 


제가 너무 기대를 많이 한건지 아님 공사를 하고 있어서 그런지바닷물 쪽에? 쓰레기도 꽤 많고 볼것도 없어서 바로 둘러보고 그냥 나온 것 (U •́ .̫ •̀ U)그리고 다시 202번 버스를 타러 갑니다 !202번 버스를 타고 "구 한경의원" 정류장에서 하차 후 카카오맵으로신창풍차해안도로 찍고 조금 걸으시면 되는데, 사실 여기는 카카오맵 찍으니까도보 1km 해야 한다는거에요 ㄟ( ･◇･ )ㄏ 와 진짜 이걸 걸어말어 하다가 아니다 조금 걸어보자 하고 걸었는데금방 해안도로 나오고 걸을때마다 그림같은 풍경때문에 힘든 줄 모르고 구경하면서 걸었어요 !


신창풍차해안도로 도착 ! 그냥 도로 자체가 해안도로라서 도착이라고 말할것도 없는 것토퍼샷은 여기서도 빠질 수 없지요 ( •◡-)✧


진짜 예쁘지 않나요 ! 사진에 탁 트임과 예쁨이 다 안담겨서 너무 아쉬워요 여긴 사실 여기는 저의 일정에 없던곳인데 ( 여기 존재 자체를 몰랐어요 )제주도 간다고 포스팅 올렸을때, 저의 이웃님이신 "다원" 님께서 꼭 들렸다 오라고 추천해주셔서 일정에 추가 한 곳인데 너무 후회없던 곳이였어요저 여기에서만 2시간 반?정도 앉아있다가 왔어요 !노래 틀어놓고 아무 생각없이 저 풍력발전기? 돌아가는거 구경도 하고사진도 찍고, 먹을거 사온것도 먹고 하면서 너무 좋은시간 보낸 신창풍차해안도로 ◟( ˘ ³˘)◞ ♡


쪼꼬미하게 지나가는 비행기 보이시나요 ?진짜 제주 어딜가든 비행기 지나가는건 꼭 보는거 같아요 !


엄청 크지요 ! 아 계속 보니까 이 짤은 조금 정신사나운 것...


진짜 평온 그 자체 ! 여기 오니까 바닷바람도 엄청 시원하게 불고덜 더워서 앉아서 엄청 놀았던거 같아요 ! 다시 봐도 좋다... 여긴 또 갈꺼에요 제주가면 !


바람이 자꾸 불어요 모자 안잡았으면 바다에 보내줄뻔...두피 탈 각오하고 모자를 포기하다 ฅ^._.^ฅ


으하 조하 다시 돌아가고 싶은 제주 ( 급 제주앓이 ) ( ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )


2시간 30분 정도 잘 놀다가 저의 게스트하우스가 있는 협재를 가기위해 다시202 버스를 타러 정류장으로 출동 ! 내렸던 정류장 반대편에서 !!! 202버스타고 협재해수욕장 정류장에서 하차 하시면 됩니다 !


협재 도착후 게하에 간단하게 짐을 풀고, 협재 해수욕장 탐험을 시작해봤습니다 • ⌄ •✦


오후 5시 ~ 5시반 사이의 협재해수욕장 !진짜 날이 더워서 그런지 수영하는 사람도 많고 벌써 개장한 줄 알았네요 !


사람들이 많이 없는 한적한 돌무덤 (?) 쪽으로 향해봅니다 !


전신샷 찍다가 각 안나와서 포기하고 셀카와 셀카 동영상을 찍어봅니다 깔깔셀동 친구한테 보내줬는데, 친구가 도대체 안녕을 누구한테 하는거라고 물어보길래응? 내가 카메라한테 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라고하니까 진짜 누가 볼까봐 부끄럽다고 하더라구요....괜찮아요 전 누가봐도 혼자 잘 찍고 놀거든요 깔깔 ✦◞✦


진짜 많은 돌무덤 (?) 들 !여기에 저도 돌 하나 쌓고 소원 빌려고 했는데제가 잘 못 쌓았다 와르르 무너져버릴까봐 ( 쫄보에오 ! ) 눈으로만 봤어요 !


6시쯤? 6시 좀? 넘은시간인데도 불구하고 이렇게 햇빛이 강했어요 !


예쁜 협재해수욕장 노을샷을 마지막으로 2일차 제주 여행기 끝을 내봅니다 !★ 제주도 뚜벅이 여행 2일차 ★제주시 시새우리 -> 이호테우 해변 -> 신창풍차해안도로 -> 협재해수욕장 -> 제니스홈 협재점 ( 게스트하우스 ) 마무리 해봅니다 !오늘은 지방선거 투표하는 날 !다들 투표 하시고 오셨나요? 전 이미 사전투표날 투표하고 왔지요 ˘ᗜ˘안하신분들 지금 어서 하고 오세요 !!!내일 제주 여행기 3일차에서 만나요 이웃님들 헤헤이만 안농 !#제주 #제주도 #제주도여행 #제주도뚜벅이여행 #미니미의제주여행#알작지 #신창해안풍차도로 #협재 #협재해수욕장




--------------------------------------------------


제주도 신창풍차해안도로 바람 싸다구란 이런것




제주도 신창풍차해안도로 바람 싸다구란 이런것


비가 그치고나서 오늘 바람이 매섭네요~봄바람이라곤 하지만 그래도 감기조심 하세요~전 출장간 남편 빈자리 때문에 그런지밤을 홀딱 새우고 ㅠ아침에 잠이 들어서 오후 한시에 깼더니하루가 너무 짧으네요.......ㅠ답방은 저녁때 꼼꼼하게 갈께요~





벚꽃 포스팅으로 몇일 투데이가 훌쩍 뛰더니다시 원상태로 돌아온 오늘~한 일주일 투데이 때문에 참 행복했었네요~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ하...블로거의 삶이란~ㅋ


육지에서 이렇게 바람이 불정도면제주도는 훨~씬 많이 불겠죠?제주도 신창풍차해안도로를 다시 찾았던 날제주도의 바람 싸다구를 온 몸으로체험했었던 그런 날이었어요~다른점이 있다면~남편과 찾았을땐 날도 흐리고 사진도 안예뻤는데올 봄에 찾았던날은 햇살이 좋아서바닷빛도 예뻤는데 바람이 어마어마했다는..!!


제가 산보다 바다를 좋아하는 이유는바로 이런 바닷빛 때문인데~제주도를 좋아하는 이유도~멀리 가지 않아도 이렇게 예쁜 바닷빛을얼마든지 볼 수 있기 때문이 아닐까 싶어요~그래서 저는 여행지도 막 바쁘게 다니는것 보다휴양지가 좋아용~^^


제주도 바닷가엔 원담이 많은데요~자세한 설명은 사진속 글을 참고해주세요~ :)여름엔 아이들과 함께 원담 체험들도 많이들 하시더라구요~


사진속 등대의 서 계신분은함께 여행한 사진작가님이세요~ :)바람이 너~~~~무 많이 불어서지금 피신해 계시는중 ㅎㅎㅎㅎ


이곳을 거니는 동안~바람을 정면으로 하고 걸은것 보다바람을 등에 지고 뒷걸음으로 걸었던 시간이훨씨 길었던 날~


바람은 거세더라도풍경만큼은 멋진 제주도의신창풍차해안도로~


풍차 바로 밑을 거닐땐~풍차의 어마어마한 크기에 압도되고~혹여라도 떨어지면 어쩌나 하는쓸데없는 기우도 살짝 가지게 되는 시간 ㅎㅎㅎ


거친 파도의 넘실댐이 느껴지시나요?


바다 낚시를 할 수 있는 선상다리는바람 때문에 휘~~~~~청 하는게온 몸으로 느껴질 정도의 바람을 맞으며잊지못할 시간을 가져봤던 여행지.


동영상을 보시면 평온해 보이는사진과는 비교도 안됄만큼 어마무시한제주도의 파도를 보실수 있으세요~바람이 세니깐 볼륨은 낮추세용~ :)





날씨가 좋으니깐~물고기 모양의 조형물도 빛이 나네요~


저곳은 펜션일까요??어쨌든 뷰가 참 끝내주는 곳에 위치해 있는듯 싶어요~


제주도는 이렇게 바람이 거세도가볼만한 곳이 있고~그래서 더 멋진 여행지가 있는 곳~어쩜 이리 좋을수가 있을까요??^^


제주도 신창풍차해안도로~이렇게 센 바람 싸다구를 맞으면서도제 맘과 몸이 즐기고 있었던 곳~숨도 못쉴만큼 어마어마한 바람인데도그래서 정말 미치게 추웠는데도그렇게 신날수가 없더라구요~미쳤나 싶을정도로 좋았던 여행지.


제주도 시범 바다 목장해역인생태체험장 이기도한 풍차해안도로~CF나 영화에서도 종종 등장하는 장소로해안도로를 달리다보면 눈앞의 멋진 풍광에 역시 제주에 도길 잘했다 싶은 그런 곳이예요~바람이 몹시 부는 수요일~저는 이제부터 집안일 시작~!!코디언니 오는 날인데 집안이 난장판이예요~우리 이따봐융~ :)


▼ 그전에 다녀왔었던 여행기

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로, 오늘 제주날씨



비구름으로 가득한 제주도 하늘, 그래서 더 분위기있는 아침 제주도날씨인데요.드라이브코스로 알려진, 신창풍자해안도로 주변과 제주도날씨를 알아보겠습니다.


오늘 찾아간 곳은 제주도 서쪽 한경면에 위치한 신창해안도로랍니다.제주도 대표적인 풍력발전단지이자 드라이브코스, 그래서 많은 여행자가 찾는 곳이죠.바람심하게 부는 오늘 같은 날에는 인적이 드물어 개인적으로 더 좋아한답니다.


<참조> Naver 날씨정보


오늘 제주날씨는 어제보다 8도 낮은 걸 봅니다.다행히 체감온도는 영상이지만 그 이유가 바람 때문인 듯 하고요.시간이 지날 수록 조금씩 기온이 오르는건 다행이네요.


하지만 알 수 없는 물방울은 있다는 사실.그래도 낮에는 지금과 달리 해도 볼 수 있을 것 같습니다.


<참조> 기상청


오후가 들면서 9도까지 올랐던 기온은 점차 떨어져, 아침기온과 같아진다고 하네요.그래도 강수확률이 어제처럼 높지 않아 다행이에요.그리고 심야로 접어들면서 바람도 점점 약해지는 걸 볼 수 있습니다.


<참조> 기상청


해안과 또 다른 바다날씨도 내일로 접어들면서 맑아지는 걸 볼 수 있습니다.바람이 9~13m/s로 많이 부는 만큼 한라산보다 더 빨리 맑아지겠어요.


<참조> 기상청


한라산은 신창풍차해안도로가 있는 한경면과 10도 정도의 기온차이를 보이네요.바람은 거의 없습니다.


흐린 제주도날씨. 우산도 쓰고, 비옷을 입으신 분도..바람은 심해서 일단 중무장이 필요한 신창풍차해안도로입니다.잠시 들리셨다면, 서둘러 따뜻한 장소로 이동하기를 적극적으로 말씀드립니다.


<참조> 기상청


혹시나 하는 마음에 살펴본 기상상황제주도 북동부와 산지에 안개 낀 곳이 많다고 합니다.참고하세요.Tip. 바람이 많이 불어도 가볼만한 제주도여행지는?


신창풍차해안도로와 그다지 멀지 않은 수월봉입니다.요즘 가기에도 좋은 곳으로, 제주도에서 일몰을 보기에 좋은 장소 중 손에 꼽히죠.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 신창해안도로 풍차 일몰






안녕하세요 쭈구리 홀로스냅입니다제주도에 아주아주 큰 풍차가 있는거 다들 아시죠?제주도 신창풍차해안도로에서 일몰을 담고 왔는데요제주 바다에 비친 파란 하늘과 일몰을 한번 감상해보시죠!


아직 일몰이 되기 전 제주 신창해안도로에 도착합니다풍차 일몰을 찍기위함이죠구름이 다이나믹합니다제주도에만 이런 구름이 있는거 같아요제주도는 구름도 예쁩니당~


슬슬 일몰이 시작됩니다제주 신창풍차해안도로에가 붉어지기 시작했어요~삼각대를 가지고 가지 못해서 감도를 올리고 찍었는데노이즈 보이진 않죠?ㅋㅋ


각도를 조금 돌려서 풍차와 일몰을 함께 담아봅니다구름이 구름이 예술입니다구름이 4D는 되는거 같아요넘나 입체적입니다~





하늘은 점점 붉어지면서 파랗게 변해가고 있네요풍차는 연신 쉬지 않고 돌아갑니다제주 신창해안도로 풍차 일몰 멋있습니다


제주 신창해안도로에 바다와 하늘만 한번 담아봅니다바다에 하늘이 반영되서붉고 파란 그래서 핑크가 된 바다가 나왔네요핑크빛 바다 낭만적이지 않으신가요?





풍차를 이렇게 저렇게 요렇게 찍어봅니다슝슝 잘 돌아가요~


다이나믹한 제주 구름때문에신창풍차해안도로 일몰을 계속 찍어봅니다셔터가 안멈춰요~


풍차는 제 할일을 다 하는듯 멈추지 않고 연신 돌아갑니다슝슝~제주 신창해안도로 일몰이 서서히 끝나가네요





일몰이 끝나기전 망원으로 바다를 당겨서 찍어봅니다하늘이 비친 바다를 담아보기 위함이죠~바다는 하늘을 그대로 품고 하늘처럼 변해있네요~


감도를 올리고 찍었는데도 셔속이 부족했나봐요흔들린건 안비밀 입니다ㅋㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋㅋ


아 삼각대를 가지고 와야겠어요~~~제주 신창풍차해안도로 일몰에 이어 야경을 담아보기 위해삼각대를 섭외합니다ㅋㅋㅋ





파란 하늘에 구름이 서서히 흐립니다풍차도 서서히 돌아가구요이게 장노출에 매력 아닐까 싶네요구름 흐르는건 정말 멋집니다카메라가 아니면 구름이 저렇게 흐르는걸 어떻게 볼수 있을까요?정말 멋집니다


제주 신창해안도로와 바다와 하늘은 반반씩 두고바다에 하늘을 다 담아봅니다풍차 반영과 하늘 반영을 다 담기 위함이죠~이렇게 제주도 신창풍차해안도로 일몰과 야경은 성공적으로 끝났네요사진이 전부 다 마음에 드는 욕심쟁이 홀로스냅입니다ㅋ,ㅋ,ㅋㅋㅋㅋ,ㅋㅋ,ㅋㅋㅋ그럼 제주 포스팅은 여기서 마칩니다다른 포스팅으로 돌아옵니다슬프지만 안녕~~~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 드론촬영 (DJI Mavic2 Zoom/매빅2 줌/고프로7)






제주 신창풍차해안도로 드론촬영 (DJI Mavic2 Zoom/매빅2 줌/고프로7)

--------------------------------------------------


제주도 3박4일 3일차코스❤ 위미캔들/제니스브레드/마노르블랑/신창풍차해안도로/제주동문시장



안녕하세요. 3블링이예요:-D제주도 3박4일 휴가의 3일차 코스 갑니닷!이 날은 제 생일이여서 더 기분좋은 하루였어요~


숙소를 나오자마자 11시 오픈인 위미캔들로바로 고고했어요~제가 제일 기대했던 기념품샾이기도해요~저 사진에 있는 바다거울이 정말, 증말 사고싶었어요!제가 갔던 기념품샾 중에서 사이즈도 가장 컷고종류도 꽤 많았어요~인스타로 봤을때 바다거울이 핑크색도 있고 종류가많았는데 지금 시즌에는 파란색만 판매한다고하더라구요..아쉬웠지만 동생, 엄마꺼까지 3개를 구매했어요가격은 19000원이였구요!쭈니도 이것저것 구매했는데캔들처럼되어있는 홀더가 없더라구요그게 젤 아쉬웠어요ㅜㅜ 그것도 사고싶었눈데 힝#위미캔들 #기념품 #바다거울 #캔들 


원래 가려고했던곳이 공휴일 휴무라고해서급하게 찾아보고간 음식점이예요~(내 생일은 왜 공휴일인거냐)제가 양식이 땡겼거든요!급하게 찾아보고간곳인데 인기가 많더라구요저희가 갔을때가 12시 조금 넘었었는데이미 웨이팅...2번째 순번인데 40분을 기다리라고ㅋㅋ그 동안 꿀빵이나 사러갔다오자하고 오케이했어요!근데 꿀빵집이 공휴일 휴무ㅋㅋㅋ(아오씨 내 생일...)꿀빵은 어짜피 면세점에서 파는데 애초에 헛걸음ㅜㅜ돌아와서 주차하고 좀 쉬다가 들어가서 메뉴를주문했는데, 여기 사장님이 다 혼자 하시더라구요그래서 회전율이 조금 느려요!음식은 저는 괜찮았는데 쭈니는 건강식을 먹는거같다고 거의 안먹더라구요ㅜㅜ에흉확실히 제 입맛에도 여자분들이 좋아할 맛이예요!#제니스브레드 #제주맛집 #양식


제주도 오기전부터 기대한 마노르블랑!제가 또 수국을 옴총 좋아하거등용~인생샷 찍으러 가줘야졍~근데 쭈니 인생샷만 실컷 찍어주고옴쭈니의 사진실력은 언제쯤 느는걸까요벌써 4년째인데ㅜㅜ아참, 마노르블랑 인기많아요, 사람 미어터짐앉는건 기대하지마세요..자리없어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#마노르블랑 #제주도사진스팟 #수국 #인생샷 


다음으로 엄청 기대했던 신창풍차해안도로!바다랑 산을 좋아하는 저는 드라이브하면서 차 밖으로풀냄새, 바다냄새 맡는걸 아주아주 좋아해요그렇기때문에 기대를 가아득 안고 도착한 이곳!확실히 엄청 이쁜데 조금 짧아요ㅜㅜ더 길었으면 더 행복했을거같아요!해안도로 끝부분 쯤에 투명카약 타는 곳이 있더라구요저흰 거기서 천혜향쥬스 사먹고 사진만 찍고 왔어요!오렌지 류의 쥬스를 못먹는 저는 무슨 맛인지모르겠지만, 쭈니는 엄청 맛있다고 하더이다!여기도 인생샷 찍을 수 있는 장소예요~#제주도드라이브 #풍차 #투명카약 #해안도로


저희의 3일차 숙소예요!이 날은 가장 저렴한 숙소로 골랐어요호텔보다는 모텔이라고 생각하심 되요~생각하지 못한 룸 업그레이드를 해주셔서 안해주셔도되는데 라고 생각했지만저 멀리 바다뷰가 보이더라구요!룸 업그레이드 짱!#제주도호텔 #숙소


숙소에 짐풀고 제주동문시장에 다녀왔어요!주차대란 심각함.... 인파들도 심각함...(엘레베이터에 음식물 그냥 버리고 그러신 분들천벌받을거예요)열심히 사람들을 뚫고 들어가서 갈치랑 광어랑 우럭이같이 있는 모듬회랑 딱새우회를 사가지고!나오는데 푸드트럭들이.... 유혹을 뿌리치고 편의점에가서 제주위트에일이랑 컵라면을 사가지고 숙소로!마지막 날에 편하게 숙소에서 티비틀어놓고맥주마시면서 수다도 떨고 좋더라구요!쭈니가 면세점에서 생일선물 사준데서 들튼 마음을진정시키면서 3일차여행을 마무리했어요~#제주동문시장 #갈치회 #딱새우회 #모듬회 #제주위트에일3일차 코스위미캔들 > 제니스브레드 > 마노르블랑 >신창풍차해안도로 > 숙소 > 제주동문시장 > 숙소

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[신창풍차해안도로::차귀놀]



안녕하세요 ?#애월독채펜션#지꺼지게 유니스예요.^ㅡ*신창풍차해안도로  김대건신부표착 기념관옆새로 생긴 카페 #차귀놀 에 다녀 왔어여~











실내도 예쁘지만,살짝 더워진 날씨에 데크에 앉기아주 좋아여~


애견동반이 가능한 카페예요.요 귀여운 녀석은 사장님께서 키우시는 반려견 이라 하네여^ㅡ*.


2층 전망대에서 바라본 뷰는 엄지척!노을을 보러  한번 더 와야 겠어요~


사장님께서 직접 뽑아주신 커피도 굿!


#차귀놀#지꺼지게#제주전통가옥 #제주전통집 #제주전통가옥펜션#제주돌집 #제주독채펜션 #제주돌담집  #제주돌집펜션 #제주펜션  #애월독채펜션 #애월펜션 #애월가족펜션  #애월숙소 #제주에어비앤비

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 셋째날 - 이중섭미술관/중문/신창풍차해안도로



2018.07.28 토아침에 너무 더워서 실내에서 볼 수 있는 곳을 고민하다가 가게 된 이중섭미술관!작년에 친구들이랑 왔을 때는 너무 늦게 가는 바람에 미술관은 보지 못하고 이중섭 거리만 구경했었는데,이번에는 해설가의 설명까지 들을 수 있었다.사실 이중섭 미술관 규모가 엄청 크지 않아서 설명도 간단히 해주는줄 알았는데자세하고 재미있게 설명해주셔서 너무 좋았다!!미술관 가시는 분들 해설 듣길 정말 추천함!!!


그림에 얽힌 이야기와 이중섭의 일본 이름의 유래라든지 여러가지를 설명해주셨는데 진짜 좋았음ㅎㅎㅎ미술관 옆에 있는 이중섭의 가족이 함께 살았던 생가를 잠시 둘러보고너무 더워서 이중섭 거리는 둘러보지 못했다.점심은 제주오성이라는 곳에 갔는데 하 너무정신없었다....ㅠㅠㅠㅠ블로그에 많이 나오길래 오분자기뚝배기 먹으러 간건데 사진에서 봤던 집이 아닌 것 같았음사거리에서 제주오성 간판을 본 것 같은데주차장은 좌회전해서 더 가라고 되어 있어서우리는 좌회전해서 몇십미터 더 갔더니 거기에 식당이 있었다.근데 들어가서보니 사진이랑 다르게 방바닥에 앉는 곳이 없고 전부 의자로만 되어 있었는데아무래도 블로그에 많이 나온 곳은 사거리에 있던 곳인 것 같음 거기가 본점인 것인가암튼 우리가 간 곳은 되게 크고 사람도 엄청나게 많고엄청 덥고 시끄러웠다.


사실 그래도 맛있으면 괜찮을 수도 있는데 무엇보다맛ㅇㅣ 없음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아님 너무 정신없어서 맛이 안 느껴진걸수도ㅎ 그만큼 정신없었고 먹는내내 더웠다. 심지어 우리는 에어컨 바로 옆자리여서 희망온도도 확인해봤는데 희망온도는 18도였지만 실내온도는 29도...나오면서 중국어가 많이 들렸는데중국인들 단체관광객 식당인 것 같기도 했다.암튼 다른날은 다 맛있게 먹었는데이날 점심만 fail....점심 먹고 나서는 그 유명하다는 중문 더 클리프 카페에 가보기로 했다.뷰가 좋다니까 가서 구경 좀 하고 더클리프 들어가서 쉬거나, 사람이 너무 많으면 이동해서 조용한 카페를 찾기로 함.가서 카페 뒤쪽 뷰는 진짜 예쁘긴 했다.


다만 더클리프는 내가 생각한 분위기가 아니었다...그냥 좀 이국적인 경치를 가진 카페인 줄 알았는데카페 안쪽이 완전 펍 분위기였다 .조명도 어둡고 클럽 음악 나오는데, 근데 또 애기들 있는 가족들이 있었고 다트 던지고 놀고 그랬는데,우리가 찾던 분위기는 아니어서 다시 이동!그 다음엔 카페 바다다라는 곳으로 갔는데거기도 조용한 카페는 아니었다...ㅋㅋㅋㅋㅋ유명한 곳은 역시 사람이 바글바글했음여기서도 뒤에 가서 사진만 찍고 이동어쩌다보니 유명한 스팟 가서 계속 사진만 찍고 이동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


그래서 그냥 중문에서 카페가는 건 포기하고 신창풍차해안도로로 이동했다.근데 진짜 대박이건 우리가 중문에서 신창풍차해안도로 가는길에 중간에도 해안도로로 지나가고 그랬는데 바다에서 돌고래를 봤다!!!!!!!진짜 대박


첨엔 언니가 저기 해녀도 이ㅆ... 라고 하길래가족이 고개를 싹 돌렸는데 돌고래가 쑥 나왔다 쑥 들어갔다 하는거다!!!!!!진짜 점프도 하고 꼬리로 물 치고 장난아니었다.우리는 당장 차세우고 다들 내려서 사진찍고 동영상찍고 막 소리지르곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


옆에 정자에 계신 분들은 주민 분들이신 것 같았는데여기 원래 돌고래 자주 나온다고 하셨다.아진짜신기했다ㅠㅠㅠㅠ배타고 일부러 나가도 못보고 돌아오는 경우도 많다던데ㅜㅜㅜㅜ 와진짜 제주도는 이렇게 청정지역이었어헝 제주도 환경 제발 잘 보존돼라ㅠㅠㅠㅠ그 뒤로는 또 돌고래 나올까봐 계속 바다 쳐다보면서 갔다ㅋㅋㅋㅋ 그리고 진짜 신기한건 쫌 더 가다가 돌고래 또봄ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 최소 열마리는 되는 것 같았다 너무 좋았다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ예쁘면 중간에 내려서 사진찍고 다시 드라이브하고 그러다보니 신창풍차해안도로에 도착해서풍차하고 또 사진찍고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 사진 엄청 많이 찍었당너무 좋았다. 다만 저녁 먹기 전에 너무 피곤해서 쓰러질 것 같았닼ㅋㅋㅋㅋㅋ


저녁은 화돗이라는 곳에서 흑돼지!!현지인들이 찾는 맛집이라고 하던데 진짜 맛있었음오겹살이 생각보다 두껍게 나왔는데하나도 안 질기고 부들부들했다.옆에 하나로마트에서 장보고이날밤은 호텔의 나쁜 기억을 씻어주기에 충분한예쁜 에어비앤비에서!!!!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로, 애월 망고홀릭



이번에 소개해드릴 곳은 서쪽 여행코스랍니다!제주시에서 출발해서 애월해안도로를 따라 이동 후 서쪽 끝에 있는 신창풍차해안도로까지!제가 제주도 모든 해안도로 중 가장 좋아하는 해안도로가 신창풍차해안도로에요.너무 예쁜데 단점은 제주공항에서 멀다는 거 딱 하나?


일단 처음 들른 곳은 애월해안도로에 있는 망고홀릭 이라는 곳이에요.생망고 음료는 언제 먹어도 졸맛탱...제주도 해안도로 드라이브할때는 항상 자주 마시는 커피보다는 오히려 이런 망고음료도 괜찮아요


이 사진 초점은 도대체 어디일까요


역시 제주도는 관광지 답게 가격이 비싸요...엄청 맛있는데 가격 생각하고 조금씩 아껴먹어야해요.맛있다고 몇번 먹다보면 금새 바닥이거든요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


차에 타서 마지막으로 찍고 신창풍차해안도로로 고고싱


여기는 해안도로 들어가기 전 도로인데 이상하게 여기 사진밖에 없네요.막상 해안도로 가서는 사진을 못찍었나봐요


제주도와서 개인적으로 풍차를 너무 좋아하게 되서 바다위에 떠있는 풍차를 볼때마다 기분이 너무 좋아진답니다.날씨도 좋고 하늘도 맑아서 기분좋은 드라이브~~


제주도오시게 되면 대부분 서쪽에서는 애월해안도로,한담해안산책로 같은 곳 많이 가시고동쪽은 함덕까지가는 조천해안도로나 월정리 많이 가실텐데신창풍차해안도로도 너무 좋으니 꼭 가보셔요!여기는 거리도 좀 있고 많이 유명하지 않아 사람도 얼마 없어서 더 좋아요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도/출사] 신창 풍차 해안도로, 제주도 드라이브



제주도 여행을 정하고음식점, 커피숍 외에도 일몰이 멋진 곳을 함께 검색하다가 알게 된 신창 풍차 해안도로.멋진 일몰 사진을 보고서 여기는 꼭 가야겠다고 생각했다.


물고기 다리도 있고, 해안가에 풍차들도 있으니 정말 끝내주겠지 싶은 맘으로한껏 기대를 하고 바다길을 달려갔다.갓길에 주차를 하고 차에서 내리는 순간...오마이갓


저기.. 지금 제주도에 태풍경보떴나?정말 도저히 가만히 서서 사진을 찍을 수 가 없..이거 하나보고 달려온건데ㅠㅠ바람이 좀 잦아들까싶어 바로 맞은편 카페로 피신해있다가 다시 사진찍기를 시도해봤다.


해안가에 풍차들이 저렇게 돌아 가고 있으니 정말 멋졌다.


그치만..몇장의 사진을 찍고 다시 차에 들어 갈 수 밖에 없었다.


무섭게 치는 파도들,이 날 아마 바람으로 인한 에너지 엄청나게 모았을 듯물고기 다리는 눈으로만 본 걸로..몰아치는 바람때문에 숨 조차도 제대로 쉴 수 가 없었다.(오바아니야)..도저히 안되겠다싶어 다시 이동 중그러다가 만난 작은 빛내림


이번 제주도 여행에서구름 사이로 내려오는 빛내림을 정말 많이 봤다.볼때마다 멋있어... 예뻐


비온다는 말이 있어서 그런가날씨도 흐리고해도 없고정말 파도가 무섭게 몰아쳤다


여기 약간 도깨비 같지않아?빨간목도리랑 메밀꽃만 있으면 그런 분위기 같았는데실상은...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 윤니는바람싸대기를 열심히 맞고 돌아갔다고한다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창 풍차 해안도로 연인끼리 걷기 좋아.



신창 풍차 해안도로 연인끼리 걷기 좋아.너무나 평화로운 오후.남들은 바쁘게 일을 하고 있을 시간이지만저는 무척 여유롭네요.이번 주 일요일에 친구 결혼식이래요.학창시절 무척 꼴통이었던 친구가 벌써 결혼이라니.부럽네요 ㅠㅠ낮에 협재도 갔었는데 아기들이랑 같이 온 가족들이 많더라고요.꼭 2019년 혹은 2020년에는 결혼하고 싶네요.아기들 너무 좋아ㅠㅠ오늘 갔었던 신창 풍차 해안도로를 소개해드리려 합니다.원래 약속이 있었는데 취소가 되어고민하던 중 떠오른 곳이에요.저번에 갔었는데 무척 좋았던 기억이 ㅎㅎ


저번에 왔을 때는 이런 길을 몰랐었는데여유롭게 걷다 보니 찾게 되었어요.이렇게 예쁜 곳을 보여주지 못해 미안하네요.그만큼이나 예뻤답니다.





정말 이곳은 힐링 끝판왕.의자 위에 누워서 노래를 듣는데... 와...파도소리와 음악소리, 바닷바람.기가 막힙니다.


혹시 이곳 기억나는지요?그래서 갔었어요ㅋㅋㅋㅋ


집에서 오분 거리인데 기가 막히죠?정말 끝내줘요 ㅠㅠ너무너무 예쁘다.연인끼리 어디를 가야 할지 고민한다면 신창 풍차 해안도로 가보세요.기가~막힙니다~!




--------------------------------------------------


제주여행 / 제주스쿠터 / 스쿠터여행 / 제주살이 /   풍차 밭에서 자유를 만끽 !! 신창풍차해안도로



안녕하세요지모지모입니다.


이제 제주한달살이의마지막 하이라이트스쿠터 여행을 떠납니다!!!저는 운전을 못해요....장롱면허..T T하지만125cc 이하는1종보통으로 운전할 수 있어!!바....바람이 될 거야!!


항상 제주도에 올 때 스쿠터를애용하는 이유는바로 해안도로의 매력에 푹 빠졌답니다.!!!50km/h 이하로 다녀야 하며바다 옆에 붙어좋은 풍경이 있을 때 갓 길 주차 후사진까지 땋!!


따란!!마이카!아니마이 바이크 헿


스쿠터를 타면길옆의 사진 혹은 걸어가기 힘든 곳을!!다닐 수 있답니다.~~※특히 제주도 서쪽은대중교통으로 다니기 정말 힘들답니다.!!맛집 카페는 하나씩 정리할 테니오늘은 드라이브 코스 신창 풍차해안도로를 정리해드릴 거예요!!


네비를 찍으면 이곳을 알려준답니다.!!하지만 이곳은 사진 명소가 아닙니다.!!


조랑말쓰!! 궈여웤ㅋㅋ


저는 여행가예요!!더 이쁜 곳을 알려드려야죠!!


이 사진은 이 장소에서 찍었습니다 


안녕~~~도!! ㅎㅎ찍었습니다.진짜!!촬영을 하기 좋은 곳은 바로!!


바로 이곳!!!


이렇게 풍차를 많이!!가까이!! 볼 수 있답니다.


챱!


챱!!


날씨가 조금만 더 좋았다면대박일 텐데!!노을도 정말 이쁜 곳이에요!!노을 사진은 다음 기회에,,,,ㅎ


사진 정말 잘 찍던 강아지!!백두산!!ㅎㅎ 정말 귀여웠어요아저씨랑 같이 여행을 다닌다네요!!나중에 반려동물과 여행 다니는 것 정말 해보고 싶네요 ㅎㅎ자자 여기서 드리는스쿠터 여행 팁!!스쿠터 여행 또한 정말 힘들답니다.비를 만나면 우비가 없다면 멈추어야 돼요시야가 보이질 않아요바닥도 미끄럽구요햇빛이 강한 날에는목! 팔뚝! 다리 전부 타니까토시랑 스카프는 필수예요!! 대부분은 스쿠터샵에서 구할 수 있답니다.잘 찾아보시면 블루투스 스피커에 우비 같은 것도공짜로 대여해주는 곳이 있으니!!검색을 활용하시길!!우비는 정말 필수예요!!헬멧은 고글 있는 헬멧 쓰셔야 돼요도로노면이 노후돼서 돌멩이가 튀는데,,,눈에 맞으면..요단강 행ㅠㅠ하지만자유와 바람을 몸소 느낄 수 있답니다.이것이 제가 스쿠터를 타는 이유입니다.!!가격도 저렴해요!!저는 2박 3일 빌리는데 10만원 정도 들었던것 같아요 보험 포함!휘발유는 제주도 한 바퀴를 도는데8000원 정도 양이면 되니!!기름값도 저렴 ㅎㅎ날씨 선선한 계절에 체험해보기 정말 좋답니다.꼭 한번 이용해 보시면 좋겠어요!


나머지 카페! 맛집은 차차 포스팅하겠습니다.서쪽여행하는 여행러들 다들 화이팅!!!저는 그럼 다음 포스팅 준비를하러 가보겠습니다.모두들 안녕~~!





insta : jimojimo92




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 한경 가볼만한곳 * 신창풍차해안도로






파란바다 그위에 푸른하늘 그리고 그 공간들을채워놓는 풍차들이 있는 곳은 제주도 드라이브코스로 유명한 제주 올레3길 신창해안도로를 쭉 따라달리다보면 바다목장체험관이 나온다.제주한경의 드라이브길로 추천추천 - 나는 강추위바람들과 함께 수십번도 변하는제주도 날씨덕분에 하루하루가 굉장할 뿐이다.


제주여행 한경 가볼만한곳제주바다목장체험관


주차를 하고 차에서 내리자마자 나를 제일먼저 반겨주는 아이가 이 누렁이다.이 누렁이가 오는 차들마다 손님들을 어찌나 반겨주는지 모르겠다.귀엽고 사랑스럽기는 한데, 행여나 강아지 발이 밟혀 다치진 않을까- 이녀석 걱정된다.


사진찍는 포토존이 있고 -헉 - 우리가 아무래도 오전이기도 했지만그렇게 이른시간도 아니였는데, 문이 안열렸다. 쩜쩜... 굳이 이곳을 검색해서온 건 아니지만, 스쿠버다이빙을 배울 수 있는이곳이 있어 넘나 반가웠는데 아쉽다 ㅠㅠ !3~4월에는 가서 꼭 타봐야지 'ㅅ' !제주여행 한경 가볼만한곳 제주바다목장체험관 주변 모습


제주바다목장체험관은 펜션도 함께이용할 수 있다고 하는데, 우연히 신창해안도로를따라 다니다가 발견한 곳이지만 스쿠버다이빙을 못한점이 왜이렇게 아쉬운건지 -풍차들이 보이는 이곳은 주변에 해상낚시체험이 가능한 낚시터와 생태체험장도 있다고 하는데,주변에 즐길거리가 많아 날이 풀린 이후 봄/여름에와도 넘나 좋을 것 같아요'ㅅ' !제주올레3길코스 신창해안도로풍차와 함께 바다와 하늘아래에서 여유롭게운전할 수 있는 이곳은 드라이브코스로 추천할만하구나 - 




==================================================
--------------------------------------------------


제주 드라이브코스 추천 봄바다를 즐기는 방법 신창해안도로 



제주 드라이브코스 추천 봄바다를 즐기는 방법 신창해안도로


한경면 신창리에서 해안 도로로 들어서면 보이는 풍력 단지 싱계물공원, 드라마나 광고 속 배경으로 많이들 만나보셨죠? 따뜻한 봄날 제주의 바닷바람을 느끼며 달리고픈 이 해안도로. 


하귀리에서 애월리까지 이어져있는 넓은 들판과 동시에 푸른 바다를 느낄 수 있는 제주 드라이브코스 중 가장 인기가 많은 해안도로입니다. 구불구불한 길을 따라 바다를 보며 서쪽 방향으로 드라이브를 하다 보면 만날 수 있는 이곳은 신창 풍차 해안도로.


신창에서부터 수월봉으로 연결되며 제주도의 숨은 비경 31 중 한 곳입니다. 바람이 많이 부는 바닷가의 풍경에 어울리는 하얀 풍차를 만끽할 수 있는 아름다운 곳이지요. 


제주도에는 여러가지 드라이브 코스가 있지만 해안도로를 따라 달리며 탁 트인 주변 풍경을 감상하기에 이곳만큼 탁월한 곳은 없습니다. 파도가 치는 푸른 바다와 바다에 놓인 풍력발전기가 주는 이국적인 풍경을 이번 주말 만나러 가보시는 건 어떨까요?


신창 풍차 해안도로의 중간에는 바다를 가로지르는 해상 다리가 있습니다. 산책하기에도 좋고 멋진 조형물들이 있어 사진 찍기에도 좋은 장소로 손꼽히고 있는 인생 사진의 명소라고도 불리는 이곳.


제주에서 가장 큰 무인도인 고산리 해안 앞바다에 떠 있는 섬 차귀도를 바로 눈앞에서 감상할 수 있는 멋진 코스가 있는 곳이니 제주 드라이브코스를 꼽으실 때에 빼놓으면 섭섭하답니다. 


해안도로를 따라 이어지는 해안선의 모습, 제주도의 다른 해안도로와는 색다른 풍경을 자랑하는 이곳은 해 질 무렵 해안도로 주변과 앞바다 일대가 온통 붉은빛으로 물드는 저녁 풍경이 유명하답니다. 


바다 위에 놓인 다리 끝에는 아주 아름다운 등대가 있습니다. 이미 꽤 유명한 드라마에서 주인공들이 사랑을 약속하는 장소로 촬영되었으며 그 등대를 본다는 것만으로도 이곳에 찾아와야 하는 이유가 된답니다. 


신창 풍차 해안도로에는 다양한 바다생물들이 살고 있다고 합니다. 아이들의 생태자연체험학습장으로도 참 좋은 곳이라고 합니다. 바람이 많이 부는 곳이니 찬바람에 대비해서 두툼한 외투를 챙기는 것은 센스! 잊지 마세요.


탁 트인 하늘과 파란 제주의 바다. 제주의 맑은 하늘을 보며 바다 위의 다리를 걷고 있으면 저절로 사진이 찍고 싶어질 거예요. 여행을 온 연인 혹은 셀프 스냅 등을 계획하고 계신 분들에게도 참 좋은 공간이니 인생 샷을 획득해보시는 건 어떨까요? 


파란 하늘과 커다랗고 하얀 풍차, 푸른 바다가 어우러져 아름다운 신창 풍차 해안도로. 제주도의 아름다운 풍경을 드라이브를 통해 누리고 싶다면 참고하시어 다녀와 보시길 추천해드리겠습니다. 


바람의 언덕과 맞닿은 공간, 멋진 풍경을 누릴 수 있는 제주 드라이브코스! 아름다운 차귀도가 보이고, 달려 고산의 포구를 만나보시면 어떨까요? 분명 아름다운 추억의 한 페이지가 될 거랍니다.

--------------------------------------------------


Korea _ Jeju [한국_제주/신창풍차해안도로_대조]



대조对比 / Contrast빛이 강할수록 그림자는 짙은 법이다.The stronger the light, the darker the shadow.[ 촬영위치 : 37°34'01.3"N 126°53'14.5"E ]처음 제주도를 방문할 당시에는 게스트하우스가 많지 않았다.한창 게스트하우스가 인기를 얻으면서 우후죽순 생기고 있었고.그 와중에 내가 머물게 된 숙소는 초창기부터 있었던 오래된 게스트하우스다.오래된 게스트하우스들은 시설면에서 뒤떨어지기 때문에,차별화된 서비스를 진행하고 있었다.그 중에서 당시로서는 거의 없는 일몰 투어를 진행하고 있었다.자전거 일주를 하던 중이라서 두 다리는천근만근이었고, 몸은 지칠데로 지쳐있었다.일몰은 그저 숙소에서 바라볼 줄 알았는데.뜻밖의 선물이었다.바람이 많은 제주의 풍력발전 단지에서 일몰을 마주했다.바람은 없었다.더운 여름날이었고, 해는 길었으며, 날씨는 좋았다.제주도 바닷가의 일몰이 아름다운 이유다.-------------------------------------------------------------------2011년 06월 07일. 신창풍차해안도로에서. 한국 ⓒ 해치At the Shinchang Windmill Coast road. Korea. 07 June 2011 ⓒ Haechi-------------------------------------------------------------------사진/글 : 해치Phtograph/Writing : Haechi40DFacebook : https://www.facebook.com/haechiphotoInstagram : https://www.instagram.com/jkm8615CopyRight. 2011 ⓒ Haechi All Rights ReservedAll Pictures & Writing cannot be copied without permission--------------------------------------------------------------------------본 사이트의 모든 글과 사진은 해치(작가 예명) 본인의 개인창작물입니다.출처를 밝히지 않고 퍼가시거나 허가 없이 무단으로 사용하시면 안됩니다.

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 제주도 풍차가 보고 싶다면 여기!




신창풍차해안도로 제주도 풍차가 보고 싶다면 여기!


옆구리 찌르지도 않았는데 제주도 가볼만한곳을 벌써 풀어주셨다, 그분은. 안 그래도 역사유적지 탐방을 참 좋아하는데 다랑쉬 오름을 알려주셨고, 동행하며 설명해 줄 해설사님까지 섭외해 놓으셨단다. 


제주도 한옥 독채 펜션 동박생이. 아마도 저 메모는 그곳을 찾는 사람들을 위해 철마다 손수 적어놓으신 듯하다. 30년이나 교직에 몸담고 계셨던 제주 토박이라더니 모바일로 구할 수 없었던 알짜 정보들을 비밀문서처럼 건네주셨다.


5박 6일 코스를 짜면서 그동안 다녀왔던 곳을 쭉 훑어보다가 제주도 해안도로 중 드라이브 코스로 유명한 신창풍차해안도로가 눈에 들어온다. 이곳은 이번에도 다시 가야 하지 않을까 싶을 정도로 그날의 기억이 아쉽다.맑은 날 가면 드넓은 현무암 지대와 에메랄드빛 바다와 풍차와 등대가 한눈에 펼쳐져 빼어난 풍경을 자랑하는 곳이지만 내가 이곳을 찾았던 날은 비가 왔다. 비는 내리다 말다를 거듭하여 기대했던 일몰도 보지 못했지만, 어두운 색감이더라도 이곳의 풍경은 가슴이 뚫리도록 시원하고 아름다웠다.


그곳으로 향하는 도로, 이 느낌도 너무 좋았다. 비가 내려 촉촉이 젖은 길, 그래서 더 운치 있었을지도.





제주도 풍차가 보고 싶다면 신창풍차해안도로가  정답일 것이다. 차에서 내리자마자 보이는 저 거대한 바람개비는 그 자리에 걸음을 멈추게 할 만큼 위압적인 느낌도 있다.


여기에 더 놀라웠던 건 저 멀리 바다에 총총 서있는 풍차들의 존재감이었다. 군산에는 달랑 몇 개 서 있고, 강원도 가서 보고 왔던 것들도 이 정도 규모는 아니었기에 이곳에서 만나는 풍경은 제주여행을 실감 나게 해주는 장관이었다.


바다 위 육교는 우리를 바다와 더 가깝게 만들어준다.





단순하게 풍차와 바다만 있는 것이 아니라 육교도 있고, 또 주변에 조형물도 있어 이곳의 풍경은 더 아름다워진다. 날이 좋은 날 이곳을 다시 찾아간다면 얼마나 눈부실까. 이곳을 다시 찾아갈 생각만으로도 지금 충분히 설레고 있다.


오른쪽은 왕 바람개비였구나. 다른 것들과 비교해보니 그 크기가 더욱 두드러진다.





뭍으로 올라왔으니 너는 이제 죽었구나. 바위 위 요염하게 자리 잡은 물고기 조형물이 재미있다.





일렁이는 물결과 힘차게 돌아가는 풍차를 보고만 있어도 기분이 좋아지는 곳





거센 바람을 이겨내며 육교를 걷는 일도 신선한 느낌이다.





가까이에서 보니 이는 더 놀랍다. 이렇게 거대한 풍력 구조물을 만들 수 있다니, 새삼 우리나라의 기술력이 자랑스럽기도 하다.


바다를 따라 이어지는 수많은 풍차가 인상적이다.


 


고산 ~ 신창 해안도로까지는 총 4.9km 거리로 이 일대는 일몰 사진 장소로도 유명하며 드라이브 코스, 웨딩 스냅 촬영 장소로도 인기가 많은 곳이라고 한다. 흐린 날 찾아갔던 아쉬운 기억 속에서도 이곳은 '참 예뻤던 곳이지' 추억을 하는 이유는 하얀 등대로 이어지는 부드러운 곡선 길이 있었기 때문이었다.


한 걸음만 옮겨가며 이 풍경을 계속 담는다.





등대와 현무암 지대와 곡선 길이 자아내는 이국적인 풍경





정말 예쁘고 멋있는 풍경이다. 일정 중에 날이 가장 좋은 날 신창풍차해안도로를 다시 찾아갈 생각에 가슴이 벌써부터 떨린다. 날이 흐리고 비가 와도 제주의 하늘은 그 빛이 남다른 느낌이다.


일몰을 보기 위해 찾아갔던 산지등대 역시도 비가 왔던 날이었지만 그 빛깔은 궂은 날씨 속에서도 환상적이었다.




--------------------------------------------------


11월 제주도 가볼만한곳 드라이브 코스로 추천하는 신창풍차해안도로



11월 제주도 가볼만한곳 드라이브 코스로 추천하는 신창풍차해안도로


계속 쌀쌀한 날씨가 이어지는 가운데 벌써 10월이 불과 일주일밖에 남지 않았는데요.아직 11월도 되지 않았는데 밤낮 기온차가 너무 커서 감기에 걸린 거 같은 느낌이네요 :(이럴 때 일수록 더욱 몸관리하고 옷 따뜻하게 입어서 몸살나지 않도록 주의해야할 거 같습니다!여러분들께서도 얼마남지 않은 10월 잘 마무리 하시기 바라며 오늘은 11월 제주도 가볼만한곳 신창풍차해안도로를 소개해드릴게요!





제주 드라이브 코스로 제격인 곳


오늘 소개하고자 하는 11월 제주도 가볼만한곳은 많은 드라이브코스가 있지만 그 중에서도 볼거리가 있는 신창풍차해안도로로 제주 제주시 한경면 신창리 1322-1에 있는 곳이랍니다. 사실 해안도로는 특정 위치에 있는 것이 아니라 하나의 도로이기 때문에 위치를 말씀드리는게 웃길 수도 있겠지만 편의상 지도에 나와있는 위치를 설명해 드리니 참고하시면 좋을 거 같네요 :D 이 신창풍차해안도로는 한경면 신창리에서부터 용수리까지 무려 4.9km로 길게 이어져 있는 곳이며 가는 해안도로의 시작부터 끝까지 거대한 풍차들이 일정한 간격에 맞춰 길게 늘어서 있답니다. 그렇기 때문에 제주도 특성상 대부분 차를 이용하는데에도 내리실 필요없이 관람을 해보실 수 있죠. 무엇보다 해안도로이기 때문에 풍차 외에도 제주도의 푸른 바다를 함께 감상해 볼 수 있다는 점이 좋은 곳인 거 같네요~ 특히 이제 막 제주도 여행을 시작하시는 분들께서는 이곳저곳 바쁘게 다니실테니 오래머무시지 않아도 잠깐 차에서 내리셔서 이색적이면서 멋진 풍경 한 번 찍고 가는 것도 나쁘진 않을 거 같습니다! 남는 건 사진뿐이라는 명언이 있잖아요 :)





일몰이 제주도에서 가장 아름다운 곳


11월 제주도 가볼만한곳으로 추천해드리고 있는 신차풍차해안도로는 아까도 말씀드렸던 것처럼 해안도로를 따라 위 사진 처럼 거대한 풍차들이 늘어서 있는데요. 도로에 차가 그리 많지 않은 편이기 때문에 낮은 속도로 달리면서 해안도로를 달릴 경우에는 사진을 찍어보실 수 있지만 그래도 운전하면서 사진찍는 것은 위험하니 만약 사진을 촬영하고 싶으시다면 꼭 변두리에 차를 새워두시고 다니는 차가 없는지 확인 후 후딱 찍어보시는 것을 추천합니다. 사진을 찍을 수 있게 산책로가 따로 마련되어 있으니 사진을 찍고 싶으시다면 산책로를 이용하시는 게 좋겠죠? :) 그뿐만 아니라 이 곳이 더욱 인기가 많은 이유는 아는사람만 아는 바로 일몰이 제주도에서 가장 아름다운 곳으로 불리는 곳이기도 한데요. 옛날부터 유명했던 바람의 언덕 수월봉을 비롯해서 차귀도가 보이는 자구내 포구 등 제주도 서쪽 끝 바닷가로 저무는 일몰이 그 무엇보다 이뻐서 일몰에는 더욱 많은 사람들이 모이는 곳이기도 합니다. 게다가 최근 종료된 프로그램인 효리네민박에서도 방송되어 지금은 인기 절정의 모습을 보여주고 있죠~





감성사진과 인생샷을 건질 수 있는 곳


그외에도 낭만적인 풍경을 감상하실 수 있어서 드라마나 영화, CF촬영 장소로도 많이 이용하고 계신 곳이랍니다. 또한 해안도로를 따라 산책을 하실 수 있도록 인위적으로 길을 만들어 두어 더욱 즐거운 데이트 코스로도 많이들 이용하고 있죠. 다만 폭이 넓지만 보호장치가 따로 설치되어 있지 않기 때문에 조심스럽게 다니셔야하며 특히 아이들이 있으신 분들의 경우 뛰어노는 것을 좋아하는 아이들의 특성상 더욱 안전에 주의하셔야합니다 :) 또한 썰물 때에는 길이 들어나고 밀물 때에는 물이 넘친다고 하니 참고하시면 좋은데 크게 넘치는 편은 아니니 너무 시간에 맞춰 가실 필요는 없을 거 같아요~ 추가로 멋진 사진을 찍기 위한 팁을 드리자면 위 사진을 보시면 왼쪽에 다리 하나가 보일텐데 그 다리 위에서 사진을 찍으면 정말 멋진 감성사진 및 인생샷을 건질 수 있으니 드라이브 오실 때 참고하시면 좋을 거 같네요 :D





11월 제주도 여행지로 꼭 들려보자


바다 반대편쪽으로는 이쁜 돌담길이 늘어서 있어서 제주스러운 느낌도 받아볼 수 있답니다. 게다가 신창풍차해안 바로 옆에는 싱계물공원이라고 해서 바닷가에서 새로 발견한 갯물이라는 뜻의 싱계물을 의미하는데요. 공원이라기에는 애매하지만 그래도 나름 한적하면서 정자도 많이 설치되어 있어서 휴식을 취하기에는 좋은 곳이더라고요~ 또한 신기한게 남탕과 여탕이라는 야외목욕탕이 설치되어 있는데 이용자는 없었지만 물은 담겨져 있어서 이게 실제로 운영되고 있는지 궁금하기도 했죠 :) 여러분들께서도 신창풍차해안도로 구경하시다가 잠깐 휴식이 필요하시거나 출출해서 요기할 자리가 필요하실 때 싱계물공원을 이용해 보시는 건 어떨까 싶습니다.


오늘은 여러분들께 11월 제주도 가볼만한곳 여행지로 추천하는 신창풍차해안도로를 소개해드렸는데요.제주도 일몰장소 중에서 탑에 든다고 하니 꼭 일몰시간에 맞춰서 구경가보시기 바랍니다 :)쌀쌀한 오늘 날씨 다들 감기 조심하시고 오늘 업무도 잘 마무리하시기 바라며 제주도 여행은 탐나오와 함께 저렴하게 떠나보세요~


탐나오 이용하기 ▲

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 & 청춘의맛 섬마을청년회관



신창풍차해안도로 & 청춘의맛 섬마을청년회관


제주도에서 아름답다고손꼽히는 바다 신창풍차해안도로많은 분들이 월정리해변을 찾아갈때저는 제주도를 들릴때마다이곳 신창풍차해안도로를 찾습니다.


하지만 이번 신창풍차해안도로를 방문하기전섬마을 청년회관이란 곳을 들리게되었습니다!이번 여행 전부터꼭 가고싶던 맛집중 한곳이였죠


청춘의맛 섬마을 청년회관의 영업시간은오전9시부터 오후3시까지 운영됩니다.제주도 청년들이 제주도의 맛을 알리고자시작된 맛집이라고 하더라구요


메뉴는 단 두가지,그리고 많은 주문량으로 인해요렇게 대기표를 받고서 기다려야만 했습니다.


그렇게 포장 후 찾은 신창풍차해안도로신랑이랑 함께의미있는 저녁식사를 계획하게되었습니다.


#신창풍차해안도로X섬마을청년회관


일단 일몰 장소로도 손꼽히는섬마을 청년회관의 모습을 들여다보실까요?


제주도 월정리해변과는 다르게변화되지 않은 제주의 멋 그대로느낄수있는 정말 제주 다운 바다중 한곳이죠.


좋은 풍경때문인지청춘의 맛 섬마을 청년회관의제주 한라산 큐브스테이크 맛은정말 훌륭했습니다.소문의 이류를 한입이면 충분히 느낄수있었죠


부드러운 목살의 육즙은 넘쳐흐르고짭짜롬한 데리야끼 소스와느끼함을 잡아주는 신선한 채소들까지그 구성도 만족스러웠고맛은 더더욱 대만족스러웠습니다.


그리고 또 하나포장용기까지 마음에 들었던 이곳섬마을 청년회관에서제주 바다를 그대로 담아보았습니다.


신창풍차해안도로그리고 청순의맛 섬마을 청년회관이웃님들도 시간이 되신다면꼭 한번 방문해보시길 바랍니다.




--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 맛집 역시 인기만점!



여름 피크인 7월이 다가오면서 주변 친구들이제주도로 여행을 많이 다녀오길래 나도 드디어정말 오래간만에 다녀오게 되었음 ㅋㅋㅋ물론 직장인이라 주말 시간 짬내서 다녀왔지만나름 힐링되는 시간을 보내서 매우 흡족했다는거~이곳저곳 친구들과 관광지를 둘러보고바다도 보고, 좋은 공기 마시며 뛰어놀다보니배고픔이 몰려와 이 주변에 있는 편의점에 들어가서신창풍차해안도로 맛집 추천할만한 곳어디없냐고 여쭈어보니,분위기도 좋고 음식 맛도 깔끔해서 젊은 층이많이 찾는 곳이 있다고 하여 고민하지도 않고바로 다녀오게 되었다.


음식점 이름은 '아방도르다' 뭔가 되게느낌있는 이름이였는데.. 가게 외관도 되게감성적으로 꾸며져있다보니 요즘 SNS에서볼법한 그런 인테리어라 여자친구를 데리고 와서인생사진 찍기 딱 제격이더라. 그리고어두운 하늘색으로 벽에 페인트가 칠해져있어서더운 느낌보다는 그래도 그나마 시원한 느낌을줘서 들어가고 싶게 만드는게 참 좋더라.


가게 앞에는 나름 소소한 인테리어 소품들도볼수 있었는데 빈티지한게 딱 내스타일.OPEN 이라는 팻말 또한 별거 아닌데도괜히 있어보이는 느낌은...기분 탓인가...ㅋㅋㅋ


우린 늦은 점심시간에 와서 다행히 무난하게입장할수 있었는데 혹시 방문하실분들은오픈시간 11시 30분이고 마지막 주문은오후 7시, 매주 화요일은 휴무이니 꼭참고하고 방문하는걸 추천한다.


매장 내부로 들어오니까 우릴 반겨주었던 강아지ㅋ아주그냥 자고 일어나서 그런지 하품을뻐끔뻐끔하는디~ 졸귀탱구르르르~~~


가게 내부 인테리어는 외부와 마찬가지로사장님이 분위기에 신경을 엄청 쓴게 느껴질정도로운치가 있었고 조명 하나하나가 센스쩔었음.서울에서 핫하다는 음식점도 이정도로디테일하게 꾸며진 곳은 많이 보질 못했는데왜 편의점 알바분이 이곳을신창풍차해안도로 맛집 으로 추천해준지알수 있을것 같았음 ㅋㅋㅋㅋ


개인적으로 이런 외국 술병들로 꾸며진걸굉장히 좋아하는데... 사장님도 애주가 이신듯함.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들은 이런 분위기인 음식점에 처음와봐서눈이 휘둥그레 해지면서~ 우와우와~ 거리는데이것들이 촌놈처럼 느껴진건 함정 ㅋㅋㅋ


한쪽에서는 제주의 상징인돌하르방 피규어랑 각종 여러 장식품들을판매 하고 있었는데 가격도 크게 부담스럽지 않았고친구 둘도 하나씩 기념삼아 구매를 했는데나는 이미 다른데에서 사고 와서 패~스!되게 아기자기하게 모아두셔서 귀여웠음 ㅋㅋ


오...내가 궁금해했던 아방도르다의 뜻이벽에 적혀있는걸 볼수 있었는데,아빠 + 달리다 라는 제주방언이더라고요?나는 외국말인줄 알았는데 헤헤....그리구 밑에는 꼼꼼하게 직접 일일히수제로 만든다라고 적혀있었고.. 주문 즉시바로 고기모양을 만들고 조리에 들어가서시간이 걸리니 양해를 부탁한다고적혀있어서, 오히려 이런 문구 때문에신뢰와 믿음이 갔다는거~~~~~~ :)


그리구 손님들이 여행중 휴대폰 충전을편안하게 할수 있게끔 설치도 되어있었고...거기다가 2층엔 숙박도 하다보니따로 숙박을 예약을 못했으면 여길 잡는것도좋은 선택일듯 했음.워낙 건물의 위치도 좋고 예쁘고 하니...!


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들과 저의 이목을 끈게임보이도 있었는데 실제로 게임을 할수있게끔 사장님이 준비해주셨더라고요 ㅋㅋ보글보글이 있었는데..되게 아날로그했음...아.. 신창풍차해안도로 맛집 제대로 취향저격 당함..


아늑하면서 아방가르드한 테이블에 앉아서메뉴판을 보는데 메뉴구성이 되게 심플해서선택하기가 되게 편했다.메뉴와 가격은수제함박스테이크 13,0떠먹는 피자 12,0솔직히 다른 제주도에 있는 음식점 가격 치고는굉장히 저렴하게 느껴졌음... 그냥 도심에서먹을수 있는 가격대라 부담이 없었고맥주부터 시작해서 칵테일 그리고 음료까지..그림이 너무 귀엽게 그려져있어서메뉴가 눈에 확 띄는게 포인트 같았다.거기다 투명하게 적혀있는 원산지 표기까지...bb


우리는 유자에이드 한잔을 주문해봤는데오... 진짜 이런 에이드 조차도 수제로 만드는지탄산이 톡톡 튀는 맛이 일품이였음...증말다른 프렌차이즈 음식점에서 주문하는 그런음료와는 비교가 안되는.....ㅎㅎ


아삭하면서 톡쏘는 피클이 입맛을 돋구어주는게아주 그냥 예술 그자체... 딱 기름이 많은음식과 잘 어울릴듯 했다.


그리고 나온 앞접시...아.. 집에 가져가고싶을정도로 예뻣지만...참았다.....테이블 타일과도 매치가 너무 잘되서사장님이 분명 디자인을 전공했거나미적 감각이 뛰어나신듯 했음.......


음식을 주문하면 다소 시간이 걸린다고 했는데솔직히 생각보다 얼마 기다리지 않았는데음식들이 등장했는데 WOW함박스테이크 비주얼 보소? 엄청나게 정갈함.딱 함박스테이크만 나온게 아니다보니은근 양도 꽤 푸짐하다.


스테이크 뿐만 아니라 같이 나온 다양한곁들임들도 독특했는데 샐러드도 샐러드지만이 말린 귤이 진짜 신의 한수다.말려서 쫄깃하지만 귤의 새콤함이 후식으로먹기에도 좋고 식전에 먹기에도 으뜸.


서니사이드업으로 나온 계란..위에 파슬리가루가 듬뿍 뿌려져서은은하게 파슬리향이 진동하는게 침샘을자극하고 후각을 자극하고~


먹기 좋은 크기로 컷팅해줬는데 이건뭐 ㅋㅋㅋ수제라 그런지 칼에 힘을 주지도 않았는데스윽스윽 컷팅되는게 먹어보지 않아도부드러움을 느낄수 있었음.아참 먹기 전에 계란 좋아한다고 계란만 홀라당먹는행위는 절대 하면 안되니 참고하길.(스테이크랑 같이 먹어야 풍미가 더 깊음)


스테이크가 잘린 단면을 보았는데 육즙이 어우~윤기가 좔좔 흐르는게 엄청 먹음직스러워서한점 먹어보니... 육향이 제대로 입안에서퍼지면서 맴도는게 진짜 맛있더라고요.스테이크 못하는 곳가면 수분이 다 날라가서퍽퍽하고 목이 맥히는 맛인데..신창풍차해안도로 맛집 은 그렇지 않았다.제대로 된 육향, 달큰한 소스, 촉촉한 육질100점 만점에 100점.


육즙이 워낙 많다보니 스테이크만 먹다보면물릴수가 있으니 중간중간에 샐러드도 같이겸해서 먹어주면 처음부터 끝까지 아주물리지 않는 맛있는 식사를 할수 있으니꼭 야채와 곁들여 먹는걸 추천한다.


마치 만화에서 볼수 있을법한 데코레이션으로나온 떠먹는피자...솔직히 그릇도 그렇고플레이팅 자체가 예술이라 먹기 아까울정도.


친구들과 포크를 신나게 떠먹는피자를 찌르며치즈의 늘어짐이 궁금해서 봤는데.. 이건뭐...확실히 식재료를 좋은걸 쓰는지 늘어짐이ART다 ART...떠먹는 피자를 솔직히 나는처음먹어봐서 기대를 많이 했었는데기대의 부흥을 해서 만족스러웠던 피자였다.맛도 너무 자극적이지 않고, 느끼함도 덜하고치즈를 좋아하는 사람이라면 무조건 먹어보길.추천....두번추천함.


이렇게 친구들과 추천받아서 다녀오게 된신창풍차해안도로 맛집 !솔직히 방문전에는 에~이 얼마나 맛있겠어?라는 말을 하며 기대를 별로 안했는데.. 분위기며..맛이며..친절..서비스..감성..멋..그냥이런말 하기는 뭐하지만 모든게 완벽해서단점을 찾기 힘든 곳이였다.이 주변에 갈일이 있으면 꼭 방문해보는걸추천하지만, 여길 오기위해 여행을 떠나는것도나쁜 선택은 아니다. 그정도로 훌륭하다.


∴ 제주 제주시 한경면 두신로 85☎ 010-9310-2878




--------------------------------------------------


친구와 함께 갔던 제주도 여행 ③ⓞ : 신창 풍차해안도로



점점 여행이 망해 가고 있는 느낌은 나만 드는 건 아니겠지~~수월봉에서 또 탈출을 했음.이번에는..#효리네민박 시즌 1에 나왔던 신창 풍차 해안도로 갈 거임!고고!


드라이브는 바람이 불지 않는 날에 하는 걸로.ㅠㅠ 신창 풍차해안도로


바람이 언제 불었냐는 듯이....이동 중에는 이렇게 날씨가 엄청 좋다~뭉게뭉게~ #뭉게구름~~~~ ;)


#신창 #풍차해안도로는 얼마 멀지 않는 곳에 있음.음.. 풍차가 많네... 그럼.. 여기도 바람 엄청 분다는 건데..내리지 말까???????????;;


그래도 내려서 한 번은 봐야지~ㅎㅎ얼굴이 찢어질 정도로 바람이 불지만..눈만 뜨면 풍경은 정말 좋다..바람 부는 바다 위에.. 차귀도


바람으로 인해.. 손떨림은 보정을 했음.ㅎㅎ


어떤 건 돌아가고~ 어떤 건 돌아가지 않는 풍차~외국 느낌 물씬 난다~나중에는 카브리올레 차량 빌려서 드라이브하면 딱!


태풍의 눈 속에 들어온 거 같아..우리가 있는 곳만 눈이 오지 않고..사방팔방에서 눈이 막 내리는중.ㅎㅎ


풍차는 진짜 많네~내려서 볼 만한 곳은 없지만..진짜 드라이브 코스로는 딱임!ㅎㅎ


바람 많이 불고 있는 신창 풍차해안도로~ 영상~휘파람 소리 나는 거 봐요..


드라이브하던 도중에 만난 누렁이~막 달려와서 진짜.. 개깜놀 했는데..착한 놈이었음.ㅎ


누렁이가 있던 바다목장 체험장 뒷부분..바람이 많이 부는 날에는 여기서 풍경을 보고 있어도 괜찮을 것 같음~


이렇게 파도가 높은데도.. 낚시를 하시는 분들이 몇몇 분 계셨음..대단 하십니다.~ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


월령리 선인장마을, 신창풍차해안도로



간단히 바다만 보고 갈려다가, 월령리 선인장마을에 신창풍차해안도로까지 찍고갔다. #서쪽여행


월령선인장군락지.강식당을 여기서 찍었다한다.


이뿌다.


　


　


월령리 선인장마을 해변산책로입구부터 이렇게 이쁘기있기?!


너무 이쁨.


산책로가 정말 이뻤음. 와보길잘함!!이게 다 선인장들이다.


　


선인장열매를 팔고있었다.


맛은 새콤?하다 하셨다.


산책로 둘러보고,신창풍차해안도로 드라이브~풍차가 정말 많구낭.


멀리 보이는 섬은 차귀도

--------------------------------------------------


[2018년 4월 25일] 조림명가, 신창풍차해안도로, 한림공원, 엔트러사이트, 라마다제주시티호텔, 동문시장



1. 조림명가


서비스로 나오는 갈치회


아침 열시쯤 엄마랑 아침을 먹으러 조림명가에 갔다 되게 일찍 여는 곳이라 아침먹으러오기 좋은 것 같다!(주차장도 있다)아침부터는 회는 오바라고 생각했지만 잘먹었다!!엄마는 회 안 먹어서 ㄱㅇㄷ!


고등어구이


고등어구이를 배추에 싸서 쌈장올려먹으면 맛있다고 가르쳐주셔서 읜 그게뭐야... 라고 생각했지만 진짜 존맛...센세이션이었다


갈치조림


갈치조림은 인당 20000만원이었고사실 양이 좀 적다고 생각했지만 갈치조림만 먹었으면 2명이서 딱 좋았을 양이었어서 회도 먹고 고등어도 먹고 하니까 진짜 배불렀다오죽하면 둘 다 점심생각이 안났을정도로...


2. 신창풍차해안도로


풍차가 나란히 나란히


원래 계획은 카멜리아힐이었는데,,,카멜리아힐까지 갔는데 비가 너무 많이 와서 8ㅅ8친구가 추천해준 신창풍차해안도로 드라이브를 갔다


슬적 엄마사진(엄마는 아무거또 모르겟지)


사실 진짜 드라이브하기 좋은 곳이다바다도 옆으로 쫙 펼쳐져있고 풍차도 돌고있어서 뷰가 너무 좋은데 날씨가 너무 안 좋아서 아쉬웠을 따름8ㅅ8


풍차돌돌


사실 바다뷰가 보이는 도로가 엄청 길지는 않아서 조금 아쉬웠다하지만 지나가는 길과 방향이 비슷하다면 굳이 한 번 이쪽으로 와서 가봐도 좋을 것 같은 곳이었다!


3. 한림공원


해안도로를 달려 한림공원으로 왔다


카멜리아힐에 가는 것에 실패하고 다른 대체할 곳을 찾다가 한림공원에 오게 되었다


입장료 가격


관람권이 디자인 넘예8ㅅ8


관람권이 생각보다는 비쌌다ㅠㅠ사실 공원을 알차게 다 돌아다니지 않으면 조금 아까울 가격이다 하지만 난 나름 알차게 돌아다녀서 한 만 원어치는 다닌 것 같다!


혼저옵서예~


뭔가 제주도에 있는이니스프리가 생각났다


동글동글나무


행복해지고 싶으면 정원을 가꾸세여


너희는 키가 참 크구나


친절하게 관람순서 팻말도 종종 보인다


놈도 봐사허난 열매를 타지맙서양


내가 조와하는 선인징관도 있었다


한 이쯤되서 사실 한림공원이 옛날에 와봤던 곳인걸 엄마와 확신했는데, 그 때와는 사뭇 다른 느낌이었다(약 7-8년 전에 아빠친구분들과 가족 단체 여행을 한 번 왔었다)내가 커서 그런지 공원이 오래되서 그런지 시간에 비하면 관리는 잘 되어있는 것 같았지만 뭔가 모르게 예전에 비해서는 허름해진 느낌이었다그리고 관람코스 중에 동굴에 들어가볼 수 있는 코스가 있다 예전엔 안 그랬던 것 같은데 이번에 무섭고 축축해서 싫엇다... 한 층 더 쫄보가 되었다...ㅎ


안녕 한림공원에 온 걸 환영해


기욤


꽃꽃꽃


딱 동백꽃이 떨어졌을 때 가서 아쉬웠다ㅠㅠ 게다가 전 날 비가 왔어서 가까스로 매달려있던 동백꽃도 다 떨어져서 바닥에 떨어져있었다ㅠㅠ동백꽃 가득한 제주를 다음엔 꼭 가봐야겠다


코스 끝무렵에 있는 돌하르방식당


빈대떡


엄마가 빈대떡 하나 먹자고 꼬셔서 넘어갔다어차피 둘 다 배가 아직 안꺼져서 점심은 못 먹을 것 같고 아무것도 안 먹자니 배고플 것 같아서 빈대떡 하나를 같이 먹었는데, 양적인 측면에서는 좋은 선택이었다!맛은 쏘쏘 엄마랑 나는 완전 바삭한 시장표 빈대떡을 생각했는데 그냥 사실 전과 다를 것이 없는 빈대떡이었다8ㅅ8사실 이런 식물이 가득한 곳을 좋아하지 않는 사람이라면 굳이 올 필요는 없는 것 같다(나는 사실 초록색을 좋아해서 초록색 가득한 곳에 가고 싶어서 왔다) 하지만 아이들이랑 오기 좋은 곳인 것 같고 코스도 꽤 길어서 천천히 산책한다는 느낌으로 가기 좋은 것 같다


4. 엔트러사이트 제주한림점


입구가 싱기하게 생겼다


엔트러사이트


여기는 커피를 좋아하는 사람이 오면 정말 좋을 것 같다고 생각한 게 원두가 여러 종류가 있고 핸드드립도 굉장히 많은 편이었다하지만 나는 그런거 잘 모르는 사람이라 바닐라라떼 시켰닿ㅎㅎ그리고 엄마가 커피 두 잔 사라고 했는데 몰래 빵도 하나 시켰다!


따아(5000) 바닐라라떼(6000) 레몬마들렌(3500)


마들렌 죤맛...


엄마 몰래 빵을 시킨 보람이 있다!!난 레몬 마들렌을 되게 좋아하는데 너무 맛있었다ㅠㅠㅠㅠㅠ


폐공장을 개조해 만든 곳이라 한다


공장분위기 물씬


공장을 개조해서 만든 곳이라 인테리어도 독특하고(밖과 안의 큰 차이가 없는 게 함정) 커피도 맛있구 주차장도 있고!!진짜 다 좋은데 울퉁불퉁한 돌바닥에 의자가 있어서 의자가 까딱거려서 조금 불편해서 오래 앉아있기는 조금 힘들 것 같다 밥 먹고 잠깐 들렸다 가기에 좋다!


5. 오라동 메밀밭


걸어가는 길이 험난(비와서 더 험난)


숙소에 가는 길에 굳이 메밀밭을 들렸다 가기로 했다!사실 가파도에 청보리축제?에 가고 싶었는데 너무 일찍 일어나야하고 날짜도 안 맞았나?해서 아무튼 포기하고 그냥 어차피 눈으로만 한 번 담으면 되는거니까! 하고 오라동에 들렸다


푸릇푸릇


초록이야


딱 비도 그치고 기대도 안하고 왔는데 푸릇푸릇한 게 넓게 펼쳐져 있으니 너무 기분이 좋았다


한동안 프사엿다


내가 갔을 당시에 출입을 막았던 곳이 지금은 아예 포토스팟으로 해서 입장료 1000원을 받는다고 한다 근데 후기들을 보니 사진을 찍으러 가시는 거면 한 번 들어가볼만 한 것 같았다!


6. 라마다 제주시티호텔


깰꿈


너무 오래돼서 그런지 얼마에 예약했는지를 못 찾겠지만 그래도 나름 세 호텔 중 이 호텔이 가장 비쌌다(그래봤자 한 2~3만원 차이였을듯)


그래서 그런지 뭔가 가장 깔끔한 느낌이긴 했다


여기서 유일하게 티비본듯


커텐사고싶다


사실 처음에 갔던 호텔말고는 다 좋았다 개인적으로는 이 호텔이 조금 더 비쌌지만 넓고 신발을 벗고 들어갈 수 있는 두 번째 호텔이 더 좋긴했다대신 이 호텔은 1층에 편의점이 있어서 먹을 걸 간단하게 사서 방에서 야식먹기 너무 좋다!!


7. 동문시장


오빠네 왕만두


숙소에 짐을 두고 미리 렌트카를 반납하고 동문시장에 갔다콜택시 피크타임이라 콜택시가 하나도 되는 게 없어서 렌트카셔틀을 타고 공항에 갔다가 공항에서 택시를 잡아서 동문시장에 갔다. 공항택시줄이 진짜 너무 길어서 좀 짜증날 뻔 했는데 생각보다 줄이 금방금방 줄어들고 택시줄을 관리(?)해주시는 분이 계셔서 뭔가 체계적으로 착착 탈 수 있었다(공항에서 동문시장까지 택시비는 약 5000원정도 들었다)점심도 대강 먹어서 저녁을 먹어야지했는데 그냥 문어라면이 있다는 것에 꽂혀서 보이는 곳에 들어갔다


문어라면 하나 김치손만두 하나 시켰다


색을 보니 고기반 김치반을 시켰나보다


만두는 그냥 뭐 맛있었다 특별하게 맛있진 않았고 그냥 만두집 만두였다난 원래도 김치만두를 더 좋아해서 김치만두가 더 맛있었다


문어라면


사실 8000원까지 할 필요가 있나 하는 생각은 조금 들었지만 원래 이런 곳은 비싸게 받고 내가 원래 먹고 싶어했었던 곳의 라면보다는 싸니까라는 생각으로 먹었다라면도 뭐 쏘쏘 그냥 그랬다 국물이 너무 라면스프맛만 나는 것이 아닌 점은 좋았다


내가 별로 안 좋아하는 라면면8ㅅ8


귤하르방


식사직후라 8개만 샀다


사실 나는 귤하르방을 너무 좋아해서 많이 사고 싶었는데 막 밥을 먹어서 조금만 샀다 진짜 맛있었는데 그냥 12개 살걸 그랬다...


나란히 나란히


감귤초코화이트


이번에 동문시장을 간 건 엄마가 외삼촌이 사달라고 했던 것도 사고 나도 초콜렛을 사고 싶어서 간 것도 있었다이번에는 여행!!이런 느낌이 아니라서 그냥 내가 먹을 초코만 몇개 샀다감귤초코화이트는 뭔가 계속 먹게 되는 맛이어서 공항에서 그냥 초코로 되어있는 것도 사려고 했는데 공항에서는 너무 비싸서 관뒀다8ㅅ8시장에서는 8000원에 샀는데 공항에서는 거의 두 배였다...


존맛!


모스까또조아


다음날 아침 비행기라 일찍 일어나야해서 나는 모스까또에 꽂혀있을 때라 모스까또 한 병, 엄마는 맥주 한 캔 마시고 일찍 잤다8. 다음날 제주국제공항


뭘 가려야할지몰라서 다 가렸다...


아침도 호다닥 먹고


내가 떠나니까 날씨가 좋아진 제주도야


안녕~ 또 올게





엄마랑 둘이서 처음 간 여행이었는데 역시 엄마랑 나는 여행에 있어서는 잘 안 맞는 것 같다(여행스타일도 정반대에 엄마는 가리는 음식도 무진장 많다...)는 생각을 하게 되었고 하지만 생각보다는 괜찮아서 엄마랑 둘이서 여행을 한 번 더 해볼 수 있진 않을까하는 생각도 하게 되었다그리고 다시 한 번 내가 날씨운이 겁나게도 없다는 것을 실감하게 되었다 최소 비를 몰고 다니는 아이다... 다음엔 꼭 화창한 제주도를 가고 싶다...

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로 주차장 시간 




제주 풍차해안도로로 네비를 찍으면제주 남부발전 건물에 도착하게 되어 있어요주차장은 남부발전 직원들이 이용할거 같고그냥 주변 갓길에 주차하시면 되요언제가도 늘 차들이 별로 없더라고요


시간은 언제든 가능하지만위험성 때문에너무 밤이나기상이안좋을땐 비추에요

--------------------------------------------------


제주 안녕! 신창풍차해안도로



제주도 왔으니 해안도로 한번쯤 달려봐야겠죠?풍력발전 풍차가 있는신창풍력해안도로에 왔어요~~아 덥다. 바람은 많이 불지만 습하고 덥습니다.


윙윙~~소리가 대단합니다물도 맑고 풍경 좋고사람도 없고최고의 포토스팟이네요


계단을 올라가면바다를 가로질러 갈 수 있답니다.


아름다운 모습가득가득채워 갈꺼예요.제주 안녕!

--------------------------------------------------


[신창풍차해안도로] 회오리 구름과  풍차



퇴근길에  신창해안도로를  거쳐  잘 가고  합니다. 종일  카페에만  있으니 어디라도  가야죠신창풍차해안도로 어제 유난히  예쁘네요 


아무나  찍어도  아름답습니다. 구름이  회오리에요  제주생활10년  중 신창풍차해안도로에서  회오리 구름  두번째로 만나네요


 풍차


신창풍차해안도로를  지나면  용당포구가  나와요


회오리구름과 풍차


신창풍차해안도로 바다


신창풍차해안도로 구경 잘하고  집으로  갑니다#로보로봇#로봇카페 

--------------------------------------------------


6월의 제주, 두 번째 (수월봉 / 신창 풍차 해안도로 / 바다목장 / 자매 국수 / 스시회관 / 애월더선셋 )



제주도 두 번째 이야기!이렇게라도 오빠와의 추억 남겨놓기 ㅎㅎㅎㅎ요즘은 유튜브로 브이 로그도 하고 싶은데,동영상 찍는 게 익숙지 않아서자꾸 순간순간을 사진만 남겨놓지영상은 까먹네요 ㅠ.ㅜ당장 내일부터라도 ... 일상 조금씩 찍어봐야겠어요 :D


제주에 사는 차차 언니의 추천으로, 서귀포 수월봉에 도착!





제주도 수월봉은요!제주도의 지질공원을 대표하는 명소라고 알려져 있어요 :)세계 지질학 연구하는 학자들이 꼭 와 보고 싶어 하는 곳으로 꼽히기도 합니다.세계지질공원의 보호와 활용의 모범사례로요기조기 소개되고 있는 곳이기도 해요-


하 ..이날 너무 더웠어요..사진 속에서는 나름 재밌게 놀아 보이는데저희가 아주 땀을 뻘뻘 ~~ 


근데 수월봉 입구에서는에어컨 같은 바람 슝슝~~~~~~~시원하더라고요 크크우로빠 머리 붕붕-


오빠가 저도 찍어주고요 ..바람 불어서 얼굴이 말도 아님


표정은 모자이크 하기.얼굴 왜 저러죠 ..


유치하게 이런 사진도 찍어보고 .....제가 이런 걸 찍다니 ......셀카봉이 삼각대 된다고리모컨 가지고 옴총 잘 가지고 놀아요ㅎㅎㅎㅎ


찍고 보니 의외로 예쁘게 나와서 뿌듯!웨딩사진도 우리 둘이 이렇게 알콩달콩 찍을걸내심 생각나더라구요 ㅎㅎㅎㅎ내년 결혼기념일을 기념하며, 가을에 한번 더 제주 와볼까 고민해보게 되네요 :D와줄 거지 오빠??????????? ^^^^


우린 수월봉에서 무얼 했는가 ....미리 알아볼걸 그랬어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ포스팅하려고 찾아보니,수월봉 산책길이 있었.......저흰 입구가 전부인 줄 알았고요 ....????그렇지만 더워서 산책길 걷지도 않았을 것 같아요 ^^...수월봉 가시면 지질공원 트레일 걸어보세요 :)


요기는 바다목장 & 신창 풍차 해안도로 라는 곳인데요 :)협재해수욕장 가는 길에 있어서,숙소가 서쪽이면 한 번쯤 들러보기 좋은 곳이라고 해요 ~두 개가 붙어있으니천천히 산책하며 관람하기도 좋은 곳!사진도 어찌나 예쁘게 나오는지,분위기는 또 이국적이랍니다!


사진만 봐도 느껴지시나요 ㅎㅎㅎ바람이 장난 아니게 불고 있어요 ,.,........오빠는 그 와중에도 멋짐 폭발 (남편덕후 이해 부탁해요..)





제가 좋아하는 풍경!!마치 스위스에 온듯한 느낌 .. >.<너무 예쁘죠, ♥그림 같아요.





이곳은 펜션이나 가정집이 아닌풍력발전소?라네요.. 회사가 저리 예쁘다뇨 ㅎㅎ


협재해수욕장 도착해서는 시원하게 발도 담가봤어요.더웠던 날이었는데,바다는 아직 차디찼답니다 ~~오빠랑 바다 걷다 보니.. 추웠어요!!


수영 하고 싶지? 다음엔 해수욕하러 오자 :)


표정 안습


오빠가 저도 이렇게 열심히 찍어주고요?빛나는 협재 해변에서 걷다가 ~~~~모래 잔뜩 묻은 발은 주차장에서 탈탈 털어주고,초밥집을 갑니다 흐흐흐흐


제주도 한경면에 위치한 스시회관!


바닷가 근처도 아니고,조금 외딴곳에 오픈한지 얼마 안 된 곳이라아직 유명해지기 전인데..왠지 곰방 유명세 탈 것 같은 곳이에요!너무너무 맛있었거든요..사장님은 또 얼마나 친절하신지 *.*


회&초밥 좋아하는 저희 오빠도너~무 만족하며 먹었어요 :)인테리어도 예쁘고, 맛도 있고, 싱싱한 초밥들!!비린 향, 비린내에 예민한 저는 감탄하며 먹었지용요기는 따로 포스팅해둘게요 ♥


제주도 한경면 맛집, 스시회관의 내부는카페라고 해도 믿을 만큼 예쁜 인테리어를 갖췄답니다 ♥가족 식사, 커플 식사, 친구들과의 식사 장소로도강추 드려요 히히





스시회관 외관도 이렇게나 ~ 예뻐서요,사진찍는 맛도 나요 :D


양가 부모님 드릴 오메기떡 사러올레시장 방문했어요!


제주도 올레시장 가시면 오메기떡은 제일떡집에서 구매하세용,너무너무 맛있 ㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 아이스크림 카페, 아이스크림 연구소 방문하기!!


아이스크림은 포장했구요,오빠랑 쉬어갈 겸 아포가토 주문해서 먹었어용.카페가 내부도 널찍하고,좌석도 편안해서 쉬어가기 좋아요 ^.^


서울에 오픈하면 .. 한 달에 두세 번은 포장해먹으러 달려갈듯한 맛.


셋째 날이던가?자매국수 먹었어요 :)제주도 오면 고기국수는 꼭 먹어야 한다는 내 남편 ㅎㅎ오빠 덕에 고기국수도 처음 먹어봤어요!오빠가 데리고 갔던 고기국수집은 뒤로하고,제주도 3대 고기국수집중 하나라는 자매국수에 와봤어요.





오빠랑 돔베고기 절반 주문해서사이좋게 쌈 싸 먹기 :D고기가 부드럽고, 쫄깃하고-국수 먹으면서 함께 곁들여먹기딱 좋았어요 ~


냠냠


자매국수의 고기국수!양도 많아요 ㅎㅎ근데 저희 남편은 올래 국수가 더 맛있다며 ..


요건 그냥 평범한 비빔국수 맛!고기국수는 역시 그냥 국물 있는 거 먹어야 하나 봐요 :)


줄이 굉장히 길었는데요,딱히 엄청나게 맛있다!!! 생각은 안 들었고.먹어볼만하다~ 했어요 :)자매국수 모든 식재료는 사장님의 부모님들께서직접 재배하신다고 해요.


자매국수 먹고는, 와 보고 싶었던 애월더선셋 왔어요!


한~참 제주도에서 유명할 때엔 사람 많을까 봐 안 왔는데요즘은 조금 덜한듯해요 ㅎㅎ한산하니 좋았던 이곳!


디퓨져 등 다양한 소품도 판매하고 있었어요 :D애월더선셋에서 직접 만드나 보아요.


인테리어도 여자들이 좋아할 만 느낌으로예쁘게 꾸며져있었는데, 살짝 촌스럽기도 했어요 ㅎㅎ요즘 느낌으로 갬성갬성 스럽진 않았음.. 크크


애월더선셋의 풍경은 너-무 예뻤구요 +_+


ㅎㅎㅎㅎㅎ 오빠랑 이렇게 햇볕 피해서편하게 누워있기 좋은 자리에 앉았어요 ~~~~


덜렁거리는 저 때문에 저기서 잠 한숨 푹 못 잔 내 남편.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소파에서 아메리카노 쏟았어요 ..오빠 미안..


애월더선셋에서 유명한 포토존 ㅎㅎ


오빠 져아?


커피 끊었는데,기분 내서 요 날 오랜만에 먹었거든요!!다음 날, 은근은근 두통이 오는 거예요 .....아, 제가 커피가 안 맞는구나 싶었네요 ㅎㅎ


저더러 발꾸락 못생겼다는 남편은저보다 더 못생긴 듯? 


맘에 들었던 착장 :D스커트가 살짝 커서, 스몰 사이즈로 교환해야겠어요 ㅠㅠ


나도 골구 사주라 오빠


헤헤 두 번째 이야기는 요기까지!!!!!오빠랑 함께한 뉴욕 여행기도 얼른 써야겠어요.이렇게 여행이야기 쓰다 보면야밤에 다시 여행하는 기분이 들어요 ㅎㅎㅎㅎ추억 기록하기 좋은, 나의 블로그!!좋은 주말 보내세요 ♥

--------------------------------------------------


늦가을 제주 이야기 2 / 억새가득 새별오름, 협재해수욕장, 신창풍차해안도로



계획 없이 발길 가는대로 움직인 둘째날.신창 풍차 해안도로만 생각해놓고는, 서쪽 해변을 따라 그냥 붕붕 달렸다.


어딘지도 모르고는 그냥 바다가 예뻐서 혼자 사진을 찍기도 하고


협재해수욕장에 들러서 하얀 모래사장위에서 혼자 놀기도 하고 ?하하하날씨가 너무 흐려서 아쉬웠어.가을 제주는 억새가 예쁘다길래,억새를 보러 새별오름을 갔는데


아 ?이렇게 높은거였어? 등산해야 하는거였어?????????후.. 갔는데 그냥 올 수도 없고...올라가자 ! 힘내서 !


예쁘긴 예쁘네 ....혼자 열심히 화보찍고 왔다.바람이 너무 많이 불어서 모자 날라갈까봐 조심조심 


그리고 게스트 하우스 가는길에신창해안도로 들러서 풍차구경왜인지는 모르겠지만 난 이 곳이 참 좋다. 제일 좋다.봄과는 또 다른 느낌의 가을 바다.사진보니 또 가고 싶어.


그리고 분위기 깡패였던 별달밤 게스트하우스로 하루를 마무리좋다.좋은 밤이다 !

--------------------------------------------------


서쪽 제주 추천 여행지 #1. 신창풍차해안도로 (제주도 일몰 명소)



안녕하세요~  요즘 6월의 제주날씨는 변덕을 부리고 있어요. 덥다가 춥다가 햇님이 잠깐 나왔다가 구름이 몰려왔다가..오늘의 날씨는 비가 시원하게 내리네요. 이 비가 지나고 나면 무더운 여름이 시작되겠죠?여름 제주를 기다리며, 제주 서쪽에서 가볼만한 곳을 고민하시는 분들께오늘은 한경에 위치한 제주도 일몰이 가장 아름다운 신차풍차해안도로를 소개시켜드릴게요~


수평선에 줄맞춰 서있는 풍차들.


신창풍차해안도로는 제주 여행 추천명소에 자주 소개되는 만큼 그 명성에 걸맞는 풍경을 자랑합니다.시원하게 펼쳐진 바다를 바라보며 달리는 해안드라이브는 언제해도 가슴을 뻥 뚫리게하는데요,이곳에서는 노을과 함께 달릴 수 있어요,최근 효리네민박을 통해 제주도 선셋 포인트임을 다시한번 각인 시켰죠.차를 세우고 걸어가면서 선셋 감상을 즐길 수 있는 포인트들도 있어 운전하시는 분들도 마음껏 감상할 수 있어요~또한 다른 제주도 바다에 비해 관광객이 적어 조용한 제주 바다를 만끽할 수 있답니다.신차풍차해안을 오른쪽으로 끼고 가시면 바다와 더 인접해있으니 참고하세요~


이름에 걸맞는 풍차.. 풍력발전기이긴 하겠지만 편의상 풍차라고 할게요!이 풍차를 가까이 보고 있으면 정말로 거대한 바람개비가 서있는 것 같아요~ 풍차의 날개가 돌아가는 모습을 보면서 제주도 바람을 또 한번 느낄수 있어 좋네요.제주도 곳곳에서 풍차를 볼 수 있을텐데, 이 또한 제주도 하늘, 바다와 참 잘 어우러지네요.


수면에 비친 해의 모습에 괜시리 센치해진다.


제주도 바다와 제주도 하늘은 어쩜 이리도 파스텔과 잘 어울릴까?


신창풍차해안도로는 제주도 서쪽 바다인 만큼 수평선 뒤로 넘어가는 해를 만날 수 있어요.노을을 바라보고 있으면, 하루종일 열심히 일하고 퇴근하는 우리네의 모습을 보는듯 하네요. 물론 해는 쉬지못하고 또 어딘가에서 열심히 일하고 있겠지만요...바다속으로 떨어지는  해, 수면에 비치는 해,  그리고 그 해로 인하여 번지는 붉은 빛 모든 일몰의 풍경을 감상할 수 있어요.시시각각 다른 색을 내는 제주도 바다가 너무 아름답네요,


금강산도 식후경이라는데, 이 아름다운 서쪽 해안도로에  위치한 한경면 맛집 소개시켜드릴게요!신창풍차해안도로에 위치한 '반양'이라는 태국음식점이에요.이곳 또한 현지인이 추천하는 제주도민 맛집입니다.제주도 음식에 조금 질리거나 색다른 음식을 먹고싶을때 가면 아주 좋은 곳이에요.쌀국수, 뿌빳뽕커리, 팟타이, 똠양꿍, 모닝글로리 볶음등 태국 음식을 파는 곳인데 맛이 아주 좋습니다.그리고 이곳에서 보는 제주도 바다 풍경은 보너스랍니다~저는 이 풍경에 취해.. 음식사진도 메뉴사진도 깜빡했네요..(이곳은 술은 판매하지않아요. 술에 취한게 아니라, 정말 풍경에 취해있었답니다...)취해서 정신을 못차릴 만큼 아주 멋진 뷰를 가지고 있답니다. 


이 노을의 풍경을 감상하면서 먹는 밥은 정말 꿀맛입니다.가게의 반쪽은 카페로 운영해요. 태국커피도 판매하고 있으니, 신창풍차 드라이브를 하시는 분들은 카페에 들려 커피한잔의 여유를 즐기다 가셔도 될 것 같아요.


밥을 먹고 나오니 제주 하늘에 물감이 번져있네요. 이런 뷰를 매일 볼 수 있다니... 제주도는 사랑입니다.조용하고 고즈넉한 제주도 숨은 명소를 찾으시는분들,제주도의 바람과 제주도의 파도소리를 진정 느끼고 싶으시는 분들에게 강추해드려요!* 위치는 아래 장소 참고하세요~




--------------------------------------------------


제주도 사진 여행 신창 풍차 해안도로 야경에서는..



우선.. 이번 야경은 실패다.~ 핑계인즉신창 풍차 해안 도로라는 말 대로,이곳에서 제주도 해변 야경 사진 촬영 시에는 아주 튼튼하고 묵직한 삼각대가 필수다.물론 제주도 전역이~ 바람이 심한 곳이긴 한 대,풍력발전기가 무수히 세워진 이유가 있는 곳이기에 더 그렇다.


이날도 그랬다~ 심한 바람에 풍차 돌아가는 소리에.. 무서울 지경이었으니.. ㅜ ㅜ


내 몸은 물론 주차된 차량까지 흔들림을 느낄 정도였으니, 그 상태에서 몇 장 찍기는 했는데.. ㅜ ㅜ..


 바람 좀 살살 부는 날 다시 가야겠다는 생각뿐, 결국에는 건진 사진이 없더라는.. ㅜ ㅜ그리고 야경은 혼자 다니지 말자.. 으..바람소리~풍차 소리에 겁나더란.. ㅜ ㅜ 

--------------------------------------------------


제주의 멋진 드라이브 길, 최고의 절경 "신창 풍차 해안도로"



제주 낭만 드라이브 길아름다운 해변길"신창 풍차 해안도로"제주 신창 풍차 해안 도로는 제주 여행 시 꼭 가봐야 할 아름다운 해변길이다.안 가면 후회하는 곳제주의 여러 관광지보다 정말 멋있다고 느꼈던 곳이다.


앞에 보이는 붉은색 지붕은 신개물(싱개물)이라고도 불리는 바다 목욕탕이다.제주 신창리 일대의 해안도로변 근처 바닷가에 위치해 있으며 사방 돌담으로 지어져 남탕과 여탕이 따로 분리되어 있는남녀 칠 세 부동석이 확실한 곳이다.사계절 운영되는 곳은 아니고 여름에는여행 갔다가 체험해봐도 좋을 듯 한 곳이다.


생각보다 물이 맑고 깨끗하다.


"신창 풍차 해안"줄을 이어 늘어선 풍차들이 장관을 이루는 곳그림책 속 풍경이다.








차디찬 제주의 바람을 실컷 맞은 날


많이 쌀쌀한 날씨였지만  셀카 삼매경 중임아름답고 멋진 풍경에서 빠져나오기 힘듦


 







==================================================
--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 신창풍차해안도로 



날씨도 좋은 요즘평소 운전하는걸 좋아하는 저는 종종 드라이브 하고 싶다는 생각을 많이 하는데요~아직 가보지는 못했지만 나중에 가기 위해...!?제주도 드라이브코스에 대해서 포스팅을 해볼까 합니다


<제주도 드라이브코스 신창풍차해안도로 가는길>


이곳은 판포리라는 지역인데요 ㅎ 저 멀리 비양도라는 섬을 배경으로 의자 3개가 나란히 놓여있는게 인생샷을 담기에 딱 좋을것 같고에메랄드색 바다빛이 너무너무 예쁘내요


제주도 드라이브코스 신창풍차 해안도로로 가는길에 만난 판포리의 해안도로도 아기자기한 매력이 있다고 하내요 좁은 도로를 앞에두고 작은 카페와 음식점들이 있고 이곳에서 바다를 보면서 무엇인가를 한다는것만으로도 너무 좋을것 같아요 ㅎㅎ


제주도를 여행하다 보면 수많은 풍차(풍력발전기)를 볼 수 있는데 신창리 풍차해안도로에서 보는 해상 풍차는 제주도 드라이브코스로 추천하는 이유중에 하나라고 하내요  예전에 제주도 갔을때는 정말 신기했었는데 ㅎㅎ언제 또 볼수 있으련지... ㅎ


구불구불한 해안도로를 지나 신창에 도착을 하면 이곳에서는 해양 낚시공원도 있고 바다 위에 다리를 놓아 산책을 해도 좋은 곳이라고 해요참고로 바람이 많이 불 수 있으니 외투를 챙기는것도 권해드립니다제가 직접 다녀오지는 못하고다른 블로거의 사진이나 글들을 참고해서 쓰다보니전달력이 조금 부족한것 같긴 하지만저도 제주도 가면 신창풍차해안도로를 꼭 다녀와보도록 하겠습니다 ㅎㅎ제주도 여행 준비하시는 분들이나 제주도 해안도로를 알아보고 계시는 분들에게 조금이나마 도움이 됐으면 좋겠내요 ㅎㅎ







--------------------------------------------------


제주도 신창풍차해안도로



협재해수욕장에서조금 더 밑에 내려가시면 만날 수 있는신창풍차해안도로예요!


사실 효리네민박을 보고우와 이런데도 있었어?! 했던 곳이었어요~제주도 해안도로는생각보다 바다를 끼고 달리는 길은 많지 않아서지난 번 여행때 실망했었거든요!그런데 딱! 풍차해안도로가 효리네민박에!ㅎㅎㅎㅎㅎ


위치는 이 곳이에요!길을 따라 바다에 웅장한 풍차들이 줄 지어 서있답니다~


신창풍차해안도로 진입 전부터점점 멀리서 풍차들이 보이더라구요ㅎㅎㅎ이 때부터 넘나 감동해질녁에 가니까 또 멋있더라구요~


신창풍차해안도로 진입!길 따라 쭈욱 보면서 오는데너무 좋더라구요~ 바다냄새며 줄지어 서있는 풍차들이며!


다만, 관광객분들이 차를 세워놓고사진을 찍거나 하시는 경우가 꽤 있어서 운전을 조심히 하셔야해요~보시다 시피 해안을 따라 있는 도로라 커브가 많답니다.안전운전!


짧게나마 타임랩스도 찍었는데~ 너무 예뻐서ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ제주도 드라이브 원하신다면신창풍차해안도로 추천해요!굳굳




--------------------------------------------------


제주도 신창풍차해안도로 달려보아요



제주도 신창풍차해안도로 달려보아요


제주도를 가고싶어서자꾸 제주여행 폴더만 열어보게 되네요~올해는 또 언제 슝~떠나갔다 오려는지~지금 떠난다면 카멜리아힐로 곧장가볼것 같아요~빨갛고 예쁘게 펴있을 동백꽃이넘나 보고싶네요~


지난해 제주도 여행에서 꼭 다녀오고 싶어서 갔었던 신창풍차해안을 다녀왔는데요날씨가 넘나 꾸리꾸리해서 사진이1두 안이쁘게 나왔지 모예요~비양도가 보이는 협재 해수욕장을 갔을때도그렇게 갈때마다 맑은 하늘을 안보여주더니이날도 마찬가지 였었어요 ㅠ모 그런 이유로 이렇게 숨겨놨었던제주도 여행지도 하나씩 꺼내보네요~이참에 요즘은 제주도 어디가 가볼만한지좀 찾아봐야 겠어요~^^


그렇게 와보고 싶었는데바람도 옴~총 많이 불구~하늘엔 구름도 잔~뜩 껴있어서차에서 내려야하나 말아야하나고민도 했었답니다~


도착하면 자그마한 주차장이 있고바다위에 이런 다리(?)가 있는데바람이 넘 세게 부니깐 휘청 흔들리는게느껴질정도여서 난간 부여잡고천천히 걸어봤네요~^^


멀리 해안도로에서 바라보는 이곳의 모습도 멋지지만~다리 위에서 바라보는 풍경도넘나 멋졌었어요~


낚시 하시는 분도 계셨는데이곳이 광어가 잘 잡힌다고 말씀해 주셨답니다~


사진으로만 봐도 참 좋은 제주~최근엔 중국 관광객들 때문에그전처럼 많이 찾지 않는다는 이야기도 있던데저는 그래도 제주도가 좋아요~올해는 서해 바다 가듯이,동해 바다 다녀오듯이~1박 2일로 짧게 짧게 더 자주 많이 다녀왔음 좋겠어요~흐흐흐흐흐~^^


떠나요~둘이서~♪모든 것 훌훌 버리고~ 제주도 푸른 밤 그 별 아래~





사실 오늘은 카멜리아힐에서 느껴봤었던이름모를 꽃향기들과 귀가 즐거웠었던새들의 지저귐이 그리운 날입니다~♡




--------------------------------------------------


사진 찍기 좋은 제주 신창풍차해안도로



사진찍기 좋은 제주 신창풍차해안도로 


제주에는 해안도로가 정말 많잖아요?그만큼 또 어딜 가든 사람들로 바글바글~ 어지럽기도 하고.. 또..그러니 관광도시 제주도가 아니겠음.그나마 신창 풍차 해안도로를 가면 사람들이 덜 몰리긴 하는듯. 


하지만, 다른 붐비는 곳들 만큼이나 여기도 너무너무 예쁜곳. 아마도~ 이곳을 오려면 살짝 돌아서 와야 하기 때문에 일부러 찾아 와야 하는 수고로움이 조금은 있기 때문에 이동 중 잠깐 들리기 쉬운 해안도로들 보다는 사람들이 덜 몰리는듯 하긴 합니다. 


그래도 뷰는 정말 끝내 주지요?신창풍차해안도로라는 이름 답게 풍력발전기의 풍차들이 하나 둘 돌고 있습니다. 휘휘~ 가까이 가면 생각보다 엄청 큰 소리가 들려 오지요. 


소나이가 갔던날은 그나마 조금은 한가 했긴 했지만, 요즘은 시즌이 시즌이니 만큼 사람들이 많이 가긴 하는것 같더군요. 그래도 차가 막힐정도는 아니니까 뭐~ 한번 가볼만 함. 일부러 살짝 돌아 가야 하는 곳이긴 하지만 그럴만큼 후회 없는 뷰가 보장 되는곳임.


ㅋ ㅑ~~ 쥑이네~~


한동안 신창풍차해안도로는~ 스냅이나 웨딩촬영지로 유명세를치뤘던 곳이기도 했던만큼 ~ 주변 친구들 SNS 에서 우정샷, 커플샷 장소로도 무지 많이 보이던데 요즘은 잠잠(다 깨졌나? 으흐흐흐흐흐 )


멋지다 멋져!!제주는 구석 구석 가보면 가볼수록 매력적인 곳들이 참 많기도 한듯.


이렇게 한적하게 걸어 볼수 있는 날도 얼마 남지 않을듯. 이제 어느 한곳 북적대지 않는 곳이 없으니, 도민들의 숨은 비경이라는게 의미 없네~ 의미 없어;; 


신창풍차해안도로를 나와 바닷길을 타고 가다 보면 차귀도/ 수월봉 까지 갈 수 있는 해안도로로 이어진답니다. 이곳 역시나 풍차 바람개비가 휘이휘이~ 돌아 갑니다.


잠시 한적한 틈을 타서 잠깐 차를 세워 뒤를 돌아 보니, 내가 지나던 해안도로의 모습이 눈에 들어 옵니다. 눈에만 담기엔 아까운 풍경. 어서 카메라를 꺼내 후딱~ 초스피드 신공 발휘하여 담아 봄. 


그리고 이내 눈앞에 펼쳐지는 차귀도의 풍경! 제주도 서쪽 끄트머리 차귀도 & 수월봉으로 여행 나들이 계획이 있다면?신창풍차해안도로를 따라 쭈욱 ~ 가보는거!살짝 돌아 가는 거긴 하지만, 그만의 매력이 있기 때문에 강추 해볼만 해요. 




--------------------------------------------------


2017 제주여행 : 신창풍차해안도로 카페 # 차귀놀



J E J U


[2017.12.24 - 2017.12.25 : 차귀놀]


글 · 사진 ｜ 옷장주인 그 여자


신창풍차해안도로 드라이브를 하다가 해안도로에 보이는 카페에 들어가서 언 몸을 녹였어요!카페이름은 #차귀놀


신창풍차해안도로를 지나서도 정말 예쁜 제주바다 등장!진짜 바람이 많이 불고 추웠지만 바다만큼은 세상 예뻤던 제주 서쪽 바다


넘나 추운 날씨에 급하게 들어가냐고외부사진은 찍지 못 했...ㅠ추운날씨와는 다르게 아늑한 실내!


분위기 넘나 따뜻!크리스마스를 맞아서 벽트리도 있고,신창풍차해안도로 카페 중간에 이렇게 옛스러운 난로도 있고,,


저는 따뜻한 아메리카노 주문!커피맛 나쁘지 않아요~특히 향이 좋았던 기억이 ㅎㅎ


그리고 이거는 추운 몸과 허기짐을 달랠 수 있는 팥죽!예쁜 트레이와 그릇에 소담히 담겨 나오는게 완전 굿~


예쁜 트레이와 그릇에 담겨져 나오는게 완전 분위기 죽이네용


팥죽은 함께 나온 압접시에 적당히 덜어 먹어도 좋음요.맛도 좋은데 좀 많이 달게 느껴지는게 있어요~그래서 먹다보니 좀 질리는게 단점 ㅠ조금만 덜 달고 은은하면 좋을 듯!


기분좋게 커피 한 잔 하고 있는데,사장님께서 당일 아침에 딴거라며 주신 귤.짱짱 달고, 넘나리 맛있었어용~감사합니닷-!#제주귤 맛있다


그리고 요 차귀놀 카페에 하이라이트!바로 요요 예쁜 정원을 낀 해안뷰~특히 노을질때 보면 완전 환상적인 뷰를 즐길 수 있어용 ㅎㅎ날씨가 좀만 더 따뜻했다면 정원에서 커피 마셨을 텐데 아쉽ㅠ


그래도 추운날씨에 몸 살포시 녹여주는 커피한 잔 참 좋았네요!신창풍차해안도로 카페 차귀놀 추천해요~







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


노을이 아름다운 신창풍차해안도로에서 꼭 가봐야할 #카페파람 - 『협재해수욕장펜션,제주서부펜션,제주프라이빗렌트하우스,제주에어비앤비』



안녕하세요~꿈같이 길고 길었던 연휴가 끝나고..제주로 여행오셨던 분들은  일상으로 잘 돌아가셨나요?연휴가 너무 길면 후유증이 너무 커요;;;;;그래도 즐거웠던 시간을 추억하며 또다른 여행을 꿈꾼다면 다시 기운이 나실꺼예요^^오늘은 제주에서 노을이 예쁘기로 소문난신창해안도로에 있는 아주 멋진 카페를 소개시켜드리려고해요


카  페  파  람


주   소  : 제주시 한경면 한경해안로 470인스타그램 ID : @2eunbyeol_  ,    @cafe_param


예쁘고 멋진 선남선녀 커플과 잘생긴 댕댕이 벤이 함께 반갑게 맞아주는 곳이예요


기억하시는 분들이 계실지 모르지만 저희 처음 하늘고래-블루가 신창해안도로에, 카페파람 근처에 있었답니다ㅎㅎ그래서 카페 파람 사장님도 벤도 인연을 맺은지가 꽤 오래되었죠^^그래서인지 고맙게도 벤은 저희를 엄청 좋아해요~


신창해안도로의 명물이 바로 앞이예요.다리를 건너가면 엄청나게 큰 풍차가 머리위로 휭휭 돌아가고하얀등대에서 멋진 사진도 찍을 수 있어요사실 저 다리는 낚시 포인트이기도 하죠~


하나하나 오랜 시간동안 직접 만든거라사장님 손길이 안닿은 곳이 없어요


겨울에 벽난로 앞에 앉아서 따뜻한 커피 한잔이면 얼었던 몸이 사르르~~


젓가락행진곡, 고양이춤, 엘리제를 위하여는 연주금지곡이예요ㅋㅋㅋㅋㅋ


벤이 살고 있지만 애견동반이 가능한 카페는 아닙니다.그리고 혹시나 동물을 좋아하지 않으시는 분들은 벤이 있다는 걸 염두하시고 방문여부를 결정하세요~


곱슬머리 댕댕이 신사 벤~ ♡


그리스 산토리니에 온 것 같은 느낌이예요


가장 인기좋은 창가 자리에 앉아서햇살 받으면서 책 읽으면,,생각만해도 힐링되요~





노을&풍차 보러 신창해안도로에 오시면 카페파람에 꼭 들려보세요~멋진 추억 만드실꺼예요^^

--------------------------------------------------


제주도 신창풍차해안도로 꼭가보세요!!ㅎ



안녕하세요~ 마산피부관리실 천지인에스테틱입니당ㅎ제주도 신창풍차해안도로 가보셨나요??꼭가보세요ㅎㅎ드라이브 코스로도 갠춘~


신기해서 가보니 여탕ㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 여기서 진짜 목욕을 하는건가 싶었어요..사실 아직도 모르겠어요ㅎ옛날의 목욕했던 곳이겠죠?


아ㅜ 날이 좀 밝았다면 ㅜㅜ그게 너무나 아쉬웠어요흐려서 그런지 춥기도 엄청 추운..


그래도 경치는 너무나 좋은거있죠?ㅎㅎ


길을 걷는데 바람이 참ㅋㅋㅋㅋ대박이었어요 사진도 제대로 못찍은 ㅜㅜ


바람이 너무불어 이길을 걷지못하고 뛰었다는,,ㅋㅋㅋ파도가 너무 세서 다리에 물이 넘치는거있죠


저의 뒷모습 하핳 


더많은 사진을 찍고싶었는데ㅜ다음에 제주도갈땐 날이 화창하길~~~~


춥지만 이런곳을 언제또 오겠냐는 생각에 많이 걸어다녔어요ㅋㅋㅋㅋ


여기는 다음에도 한번 날좋을때 진짜 와보고 싶은 곳인거같아요ㅎㅎ


가족과도 정말 많이 오더라구요ㅎㅎ다음엔 누구와 오게될까요~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


it_da/제주여행/제주도여행/산방산/용머리해안/송악산/둘레길/인생샷/신창풍차해안도로/서귀포/가볼만한곳/함덕카페술집/있다카페앤펍/itda cafe&pub



안녕하세요~it_da cafe&pub 입니다!


오늘의 이야기를 들려 드릴께요!날씨가 많이 쌀쌀해졌는데도 관광지는여전히 사람들로 북적북적하네요~참 입구에 들어가기전에 입장료가 있으니꼭확인해주세요~


처음 가본 산방산 앞의용머리해안! 바다속으로 들어가는 용머리를 닮았다고명칭이 생겼다고하네요!그만큼 웅장하면서도 바다와 조화를이루는 암벽들이 멋있어요!








이렇게 낚시하시는분들도많이 계시더라구요가끔씩 파도가 쌔게 쳐서 위험해 보이는데손맛을 느끼려는 진정한 낚시꾼분들존경을 표합니다 ㅎㅎ


코스는 보통 30분 정도 걸렸어요길따라 쭈욱 가다보시면 산방산과의 조화도사진으로 담기 힘들정도로 멋있어요 


중간지점엔 물이 고여있는곳이 있었는데 신기하게도 물고기가 있더라구요! 그리고 바다물이 엄~청 맑아요


점심은 송악산앞에 위치하고 있는짬뽕집입니다!원래는 마라도가서 짜장면을  먹어보고 싶었는데배시간을 생각못했어요ㅠㅠ근데 이집도 참 잘하네요~ㅎㅎ짬뽕이 맛집이라는데 개인적으로 짜장면도 진짜 맛있더라구요! 


늦은 점심을 먹고 송악산 둘레길 산책을했어요! 정말 기대안했었는데이게 웬말?멋이란멋은 다갖고있는 곳이 였어요!


멀리보이는 산방산과 오름들 그리고 바다눈이 호강하네요 ㅠ,ㅠ사진으로만 담기 너무 미안한 곳이였어요!


푸른초원에 말도 있고! 날씨도 좋아서 너무 좋았던 곳!


멀리보이는 가파도를 마지막으로해서내려왔답니다~


다음으로 간곳은드라이브의 명소 ! 신창풍차해안도로를 달려 보았답니다주변에 카페도 있어 좋은시간을 보낼수 있는 곳 같아요!


그렇게 달려달려 온 서쪽 해안가도로에서노을을 맞이하네요~ 너무 이쁘죠??


이렇게 하루를 마무리하고 다음 여행계획을 짜봐야겠어요!여행계획은it_da cafe&pub 에서!맛있는 샌드위치와 각종 음료까지드시며 여행 계획을 세워보시는건 어떠세요?




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 : [ 신창 풍차 해안도로 ]



멋진 전경을 원하신다면신창 풍차 해안도로로 !


사실 날씨가 다했네요 저는 비를 몰고다니는데,이번에는 출발할 때만 비가 와쟈쟉퍼붓고 나머지 날들은 해가 쨍쨍 날씨가 너무 좋아서 완전 좋았어요 그냥 다 - 좋았다는 말이에요 : )


신창풍차해안도로를 따라 드라이브하다가예쁜 풍경 사진에 담으려고하차 !!


돌하르방도 있어요 ! 


예쁘다 예뻐 아주 예뻐X 100


멋진 하늘을 바라보며 뒤로 돌아 걷다보며는 수~~~~~~~~~~~~~~~국이~~~~~~~~


포도송이 같당 예뻐 ♡


구름도 귀여웡 '3' !


그 속에 나도 같이 껴서 사진 찍고  ( 찰칵 )눈호강했당 너무 좋으당


아 보니까 요기에서 카약도 탈 수 있대요 ! ㅎㅎㅎ신창 투명 카약 !( 우리는 안탓지만요 ~~ )


신창해안도로 동영상 보시면서 함께 힐링해요 ~~


그럼 히디니는 20000안뇽 ~

--------------------------------------------------


4박5일 제주도 여행 - 협재해변, 신창풍차해안도로



2017.08.19 - 234박5일 제주 여름휴가


2017.08.20 일제주 2일차 여행협재해수욕장카페 ,쉼표신창풍자해안도로


아침에 일찍 일어나는 건 왜이렇게 힘이드는 건지일어나 부지런히 협재해변으로 와서 아침근처에 있는 블로그에서 봤던 음식점 방문전복뚝배기, 전복성게미역국미역국에 깨 넣어주는 건 처음인데 맛있다 헤헤


우와 물 진짜 깨끗하다수영복으로 갈아입고 나서 팔튜브 챙겨서 바다 입수애기들에게 해주는 팔튜브 어른용 구매해서 갔는데 정말 유용한 물품!!덕분에 수영하기 편했음좀 일찍들어갔는데 수심이 얕아서 이게 뭐야 하는데시간 좀 지나니까 들어갈 수 있는 안전선을 더 뒤로 미뤄줘서 깊은데서 한참 놀다가 이제 뜨거워서 나오기








해변 근처 샤워장이 있는데따뜻한 물 나온다더니 찬물만 나옴ㅠㅠ


카페 쉼표카페 들어와서 음료마시며 다음 숙소알아보기어디까지 넘어가야 하나


신창풍차해안도로주차공간이 따로 없고 그냥 갓길에 주차하면 된다


인도네시아 여행 때는 언니가 매일 머리는 땋아줬는데 전용 헤어선생님이 없으니 머리가 아주 산발바람도 많이 불어서 더 심함ㅜㅜ


에어비앤비로 숙소 잡아서 이동나름 꽤 긴 이동 끝에 숙소 도착해서 보니까 물놀이 이후로 살이 엄청 나게 탐안 그래도 인도네시아 다녀오고 엄청 탔는데 더 심해짐 ㅜㅜ급히 선크림 엄청 바르고오늘은 직접 해 먹으려고 장보러 가는길에 또 만나는 폭풍 소나기눈물흘리며 운전해서 도착해서제주 돼지고기 구매해서 저녁으로 와구와구엄청나게 많이 먹고 꿀잠

--------------------------------------------------


제주도 감성카페/카페 파람/신창풍차해안도로 카페/신창리 카페



안녕하세요^^♥제주도에서 드라이브 코스를 찾다가신창풍차해안도로가 눈에 들어오더라구요여기다!하고 바로 시동걸고 떠났죠ㅎㅎ드라이브를 하다보니 도로 주변도 예쁘고바다가 바로 보여서 넘 좋더라구요!신나게 드라이브 하다가 커피나 한잔마시자해서 들어간 카페 파람!생각보다 카페가 많이 없어서팻말을 보자마자 유레카를 외치며 들어갔죠^^


건물이 너무 예쁘지 않나요ㅠㅠ그리스 산토리니가 떠오르는 건물이에요!!청량하면서 여름과 잘 어울리네요^^


주차는 바로 앞에 할 수 있어요!그리고 낮은 돌담벼락 덕분인지제주도 느낌 뿜뿜이더라구요:)


요긴 주문하는 곳인데가격이 생각보다 비싸지 않았아요!관광지가면 아메리카노가 7,000원정도 하던데카페파람은 4,000원정도 였어요^^


파람은 모던하면서 아기자기한소품들로 잘 꾸며져 있더라구요!!창가에 앉으면 바다와 풍차도 보이고조용하면서 커피한잔 즐기기 딱 좋았어요:)


 쇼파좌석도 준비돼 있는데푹신푹신 넘 편할것 같네요ㅎㅎ


요긴 사장님이 앉아 계시던 자리!오른쪽에 저 문들은 화장실이에요남녀 구분돼있어요^^


창가에는 먼저오신 손님이 계셔서이 좌석에 앉아서 풍경도 구경하고커피한잔 마셨답니다ㅎㅎ


저희가 마신 한라봉에이드와 바닐라라떼! 날도 더웠는데 시원한걸 마시니까피로가 싹~풀리더라구요ㅎㅎ


야외에도 좌석이 있는데선선한 날에는 저기 앉아있고 싶네요ㅠㅠ


야외에 앉으면 시원한 바람을 맞으며요런 뷰를 볼 수 있을텐데 말이죠^^아!그리고 카페파람에는 강아지가 있는데골든리트리버예요ㅎㅎ넘 순하고 사장님만 쳐다보고 있더라구요ㅠㅠ이름은 벤이라고 하던데저는 벤을 쳐다보고 벤은 사장님을 쳐다보고ㅋㅋ스트레스 받을까봐 사진도 안찍었는데눈이 초롱초롱한게 진짜 귀여웠어요:)


제주도 신창리에서 바다가 보이는조용한 카페를 찾으신다면Cafe파람 추천드려요♥

--------------------------------------------------


[제주도여행]제주도일몰추천! "신창풍차해안도로'



안녕하세요!정가네입니다.제주도 여행시 아름다운 노을~!일몰보러 가기좋은 곳을 추천드리고자합니다


바로 신창풍차해안도로!제주도에서 가장 아름다운 노을을 볼 수 있는 곳으로도 유명한 곳이죠~!정말 넋을 놓고봤던 그곳!소개드릴게요!~ㅎㅎ





네비로 신창풍차해안도로를 검색한후달리면 멀리서 커다란 풍차를 볼 수있는데요벌써부터 아름답지 않나요 ~!ㅎㅎ


서서히 가까워질 수록 커다란 풍차가 모습을드러냅니다


시간은 약 6시 40분~7시 이떄가 가장 이쁘게 보실 수 있을 것 같습니다


정말 약간 노랗고 붉게 물든 하늘이너무 이쁘죠


바다 물속안에 풍차가 있어 서 가까이 갈 순없지만 정말 크고 아름다웠습니다


하늘이랑 바다랑 정말 한폭의 그림같이너무 아름다워요저절로 힐링이 되는 곳이였습니다


바다도 너무 파란게 마음이 탁 트였네요~사람도 많지않아 정말 제주도 저녁 노을을보며 힐링하시고 싶으시다면강력추천드리고싶어요!


ㅎㅎ너무좋았던 제주도 신창풍차해안이였어요~기회된다면 꼭 추천드려요!







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 :  카페파람, 신창해안도로 / 18년 여름휴가 3day



지구별여행-제주 by 지몬스터 팝아트


이번 제주여행은 동선이동을 최소로 했다.그래야 더 오래 머물고 많이 볼수 있으니깐:)용수성지에서 가까운 신창해안도로를 지나카페파람으로 향한다.


수많은 드라마와 CF에 단골장소로 나오는 신창 해안도로 거대한 풍차들이 돌아가는 모습만 봐도 마냥 신기하고 멋지다.  썰물때는 원담으로 들어가서 보말이며, 작은 물고기도 많이 잡는단다. 또한, 물고기 체험을 안해도 어떤가?그냥 좋기만한 풍경들~~


신창해안도로를 달리면포카리스웨트 광고에 나올것만 같은하얀카페가 보인다. 바로~~`카페파람


큰 창들이 있어서 빛도 참 잘 들어온다.여기서 낮잠도 청하고픈오후의 꿀같은 시간^^


세식구의 각자 취향대로 선택ㅋㅋㅋㅋ아드님이 선택한 복숭아 아이스티는 진짜 달달하고 맛있었다.그냥 가루맛나는 아이스티가 아닌 복숭아덩어리가 풍덩~ 단맛의 시원한 아이스티


어디가 아픈지 얌전히 누워만 있던골드리트리버 강아지어구어구 언넝 나아라~대체로 여유롭고 한적한 분위기의 카페파람우리가 자리를 잡은뒤가족 한 그룹이 들어왔다.


월리를 찾아라~~ 책도 있네.ㅋㅋ아구 눈아파~~ 어디숨는거얌!


보드게임도 할 수있게 비치되어 있고무엇보다 외경모습들이 너무 멋진지라여기저기 인생샷 남길수 있는 포토존들이 많다ㅋㅋㅋㅋ


제주와서 이런데는 와보고 싶지 않은가?^^

--------------------------------------------------


제주의 멋진 에어비엔비 숙소. 신창 풍차해안도로 바닷가 독채 <바르요>



에어비엔비에서 찾아낸 보물 같은 곳바닷가 도자기 굽는 집 이란 뜻의<바르요>


독채,  침실2개, 거실, 주방


마당에 있는 파라솔에 앉아서 책꽂이에 꽂혀있던 하루키 책을 가져나와서 읽었다. 바닷가에서 불어오는 오후의 바람은 시원했고 너무 행복해서 가슴이 설레었던 시간들.


마당에서 동네로 나가는 길. 오른쪽엔 연못뒷마당으로 나가면 바로 해안가, 요즘 뜨는 곳인 싱계물 공원까지 산책해도 좋다. 서쪽 끝인지라 노을에 숨이 멎을것 같았다.


숨멎 노을, 이곳에선 늘 보겠구나 


신창 풍차 해안도로 (퍼온 사진)제주에는 아름다운 해안도로가 많지만. 난 이 도로가 제일 좋다. 거대한 전기 풍차가 내기라도 하듯이 여기저기서 돌아가며 장관을 이룬다. 자전거를 빌려서 달려도 좋고.  사계해안도로 보다 애월 해안보다 난 이곳이 더 좋다. 사람들이 잘 찾지 않는.


젊은부부가 일년동안 만들었다는 ᆢ





천장에 달린 우주선 같은 에어컨은 첨 보았다. 성능도 이쁨도 짱


주방의 식기류는 코렐, 테팔, 한샘ㅎ 모든것이 고급지고 이쁘다. 주방세제도 메소드 핑크후루츠....설겆이할 때마다 향기 때문에 행복했다.


제주 옛날돌담집 내부를 현대식으로 개조했다. 한달살기 하고프다고 함께 갔던 엄마,이모  이구동성아 돌아가기 싫어ᆢ 긴 탄식들 ㅎㅎ에어비앤비 앱에서 본 바르요 후기들에는 실제 한달살기 했던 가족의 인사가 있었다. 너무 좋고 행복했다고.


침구도 뽀송뽀송 기분좋고


작은 방엔 책상, 독서등 6월에 제주에 가는 이유 중 가장 큰 것은 지천에 핀 수국 때문인데 이번엔 종달리 수국길을 가지 못했다. 지금쯤  환상적일 텐데그치만, 엄마와 이모가 감탄을 했던 환상숲 곶자왈에서 내가 좋아하는 보랏빛깔의 수국들을 만날수 있어서 고마웠다.


여든살에도 여전히 고운 우리 엄마, 일흔살 소녀인 이모둘쨋날 아침 일찍 세수도 않고 산책삼아 갔던 수월봉에서 우린 그림같은 장면들을 만났다. 숙소에서 차로 십분정도오전 7시쯤, 하늘은 푸르고 절벽에서 내려다보는 바다는 심장이 덜컹할 정도로 파란빛, 푸르른 그림같은 언덕에서 엄마와 이모는 나보다 더 소녀소녀 했다. 








바르요 에서 한달 살기 하면서 숲도 다니고  바닷가도 달리고 지치도록  걷고 읽고 쓰고 싶다.이모가 결국 한마디 했다."난 여기가 산토리니 보다 더 이쁘고 좋네.   나 이제 해외여행 안갈련다 "ㅋㅋ바르요 , 아깝지만 소개합니다, 서귀포시 한경면 신창1길 5ㅡ8주소등록이 안되어 있어서 바로 앞에 있던 배배게스트하우스로  스팟 표시했어요.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 일몰 명소 드라이브 코스 신창 풍차 해안도로



제주도 서부 일몰이 아름다운 해안도로 신창 풍차 해안도로


안녕하세요 제주속으로 해디인사드려요오~^0^오늘도 씩씩한 해디입니다


분위기 있게 일몰을 구경하고 싶었는데... 아쉽게도 이 날에 구름이 가득가득하네요제주의 날씨는 정말 변덕스러워요 ㅋㅋㅋ밀당의 고수!


제주도 서부 일몰이 아름다운 해안도로 신창 풍차 해안도로


그래도 제주바다는 언제 봐도 예쁜걸요~?바다 위에 떠 있는 것 같은 풍차의 모습이 너무 예뻐요~


제주도 서부 일몰이 아름다운 해안도로 신창 풍차 해안도로


초등학생 때 겨울방학숙제로수수깡으로 만들었던 바람개비가 생각나네요ㅋㅋㅋ옛날 사람 소환인가요? ~_~ㅋㅋㅋ


제주도 서부 일몰이 아름다운 해안도로 신창 풍차 해안도로


날씨가 좋지 않다고 아쉬워하지 마세요~근처 18분 거리에협재해수욕장, 금능해수욕장이 있구요~35분 정도 이동하면 애월한담산책로를 만날 수 있답니다^^근처에 카페들도 많으니 들러보시는 것도 좋을 것 같아요!해디가 들렸던 제주담다 카페도 저번에 소개해드렸었죠~


제주도 서부 일몰이 아름다운 해안도로 신창 풍차 해안도로


해가 바다로 퐁당 떨어지고 있어요~구름에 가려 사진에는 담을 수 없었지만 구름 주위가 노을 지는 모습은 정말 예뻤어요^^


제주도 서부 일몰이 아름다운 해안도로 신창 풍차 해안도로


아무래도 제주 겨울에는 특히 바람이 거세서 패딩으로 꽁꽁 무장하셔야 해요~ㅋㅋㅋ


제주도 서부 일몰이 아름다운 해안도로 신창 풍차 해안도로


신창 해안도로 등대로 가는 길인데구불구불 나 있어서 너무 분위기 있지 않나요?


제주도 서부 일몰이 아름다운 해안도로 신창 풍차 해안도로


물이 싹 빠진 후 모습도 너무 예뻐요


제주도 서부 일몰이 아름다운 해안도로 신창 풍차 해안도로


제주도 서부 일몰이 아름다운 해안도로 신창 풍차 해안도로


제주도 서부 일몰이 아름다운 해안도로 신창 풍차 해안도로


효리네 민박 1에도 나왔던 장소라 사람들이 찾아서 많이들 오시네요


제주도 서부 일몰이 아름다운 해안도로 신창 풍차 해안도로


저기 보이는 물고기는 뭘까요?궁금궁금+ㅇ+


제주도 서부 일몰이 아름다운 해안도로 신창 풍차 해안도로


생각보다 거대하네요 ㅋㅋㅋ제주의 유명한 다금바리일까요? >.<


제주도 서부 일몰이 아름다운 해안도로 신창 풍차 해안도로


제주도 서부 일몰이 아름다운 해안도로 신창 풍차 해안도로


제주도 서부 일몰이 아름다운 해안도로 신창 풍차 해안도로


날이 좋을 때 낮에 가서 바다를 배경으로 인생샷을 찍어봐도 좋은 장소네요^^


시간 구애받지 않고계절 구애받지 않고언제나 즐길 수 있는 신창해안도로였습니다~


여러분의 러브스토리를 만들 수 있는 제주도 겨울여행!소중한 사람과 함께 하세요여행 준비가 막막하다면? 제주속으로 해디를 찾아주세요^^하단 배너를 클릭해주세요↓↓↓


친절한 상담과 완벽한 나만의 제주도 여행 플랜이 필요하다면? 제주속으로 해디를 찾아주세요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주혼자여행 #3 (이익새양과점, 신창풍차해안도로)



멋진 해변을 봤으니, 다음 코스는 이익새양과점.


정말루 귀엽쟈나.한팀씩 들어가서 테이크아웃 하는 시스템.


심장폭행하는 귀여운 패키지. 헤헷


빵과 밀크티를 안고 룰루랄라.


학교에 주차를 해뒀는데, 멋있어서 잠시 구경하기로.


아무도 없는 농구코트.


멋진 나무.


그밑에 귀여운 밀크티.


흐.. 동영상 두번보고 세번보고 계속보게 된다는.의자에 올려놓고 동영상 키자마자 학교 종소리가 울렸는데 험난했던 여행중 제일 기분 좋았던 순간.


카와이.


귀여움에 젖어 달려온 신창풍차해안도로.정말 여기 오면서 멀리 보이는 모습에눈물이 나올뻔했다.너무 멋있어서. 동영상을 찍지못해 아쉬워.하지만 눈으로 담았지!


무언가가 있었다. 물고기 모양.둘리에서 얼음악당들이 타고 다녔던.


추위 강도:이호테우해변>곽지과물해변>>>신창풍차해안도로


이 추위를 귀여움으로 녹여보려 했으나 실패.


장관.


바람피해 구석으로. 하지만 실패.


아쉽다..


자랑스러운 해녀.


저기까지 걸어가는 사람들 정말 신기했다.난 절대못가. 다음에 가야지.


사진한장 제대로 찍어보지 못한채, 안녕.


기울기를 끔찍히도 따지는 내가, 바람때문에 이렇게 찍어버렸다.


일몰을 보고싶었는데, 그러다바다가 나를 집어삼켜버릴까봐 밥먹으러 서둘러 떠났다.안녕-다음에 일몰보러 올게.

--------------------------------------------------


여유만만 제주여행(4)-신창 풍차 해안도로






제주 신창 풍차 해안도로는 제주 서쪽 끝의 해안을 따라 형성된 해안도로 6Km에 달하는 구간입니다. 한경면 신창리에서 고산리까지 이어집니다. 처음에는 미완성인 채 방치돼 지역 주민들에게도 잘 알려지지 않았으나, 2002년 8월 구간을 재정비해 현재의 아름다운 해안도로의 모습을 갖추게 됐습니다.


 바람이 유난히 많이 부는 이 지역의 자연조건을 활용하기 위해 조성한 풍력발전 단지의 풍차들이 들어서 있습니다. 최근 해상풍력 발전소가 가동을 시작했습니다. 온통 하얀색으로 단장한 풍차들이 드넓은 푸른 바다를 배경으로 높이 솟아 있는 모습이 무척 낭만적입니다. 인근 수월봉 해안가는 세계지질공원 지질트레킹 코스입니다.





 


이 해안도로는 제주에서 가장 큰 무인도로 고산리 해안 앞바다에 떠 있는 섬 차귀도를 바로 눈앞에서 감상할 수 있는 코스입니다. 해안도로를 따라 구불구불하게 이어지는 해안선의 모습이 인상적입니다. 특히 해 질 무렵 해안도로 주변과 앞바다 일대가 온통 붉은 낙조에 물들어가는 풍경이 매우 아름답습니다. 석양을 받은 물고기 조형물의 반짝임도 인상적입니다. 


http://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=17040007




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주마실]신창 풍차 해안도로



제주 신창 풍차 해안도로


요즘 핫하다는 그 곳,시장조사(?) 겸 제주 서쪽 여행


아무런 기대없이 왔는데, 우와~ 좋다!


나 제주에 사는 것 맞니?여긴 어디? 우리 동네랑 너무 다르다.


투명카약 타는 곳인듯


투명 카약 타는 곳도 있는데,타는 사람이 하나도 없다.


투명 카약 매표소


얄미울 만큼 예쁜 하늘이다.이런 하늘을 보고도 가슴이 먹먹한 오늘,여기 노을이 그렇게 아름답다던데,나중에 노을보러 다시 오고 싶은 곳,


#제주여행 #제주서쪽 #투명카약 #신창리 #해안도로 #제주해안도로 #제주노을 #제주살이 #제주 #제주도

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 신창풍차해안도로



시끄러워.아놔.들어가서 자라니까 굳이쇼파에서 저러고 코로 소리지르고 있다.누구긴 누구야.애B..


안녕하세엿.이고슨제주 신창풍차해안도로입니다.


서쪽해안.제주도 여행을 가도 잘 안가게 되는 쪽.지도에서 9시방향쯤?딱 애월협재 한림까지는 자주가는데좀 더 서쪽으로는 잘 안가게 되는 것 같다.이렇게 멋진 곳이 있는데.





일부러 네비를 찍고 온 건 아님.사실 이쪽에 이렇게 파란 곳이 있을 줄은꿈에도 몰랐는데.그냥 차로 달리다가..경치가 너무 멋지니까..자연스럽게 차를 멈추고 내리게 되는 곳이더라.


차에서 내리는 순간부터바람에 쩍 갈라진 앞머리는올라가서 내려올 생각을 안한다.나의 태평양만한 이마를 커밍아웃하는 시간.수치스러워.


풍차는 아니지 않나.풍력발전기??일렬로 좌라락.바닷속에다가 어떻게 심어 놓은건지 볼때마다 신기해.하나라도 바람에 뽑혀서 넘어간 적은 없는지궁금하기도 하면서.


풍력발전단지답게 내내 바람이.좀 잔잔한 곳도 있고.쎈 곳도 있고.산책로로 그만이다.


바람이 미쳤다.ㅋ오늘따라 더 예쁜 내 코..머리를 묶으면 또 재미가 없쟈나.ㅋ


바람이 엄청나서특히 더운 날 최고일 듯.시원하겄다.사실 이 날도 따뜻한 날이었는데바람이 하도 쎄니까 귀가 떨어져나갈 것 같았음.겨울엔 미친듯이 추워서 귀랑 코랑 다 떨어져나갈 것 같고.


경로 생각안하고 무작정 걸었는데. 코스가 꽤 길어보였는데우린 한30분 정도? 걸린 것 같네.


바람이 막 가름마를 다시 타주니까.


엄마 깜짝이야.휴.날아가는 줄 알았쟈나.


하얀등대는 막 찍어도 그림같더라.


아저씨 따블!20대 언니들 포즈도 좀 따라해 보고.


쫌 더 뒤로쫌만 더 뒤로더더더.





온사방 불어오는 바람에정신이 혼미한 바야바.ㅋ"횽아 어여 내려와여."


바람이 자꾸 밀어.





엄마, 불껐어?몰아치는 쌍싸대기 뚜드려맞느라 정신은 혼미하지만, 멋진 곳.ㅋ신창해안도로신창풍차해안도로제주도 가볼만한곳3.21  2:10 :D

--------------------------------------------------


제주한달살기  :  Day2  문어빵빵 / 월령선인장마을 / 신창풍차해안도로



#몸냥게스트하우스


몸냥에서의 첫 끼! 탄타란바로 사장님표 오므라이스 -뇸뇸 야무지게 먹구 사장님 차 타고 내 룸메 희링(게하스텝 1일 센빠이ㅎ)이와 신창해안풍차도로로 드라이브를 가기로 해따!


문 어빵 빵섹 도시 발이 생각나는건 나뿐인가..? ^^ ㅎㅎ요긴 신창가기 전에 들린 타코야끼 집!이 동네에서 핫플이라고 하는데,몬가 힙한 을지로 느낌? 죠아 죠아 ~


문어빵빵 메뉴판


사실 라무네가 뭔지는 아직도 모르겠다.라면인가,,? 라면인건가아,,아 라면 먹고싶다.


이뿌고 귀여운 곳 앞에선 꼭 전신 사진을 찍어줘야된다구요 ,, 희희 신나라


들어가는 입구 옆에는 요로캐 땡그란 타코야끼가 달려이따!넘나 졸귀탱이구욘 ㅠ


입구에 들어서서부터 알록달록 목마 + 벽돌색 바닥 + 부농꽃이 핀 화분!무척 신경 쓴 느낌,, 빈티지한 느낌 범벅,,구경하는 재미가 쏠쏠하당


문어빵빵 메뉴판


문어빵빵 메뉴는 요로캐!직접 그리신 것 같은데 진차 금손이셔,,(tmi 나두 저런거 그리는거 조아함.)사장님이 타코야끼 두 가지를 모두 주문해주셨다♥️ (사장님 체고)야끼소바는 다음 기회에 꼭!


좌_타코야끼(매운맛), 우_명란치즈타코야끼


나란히~ 나란히~ 나란히~타코야끼는 주문하면 6알씩 나온다!그럼 우린 세명이니까 사이좋게 4알씩 나눠먹으묜 된다 ㅎㅎ + 타코야끼 매운맛은 그렇게 맵지않다!(또 tmi. 요니는 매운거 잘 못먹음)갠적으로 나는 치즈를 조아해서 그런지 명란치즈가 훨 맛있었다며,,그리고 우린 가게에서 먹고갔는데 그래서 더 맛난 것 같았다! 음식은 뜨끈뜨끈할 때 먹어야 JMT


문어빵빵 사장님 따님의 띵작


이거보구 얼굴도 모르는 문어빵빵 사장님의 7쨜 딸랑구 공주님에게 반해버려따 ,, 항 카와이 ㅇㅅㅇ ㅠㅠ


역씨 정씨 가문이 체고여 ^^7(사실 뭣도 모름)근데 7살인데 그림 넘 잘 그린다글구 '매운맛 순한맛 새로나온거 . . . ' 이렇게 써놓은게 넘나 귀욤 ㅠ 내수탈


#월령선인장마을


띠용 - 갑자기 선인장 등장 여기는 월령리 선인장 마을!사장님이 "맥시코 난류로 선인장 씨앗이 흘러와서 주민들이 그걸 심어 선인장 마을이 되었다~"라고 했는데,관광 안내 표지판에 토씨 하나 안틀리고 그대로 적혀있었다. 울 사장님은 암기왕


#신창풍차해안도로


아 맞다 사실 우리는 신창풍차해안도로 드라이브 중이었다! 하지만 내가 해안 도로의 풍차 사진을 제대로 못찍어서(사실 많이 찍었지만 건지지 못함) 이거 하나 밖에,, 흙흙아무튼 신창풍차해안도로 진짜 예쁨 !! 


선인장 마을 산책하다가 희링(자신은 사진을 못찍는다고 생각하는데 갱장히 분명히 잘 찍음)이가 찍어준 돌담샷♥️이거스로 요니로그의 첫 글이자 제주한달살이 첫 게시글 마무리 ! 짝짝짝 - 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 한경면 신창풍차해안도로    카페파람



#제주도#신창풍차해안도로#한경면카페#제주도여행#제주도카페추천#제주도가볼만한곳#카페파람#파람카페#파람#신창풍차해안도로카페#카페#아메리카노여행동안 처음으로 운전을 해서 #신창풍차해안도로 를 달려보았다이번에도 카페검색을 통해신창풍차해안도로에 위치한 #카페파람 을 발견!!


카페파람은 입구안쪽으로 넓직하게 주차공간이 있었고 그곳에서 바라본신창풍차해안도로는 너무나 황홀했다


#카페파람 #내부


파란색과 하얀색의 조화소박하면서도 편안한 느낌이었다


뒤에보이는 파란색 피아노와 카페파람의 귀여운 리트리버의 텐트골든리트리버 였던가 ㅠ 아무튼 얌전하고 귀여운 아이가 있었다


그 귀여운 아이는 요렇게 테이크아웃 잔에스티커에서도 만나볼 수 있다가격은 정말 착했고 커피맛도 좋았다신창풍차해안도로를 달리다잠시 쉬어갈 공간으로 적극 추천!!

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로  앞  한달살기 동동하우스



얼마전에 친구가  한달살기 로  머물렀던 동동하우스입니다. 요새  핫한  신창풍차해안도로 앞이에요


 친구가  저랑 가까우면서  바다 조망도  해야하고  마당도  있도  바베큐도  할수  있는 곳으로 알아봐달라고  했었어요나름  좀  까다로운 😔몇군데  선별해서  보내주고 친구가  선택한 곳이 신창풍차해안도로 동동하우스 에요


동동하우스 정원이  너무  예쁘고  넓어서  아이들  놀기  넘  좋더라구요. 한달살기  왔는데  한달동안 잘 놀아야죠


아가들  귀염귀염


주방이에요. 





여자들은  다른것보다  화장실 이불 이  중요하죠신창풍차해안도로 동동하우스 하얀  침구류  완전  사랑합니다 





동동하우스가 스파펜션이래요거품이 거품이 


신창풍차해안도로에서  


 신창해안도로에요





신창풍차해안도로  동동하우스  리뷰였어요

--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로, 제주도 드라이브 코스 좋아요!



제주도에서 드라이브 코스로 좋은 제주 신창풍차해안도로


제주 여행에 있어 가장 큰 장점은 해안으로 이어지는 도로가 참 잘되어 있습니다. 그러다 보니 렌터카로 달릴 수 있는 제주도 드라이브 코스를 찾는 이들이 많은데, 한적한 바다를 바라보며 편하게 달릴 수 있는 곳이 제주 신창풍차해안도로 입니다.


요즘엔 좀 많이 알려져 이 해안을 지나는 관광객 차량을 많이 볼 수 있는데, 재작년까지만 해도 잘 모르던 곳으로 제주 도민조차 이 길을 잘 지나는 사람들이 없습니다.


이유는 신창리 마을로 들어가는 도로가 계속 공사 중인 데다가 넓고 빠른 직선도로가 새롭게 놓이면서 굳이 신창해안도로를 경유해서 갈 이유가 없기 때문이죠.


그러다 보니 아주 한적한 느낌으로 넓고 푸른 바다를 바라보며 여행을 즐기고자 하는 이들에게만 최적의 장소가 되었죠.


특히 이 해안 끝에 위치한 수월봉이란 곳을 가면 화산섬 제주만의 독특한 풍경도 볼 수 있어 단지 해안도로 드라이브뿐만 아니라 멋진 제주의 경관도 함께 즐길 수 있습니다.


물론 해안도로를 달릴 때 보이는 커다란 풍력발전기의 모습도 참 색다른 느낌이긴 하죠.


그리고, 바다로 보이는 차귀도 섬도 제주의 다른 곳과는 생소한 모습과 느낌이라서 제주 신창풍차해안도로를 찾는 이들에겐 즐거운 볼거리가 되고 있습니다.


그리고, 이곳의 가장 큰 매력은 해 질 녘 일몰이 참 아름다운데요. 아무래도 서쪽 끝에 위치해 있다 보니 바다 너머로 해가 지며 붉게 물들이는 멋진 경관을 감상하기 좋습니다.시원스레 달리는 제주도 드라이브 코스로도 좋고 주변의 아름다운 풍경도 볼 수 있는 제주 신창용수해안도로 기억해 두셨다가 여행길에 한번 들러보세요^^

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 근처 | 포토라떼와 또쌈을  맛볼 수 있는 카페 담길



신창풍차해안도로 근처 카페포토라떼와 또삼이 매력적인 담길


신창풍차해안도로 근처에 위치한 카페 담길입니다.이번에 제주패스맛집 앱 신규 라운지카페로 추가되었다는 기쁜 소식!담길은 올레12코스에 위치해있어서 올레길을 걷는 분들이나, 일몰이 아름답기로 유명한 신창풍차해안도로 드라이브를 하시는 분들이 많이 찾는 카페랍니다. 이색적인 포토라떼와 브런치메뉴는 아름다운 뷰를 뛰어넘는 매력 포인트죠~ (신창풍차해안도로 근처 카페 담길의 테라스에서는 차귀도도 보여요~ 대박)


붉은 벽돌이 그대로 노출되어있는 벽에 무심한듯 액자들이 걸려있어요.액자뿐만 아니라 카페 담길 곳곳에 아기자기한 소품들이 가득하니, 천천히 매장 안을 구경해보는 것도 재밌을 듯해요~


특급비법이 들어간 두툼한 고기패티에 치즈가 주르륵~ 흐르는 쿠바샌드위치와 감자튀김입니다.반 개만 먹어도 배가 불러요~ 쿠바샌드위치와 감자튀기은 올레12코스를 걷다가 허기진 분들에게 적극 추천해도 될 듯해요 :-) 


담길의 시그니처 브런치! 또쌈입니다.또쌈은 또띠아 안에 흑돼지와 모짜렐라치즈를 가득 채우고 그 위에  전복과 새우를 얹은 메뉴입니다!비주얼만큼이나 맛도 대박! 또쌈은 신창풍차해안도로 근처 카페 담길에서만 맛볼 수 있다는거~


또쌈5pcs+감자튀김 (\17,500)


또쌈5pcs+감자튀김 (\17,500)


치즈 늘어나는거보세요... ♥ 속이 꽉꽉 채워진 또쌈! 그냥 먹어도 맛있지만, 같이 나온 소스에 찍어먹으면 더 맛있어요. 감자튀김과 또쌈... 너란 맛은 낮맥을 부르는 맛♥


또쌈5pcs+감자튀김 (\17,500)


신창풍차해안도로 근처 카페 담길의 베스트 메뉴2식용색소로  프린트해주는 포토라떼인데요. 이미 다른 지역에서는 유명한 커피죠~ 제주도에서는 담길 외에는 포토라떼를 하는 곳을 본적이 없네요 :-) 가장 예쁜 사진을 골라서 전송하면 라떼 크림 위에 식용 색소로 프린터 해준다는데요...! 넘나 신기신기한 포토라떼 경험하러 가족/연인이랑 같이 가면 더 좋겠네요!


포토라떼 (\5,000)


해안도로 바로 옆에 담길이 위치해있어서 바다가 보이는 건 물론, 차귀도까지 보이는 뷰가 압권인 곳이죠! 잔디가 깔린 마당에서도 차 한잔하기 좋으니, 일몰이 아름다운 신창풍차해안도로 드라이브 간다면 여기를 꼭 들려보세요~


차귀도가 보이는 멋진 뷰를 자랑하는 카페 담길에서 제주패스맛집 앱으로 브런치 할인도 받으시고, 제주패스클럽 이용고객이라면 아메리카노 1잔도 무료로 받아가세요~


▼ 제주패스맛집 앱에서 제주패스클럽 구매하는 방법 &담길에서 아메리카노 1잔 무료로 받기 ▼





담길제주시 한경면 용수리 427509:00~20:00 / 연중무휴064-773-0646제주패스맛집 앱 혜택 : 브런치 메뉴 1개 2,000원 할인(제주패스클럽 구매 시 카페 20곳에서 커피 1잔씩 무료 제공)


제주맛집 완전정복 "제주패스맛집" 앱제주도맛집 1,000곳에서 최대 90% 할인받으세요.  (아래 이미지를 클릭하시면 "제주패스맛집" 앱 다운로드로 이동합니다.) 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 가볼만한 곳] 신창 풍차 해안도로, 협재 해수욕장



신창 풍차 해안도로차를 세우고 산책코스로들어가자마자분위기 깡패


목발인지 삼각대인지예사롭지 않은 포스


제주 정말 매력 쩐다.우와 우와 감탄만 하는 중


얼른 올라가봐!실루엣만 남기자


사람들만 없으면모델 빙의일명 방장군


조금만 기다리면색깔이 더욱 아름다워질거야


사진으로 다시 봐도막 설레는 기분이 맛에 사진찍는거 아닙니까?


이제 협재로 가야하는데아쉬운 마음에 발걸음이 잘 떨어지지 않는다.


임산부 스냅 샷스튜디오 촬영은우리 인생에서 없다.그치?렌즈 하나 더 살까?


으아아아아아악맘에 드는 사람 있으면신창 풍차 해안도로로데리고 오세요.꼬실 수 있습니다!


저 포즈 이제 좀 식상하다?


협재 도착피곤할텐데 인생 사진 건진다고싫은 내색 하지 않으신다.


전신주마저로맨틱


배를 왜 꼬집니?


미쳤다 진짜산토리니 석양과비교해도전혀 꿀린다.그래도 석양은 언제나 옳다.


하트 하나는예쁘게 만든단 말야.


삼삼오오 서있는 사람들뒷모습만 봐도행복함이 느껴진다.


나 두피 마사지 중?

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 아이와가볼만한곳] 해넘이명소 신창풍차해안도로 풍력발전소



날마다 뜨고, 날마다 지는 해그러나 여행지에선 해돋이, 해넘이가 색다른 추억이 된다.


협재해변에서의 모래놀이(?)를 마치고숙소로 향하는 길.어랏! 해 지는 풍경이 심상치 않다. 숙소가 제주 서쪽에 위치한지라 전날도 이 부근을 지나갔으나 석양을 제대로 볼 수 없었는데 이번엔 선명하게 해넘이를 볼 수 있겠구나.


마음이 급해졌다. 해가 다 떨어지기 전에 얼른 가야지.신창해안도로를 향해 달렸다. 오~ 이곳도 나름의 포인트가 있었다. 바로 풍력발전소 부근!풍력발전기와 해가 지는 풍경이 절묘하게 조화를 이룬다. 우리에게 포인트를 알려주듯 이미 풍력발전소 부근은 주차된 차들로 가득~


일몰을 보려면 여기가 딱이다!일몰이 아니라면 더 위로 올라가도 상관없다.


여름아, 저기 봐봐! 해 진다.


아쉽게도 모래놀이에 심취했던 7살 봄이는 그 짧은 시간에 잠이 들었다. 그래서 우리끼리만 잠시 해넘이 감상~


아직 해가 짧은 시기라 그런가. 생각보다 해가 무척 빨리 넘어가서 정신차리고 보니 없다. 


사실 우린 이곳을 세 번이나 왔다. 첫날 방문했을 땐 해가 보이지 않아 풍력발전소를 더 지난 곳에서 시간을 보냈다.풍경은 예쁜데... 바람이 너무 세서 사진만 몇 장 찍고 후퇴!그래도 세 번 중 한 번은 예쁜 해넘이를 봤으니 만족만족~마지막에 그냥 드라이브하며 쭉 해안도로를 달렸는데바람이 세서 좀 아쉬웠지만 바람만 잦아드는 계절이면 한적하게 시간보내며 산책하기 좋은 곳 같다.


어쩌다보니 세 번이나 방문했음에도 봄이는 매번 잠이 들어 한 번도 보지 못한 신창풍차해안도로의 풍경!'저 풍력발전기 보여주러 엄마가 다시 데리고 갈게~'

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 추천 드라이브코스 "신창풍차해안도로"



제주도 힐링여행 드라이브코스 추천!포스팅하면서도 자꾸 그리워지는 봄의 제주-이렇게나 아름다웠구나, 혼자 히죽히죽 거려요^^오랜 직장생활을 내려놨다는 개운함도, 피곤함도 조금씩 풀려가니까점점 미쳐가는건가 싶기도 하공, 풉;


미쳐도 뭐 어때!!!!크하하하하하하 쉴끄야 쉴끄야 쉴꺼라고오ㅇ오오오ㅗㅇㅅ!!


제주도에는 드라이브코스가 참 잘되있어요!렌터카를 이용하면 애월해안도로부터 쭉 해안가 드라이브를 즐기며짭쪼롬한 바다향을 온 머리카락에 담아 광속질주-!!!ㅋ렌터카 여행의 장점은,네이버 지도에 아직 등록도 안된 핫한 카페들을 남들보다 먼저 발견한다는 것! 바로 요기처럼^^향긋한 장미허브와 함께 밀크티 한잔 '-'우유때문에 밍밍한 맛이 난다고 라떼도 시러했눈뎁,언제부터 밀크티에 이렇게 폭 빠졌는지, 나 어른애가 된건강?ㅋㅋㅋ


연휴도, 주말도 아닌 애월읍 한 구석이라옴총 조용하고 한적했다조 '-'얼마나 늘어지게 기지개를 했던지ㅋ 아가씨가"


우엥-


따뜻하게 데워진 몸으로 그대로 달려신창풍차해안도로로 또 내달립니다 끼얏-!ㅋㅋ


애월부터 이어지는 해안도로라 제주도 바다는 정말 질리도록 볼거예욥!^^하얀 풍차들이 길쭉길쭉, 가을이 되면 예쁜 노을까지 보여주는 제주도의 신창풍차해안도로.요기엔 금방 바다로 헤엄쳐갈 것 같은단단한 물고기 조형물이 이써욤


아무리 봐도 우럭이다 저건,ㅋㅋㅋㅋㅋ


안쪽까지 차를 몰고 오면 다리에 올라갈 수도 잇지요^^풍차를 가까이서 볼 수도 있고, 바다가 바로 턱밑이라 허공에 떠있는 느낌도 들어요ㅋㅋㅋ다리가 살짝 덜덜덜추운건지 무서운건지 헷갈립니당ㅋ 


너와 나를 찍고 싶엇는데 내가 부족해 미안해-미러리스 가져올걸 찍지도 못하는게 괜히 무겁게 DSLR.푸항-


이렇게 멋진 풍경!!!아무 생각없이 가만- 하늘을 본게 언제던가요? 제주도에 힐링여행을 왔다면저녁이 꼭 아니더라도 풍차와 함께 멋진 하늘을 만날 수 있는 곳,신창풍차해안도로 한번 달려보세욧-추천 꾸욱!! ^^

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 제주도 드라이브코스로 좋아요.



거대한 풍차가 해안 곳곳에세워져 있어이국적인 분위기를 풍기는'신창 풍차 해안도로'소개해 드릴게요.


해안도로를 따라 드라이브하다보면중간에는 바다를 가로지르는해상 다리가 있어요.그래서 저희는 맞은편에 주차를 하고잠시 도보로 이동하였습니다.


멋지죠?이곳은 일몰 장소로도유명하다고 해요.


그러니,낮에 가서 산책하기에도 좋고일몰시간 맞춰가는 것도좋을 것 같아요.





해상 다리를 따라 걸으며사진 찍는 것도 추천드려요.사진 찍어놓으니분위기가 정말 좋더라고요!


걷다 보니바람이 정말 많이 불었어요.왜 많은 풍차들이 있는지이해할 수 있을 정도였답니다.(저희는 10월 초에 다녀왔는데,겨울에 가시면 추울 수도 있겠다는생각이 드네요.)





하얀 풍차와 함께푸른 바다가 보고 싶으신 분들은드라이브하러'신창풍차해안도로' 가보세요.





바다 위의 육교를 걸으며제주도의 강한 바람과 풍차를여유롭게 즐길 수 있답니다. :)


제주도여행을 계획 중이시라면이 곳도 방문해 보시는 거 어떨까요?




--------------------------------------------------


제주 드라이브 코스!!신창풍차해안도로



[사진촬영 : 2018년 7월 8일(일) / 날씨 : 흐림]제주의 숨겨진 드라이브 코스 신창해안도로!!신창해안도로는 한국남부발전풍력센터에서 해상 및 해안길따라 풍력발전기가 설치되어 이색적인 풍경을 보여주고 있다. 남부발전 풍력센터에서 풍력발전기와 연계하여 해상 산책로를 만들어놨는데 최근들어 TV에도 많이 나오면서 많은 사람들이 찾고 있는 명소이다.내가 갔을때도 날씨는 좋지 않았지만 많은 사람들 오셔서 인생사진을 찍고 있었다. 여기는 날씨에 따라 다양한 풍경을 볼 수 있으며, 특히 노을지고 있을때 가장 좋은 것 같다. 아쉽지만 이번에는 시간이 없어 노을지고 있을때 까지 못 기다리고 간다는게 아쉬웠지만 다음을 기약하면서~~여기는 네비게이션에 한국남부국제풍력발전센터를 검색하고 이동하면 된다.


주변관광지 : 고산수월봉, 용수성지(천주교성지순례), 차귀도배낚시, 금능해변, 월령선인장마을




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주산책하기 좋은곳 선인장마을과 신창풍차해안도로



오늘은 제주도에서 산책하기 좋은 곳과 드라이브를 하면 좋은곳을 추천해드립니다.


산책하기 좋은 곳은 바로 선인장 마을! 들어가는 입구부터 선인장들이 마중나왔네요. 신기하게 선인장이 즐비해요. 


바다소리와 함께 이곳을 산책해봅니다.


사진찍기 바쁜 그녀


선인장 한가득 가시에 찔리지않게 조심 


저 멀리 보이는 건 풍차??? 엥?? 풍차가 계속 있다.


풍차에 가고싶다는 추리


이곳을 또 기록해봅니다.


금능해변에서 한 십분도 안걸렀어요!!


그리고 신창풍차해안도로로 빠져서해안도로를 달립니다. 여기 드라이브코스가 효리네민박에서 나와서 사람들이 많이 찾는다고 하네요.


효리네 민박. 방송의 힘은 대단한듯. 방송에서 나온 곳은 늘 사람이 많았다. 특히 곽지과물해수욕장... 거긴 일찍이 패스. 우리는 우리만의 길을 간다. 


관광지같은 제주도인데, 서쪽의 제주는 아주 고요하고 시골스럽다. 정감있다. 그래서 더 좋았다!


숙소에 도착해서 사진한방. 제이앤클로이 정말 멋진 숙소 .... 다음엔 숙소 얘기를 좀 해볼까나

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로



신창풍차해안도로일몰도 감상할겸드라이브삼아 가보았다.


아직은 해가 지기전.입구에 주차를 하고걸어가는길.멀리 풍차가 보이기 시작.


조금씩 꺼져가는 햇님.


사진쟁이가 되려나,모델이 되려나.ㅎㅎ귀여운 조카.


콧대높은 언니와


뒷모습이 젤 예쁜 나.


아름다운 일몰.그렇게 저물어가는 밤.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


#제주도여행기16 #신창풍차해안도로



제주도에는 많은 해안도로가 있지만이국적이면서도 그림 같은 배경을 가진


신창 풍차 해안 도로로


드라이브를 다녀왔다.도시에서는 상상도 할 수 없는뻥 뚫린 도로를 달리는 것만으로도힐링이 되는 신비한 제주도 :-)


신창풍차해안도로는 낮에 가도멋진 사진을 찍을 수 있지만우리는 해가 떨어지는 일몰을 보기 위해일몰시간에 맞춰 부랴부랴 달렸다.멀리서 보이는 풍차들을 보자우아~ 나도 모르게 튀어나오는 감탄사너무 이쁜 그림 같은 풍경에 쿵쾅쿵쾅 신나서 요동치는 심장!


꽤 오래전부터 아는 이들은 다 아는제주도에 유명한 일몰 코스라는데바다에서 보는 일몰보다 백배! 천 배는 더 이쁜 것 같다.:-D


한국남부발전 국제풍력센터 옆에는바다로 나갈 수 있는 산책 코스가 있는데짧은 코스지만 걷는 내내 눈이 호강하는 아름다운 길이다.


효리네 민박을 통해서더 유명해졌다고 하는데이곳은 더 많은 방송에 나와서많은 이들에게 소문내고픈제주도 여행 시 자신 있게 추천해주고픈가장 기억에 남는 곳이었다.




--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 / 송악산 둘레길 / 제주도 여행코스 / 제주도 일주일살기 / 가족여행 / 네째날 



2018.02.23~.03.01부모님과 우리 부부, 성찬이까지 5명이 함께 떠난 제주도 여행행복했던 여행의 추억을 사진으로 남기고여행관련 정보를 공유합니다 .


    2018.02.26. 여행 네째날 일정입니다.제주도 일주일 살기전체 일정 코스소개는 아래 링크를 참고하세요https://blog.naver.com/compojo/221255680979





이틀 묵었던 협재 해수욕장을 뒤로 하고마라도에 가기 위해 길을 떠납니다. 


신창 풍차 해안도로


신창 풍차 해안도로는굽이굽이 사진 찍고 싶은 곳이 많지만주차가 쉽지 않습니다


잔잔한 바다와 하얀 갈매기들이환상적인 모습입니다.


신창 풍차 해안도로강력 추천하는 해안도로 입니다. 


송악산


마라도에 가는 배를 타기 전송악산에 도착하였습니다. 시간이 넉넉지 않아 송악산 둘레길 입구만 살짝 찍고내려왔습니다. 송악산 둘레길에 대한 자세한 내용은아래 포스팅을 참고하세요


저 앞에 보이는 게산방산 입니다. 


사진을 찍던 중에 유람선이 들어오고 있습니다. 


둘레길을 조금만 올라가도경치가 굉장히 좋습니다.


저 뒤에 보이는 것은형제섬입니다.


송악산에서산방산과 형제섬을 뒤로하고....


송악산 입구에는말이 한가로이 풀을 뜯고 있습니다. 


중문 관광단지로...


마라도에 다녀온 후 해안도로를 따라 중문쪽으로 이동합니다. 네비의 안내를 무시하고해안도로 쪽으로 향하면멋진 경치를 볼 수 있습니다. 


조그마한 방파제? 뒤로주상절리가 보입니다. 


새롭게 건축중인 주택단지? 의 모습도 보입니다. 이런곳에 살고 싶습니다. 


중문에 도착하여박물관은 살아있다 입구에 있는패스트푸드 점에 들러간식먹는 중입니다. 


아이스크림 원샷!!


이제 박물관은 살아있다입장~~




--------------------------------------------------


[신창풍차해안도로 근처] 훈이네해장국



신창풍차해안도로 근처 보글보글  훈이네해장국에  왔어요


요새  신창풍차해안도로가 핫플레이스죠.저 제주살이 10년인데  신창풍차해안도로 라는지명을 모르고  해상공원으로  알고  있었어요신창초 바로 앞에 위치한 신창  맛집  훈이네  해장국에  왔어요. 전날  협재  근처 블루하와이리조트에서  숙박했답니다.


 울딸 먹어야  하니 식혀서  ㅋㅋ훈이네해장국 10살 아이도 잘먹어요


훈이네해장국 반찬도  제입맛엔  맞았어요. 울딸도  잘먹었습니다  


단체로  가서  7살 울딸  먹은 설렁탕은  맛을 못봤다는  ㅠㅠ 담에  꼭  깍두기랑  


둘어가는 출입구에요 .  저도 사실  오늘 이집을 첨  봤어요.  근데  훈이네해장국이  나름 유명한곳더라구요. 저만  몰랐나봐요 ㅠㅠ다른 분들은  모두 포장해가셨어요. 


 저는  이만..  자러갑니다  졸려요  ㅎㅎ#신창풍차해안도로 #로보로봇

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카페, 클랭블루/신창풍차 해안도로



2018.07.14신창풍차 해안도로로 달려가긔!날씨가 맑고 좋았지만기온 어쩔...땀 주르륵...


3월달에도 왔었는데 그 날은 비 바람 치고 너무 추웠어서 화장실만 들렀다가 구경도 못했지만날씨 좋은 날 오니 이렇게 멋진 풍경일줄이야...


한바퀴 크게 돌아보면 싱계물 공원도 둘렀다 나올 수 있어서 좋음


이 근처 맛집 검색해서 나온 카페도 가보기로 함


음료를 주문하고나니 2층에 미술 작품 전시도 있으니 한 번 올라가보시라고 친절히 설명해주심


이 창가를 액자삼아 인생샷 많이 건질 수 있음


아메리카노+마카롱 / 우도 땅콩 라떼 /마카롱




--------------------------------------------------


제주도: 신창풍차해안도로 드라이브 신나요



제주도 '신창풍차해안도로'


제주도 운전 셔틀 인선이제주도 놀러온 은영이는 디제잉 + 노래부르기옆에서 노래부르고 동양상 찍고 신나냐? 사실 나도 덕분에 신났옹신창풍차해안도로 드라이브하고 걷고 소리지르고♥


은영: (트와이스 knock knock)을 부르며 ...  중간에 소리지르고 말까지 함 너.무.예.뻐인선: (갑자기 소리를 지른다)아악~  !!경기이르키는줄예뽀예뽀~~ 나 놀이기구 타는줄 진짜예쁘다~~  저는 요즘 바람에 날리는 봉지만 봐도거리에서 모르는 사람이 재채기만 해도너무 웃기다능.... (정신을 놓은 거임 ㅋㅋㅋㅋ) 


사무실에서 노래가 나오네요 :)♪ ♪ ♪ ♪ ♪ 빨간맛 궁금해 허뉘~♡ 깨물면 점점 녹아든 스트로베리 그 맛 코너 캔디 샵 찾아 봐♡ 내가 왜찾냐!!! 니네가 찾아~~!!! 신창풍차해안도로 포스팅하다 말고괜히 승질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


너무 예뽀예뽀~~~♡밤에도 조명 꾸며 놓으면 뭔가 예쁠 것 같은데밤에 오면 너무 컴컴하더라구요~~~ ㅜㅜ쫄보 인선이는 핵무서워서 밤에 못돌아다님 


왠지 모르게 꾸며놓고 버진로드 처럼 드레스 입고 걸어여 할 것 같은 분위기 뿜뿜!!!!나중에 혹시라도 결혼한다면 제주도에서 친구와 가족 정도로 소규모 결혼식 하고싶어용하지만 결혼은 무슨 결혼이냐...에혀 한숨나와 갑자기 ㅋ


너무 신나서 미치심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 신창풍차해안도로? 요기에 사람이 없었어요마구마구 놀았답니당 히히여기가 내 세상인가 싶었음 ＊^^*


바다에 발이라도 담그겠다고신발을 얌전히 벗어놓고 바다를 향해...비장하게 바다로 걸어 갔지만 이날 인선이는 엄지발톱만 담갔다는 소문이 ㅋㅋㅋㅋ


거기서 뭐 하세요?너무 뜨거워서 정수리가 녹아 내릴것만 같아요그래서 잠시 식히는 중 ㅋㅋㅋㅋ인선이 정수리는 소중하니까요♥오사카 여행갔을 때 유니버셜에서 정수리 탐ㅋㅋㅋㅋ진짜 아파 죽는줄


그 무더위 속에 한시간 정도 산책했어요더위보다는 추위를 많이 타는 성향이라항상 가보면 제주도는 겨울에 추운거 잘 모르겠던데 :)그래서 내가 제주도에 살아야 하는 이유임♥

--------------------------------------------------


[신창풍차해안도로 1분] [판포포구 스노클링 ] 근처  한경하나로마트 



로보로봇 근처 1분  거리에 있는 한경하나로마트에요.


우리  아이  장조림 해주려고  메추리알 고기사러 왔어요. 


한경하나로마트  입구  모습이에요얼마전  주차장도  목욕탕 내부공사도  하여 전보다 좋아졌어요


요새  핫플레이스인  신창풍차해안도로 와판포포구에서 가장  가까운 마트는  한경하나로마트입니다


목욕탕도  있고 가격도  저렴한것  같아요. 이  근처  유일한  목욕탕입니다.


한경하나로마트에  장조림거리  사러왔으니 고기코너에  가야죠





직원분께  안심으로  고기  주문합니다.


메추리알도  사야죠 5식구라 대용량입니다😊


내부모습이에요


추억의  과자도  있어요


한경하나로마트  안에  분식코너에서  떡볶이  김밥 순대 있어요


한경하나로마트  생선코너에서  회도  팔아요저도  한경하나로마트에서  사다 먹어요


제주산 오렌지 인가봐요  저도  못먹어봤어요


감귤  종류가  정말  많죠!


제가  제일  좋아하는  하우스귤  


쌈채류도  신선합니다


아침에  간거라서  한가하니 좋았어요





계산하고 나오니  흑수박있네요 전  이만  카페로  출근합니다.  


#로보로봇#제주살이#제주여행

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주가볼만한곳::신창해안도로] 신창풍차해안도로 & 수월봉



 안녕하세요~#제주전통가옥 #제주도독채펜션 #애월독채펜션 #지꺼지게 지기 유니스입니다


모두 추석은 잘 보내셨나요?남들 모두 즐기는 주말, 휴가철, 명절이조금 더 바쁘지만 그래도 제주를 즐길 여유는 있으니부지런히 소개해드려야겠지요~^^오늘은 풍차가 예쁜 #신창풍차해안도로 를소개해드릴께요!추석연휴가 시작될 즘 곳곳에 관광객들이 넘쳐나고 왠지 제주가 꽉찬 느낌이 들었어요~전 언제나처럼 사람들이 붐비지 않은 곳을 찾아 제주의 자연을 즐기고, 어느 ccm가사처럼 내 주를 향한사랑과 신뢰가 사그려져 갈때  자연의 아름다움을 보며 다시 한번 창조주를 기억하고 찬양합니다. 





바다에 풍차, 이국적인 풍경에 #하르방 이 있어정말 특별한 풍경처럼 보여요~


신창해안도로를 지나 #수월봉 에 올랐어요.77m높이로 올라가기 힘들땐 차를 가지고 올라갈 수 있어 좋지요! ^^


수월봉에서 보이는 #차귀도


일몰이 아름답기로 유명한 수월봉이에요-


이런곳에서 분위기는 누구와 잡죠? ㅎㅎ





수월봉 바다 반대쪽 풍경-제주는 관광도시기도 하지만 농촌이기도 하지요~^^#가을제주 엔 이 코스 꼭 추천합니다.




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 해안도로 - 제주 드라이브코스 "신창해안도로"



< 제주도 해안도로 - 제주 드라이브코스 "신창해안도로" >개인적으로 좋아하는 "제주 해안도로"입니다.제주시 동쪽으로는 월정리 해안도로를 좋아하고,서쪽으로는 신창 해안도로를 좋아합니다.두 곳의 공통점은 풍력발전기가 설치된 해안가 풍경이 멋지기 때문입니다.그래서 이곳을 지나칠 때에는 드라이브를 즐기며 지나가지요.^^이번에도 이곳을 지나가면서 신창 해안도로를 구경하였습니다.여전히 드라이브를 즐기시는 분들도 많고,잠깐 정차해서 구경하시는 분들도 많았습니다.제주해안도로 - 신창 해안도로~"제주 드라이브 코스"입니다.


해안도로 이름도 "신창 풍차 해안도로"라고 되어 있네요.ㅎ


해상 풍력이 보이네요.


그리고 사람들이 가장 많이 구경하는 곳입니다.


다리로 등대까지 구경할 수 있는 곳이지요.ㅋ


물고기 모형의 조형물도 있습니다.^^





멋진 풍경의 신창 풍차 해안도로입니다.


이곳을 지나치면 해안을 따라 드라이브를 즐기시는 것을 추천합니다.지나갈 때마다 가슴이 뻥 뚫리는 기분입니다.^^이상, 제주도 드라이브코스 - "제주 신창해안도로"입니다.

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 - 제주도숨은관광지



안녕하세요 잇님들


오늘 소개 해 드릴 곳은신창풍차해안도로


신창풍차해안도로는 많이 알려지지 않아서많은 분들이 찾는 곳은 아닙니다하지만 최근 입소문이 나면서 관광객이 많이들 찾아오십니다





신창풍차해안도로는 해안도로 드라이브를 하시는 것을 추천을 하는것아닙니다싱계물공원을 지도로 검색을 해보시면바다 중간에 돌다리와 조형물로 설치가 되어서바다를 가로질러 걸을수 있습니다또 다른 산책길의 매력이 풍기는제주도의 숨은관광지입니다





사진으로 보이는 것처럼바다를 가로 질러 가실 수 있습니다관광지의 개념보다는 풍력발전기를 관리하기 위해서이런 길을 만드신 거 같은데이런 것 또한 제주도의 숨은 관광지가 되네요





신창풍차 목장해역입니다안내도를 보시면 해상낚시터도 있습니다제가 방문을 한 날에는 바람이 엄청 부는 날이었지만낚시를 즐기는 분들이 10명정도 보이더라구요





풍력발전기들이 일렬로 줄지어져 있네요멀리서 보니 다리를 건너서 낚시를 하는 분들이 있더라구요오른쪽으로 걸어가시면 사진으로 보이듯이 다리가 높이가 있습니다그래서 파도가 많이 치는 날에도 지나갈 수는 있습니다


저는 왼쪽으로 와서 높게 설치된 다리가 아닌이런 길로 바다를 건너가야되는데물도 넘치고 바람도 많이 불어서 그냥 멀리서 지켜만 보았습니다 ㅋ





왼쪽에는 마리여등대가 있습니다사실 등대를 보고 왼쪽으로 걸어왔던 것이죠^^





마리여등대에서 동영상도 찍어보았습니다바람이 살벌하게 불어서 너무 추웠습니다서귀포에 사는 저는 제주시에 오면 춥다고 생각하는데신창리의 바람은 ......괜시리 풍력발전소가 여기 있는게 아니겠죠전부 이유가 다 있는 듯 하네요


겨울에는 날씨가 좋은 날에 방문하기를 추천드립니다그 외에는 여름에는 정말 멋진 관광지가 될 듯 하네요





너무 추워서 주차를 해 둔 곳으로 나왔습니다요즘 방문을 생각하시면 모자가 달린 옷을 착용하시면 좋습니다바람이 많이 부는 날에는 창모자는 날아갈 수있습니다저도 귀가 너무 시려워서 바람을 워낙에 많이 맞아서 그런지 5년은 늙었는 기분이 드는 기분


제주도숨은 관광지인 신창풍차해안도로바다 중앙을 걷는 느낌~바람이 부는 날에는 파도에 옷이 젖을수도 있습니다




--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 서부 제주바다를 느끼며 힐링!



맑은 하늘과 탁트인 바다가 만나 아름다운 풍경을 이루는 신창풍차해안도로를 소개해 드리겠습니다.하얀등대와 풍력발전기가 만나 아름다운 풍경을 만들어주는데요~굴곡이 없는 시원하게 뻗은 해안도로로 제주도 드라이브 코스로 유명한 곳입니다.보기만해도 힐링이 가득한 아름다운 곳인데요~신창풍차해안도로를 지금 바로 만나볼까요?!


제주시 한경면 신창리에 있는 해안으로 모두 6기의 풍차가 있어 풍차해안으로 유명하답니다! 풍차와 아름다운해안이 헌데 모여 그림같은 멋진 풍경을 만들어준답니다.


알려진 명소 이기는 하지만 생각보다 한적하여 여유로운 분위기에서 해안도로에 경치를 만끽할수 있습니다.^0^


이 지역은 유난히도 바람이 많이 부는 지역 자연조건을 활용하기 위해만들어진 풍력발전기라고 하는데요! 이렇게 멋진 바다와 만나 하나의 관광명소로 재탄생 했네요ㅎㅎㅎ


푸른 하늘을 배경으로 살랑살랑 돌아가는 풍력발전기 !!제주도내에는 이렇게 풍력발전기가 있는 곳이 여러군데 있는데요~^0^그중에서도 손꼽히는 곳이 신창풍차해안도로 입니다~!


드라이브 하다가 근처에 잠시 차를 세워두고 산책을 하셔도 좋은데요!~이렇게 산책코스도 잘 이루어져 있어서 가족들과 해안에 경치를 물씬 느끼며 산책 하실수 있습니다.


온통 새하얀색으로 단장한 풍차들이 드 넓은 푸른 바다를 배경으로높이 솟아 있는 모습이 낭만적인 풍경을 이루는데요~~


2009년 7월 제주시가 기존의 관광명소 이외에 제주시 일대의 대표적인 장소31곳을 선정하여 제주시 숨은 비경31 중 하나로 선정되었다고 합니다.


해안도로를 따라 구불구불하게 이어지는 해안선을 따라 드라이브를 즐기실수 있는데요~해안선의 모습이 다른 제주의 해안도로와는 다르게 특색있는 것으로 해질무렵 해안도로 주변과 앞바다 일대가 온통 붉은 낙조에 물들어가는 풍경이 매우 아름다워요그래서 일몰시간에 맞춰서 방문하셔도 아름다운 곳이지요!


CF 한 장면처럼 경치가 아름다운 곳 인데요^0^~바다를 따라 시원한 바람을 맞으며드라이브하다 보면 막혔던 가슴이 시원하게 뻥 뚫리는데요~주말에 친구와 혹은 가족과 함께 드라이브 해보세요!그리고 신창풍차해안도로를 따라 쭉 가면 고산리까지 이어지는 해안도로라드라이브 하기에 안성맞춤 이랍니다.


제주도 감귤 중에서도 맛과 당도가 으뜸으로 손꼽히는 제주감귤농협 귤림원 감귤!당도가 높고 산이 낮은 감귤로 식미감이 우수하여 고품질 맛난 감귤이라고 하는데요 ~ 똑같은 감귤이라도 확실히 차원의 다른 고당도 감귤의 참맛을 느낄수 있습니다.한번 드셔보세요 ~~^0^


http://storefarm.naver.com/jejudream/products/569967835

--------------------------------------------------


 신창 풍차 해안도로



제주도 서쪽으로 여행하시면 아련하고 이국적인 풍광에 폭 빠질 만한 곳이신창 풍차 해안도로입니다. 한경면 판포리 일대는 참 아늑하고 한적한 곳입니다


신창 풍차 해안도로가 있는 발전소 부근의 아름다운 길입니다. 해 질 녘에 일몰 속에 잠길 수도 있고날씨 좋은 날이면 해안도로의 드라이브도 꼭 권해드립니다


예전에는 없었던 곳에 바다를 연결하여 풍력발전기가 돌고 있습니다멀리서 보면 참 아름답지만 가까이서 옆에 서면 조금은 무서워요


제주 남부발전소에서 시작된 도로입니다. 바다를 가로 지르는 다리도 있어 다리 넘어 원담까지 꼭 걸어보세요. 제주도 서쪽의 푸른 밤이 시작되면 자연 속에 그대로 묻혀 제주도의 아름다운 일몰과 함께 할 수 있습니다.


신창 풍차 해안도로는 연인끼리, 친구끼리 많이 찾아요제주도 여행 오셔서 서쪽 끝자락으로 가끔은 천천히 걷고 많은 생각하면서


이 다리에 서면 조금 무서워요바람에 날아갈 것처럼 세찬 바람이 부는 날에는 그래도 이곳이 신창 풍차 해안도로 가장 아름다운 곳이지요


전력 충전이 완료되면 멈추기도 합니다제주도 서쪽 한경면 쪽에서 가장 제주도 다운 모습을 즐길 수 있는 신창 풍차 해안도로에서 한적함을 만끽하세요


물이 들어오면 길이 잠기고원담까지, 등대까지 이어지는 길입니다신창 풍차 해안도로의 백미이지요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창 풍차해안도로



드라이브 하기 좋은 신창 풍차해안도로 입니다.여긴 언제가도 느껴지는 풍경이따뜻하고 깊이있게 느껴지는 곳입니다.


노을이 지면 더욱더 멋진 풍경을볼수 있습니다.


드라이브 코스로 꼭 추천해드려요~^^그냥 지나치지 마시고 차에서 내려서 꼭 사진찍고 가세요엄청 근사하게 나옵니다~^^


#하리네펜션#제주도여행 #제주도가볼만한곳#제주도여행추천#제주도드라이브코스#신창#신창풍차해안도로 #해안도로

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주담기 : 바다편 [애월/협재/신창풍차해안/차귀도]



안녕하세융이입니다:)♥제가 다녀 온 제주의 바다들을 나눠서 써볼까하다가한번에 몽땅 담기로했어요.모두 같은 날의 제주바다입니다.날씨가 변화무쌍한 날이였어서 저도 같은날인지 두세번 확인했어요 !오늘은 사진을 쭉쭉 보는 느낌으로 내려가시면 됩니다♥그럼 시- 작!


제일 처음에 보여드릴 제주바다는애월항 근처 바다에요:)제가 살롱드라방에서 대기명단에 이름 적어두고여기와서 시간을 떼우다 갔답니다 !날씨가 흐리고 바람이 많이불어서으스스한 기분까지 들게했었어요. 너무 춥기도 했고.


별거아닌 이런 알록달록함이흐리고 칙칙한 배경에 생기를 불어넣어주는 느낌.


제주의 바람은 진짜 대단한 거 같죠?bb


이번엔 '협재바다'입니다.협재바다는 카페에 있다가 해가 살짝 나오길래 얼른 달려서 온 곳이에요


구름이 많지만그래도 저 하늘은 제가 제주가서 처음 본 파란하늘이었어요♥


협재바다 하면 제일 먼저 생각나는 게 바로 저 '비양도'지요?어린왕자에 보아뱀이 생각나는 모양 !제가 좋아하는 제주 바다중 하나이기도 해요:) 협재바다!


포토존으로 아주 좋아보이네요? 사진가져가세요(ㅋㅋ)


날씨에 따라 바다색이 확확 바뀌는 너무 매력적인 제주바다T.T♥


너무나 예뻤던 가족,


누군가 그려놓고 간 ♥


금빛바다도 볼 수 있고요,사실 바람은 계속 부는상태여서 머리는 개판에치마는 계속 날려서 정신없었는데도힘들지 않았던 이유는기분이 붕붕 뜬 이유는 이런 예쁜 바다 덕분인 것 같네요


해가 내려오기 시작하면서저는 일몰장소로 유명한 곳으로 가기위해 서둘렀어요


제주 일몰명소1.신창풍차해안도로


평소에도 해질녘에 하늘보는거를 좋아하는 터라여행가면 무조건 일몰명소를 찾아보는 편이에요제주도도 꽤 나왔는데제가 있는 곳에서는 이 두곳으로 좁혀지더라구요,첫번째는 신창풍차해안변입니다.


떳다떳다 비행기, 날아라 날아라.


괜히 ♥같아서 찍어봤어요 데헿


♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥


다행히 오후에 해가 나와줘서일몰도 볼 수 있게 된거라 너무 들뜨더라구요 힛


항상 이시간에는 하루가, 내려가는 오늘의 해가 괜히 아쉬운 거 같아요:-)


거대한 풍차(?)덕분에 더 멋스러웠던 하늘이었습니다T.T♥


이제 진짜 마지막 장소로 이동 ! 


제주 일몰명소2.차귀도 포구이 곳은 차귀도 뒤로 해가 떨어지는 모습이 어마무시하게 멋있다고 해서 오게 된 곳이에요똥- 그란 해가 쏙 떨어지면 더할나위없이 예쁘고 감동적이었겠지만이날은 해가 모습을 드러낸 것만으로도 고마운 날이여서 큰 기대를 하지 않았어요.


너무 예쁘죠?


구름이 있어서해가 지는건지 잘 안보임 또륵그래도 그 나름대로의 너무나 멋진 경관을 보여줬어요


말잇못♥_♥


혼자 해 지는거 보고 있는데갬성충만해져서 울컥했다는건 안비밀(ㅋㅋ)


안녕안녕오늘도 안녕


일몰을 다 보고 뿌듯한 마음으로 숙소행♥사실 다음날 본 바다가 하나 더 있지만이제 레슨을 가야해서 여기까지만 제주의 바다를 담아보았습니다(남은 하나바다는 다음 제주포스팅에 껴서 올려볼게요)욕심내서 해 내려가는거 다 보고 숙소로 출발했는데도로가 너- 무 캄캄해서 진짜 무서웠답니다 또륵혼자운전하시거나 캄캄한거 무서워하시는 분들은 어두워지기전에 꼭 숙소로 들어가세요그럼 진 짜 끝. 오늘도 감사합니다♥

--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 추천 ! 신창 풍차해안도로 (3/22~3/24 제주)



제주도 드라이브코스 강력추천하고싶은곳, 바로 신창 풍차해안도로 ! 서귀포에서 1박을 하고, 다음날 천지연폭포 다음으로 향한곳,너무나예쁜 바다를 끼고 드라이브하니 기분완전 굳굳!!


서쪽으로해서 제주시로 올라가는길을 따라 쭈욱~ 다가보면신창 풍차 해안도로가 나온다. 항상 사진이나 매스컴을 통해서 큰 풍차를 보곤했는데, 실제로 보니 어머어마하게 크고 배경도 참 멋지더라.


너무 파랗고 예쁜하늘을 볼수있는 제주,특히 제주도 드라이브코스들이 굉장히 많지만풍차해안도로 참 멋지더라.


가던길, 검은 돌과 어우러지는 해변이 너무 멋져서길에 차를 세우고 바다경치 구경, 어쩜이렇게 바다색이 예쁜지^^


금요일이었는데, 한적하니 사람도 없고 ....날씨도 덥지도 춥지도않고, 사실 풍차가 이렇게 큰줄 몰랐다. ㅋㅋㅋ


반대편 또는 다른위치로가도 멋진 풍차와 바다의 모습을 볼수있겠지 싶었음.


이렇게 깨끗하고 예쁜 바다를 멍하디 보다가 문득 든 생각은 '깊이가 얼마쯤될까?'ㅋㅋㅋㅋ물이 맑아서그렇지 엄청 깊겠지 생각하니까 갑자기 무섭 ㅋㅋ진짜 동해나 서해에서 볼수없는 바다색, 이 바다보러 제주도를 그렇게들 오나보다! 제주에서 차타고 드라이브 하고싶다면풍차해안도로 제주도 드라이브코스 추천 하고싶음!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창 풍차 해안도로 카페 - 카페 파람




안녕하세요. 고작가입니다.


친구와 명랑 스낵 가서 짜장 떡볶이를 먹고,어디 갈까 하다 오랜만에 수월봉이 보고 싶어가는 길에 아름다운 풍차와 바다가 공존하는 신창 풍차 해안도로를 그냥 지나칠 수가 없었지요.가다 이쁜 카페 좋아하는 친구와 커피 한 잔 마시러 들어간신창해안도로 카페 파람입니다!





TEL : 010-8520-0702영업시간 : 매일 AM 10:00 - 20:00(반려동물 동반, 시각장애인 안내견 환영하는 곳)정겨운 돌담과 화이트톤의 깔끔한 외관이 발길을 끌더라고요 ㅎㅎㅎ








외부와 같이 내부도 역시 깔끔!





메뉴판이에요.저희는 아이스 아메리카노 1, 아이스 카페모카 1을 주문하였어요.





군데군데 골든리트리버의 흔적이..?ㅋㅋㅋ고작가의 막냇동생이 정말 같이 살고 싶어 하는 골든리트리버인데요 ㅎㅎㅎ아니나 다를까!


산책 갔던 아이가 왔지요 ㅎㅎㅎ요 아이는 벤이라는 골든리트리버에요.너무 순둥순둥해 ㅠㅠ애견인 고작가는 눈으로만 보다 왔어요..ㅎㅎ매너인 거 아시지요?!


여담인데요, 우리 아리 데리고 산책 나가면작은 개라 그런지 어린아이들이 막 달려와요.근데 아리는 시끄러운 걸 싫어해서 그런지 어린아이들을 싫어해요.그래서 그 어린아이들 부모님들께 개가 나이가 좀 있어 그런지 어린아이들 싫어한다, 가까이 오면 물어버린다. 못 오게 해 줘라 라고 하니까 아이들이 궁금해하니까 한 번만 만져보게 잡아있어주면 안 되냐고..와 진짜 열받아서


반려동물도 가족이에요.하나의 인격 아니 견격(?)체로 인정해주세요.반대로 생각해보면,귀여운 아이가 지나간다고 이쁘다고 만져보겠다고 안아보겠다고 하면 그 보호자가 그러라고 할까요?여담이 ..길었네요 ㅎㅎㅎ그냥.. 그렇다고요.서로 존중해가며 같이 살아가는 세상에조금만 배려했으면 좋겠네요.신창 풍차 해안도로인데날이 너무 흐려 풍차가...안...ㄷㄷ보여요ㅠㅠㅠ











야외 테이블도 보이고요.


안에는 아기자기하면서정갈한 소품들.오랜만에 피아노 치고 싶은 충동..?ㅎㅎㅎ











저번에 유동 커피 때도 그렇고빨대 원래 이렇게.. 하나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 신기..?ㅋㅋㅋㅋ


요놈이 아이스 카페모카! 카라멜모카엿나..? 기억이..하ㅠㅠ내일모레 30을 앞둔 고작가입니다. 양해바랍니다.ㅠㅠ여튼 개인적으로는 초코시럽보다 카라멜 시럽이 끝 맛이 깔끔한데요.. 초코시럽 특유의 텁텁함 너무 싫음 ㅠㅠ


요놈은 아이스 아메리카노.








날씨가 뭔가 아쉬운 날이었어요.그래도 좋은 사람과 함께 하는 것은 어떤 것이든 좋지요?ㅎㅎ명함 정보 남기고 갑니다.뿅!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 - 제주도 출사여행




신창풍차해안도로제주도 출사여행 


역시 제주는 바람이 최고~~


제주도 서부 끝에 위치한 신창풍차해안도로여자 셋의 제주도 출사여행무대뽀 여행지 26군데 중의 한군데...ㅋㅋ


바람이 많이 부는 제주에서도 더 많은 바람이 부는 이곳신창풍차해안도로


풍력발전단지의 풍차들이어우러져 멋진 장관을 이룬다.


열정적인 부산뇨자들


서로가 서로의 인생샷 도전!!너가 이렇게 열정적으로나를 찍고 있는줄 몰랐어..고마워~~


먹구름이 나를 삼켜버릴 듯..


춥지만 어느 하나 놓칠 수 없어완전 무장하고 촬영 강행이날은 하필이면 꽃샘추위에비바람에....ㅠ.ㅠ


혹독한 상황에도신창해안도로이 멋진 장관을 놓칠 수 없다.출사여행이니까~~


감성엘라추위도 물리치다??(5초만 잠깐 감성적임)


제주시 숨은비경 31중 하나 신창해안도로


신창해안도로다리를 건너보려 했으나바람에 몸을 가눌수가 없다.


춥다...추워


아쉬움을 뒤로한채 신창해안도로bye bye~~

==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 여행] 신창 풍차 해안도로



지난번 혼자 여행왔을 때는밤에 드라이브하러 왔었는데,수우동 예약으로 인해 시간도 애매하고,이번엔 엄마랑 낮에 왔어요,밤이랑 또 다른 느낌이더라구요.


운전은 제가 해서,엄마가 촬영하셨는데요,드라이브 느낌나죠?!엄마 드라이브 해주려고 제가 운전했는데참 잘했다 생각이 들더라구요.


방금 전 동영상만해도 그리 날이 밝은데,왜 제가 사진찍을 때는 흐리멍텅했을까요?제주날씨는 알다가도 모르겠네요.드라이브로 좋은 코스인거 같아요,기대가 너무 크면 실망이 크지만,가벼운 마음으로 드라이브 하면 정말 좋을 거예요,




--------------------------------------------------


[jeju again]신창풍차해안도로



두두와 나는 여행지에서의 일출과 일몰을 즐긴다.일출과 일몰 시간을 맞춰 나선다는것은 굉장히 번거롭고 피곤한 일이다.시간을 맞추는 것뿐만 아니라 그 순간을 최대치로 즐길 수 있는 최적의 장소를 고르는 것도 어렵다.


이번 제주 일몰은 신창이다.바글바글한 협재를 5분만 벗어나면 조용한 마을이 나타난다. 바다가 바로 옆에 있고 몇채의 살림집만 있을 뿐이다. 당연 관광객은 우리 둘 뿐이었다.우리는 그곳에 주차를 하고 해가 넘어갈때까지 기다리기로 했다.신창풍차해안도로가 알려진 키워드지만 이렇게 현장(?)에서는 더 좋은 안이 나타나곤 한다.


자리 잡고 바다를 바라보고 있으면 이런 뷰가 눈앞에 펼쳐진다. 상황을 보아하니 제대로 된 일몰을 감상하긴 글른것 같다. 그래도 구름이 꼈으면 낀 대로의 느낌을 보기 위해 우리는 잠자코 기다려봤다.


이렇게 얌전히 앉아서 ㅎㅁㅎ


발전기일 뿐인데 이게 또 볼만한 광경을 선사해준다.


풍차를 배경삼아 사진도 찍고 ㅋㅋ제주도에 도착해서 엄청난 습도로 온순해진 상태였다.


하늘이 점점 붉어지는것을 보니 태양이 좀 내려왔나보당.저멀리 동동 떠가는 고깃배와 구름 능선이 아름답다.


새소리, 물소리, 바람소리만이 존재했다.


핑크 자켓 할머니께서 우리를 보더니 물이 들어왔냐고 물으신다. 무슨 소린지 잘 모르겠어서, 물이 들어왔다는게 어느정도인지를. 웃으면서 잘모르겠다 했더니그제서야 놀러왔냐신다 ㅎㅎ우리 오늘 왔는데.. 둘다 로컬느낌이 다분했나보다.짧은 대화를 마친 할머니께서는 빨간 빠께쓰 하나를 걸쳐매고 바다로 내려가 채집활동 집중하셨다.


바위 근처에는 속살을 까먹고 버린 조개껍데기가 잔뜩 있었는데거기서 냄새를 맡은 제주도 냥냥이도 와서 채집활동에 나선듯 하다.관광객으로서 제주도민이 생활속에서 보는 노을을 체감한 것 같아서 뭔가 특별한 느낌이 들었다.아! 해질녘신창해안도로를 달리는 것 역시 아름다운 경험이었다.

--------------------------------------------------


애월도서관, 오크라 식당, 카페 지니의뜰에커피나리다, 신창풍차해안도로, 싱계물공원 in 애월읍, 한림읍, 한경면 : 바다를 걷는 길 [D264.2016.11.06.일]



바다는 세계로 향한 문이지만, 동시에 발길을 멈추게 하는 벽이기도 합니다. 진출과 단절, 도전과 고립, 이런 감정들이 한꺼번에 결합된 양가적 상징이지요. 그래서 바다를 건너 제주까지 찾아오는 건 어렵습니다. 그걸 알기 때문에 제주까지 찾아오는 이들이 참으로 고맙고요. D264.2016.11.06.일 : 애월도서관, 오크라 식당, 카페 지니의뜰에커피나리다, 신창풍차해안도로, 싱계물공원바다를 걷는 길 - 고내리, 귀덕리, 신창리 in 애월읍, 한림읍, 신창면오늘 또 하나의 귀한 인연이 제주로 찾아온답니다. 예상하지 못했기 때문에 반가움이 더 컸어요. 함께 점심을 먹기로 하고, 그 전에 서둘러 집안일을 처리했습니다.


그런 뒤에 애월도서관에 가서 책을 반납하고, 읽고, 대출했어요. 아이들도 도서관에 완전히 익숙해졌습니다. 제가 검색을 하고 자료를 찾는동안 자기 마음에 드는 책을 골라 읽더군요. 세상 편한 자세로.


캬, 부럽습니다. 따스한 햇살을 맞으며 책을 읽는 것처럼 행복한 일도 없지요. 마음 같아서는 더 있고 싶었지만, 약속시간이 다가와서 일어나야 했습니다. 


작은아이는 여전히 아쉬움이 남아서 쉽게 일어나지 못하네요. 아직 글자도 다 읽지 못하면서, 뭐가 그리 재미있는지 궁금합니다. 저는 가끔 아이들의 머리 속을 들여다보고 싶어요. 애니메이션 <인사이드아웃(Inside Out)>도 같은 아이디어에서 출발했다고 하던데, 역시 부모의 마음은 다 비슷한가 봅니다.


드디어 만났어요. 오늘 찾아온 제자 아이가 고기를 좋아하니, 점심은 귀덕리에 있는 오크라에서 돈가스를 먹었습니다. 아이부터 어른까지 누구나 좋아할 메뉴지요. 


오늘도 여전히 사람이 많았지만, 운좋게 자리를 잡을 수 있었습니다. 기분 좋은 출발. 반갑게 인사를 나누고 오래지 않아 음식이 나왔어요. 오크라의 수제돈가스는 부드럽습니다. 폭신폭신한 맛이라고 할까요. 그리고 푸짐합니다. 인심 좋은 동네서점에 넉넉하게 대접 받은 느낌이에요. 


한동안 보지 못했지만, 대화는 언제나처럼 유쾌했습니다. 제자가 워낙 친화력이 좋은데, 그 남편도 서글서글하더군요. 둘 다 아이들을 좋아해서, 우리집 꼬마들하고도 금방 친해졌습니다.


조잘조잘 신나게 웃으며 식사가 끝났지요. 너무 즐거워서, 차 마시러 멀리가는 시간조차 아까웠어요. 그보단 더 이야기 나누고 싶었습니다. 


그래서 바로 이웃에 있는 지니의 뜰에 커피 나리다로 갔어요. 농가주택을 개조한 카페입니다. 귀덕리에는 이런 집이 많네요. 우리가 자주 가는 귀덕간식도 그렇고. 그동안 지나다니며 보기는 했는데, 안으로 들어가는 건 처음입니다. 


메뉴는 여느 카페와 다르지 않아요. 핸드드립이 대표메뉴인 듯 했지만, 아이들도 있고, 오래 이야기를 나눌 듯 해서, 아메리카노로 주문했습니다. 카페의 전체적인 분위기는 차분해요.


하지만 우리 일행은 오늘 차분해질 수가 없습니다. 오랜만에 만났으니까. 조금만 이해해주세요. 카페 구석방에 자리를 잡고 신나게 수다를 떨었습니다.


친화력 좋은 부부의 매력에 이끌려, 어느덧 아이들도 대화에 적극적으로 참가했어요. 웃고, 떠들고, 동감하고. 깔깔깔 웃다보니 시간이 훌쩍 지났습니다.아직 신혼인데 더 잡을 수야 없지요. 아쉬운 마음은 크지만, 인사를 나누고 헤어졌습니다. 아이들이 더 아쉬워하더군요. 오래도록 손을 흔들었습니다.


이대로 집에 들어갈 수야 없지요. 그래서 신창풍차해안도로로 향했습니다. 가보고 싶었던 곳인데, 그 하나로는 코스를 잡기 어려워 계속 포기해야 했지요. 드디어 오늘 만나러 갑니다.


이 동네에서는 풍력발전기가 이정표 역할을 함께 해요. 저 멀리 거대한 풍차가 보이면, 목적지에 가까웠다는 뜻입니다. 바람이 제법 세차게 불고, 바람개비도 신나게 돌더군요. 


그리고 풍차들 사이에 자리잡은 저 물고기, 바다를 향해 나가는 듯한 조헝물이 보이면 신창풍차해안도로 중에서도 싱계물공원에 도착한 겁니다. 저 조형물은 제주도의 대표 어종인 자바리(다금바리)를 표현한 것이라고 해요.


방파제에서 풍차가 세워진 바위까지 다리가 놓여 있습니다. 센 바람이 불 때마다 조금씩 출렁거리는데, 그것 또한 재미있어요. 중간중간 조그만 구멍이 뚤려있어 다리 아래 바다가 내려다 보입니다. 


멀리 보면 풍차들이 옹기종기 모여 있는 것만 같아요. 저 자체가 이 지역의 독특한 분위기를 만듭니다. 전후 사정을 살펴보면 아쉬운 면이 적지 않지만, 이런 풍경이 특유의 랜드마크가 되었다는 사실만큼은 부인할 수 없어요.


무엇보다 강렬한 인상은, 바다를 걷는 길! 풍력발전기가 있는 곳에서 건너편 등대까지 낮은 길로 연결되어 있어요. 파도가 밀려오면 물에 잠기지만, 또 금방 다시 드러납니다.


은은하게 햇살이 비치니, 길과 바다의 경계가 더 흐려지네요. 저 길에 대한 사람들의 반응은 두 가지입니다. 걸어가거나, 혹은 바라보거나. 물론 바라보는 사람이 훨씬 많아요. 하지만 바다를 걸어가는 사람도 적지 않습니다. 


우리 가족의 반응도 둘로 나뉘었어요. 룸메와 작은아이는 손을 잡고 건너가고, 저는 완강하게 고개를 젓는 큰아이에게 잡혀 지켜볼 수밖에 없었습니다. 길을 따라 바다를 건너는 모습은 아슬아슬 했어요. 꼭 줄타기를 하는 것처럼.


그래서 더 해보고 싶었지요. 하지만 아이는 제 손을 세게 잡고 놓지 않았습니다. 그 사이 룸메와 작은아이는 건너편에 갔다가 되돌아오더군요. 파도가 철썩, 다리가 죄 젖었을 겁니다. 다시 파도가 철썩, 웃음소리가 들리네요.


맞습니다. 몸이 젖은 사람들이 웃을 수 있어요. 팔짱을 끼고 바라보기만 하는 건, 안전하긴 해도 웃을 수는 없습니다. 젖은 신발이야 말리면 되지요. 하지만 가지 못한 길에 대한 미련은 쉽게 사라지지 않을 겁니다.


바다가 여러 의미를 가진 것처럼, 길의 의미도 다양합니다. 그 하나가 선택이겠지요.  걸어갈 것인지, 아니면 지켜볼 것인지. 물론 선택은 온전히 자신의 몫입니다.  #제주통신 - 오늘은 길 위에서 마감하려고 해요. 아직 가보지 않은 길이 남아있는 건 참으로 행복한 고민입니다. 내일도 또 걸을 수 있으니까요. 그럼 부디 평안하시길. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


나 혼자 제주여행, 하이네오 여행기 / 신창 풍차해안도로






2016.07.09 - 2016.07.13하이네오 여행기, 4박 5일 제주도 여자 혼자 여행!아직 7월이고 8월에 제주도 여행 갈 분들이 많아서 그런지 제주도 여행기를 봐주시는 분들이 좀 계신 것 같아서 게으름 피우지않고 열심히 포스팅을 하는 요즘.특히 나처럼 혼자서 제주 여행을 떠나는 여성 분들에게 많은 도움이 되길 바라지만 뚜벅이라면 도움이 많이 안 될 것 같아서 안타깝다.뚜벅이들에게 제일 좋은 정보는 버스타고가는거라던가 시간을 잘 절약하게 일정을 짜는 것일텐데 난 그부분은 도움이 전혀 안될 것이기에....쨋든 오늘은 여행 전부터 제일 가고싶었던 장소인 신창 풍차해안도로와 등대에 관한 이야기를 짧고 굵게 해보려고 한다.


협재해변에서 나와 네비게이션에 아마 신창이라고만 검색해서 나오는 지역을 찍고 왔던 것 같다.풍차가 좀 많이 보인다 싶으면 도착!딱히 주차장이 있는건 아니지만 바로앞에 수산물?파는거 되게 소규모로 하는데에 잠깐 차를 세워서 화장도 고치고 삼각대도 챙기며 주위를 둘러봤다.(사실 딱 도착하니 비가 추척추척 내려서 내리기가 싫었다.)


시간이 흐르고 조금 빗줄기가 잦아졌기에 삼각대 들고 출동!사실 난 사진에서 보이는 이 길이 차를 끌고 들어갈 수 없는 길인줄 알았다.그래서 바로 옆에 주차한건데... 사진찍다보니 많은 차들이 들어갔다 나오더라 -


그래서 나도 차끌고 들어갔다!그리고 마리여 등대 도착. 페이스북에서 어떤 여성분 둘이서 여행떠났는데 신창해변이라는 곳에서되게 초록초록하게 사진찍었기에 너무 이뻐서 나도 꼭 가야지했었다.생각만큼 이쁘지는 않았다. 그래도 탁 트인 전경은 좋았지만 어떤 여행사진이든 필터를 조심해서 보고 일정을 짜는게 좋을 것 같다.그래도 나름 이곳도 이뻤어 -


풍차와 제주 곳곳에 쌓여있는 돌탑들.저거 쌓으면 소원이루어주나요? 다들 하나씩 얹어놓고 가길래...


마리여 등대에 도착하니 다시금 비가 내려서 그냥 풍경만 기록하고 가야지 싶었는데 마침 하나둘 구경하던 이들도 떠나고에라이 모르겠다 하며 그냥 삼각대 놓고 등대를 배경으로 사진을 몇장 더 찍었다. 등대가 한몫했어!


적당히 구경을 마치고 들어오던 차들에게 길을 양보해준 후 나도 이곳을 떠났다.그리고 향한 다음 목적지는 제주 필수코수라고 해도 과언이 아닌 앤트러사이트 한림점!그 이야기도 빠른 시일내에 돌아오는걸로, 그럼 이만 -




--------------------------------------------------


제주도 일몰 명소 :: 신창풍차해안도로에서의 선셋 ♩ 




# 산방산에서 신창풍차해안도로까지 첫날 마지막 일정은 제주일몰로 정했다.일출보다 일몰과 노을을 더 좋아하는 나는일몰보러 어디갈까 오기전부터 고민고민고민을 하다가 정한 곳은 한번도 안가본 신창풍차해안도로.블로그에서 본 사진 또한 내마음을 사로잡았기에.산방산에서 신창풍차해안도로 까지는 35분정도 걸렸다.일몰시간인 5시 45분에 딱 맞춰서 도착하고주차를 하고낮엔 그렇게 덥더니 급 추워져서코트를 껴입고 해안도로를 따라 걸어들어가 본다 :)


근데 블로그에서 본 화려한 일몰이 아니자나포샵빨이었나 왠지 속은 느낌도 들고ㅋㅋㅋ그래도 좋았다.바람이 살짝 차긴 했지만조용하고 소박하고 차분한 느낌이 좋았다.♩




















멀리 보이는 등대까지 부지런히 걸었다.













































































시간가는 지 모르고 사진찍다가 주변에 아무도 없고 갑자기 어둑어둑해져서급하게 나왔다는 ^^

--------------------------------------------------


[제주도 드라이브코스 추천 ] - 신창풍차해안도로 드라이브



[제주도 드라이브코스 추천] - 신창풍차해안도로 드라이브


한국인이 가장 사랑하는 여행지 제주도!오늘은 제주도에서도 드라이브코스로 각광을 받고 있는신창해안도로 드라이브 코스를 추천할께요~


신창해안도로는 제주도 서쪽 해안인한경면 신창리에서 고산리까지 이어지는 해안도로로제주도에서 흔히 만날 수 있는 천연자원인 바람을 이용한 풍력발전기가 이어진 도로로 "신창풍차해안도로"로 불리며여행객들이 드라이브코스로 많이 이용하는 곳이에요!


특히 낙조가 지는 저녁 노을쯤에는바다와 함께 낙조를 감상할 수 있어 여행을 마무리하는 코스 또는이색 드라이브코스로 인기가 많다죠~


신창풍차해안도로는 약 6km 길이로 해안도로를 따라 이동할 수 있으며, 바람이 많아 부는날에는풍력발전을 위한 풍차가 힘차게 돌아 이국적인 느낌을 받을 수 있으며해안도로 중간 중간에는 해녀 문화 및 제주도의 문화를 느낄 수 있는 공간들도 많아잠시 차를 세워두고 둘러보는것도 강추합니다.





예전에는 바람이 많고, 볼거리가 없어서제주도 내에서도 관광지와는 거리가 멀었던 신창풍차해안도로는친환경 풍력발전을 위한 풍차를 완공하면서 가장 핫한 관광코스이자드라이브를 즐기려는 여행객들이 많지만, 차는 그렇게 막히지 않아여유롭게 제주도의 깨끗한 바다와 시원한 바다바람을 즐길 수 있다는 사실!


#신창풍차해안도로#신창해안도로#풍차해안도로#제주도드라이브코스#제주도드라이브코스추천 

--------------------------------------------------


신창풍차해안도로[2017.08.19]



안녕하세요. 현무입니다. 오늘 포스팅 주제는 제주도에 갈때 마다 빠지지 않고 들리는 신창풍차해안도로 입니다.  창문 열고 시원한 바람 맞으며 해안도로를 달릴 때 그 느낌... 크... 기막 막히죠. ㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 일몰이 아름다운 신창 풍차 해안도로



제주도 여행 오셔서 서쪽 끝으로 일정을 잡으시면 이국적인 풍광에 매료되십니다. 제주도 서쪽은 해 질 녘에는 보랏빛 푸른빛 분홍빛의 세상이 시작됩니다. 오늘도 한라산도 분홍빛으로 물들고 달은 떠오르고참 아름다운 감동입니다. 이곳은 제주도에서 가장 이쁜 일몰을 볼 수 있는 신창 풍차 해안도로입니다


제주도 서쪽 서쪽으로 달리면 차량도 적어지고 사람도 볼 수 없는 한적함이 있는 이곳 신창 풍차 해안도로는 예전부터 사진을 좋아하시는 분들이 많이 찾아오시는 곳입니다. 연인끼리 가족끼리 한참 동안 붉은 일몰 속에 계시다가 자연의 위대함을 느끼고 돌아가시는 공간이죠


오늘도 어김없이 3분에 1대씩 비행기가 제주공항으로 내리고 있습니다. 이곳에서부터 5~6분 후면 제주공항 활주로에 착륙합니다. 어서 오세요 내일은 이곳에서 즐기세요. 그리고  조용히 흐뭇한 모습으로~


제주도 일몰이 이쁜 신창해안도로를 오시려면 일몰시간 1시간 전부터 오세요. 그리고 주차는 한국남부발전소를 지나서 길가 왼쪽에 넓은 주차장이 있고 등대로 가는 길 입구에도 너른 마당이 있어요


걷다가 뒤 한라산이 궁금해서 또 한번 뒤돌아 보고다시 감탄하고 시간이 흐르는 것을 아쉬워하고 그냥 머물고 싶어요


아 이런 것을 제주도의 푸른 밤이라 부르는군요이런 것이 힐링여행이죠


원담을 지나며 등대가 나옵니다이곳에서도 한 포즈 해 주세요연인끼리 제주도 여행하시면 반듯이 머스트 고입니다


제주도 일몰이 이쁜 신창 풍차 해안도로 원담과 등대를 지나면 바닷물에 잠기는 길이 나옵니다이곳에서 다리까지 연결되고 철로 만들어진 다금바리가 보이기 시작해요


내년에도 다시 오세요늘 이곳에서 그리워하고 있답니다


이제는 다시 일상으로 돌아가야 할 시간입니다제주의 푸르고 푸른 밤 속으로 가야 합니다안녕


==============================제주 신창 풍차 해안도로에서 일몰에도 푹 잠겨보고다시 제주시의 일상으로 돌아왔습니다제주시에 숙소가 있으신 분들은입안의 황홀한 힐링을 누리시려면아래를 꾹 눌러주세요▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


20170831#신창풍차해안도로#제갈양#협재갈치조림#제주도맛집



20170831#신창풍차해안도로#제갈양#제주도갈치조림#제주도1박2일차타고 슝슝친구가 작년에 풍차배경으로 찍은 사진보고완전 기대하고 온신창풍차해안도로


#신창풍차해안도로








뭐 딱히 쓸말이 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거보고 협재해수욕장갔는데친구왈"아, 풍차말고 협재와서 해수욕이나 할걸"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 실물보다는 사진이 훨 잘나오는곳임ㅋㅋㅋ공항까지 2시간밖에 여유가 없어해수욕은 못즐겼다는ㅜㅜ작년여름에도 제주도와서 했던 다짐을올해도 똑같이한다.여름 제주도는 무조건 해수욕1박이든 2박이든


점심 때도 지났고미리봐놓은 협재맛집갈치조림은 무조건 먹어야 된다는 친구말에폭풍검색을 하고왔는데 성공적이라 기뻤음협재에서 차타고 5분해안도로에서는 10분


#제갈양#협재맛집#협재갈치조림


휴무는 수요일9시까지하는 좋은식당이구먼


분명히 다른데서 봤을때는3인 갈치조림 7만원이었는데올랐나보다ㅜㅜ


위생적이다 깔끔하고내부도 넓고웨이팅은 따로 없을듯ㅇㅅㅇ진짜 넓어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주차공간도 넉넉하다우리가 시킨뼈 없는 갈치조림3인분오 대박 완전 편해 뼈 없으니까ㅋㅋㅋ


뼈가 없어서 조림자체는 뭔가 없어보이긴하는데ㅋㅋ맛은 좋네갈치 양이 생각보다 굉장히 많다밑반찬으로 고등어구이도 맛있고갈치회도 맛있고ㅎㅎ갈치회 처음먹어봤는데전혀 안비리고 약간 말랑말랑?ㅎㅎ난 쫀득쫀득한 회 좋아해서 친구에게 넘김문어숙회는 쏘쏘ㅇㅅㅇ명태돈가스?ㅎㅎ신기하다특히 멸치조림이 맛있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격대비 찬이 아주 훌륭하다.


뼈가 없지만 선명한 뼈자국ㅋㅋㅋㅋㅋ


끄앙배도 부르고후식 먹으러 협재해수욕장 고고고

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 2일차(3/3). 용머리해안, 서귀포시장, 차귀도~신창풍차해안도로



박물관 나와서 다음 코스로 이동오늘 코스는 오빠가 짠 건데 너무 빡시다!ㅡ.ㅡ용머리해안에 가고 싶다고 해서산방산쪽으로 뭅뭅!


입장료는 성인 2천원, 어린이 1천원이다해안가를 쭉 한 바퀴는 도는 거라 재밌을 듯하지만 너무 너무 너무 뜨거웠다..ㅠㅠ


오늘 특히나 아침부터 투덜투덜~야외행사는 모두 다 투덜~ㅋㅋㅋ여기도 뜨겁다, 덥다, 녹겠다면 투덜투덜~마침 바다가 나오니 곧장 직진이다


파도가 은근 센데도 요 아이 막 들어간다


그래, 잠깐 발 담그고 열을 좀 식혀봐갈 길이 멀었으니..ㅋㅋ


겁을 상실했다! 고만가!!!!!얘가 진짜 큰일 날라고!!!협재같은 해변인줄 아는거야??


빨리 나오라고 재촉해서 나왔다으이구~~~


지질학 무식자라 뭔지는 모르지만..그래서 일단 검색 고고~ㅋㅋ아~ 저게 사암층 암벽이었구나..무튼 아래를 참고하시라~ㅋㅋ산방산 해안에 있으며, 바닷속으로 들어가는 용의 머리를 닮았다 하여 붙은 이름이다. 겉으로 보면 평범하지만 좁은 통로를 따라 바닷가로 내려가면 오랫동안 층층이 쌓인 사암층 암벽이 나온다. 180만 년 전 수중폭발이 형성한 화산력 응회암층으로 길이 600m, 높이 20m의 현무암력에 수평층리·풍화혈·돌개구멍·해식동굴·수직절리단애·소단층명 등이 어우러져 절경을 이룬다. 해안 오른쪽에는 반원형으로 부드러운 검은모래사장[黑沙場]이 펼쳐져 있다. [네이버 지식백과] 용머리해안 [龍─海岸] (두산백과)


그저 멋진 절경에 나는 계속 셔터를 누르고오빠랑 율이는 모델하느라 바쁘고


하늘과 구름은 끝내주게 이쁘고~햇볕은 정수리를 녹일 듯 뜨겁고~


셀카봉으로 나도 오빠랑 사진을 찍어본다.


감탄이 절로 나오는 절경~무섭기도하고, 뭔가 굉장해보인다


잠시 쉬어가쟈!나홀로 사진찍기~ㅋㅋ


낚시하시는 분들이 종종 계신다.그 모습도 한 폭의 그림같구나~


바위에 붙은 거북손과 따개비들어마무시하게 붙어있다


오빠랑 둘이 사진 찍을라치면잽싸게 달려온다..


자기도 한 몫 하겠다고 득달같이 달려와 같이 찍은 율ㅋㅋㅋㅋㅋ


저 뒤로 보이는 것이 산방산산방산은 진짜 분위기가...영험하다고 할까뭔가 신성해보이고 신비로운 분위기~


저쪽이 강정마을 기지가 있는 곳


이제 거의다 돌았다!되돌아 가기 싫으니 올라가자다들 너무 힘들다...ㅋㅋ


층층이 쌓인 곳으로 올라가는 아들..


엥? 모야모야~~7살이 누가 아빠한테 업혀~~~


힘들다고 업어달래서 아빠테 업혀가는 중세상에나~~


옆에 해설해주시는 분 설명 들었는데포트홀...?무튼 구멍에 웅덩이가 있는데요기 물고기가 무지 많았다!


앗! 우연히 잡은 소라~ㅋㅋㅋ대~~~~~박!!!


이쁘다~~놀랬는지 쏙 쏙 안으로 도망만 가네~


율이가 데려가서 키우잔다..올챙이 이후로 뭐만 보면 키우고 싶대ㅠㅠ


또 웅덩이 발견!ㅋㅋ 발 담궈줘야 홍지율이지!


저 다리만 건너서 올라가면 끝인데여기가 또 끝내주게 멋지네~~와우~~


쁘이~~~~~바닷물이 진짜 옥빛, 에메랄드! 멋쪄~~위로는 사암층? 절경, 아래로는 에메랄드 빛 바다끝내준다잉


오빠가 산방산도 올라가보고 싶단다..하...조만간 또 가겠구만


오오오~~요건 또 모래~구멍으로 나가는 곳인데, 분위기 오묘하다


용머리해안 탐방 끄읕~!


나도 고생했다아~


오빠는 발에 물집까지 잡혔는데, 고생많았슈~


둘이서 한 컷 찍어주고~


끝이 보인다! 계단만 올라가면 출구!너무 너무 뜨거워~~


영차영차~으쌰으쌰~이제 저녁거리 사러 #서귀포매일올래시장 가즈아어제는 제주시 동문시장오늘은 서귀포시 매일올래시장..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


첫 번째 군것질은 #흑돼지고로케작년에 먹었던 곳인데, 먹고 맛있어서 또 사먹었었다오늘도 치즈인더고로케!돼지 얼굴의 고로케인데,안에 치즈가 쭉쭉!!


요렇게~ㅋㅋㅋㅋ 쭉쭉쭉쭉쭉~~~~~맛있다 맛있어~~~~


그 다음은 #제일떡집 오메기떡서귀포 올때 마다 사가는 제일떡집 오메기떡오메기떡 안에 귤 들어있는 것도 생겼네~맛이 궁금하구나~


오늘 저녁 메인 메뉴#중앙통닭 #마농치킨마농은 제주도 말인데 마늘이라는 뜻!즉 마늘치킨이다30분 있다가 찾으러 오라고 함!바삭바삭 갓 튀겨져 나온 거 먹었는데 와~ 맛있어!2015년에 첨 먹어보구 이번이 두번째 먹는 건데예전 보다 더 맛있어진 것 같다!오빠가 좋아하는 올레꿀빵도 사고, 귤도 또 사고천혜향주스도 한 병 사먹고


 요기도 우리가 좋아하는 곳벌써 3번째 온 듯!#꼬다만꽈배기유차도너츠가 꿀맛! 대박 맛있다앙~팥도너츠랑 유자도너츠 한 봉다리씩 사고 이제 집에 가쟈집에 가야하는데...오빠님께서 또 차귀도를 보고 싶다며..


다시 찾은 차귀도...오늘은 시야가 깨끗하지 않다


작년에 차귀도에서 찍은 사진과 너무 비교되네...ㅜㅜ


낚시배타고 낚시하러 많이들 오는 듯여기도 산방산처럼 뭔가 영험해보이고, 신비스러운 분위기가 뿜뿜!!


ㅋㅋㅋㅋ 화장실간 오빠랑 율창문에 오빠 얼굴이 보이는게 웃겨서.,,


차귀도 근처 산책하다가 제주도 문을 만나서율이테 설명해주기이제 다시 출발~가는 길에 신창풍차해안도로쪽으로 가서 풍차구경하기


엄청크다!여기도 지율이랑 나랑은 와봤던 곳오빤 처음


커다란 풍차가 일렬로 쭉~~~ 줄서 있는 모습이 멋지다이제 진짜 집!!!1


시장서 사온 치킨이 저녁 메뉴많이 식어서 아까 그 맛이 안 나오지만 그래도 맛있다율이도 냠냠 잘도 먹구~


후다닥 끓은 제주도돼지고기 넣고 끓은 김치찌개


오빤 맥주도 한 캔 따서 냠냠오늘 진짜 빡센 일정...율이도 나도 오빠도 모두 고생했다!!!


집에 있는데 펑! 하는 소리에 놀라 보니금능에서 폭죽놀이 하는게 보인다오늘까지 금능원담축제가 열리는데우린 가지 않았지만집에서 폭죽놀이 구경 실컷 했네~ㅋㅋ화질이 안 좋지만..집에선 엄청 잘 보였음!매우 알차고 빡셨던 2일차 드디어 마무리!!>>>>>>율이의 일기<<<<<<<


일기를 쓰랬더니 자기가 그리고픈거 그리심아아 색연필도 사야긋다내 볼펜이랑 형광펜으로 ㅠㅠ제주 있는 동안 매일 스스로 그림 일기를 쓰게 해 볼 생각이다 좋은 경험이 되지 않을까?그리고 나와는 또 다른 율이의 생각을 볼 수도 있을 것 같고~^^

--------------------------------------------------


[일상] 제주도 신창 풍차 해안도로



안녕하세용오늘은 제주도의 신창 풍차 해안도로를 알려드리려구요!신창풍차해안은 재작년에 한 번 다녀온 후로 반해서얼마 전에 또 다녀온 곳이랍니당~


두 번의 여행 첫날 코스가 같았어요오후에 제주공항에 내려서 렌트카 받고지디카페 찍고 신창풍차해안도로로 갔는데이 코스 뭔가 다시 가라 해도 안 질릴거 같아요ㅎㅎ


신창풍차는 일몰 시간에 가는 걸 추천해요!!밝을 때도 예쁜 풍경이지만해가 지는 풍경이 정말 멋있어요♡


해가지기 전에 다 둘러보셨다면저 정자에 앉아 일몰을 기다리면 돼요!!저기 가만히 앉아서 바다만 보고 있어도너무 좋아요!!


사진들 보고 있으니까 당장제주도로 떠나고 싶네요.. ㅜㅜ


풍차 사진으론 별로 안커보여도가까이에서 보면 진짜 너무너무 커서무서울 정도에요!!


바로 밑에서 올려다보면 당장이라도저 날개가 떨어져 꽂힐거 같은....


(겁에 질린 공해남)


좋다 좋아~~


제주도 가시는 붙들신창 풍차 해안 꼭 들려보세용~


<서로이웃 신청 환영해요!>

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 │#18 2전3기 신창 풍차해안도로



이번 여행에서 꼭 이 풍경을 담고 싶었어


18.01.19제주 마지막날풍차해안도로


이번 여행을 시작하기 전 부터 신창 풍차해안도로는 꼭 오고 싶었다.그래서 둘째날에도 왔고,넷째날에도 무리해서 왔는데 실패했다.아쉬움을 달래고 아침에 바로 풍차해안도로로 왔다. 


장소 : 제주 제주시 한경면 신창리 1322-1


아침에 숙소에서 눈을 뜨자마자 확인했던건 날씨였다.너무나 쨍쨍하고 화창한 하늘이었다.


신이 나서 여기저기 돌아다니며 사진을 찰칵 찰칵이번 여행에서 풍차를 못찍으면 정말 큰 아쉬움이 남을뻔 했는데 다행이고 다행이었다.


2018.01.19Jejuinstagram @youngjae_iCopyright 2018, Youngjae_i All Rights Reserved

--------------------------------------------------


제주 한경면 맛집, 제주 파스타 맛집! 풍차해안도로 '오몽오몽'



#제주도 한경면 맛집 추천!#오몽오몽  Restaurant & Cafe#제주 #한경면맛집 #파스타맛집#협재맛집 #협재해수욕장맛집#풍차해안도로 #신창풍차해안도로


안녕하세요. '분홍송편'입니다.오늘 소개해드릴 곳은지난 주말 제주도여행 중에 방문한제주 한경면 파스타 맛집 입니다^^


협재해수욕장 근처에 위치한제주 한경면 파스타 맛집의 주소는일주서로 4472 신창 풍차해안도로를 따라 주행하다보니바다뷰가 예쁜 '오몽오몽'레스토랑 & 카페가 보이더라구요^^


'오몽오몽'에 도착했더니건물 옆쪽에 여유공간이 많아서주차하는게 어렵진 않았는데요~제주 파스타맛집 마씸들어가는 길에 세워진 푯말에'마씸'이라는 생소한 단어 포착!궁금해서 검색해봤더니'마씸'이라는 단어는제주도 방언(사투리)로'~입니다'라는 뜻을 가지고 있데요~그러니까 '파스타 맛집 마씸'은파스타 맛집 입니다. 라는 뜻으로해석할 수 있겠죠?! >0<


제주 한경면 맛집 오몽오몽은레스토랑 겸 카페로 운영되는 곳!대표 메뉴는 파스타!여기에 오므라이스, 카레라이스, 덮밥,돈가스, 함박스테이크, 버거세트 까지이용기능 했구요~ 카페 메뉴로는 커피, 주스, 에이드그리고 병맥주와 캔맥주 까지이용이 가능했어요^^


한경면 파스타 맛집이라고 소개된오몽오몽 레스토랑&카페에 왔으니일단 파스타도 한가지 고르고,오몽오몽 버거세트를 먹어보려고 했으나저희가 방문했을땐버거세트 재료가 떨어졌다고해서대신 라이스 메뉴중에서한가지 메뉴를 골라봤어요~


메뉴 주문은 1층에서 하고식사는 계단을 따라2층으로 올라가면 되요^^


2층에 올라갔더니커다란 창문을 통해 보이는풍차해안도로 바다뷰~!제가 제주도여행을 다녀온 주말은하필 폭우가 쏟아질때여서날씨는 조금 흐려서 아쉬웠지만그래도 여행할 수 있음에 감사!


날씨가 좋은 날이었다면제주의 푸른 하늘과제주의 예쁜 바다를한눈에 내려다 볼 수 있는 곳~!왜 바다뷰가 예쁜 레스토랑이라고소개되는 곳인지 알겠더라구요^^


2층 입구쪽에 봤더니테이블 번호가 안내되어있고메뉴도 적혀있었는데주문을 마치고 2층에 올라와서또는 식사하는 도충에더 먹고 싶은 메뉴가 있다면추가 주문은 1층까지 내려가지 않아도인터폰을 이용해서 주문이 가능하니이점도 참고해두시면 좋을 듯 해요^^


안쪽에는 셀프바가 마련되어있는데기본적인 식기 도구나정수기가 준비되어 있었고단무지와 피클이 담겨져있는 통이나란히 올려져있었는데요~


주문한 음식이 준비되기 전에미리 필요한 식기류도 챙기고단무지, 피클 등은 먹을만큼셀프로 가져다 드시면 되요^^


저희가 주문한 음식은조리되는대로 직접 가지고 올라와서전달해주시더라구요~


제주도 여행 이틀째 되는 날점심을 먹기 위해 오몽오몽에 왔는데이날 아침 늦잠자는 바람에오후 2시에 첫끼 점심식사를^^;;조금 늦은 점심을 먹다보니식당안이 한가해서가장 마음에드는 창가 자리에 착석!


예쁘게 담겨진 음식을사진으로도 예쁘게 찍어봤는데요~이날 제가 주문해서 먹어본 메뉴는로제스페셜 (파스타&돈가스)와딱새우 크림카레라이스!


크림파스타도 맛보고 싶었는데로제스페셜(파스타&돈가스)가별 표시 되어있는 추천메뉴길래로제파스타를 먹어보기로 결정!


딱새우 크림카레라스이도오몽오몽 추천메뉴인건 마찬가지!


로제스페셜(파스타&돈가스),딱새우 크림카레라이스와 함께상큼한 자몽에이드 음료도한 잔 주문해서 마셨어요 >0<


제주 파스타맛집 오몽오몽에서 맛본로제파스타는 일단 로제크림소스가너무 맛있었는데요~살짝 꾸덕꾸덕 한 느낌이 있을정도의진한 로제크림소스가파스타면에 잘 베어있어서 좋았고두명이 와서 이것저것 맛보고 싶은데로제스페셜 파스타를 주문하면돈가스가 토핑으로 올라가니까로제파스타와 돈가스 메뉴2가지를 동시에 맛보는 셈이 되니까더 좋더라구요 ^-^


딱새우 크림카레라이스도크림카레소스가 부드럽고 진해서너무너무 맛있었는데요~밥 양도 많았는데 소스도 듬뿍 주니까먹으면서 소스가 부족하지 않았고함께 곁들여 먹을 수 있는버섯, 가지, 애호박 등의 야채도올라가 있어서 좋았답니다 >0<


제주도여행 2일차, 늦은 점심을 먹기위해 방문한제주 한경면 맛집 오몽오몽에서맛있는 로제파스타와크림카레라이스를 먹어봤는데요~다음에 혹시 또 이곳을 지나가게된다면포장이 가능한 햄버거,버거세트를 한 번 먹어봐야겠어요 >0< 


제주도여행 하시는 분들 중협재해수욕장 근처 맛집 찾으신다면한경면 신창리 풍차해안도로 위'오몽오몽' 레스토랑 & 카페도한 번 방문해보시길 바래요~^^


[제주 한경면 맛집, 오몽오몽]▶주소: 제주특별자치도 제주시 한경면일주서로 4472 (금등리 660-2)▶영업시간: 오전 10시 ~ 저녁 7시(일요일 휴무)☎ 예약 및 문의: 064-772-1338




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 신창풍차해안도로 핫스팟






제주도 가볼만한곳 신창풍차해안도로 핫스팟


오랜만에 산책하기! 육지가기전 다녀온 제주도 가볼만한곳신창풍차해안도로에 다녀왔다 .물때가 갈때 마다 달라서 매번 다른 모습을 보여주는 곳:)계절마다도 다른모습을 보여주기도 한다. 겨울의 신창풍차해안도로는 그저.. 이쁘고 아름답니다. 


제주도 가볼만한곳 신창풍차해안도로 핫스팟답게 보는 방법!  먼저 네비게이션에 신창풍차해안도로라고 찍으면  주차장쪽으로 안내를 해준다. 물이 빠졌을때는 이 쪽 주차장에 주차를 하고 반대편으로 이동해도 좋지만 물이 완전히 빠졌을 때가 아니라면네비게이션에 한국남부발전국제풍력센터를 찍고 갓길에 주차후 풍차해안로를 감상할 수 있다 . 


짜라란~~~~ 너무 아름답다^^ 날씨가 그저 그래도 이곳은 역시. 핫스팟은 핫스팟이다. 제주도 동쪽에도 풍차해안로가 있다는데.. 개인적으로 날씨 좋고, 물때 맞으면 한바퀴 도는데 약 40분 정도 천천히 걸을 수 있는 코스이기 때문에 완전 산책 코스로 강추 ! 


저 멀리 보이는 외단 작은 폐가가 눈에 띄어서 가봤다  아마도 초소 처럼 쓰였던 곳 같기도 하고, 해녀 분들의 쉼터 역할을 했던곳 같기도 하다. 오솔길처럼.. 물이 바지니.. 길이 에쁘게 나 있어서 걸어가 볼 수도 있다. 


조그마한 창문으로 보면.. 한경면의 어촌 마을이 눈에 들어온다. 


제주도 가볼만한곳 신창풍차해안도로이곳은 또 마을 어장으로도 쓰이는 곳이기에 물이 빠지고 난뒤에는 사이 곳곳에 다양한 것들이 눈에 띄기도 한다. 보말, 게, 다슬기 등등 ! 처음에는 보말이 있나 없나.. 보려고 눈을 크게 뜨고 보는데 대박!!!!


이 모든게 다슬기다.. 돌때문에.. 자칫 그냥 지나칠뻔 했는데.. 이게 모두 다슬기!!! 이렇게 많은 다슬기는 처음보다. 그냥 쓸어 담아도. 한바구니는 될 것 같은 ㅋㅋ근데 .. 크기가 작은편이라 가져오는건 안하기로 했다. 


이렇게 가끔 어촌 어장에 가면 다양한것들을 잡을 수 있지만 항상 주변 입구에 채취가 가능한 날짜가 있으니 꼭 확인후 채취를 해야 한다 ~ 엄청난 양의 다슬기를 뒤로 하고 ~ 커다른 메인 풍차를 보기 위해 다리쪽으로 간다. 


이 다리.. 지난번에 반대편에 주차를해서 너무 멀어서 귀찮기도해서 .. 못와봤던 다리.. 드디어 건너봤다 .


건너면서 보이는... 커다란 물고기. 밤이되면.. 왠지 불이 들어올것 같은데.. 사실 잘 모르겠다 . ㅋ 밤에 와본적이 없어서 ㅋㅋㅋ


다리 끝으로 가면  정말 어마무시한커다란 풍차가 보인다.머리위로... 돌아가는 소리가 들린다. 신기하기도하고 무섭기도 하고 . ㅋ


다리를 건너고 바로 되돌아가도 되지만한바퀴 돌면 이렇게 등대도 볼 수 있고 , 전통적인 고기잡이 방법인 원담도 볼 수 가 있다 원담은 물이 만조가 될때 물고기들이 자연적으로 이 원담안에 갇히게 한다음 물이 빠지면 자연스럽게 물고기를 잡을 수 있는 방식이라고 한다. 아직도 이 전통적인 방법으로 고기를 잡기도 한다니 신기하기도 하다. 


제주도 가볼만한곳 신창풍차해안도로차로 지나가면서 드라이브 코스도 좋지만 잠시 차를세우고 좀더 가까이 풍차를 보고 산책을 하면더 욱 좋은 여행이 되지 않을까 싶다. 




--------------------------------------------------


신창풍차해안도로맛집, 캠핑 분위기 제대로



제주도 서부권 여행을 계획하는 이들이라면,제주도 서부권 명소로 어떤 코스의 여행을 계획하나요? 


제주도 서부권에 요즘 핫 하게 떠오르는 곳이 있으니....그곳은 바로 신창풍차해안도로~!!!!물론 제주 곳곳의 해안도로들이 하나같이 다 아름답다하지만,특히 우리 가족이 사랑하는 코스가 있으니, 바로 제주도 서부권 명소로 떠오르는 곳~!!!드라이브하기 좋고, 멋이 있고, 낭만이 가득한 신창풍차해안도로!!!





낮에는 낮대로... 저녁 노을이 질 무렵에도 낭만 가득한...분위기 있는 신창풍창해안도로 되시겠다~~!!!!


제주의 다금바리를 상징하는 저기 저 조형물도.... 멋스럽게 다가오고...돌아가는 풍차도 참 멋스러운 곳~!!!제주의 숨은명소에서... 요즘은 제주 서부권 명소로 많이 알려지며 관광객들의 발걸음을 끌어모으고 있다. 


저녁 무렵 방문하면... 더 멋진 장소~그럼 이쯤에서 신창풍차해안도로 근처 맛집을 검색해 볼까요?신창풍차해안도로 가기전에 먼저 들려서맛있는 맛점하고... 그리고신창풍차해안도로 드라이브슝~~ 달리고이후 저녁노을을 바라보며 산책하면 딱!!! 제격인 코스가 아닐까요?신창풍차해안도로맛집으로, 제주도 한림에 위치한 캠핑테마카페 랑을 추천합니다~!!!


무더운 여름, 시원한 스무디도 한잔 하고 가도 좋구요~대표 메뉴 랑돈스도 즐길수가 있답니다~!!!


미니텃밭 구경도 쏠쏠하고요~


캠핑테마카페답게 곳곳이 캠핑분위기 가득~!!!!이것이 힐링이요~ 진정한 휴식이어라~!!!!





신창풍차해안도로맛집은, 사진찍기도 참좋은 맛집, 카페 되시겠습니다. 찰칵찰칵 인생사진 찍어볼까요?


즐길거리 가득한, 사진찍기 좋은 맛집~!신창풍차해안도로맛집매일매일 꿈꾸는 집제주도 캠핑테마 카페  랑 입니다. 


주소: 제주시 한림읍 드르밧길 62전화: 010-4468-4717




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


3번 다녀온 제주 여행정리 #02(서쪽-한림)_그리스 신화 박물관 & 트릭 아트 미술관 / 밥깡패 / 신창풍차해안도로



지난 포스팅에 이어서!3번에 제주 여행에서 갔던서쪽에 있는 나머지 장소들을 하나하나 꺼내보겠습니다근데 처음 포스팅 적으면서 느낀건데 간지 너무 오래되어서기억이 진짜 가물가물...


그래도 더듬더듬 기억나는 대로 끄적여봅세 ㅋㅋ


[그리스 신화 박물관 & 트릭아트 미술관]


2월에 동생들 데리고 갔을때 정신연령이 딱 맞는박물관으로 데리고 갔음 ㅋㅋㅋ(사실 내가 가보고 싶었다고 한다.....ㅋㅋㅋ)우리집에 어릴때부터 그리스 신화 만화책이 1권부터 쫘라락 있었고보면서 자라서 그런지 제주도에 있다고 했을 때 가봐야 겠다 했음그리스 신화 박물관 + 트릭아트 미술관 합쳐서 티켓을 구매했는데정확한 가격을 기억이 안나지만 네이버 예매로 좀 싸게 했던거 같음


처음 그리스 신화 박물관 부터!아주 외관 부터 딱 그리스 신화 스러움 ㅋㅋ


늠름하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ





들어가자 마자 제우스가 반겨줌 ㅋㅋ


그리고 그리스 로마 12신과 하데스가 이렇게 쭉 보이고올림푸스 신전을 재현해 놓은 듯한 전시장이 있었음


중간중간 그리스 로마 신화의 사건을 보여주는 동상들과각각의 신들에 대한 이야기 및 설명이 있었어요








뭔가 그리스 로마 신화 스토리를 많이 알아서 그런지재미나게 구경할 수 있었음+


하데스에게 끌려가는 페르세포네 구하는 1인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박물관에 우리 밖에 없어서 격하게 말리는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


역시 제우스는 사랑을 했다~여러명 만나~ 


이건 정말 일부에 불과 할듯 ㅋㅋㅋㅋ그리스 신과 연결한 별자리에 대한 공간도 있어서 살짝구경하다 트릭아트 미술관으로 이동솔직히 몇개 없을 줄 알고 기대 별로 안했는데전용 APP까지 있고 그림도 굉장히 다양해서 재밌었음


막내한테 저거 올라가 보라고 반강제로 시킴 ㅋㅋㅋ


아이쿠 무셔워라 눈을 쳐다보면 안대





가서 ArtCam이라는 APP을 깔고 사진을 찍으면이렇게 그림마다 효과들이 나타났음.... 세상 사진 처음 찍는 사람마냥 신기해 하며 마구 찍음 ㅋㅋ


저기....조니 뎁님???


왕관도 막 반짝반짝 빛나고 ㅋㅋㅋ효과가 있어서 그런지 영상으로 찍어도 남기기 좋았어요


이건 정말 신기 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ어디 서느냐에 따라 겁나 차이나 보여 ㅋㅋㅋㅋ


넓은 공간에 사방의 벽이 그림으로 이어진 공간도 있었는데진짜 뭔가 딴 세상 온 기분이랄까 


사진들 옆에 구도 예시나 이런게 다 있어서 사진찍긴 편했어요 가족단위로 가거나 그리스신화에 관심 있는 분들이라면 추천해요! 주차장도 넓어서 짱편!


[밥깡패]


다음은 혼밥하기도 좋고 같이 가기도 좋은 맛집!


나무 문을 열고 들어가면오른쪽에는 밥집, 왼쪽에는 기념품 샵이 있었어요다들 밥먹고 구경하다 가더라구요





창가에 혼밥 족들을 위한 자리가 마련되어 있었음


대표 메뉴인 해녀파스타를 주문하고 기다리는데파스타와 함께 다른 2개의 메뉴까지조금씩 서비스로 주심





비주얼 깡패 ♡


해녀 파스타라는 이름답게 문어와 전복, 딱새우와 날치알이 있는 크림 파스타뒤에 서비스로 주신흑돼지 두부 커리와토마토 고추 커리도 맛나맛나해산물을 좋아하는 나에게 아주 초이스가 굿굿인 메뉴였음혼밥러들은 꼭 가보셈 ㅋㅋㅋㅋ


[신창풍차 해안도로]


일몰이 진짜 예쁜 해안도로 하나!


협재 해수욕장에서 계속 밑으로 해안도로를 따라 20분 정도 차로 가면 조금씩 풍차가 보이기 시작함


딱 해질녁에가서 일몰이 정말예쁠 때 볼 수 있었어요


도착해서 해가 지는데 구름이랑 해가같이 너무너무너무 예뻐


이제 서쪽 장소 중에 2곳 남았는데그건 다음으로 ㅋㅋㅋㅋ


가는 곳 중에 엄선하게 추리고 추렸지만참 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


 제주 여행 가볼 만한 곳 신창 풍차 해안 



요즘 효리 내 민박을 보고 있노라면 눈이 많이 오던 겨울에 제주에 있었더라면 얼마나 좋았을까 하는 생각을 하곤 합니다. 지난 2017년 12월 연말에 찾은 제주입니다. 제주 공하에서 가기 쉬운 해안도로라 생각되는 제주 신창 풍차 해안 도로입니다. 


허전한 듯한 바다에 풍차가 있어서 조금은 다른 바다 풍경을 만들어 주는 곳이기도 합니다.인공 조형물인 풍차는 여러 곳에서 멋진? 풍경을 만들어 내는 듯합니다. 이런 풍력발전기가 있는 곳이면 저도 오래전부터 카메라에 담곤 하듯 합니다. 


일렬로 나란히 나란히 서 있는 모습입니다. 





신창 풍차 해안에 도착하며 산책코스가 있습니다만 전 멀리서 ㅎㅎ 보기만 했습니다. 


조형물과 다리를 걸으며 신창 풍차 해안의 풍경을 보며 길을 걸을 수 있습니다. 





멀리 다리 위를 걸으며 여행하는 분들을 볼 수 있습니다. 








마치 집 바로 뒤에 풍력 발전기가 있는 듯 보이는 풍경이 이색적이어서 남겨 보았습니다. 





길들 따라 걸어도 좋고 길을 따라 자동차를 달려 도 좋은 곳입니다. 





자동차를 달리다 멋진 곳인듯하여 바로 정차하고 주변을 둘러보았습니다.


2017년 12월 제주여행 신창 풍차 해안 @jsgraphy

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행]4일차-새별오름 나홀로 나무,성이시돌 목장,금오름,신창풍차해안도로,금능해수욕장,협재해수욕장,애월 해안산책로



태풍이 언제 왔냐는 듯 맑아진 금요일 아침


아침 일찍 일어나 조식을 먹어주고~조식으로는 토스트,계란후라이,베이컨,오렌지주스 이렇게 나왔다.


공감 게스트하우스 바로 앞의 해변 풍경!아침에 출발하기 위해 나왔는데 날씨도 너무 좋고 바다도 예뻐서한 40분 정도 구경도 하고 사진도 실컷 찍고나서야 진짜 출발~<4일차 여행일정>새별오름 나홀로 나무-성이시돌 목장-우유부단-금오름-신창풍차해안도로-금능해수욕장-협재해수욕장-애월 한림해안산책로


원래 3일차 계획이었던 걸 4일차로 미뤄서 하게 됨!성이시돌목장과 나홀로나무가 차로 5분거리라서 성이시돌목장으로 네비를 찍고 가고 있었는데가는 길에 사람들이 몰려서 사진을 찍고 있길래 봤더니 여기가 새별오름 나홀로 나무 ㅋㅋㅋㅋㅋ우연찮게 순서를 바꿔서 가게 되었다ㅎㅎ이 앞에서 사진 찍기 위해서 다들 줄서서 기다린다ㅋㅋㅋ물론 우리도!!그 다음 루트는 당연 성이시돌 목장!!입장료는 없다.


성이시돌목장에서는 말을 볼 수 있다!말 엄청 많음~~


요긴 테쉬폰이라고 불리는데 성이시돌목장에 왔다면 이 앞에서 사진찍는건 필수코스!나홀로나무와 성이시돌목장 테쉬폰 앞에서 셀프웨딩 촬영도 많이 한다고 한다.


성이시돌목장하면 목장보다 더 유명한 카페 우유부단 .아이스크림 콘을 받아들고 제빨리 나가서 인증샷 남기기~이날은 조금 더웠는데 사진찍고 먹으려니까 아이스크림이 벌써 녹고 있었다ㅜㅜㅜ아이스크림 가격은 콘이 5000원 컵은 4500원ㄷㄷ유기농 아이스크림이라지만 너무 비싸긴 했다..이제 1일 1오름 체험하러~목장에서 차로 5분 거리였던 금오름!오름은 거의 동쪽에 유명한게 많은데 서쪽에서는 그나마 유명한 곳이 금오름.


이게 바로 태풍이 휩쓸고간 흔적...나무 다 뽑혀 있었다ㅜ


금오름 정상에 오르면 이렇게 움푹 파인 곳이 있는데 분화구라고 한다!다른 오름들은 분화구가 없었는데 여기엔 있었다는뭔가 신기했다.


위에서 바라본 아래 풍경!


태풍이 지나간 자리라 그런지 하늘도 맑았다ㅎㅎㅎ우리는 오름을 분화구를 중간에 두고 한 바퀴 돌았는데 아마 이걸 도는 사람은 우리밖에 없을듯...이제까지 돌아다닌 곳들이 다 오전에 소화한 일정!드디어 점심 먹으러~신창풍차해안도로 근처에 있는 식당을 찾다가 라멘을 먹으러 갔다.2층에 있는 식당이었는데 구석진 곳에 있어서 그런가 손님이 우리밖에 없었다.


친구는 별로라고 했는데 나는 그냥저냥 먹고 나왔다!근데 사장님이 엄청 친절하심.다 먹고 바로 앞에 있는 신창풍차해안도로 산책하기~사실 힘들어서 차에서 한숨 자고 걸었다ㅋㅋㅋㅋ


바다 색 넘 맑아~물고기도 많이 살고 동물이나 물고기 이런 생명체를 좋아하는친구는 계속 돌고래를 보고싶어했다....ㅋㅋㅋㅋ


하얀 등대 앞에서도 사진 찍고~저런 정자에서 바다 바라보면 완전 힐링ㅜ사실 사진찍느라 바빠서 그런걸 느낄새는 없었지만!'신창풍차해안도로를 길을 따라 쭉~~걸었더니 한 1시간은 걸린것같다!사실 일몰을 보고 싶었지만 그러기엔 너무 이른 시간이어서바로 다음 장소인 금능 해수욕장과 협재 해수욕장으로 이동!나는 금능을 가고 싶어했고 친구는 협재를 가고 싶어했당사실 두 개가 차로면 3분으로 이어져 있기에 별 문제는 없었지만~


하지만 여긴 아직 폐장을 안했는지 물놀이 하는 사람들이 엄청 많았다!우린 물 안엔 들어갈 계획이 없었기에 바로 앞까지 가진 않고 왔다는거에 의의만 두고 우연히 발견한 야자수 나무들 사이에서 인생샷만 건지고 왔다ㅎㅎ찍으면서도 그렇고 나중에 집에 와서 사진 구경하면서 외국에 온 듯한 느낌이 들어서완전 만족한 사진!이제 대망의 애월에 있는 해안산책로!!한담해안산책로라 했던가~이곳에서 드디어~!!!일몰을 보게 되었다ㅎㅎㅎㅎ


진짜 너무너무 예뻤다....이건 말로 다 할 수 없어..직접봐야한다.애월 해안 산책로에서 일몰 보는거 완전 추천추천!!!


비록 저녁은 편의점 음식으로 때웠지만이틀 더 있게 된 제주도에서 숙소비라도 아끼기 위해 제주도의 마지막 밤은 찜질방이었지만너무나도 소중한 추억들이었다.

--------------------------------------------------


제주도 서부 드라이브코스 신창풍차해안도로 &해안산책로



자주 가는 드라이브코스중 한 곳신창풍차해안도로입니다.풍차가 줄줄이 늘어선곳답게강풍이 잦은 곳입니다.갈때마다 강풍으로 강제 전신마사지를받기도 하지만,풍광이 좋아서~ 또 찾게 또는 매력적인 곳이예요.


풍력발전기만 바라보며 드라이브를즐길 수 도 있겠지만,언젠가 생겨난 해상다리 덕에 산책을 즐기며키가큰 풍차를 가까이서 볼수있게도 되었어요~


바람이 많이부는 지역이지만빠져들수 밖에 없는 신창풍차해안~일몰 보기에도 좋은장소이니해질녁에도 들러보세요~^^




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 (신풍신천바다목장) 제주도드라이브코스 추천



제주도에서 빠질 수 없는 여행의 묘미 중 하나는푸른 바다가 펼쳐진 시원한 해안도로를 신나게 드라이브하는거 아니겠어요? 그 많고 많은 해안도로 중, 제주도 서쪽의 가장 아름다운 해안도로인신창풍차해안도로를 다녀왔어요. 


신창풍차해안도로는, 풍차가 보이는 드라이브코스도 물론 좋지만, 신창바다목장이 산책로를 비롯하여 잘 구성되어있어서 잠시 내리셔서 산책하기에도 일품입니다. 


바닷가엔 해초들이 그득하게 엉켜있는 기암바위들이 볼거리를 제공하구요.바다 한가운데 일렬로 돌아가고있는 풍차들이 장관이에요.


물론, 해안가 가까이에 설치되어있는 풍차들도 있어요.


신풍바다목장의 산책로입니다. 멀리 떨어져있는 외딴 돌집 하나가 연인들의 단골 포토스팟이에요.


그리고, 바닷가 포구 끝에서부터 건너편 하얀등대까지 이어진 산책로가 있어서마치 바다위를 걷는듯한 느낌으로 산책을 즐기실 수 있답니다. 


바다위에 설치된 자바리조형물도 유명하구요. 


바다육교앞에 붙여진 안내문입니다. 밤에는 안전사고 발생위험이 높으니 조심하세요.


낭만제주도 육교위에 올라와서 사진도 찍고, 바다도 보면서 좀 걸었습니다. 풍차돌아가는 소리와 멀리서 사람들 발걸음에 둥둥 발바닥으로 전해져오는 진동도 느껴지구요.


육교위에서보니 바다는 더 푸르고, 풍차는 더 아름답습니다.


신풍신창바다목장의 육교는 저 끝에 있는 하얀등대까지 이어져있구요. 등대끝에는 자그마한 정자도 있어요.총 코스는 대략 20분정도 거리라서 부담없이 바닷바람 맞으며 걷다보면 금새 다다릅니다. 





바닷가에는 드문드문 낚시꾼들도 보였구요.동쪽의 해안가가 조금 북적한 느낌이라면서쪽 신창해안도로는 한적하고 평화로운 느낌이라 저는 이쪽을 조금 더 선호하는 편입니다. 하지만 단한가지 유의할점,꼭 날씨 좋을때 가셔야 한다는것. 날이 어둡거나 안개가 많은 날 가게 되시면, 음산한 느낌이 들뿐더러먼 바다에있는 풍차들도 보이지않고 바다도 새까만색이 되어서 으시시한 느낌의 바다가 된답니다. 협재해수욕장에서도 그다지 멀지않은 위치에 있으니제주도 서쪽여행 하시는분들은 신창해안도로쪽으로 동선을 잡아보시는게 어떨런지요? ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신창풍차해안도로 | 용수리 방사탑 흐린날도 아름다웠던 제주도 드라이브길...






신창풍차해안도로용수리 방사탑 흐린날도 아름다웠던 제주도 드라이브길...


바다에 살면서도 바다가 그립고 산에 살면서도 산이 그리울 때가 있다.제주에 살면서도 간절히 바다가 그리운 날...큰맘 먹고 집을 나선다.


아무 생각 없이 하염 없이 달리고 달려서 다다른 신창리 해안도로변 바닷가에 위치한 신개물(싱개물)이라는 곳이 있는 공원이다.날씨가 맑고 좋은 날은 여행자들에게 맑은 하늘과 구름을 선사해주는 아주 멋진 공원이지만 지난 주말은 몹시 거센 바람만이 날 마중나와 있었다.


사방으로 돌담을 둘러친 남탕과 여탕이 있는 노천 용천수 목욕탕이 있는 곳이다.여름에는 물이 몹시 차서 족욕을 즐기면서 탁 트인 시야로  해안을 감상하기 좋다고...바닷가에서 새로 발견한 "갯물" 이라는 뜻으로"新浦水" 라고도 한다는 설명이 있었다.


조금 더 달리다 보면 용수리까지 오고 방사탑을 만난다.이 탑은 마을의 허술한 방향으로 사악한 기운이 침범하여 사람의 생명을 앗아가거나 마을이 재앙을 당하는것을 막기 위하여 둥글게 쌓아 올린 돌탑이다.이 마을은 예로부터 고기를 잡으러 나간 주민들이 사고를 당하거나 신원을 알 수 없는 시신들이 많이 들어오자 방사탑을 세웠다고 한다.지금에야 그냥 탑으로 보이지만 옛마을 사람들의 주술적 의미가 엿보인다.민속문화재에 속한다고 하니 자세히 들여다 봐지는 방사탑이다.


 무인도인 차귀도와 사람이 누운 모습을 닮았다고 하는 와도라는 섬이 보인다.섬속의 섬들 무인도 이지만 그냥 바다만 있다면 밋밋할텐데이렇게 섬들이 함께 하니 드라이브길에 벗이 되어준다.May 25. 2018




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 신창풍차해안도로, 풍차와 함께



제주 신창풍차해안도로, 풍차와 함께제주도의 해변사진에 빠지면 섭섭한, 풍차~항상 사진으로만 보던 풍차를, 가까이서, 바로 밑에서, 옆에서 실컷 볼수 있는 곳이 있다!





제주도 토박이분들은 익숙한 풍경이겠지만, 나처럼 이주한지 얼마 안된 사람들은풍차를 가까이서 볼수 있다는게 신기하다~~그런 풍차가 신창풍차해안도로에는 줄지어 있으니


신창풍차해안도로에서는 이렇게 바로밑에서풍차를 볼 수 있다. ㅎㅎ(사실, 바로 밑에가보니 풍차날개가 칼날처럼 느껴져서무서웠음...;)


흔한 신창풍차해안도로풍경ㅋㅋㅋㅋ


요렇게 바닥도 이쁘게원담이라고하던가? 


좀더 잘찍었으면정말 멋진 사진이 나왔을꺼 같은 풍경이었는데부족한 사진실력이 아쉬울뿐 ㅠㅠ


돌에 핀 이끼조차 이쁘게 보이는신창풍차해안도로!


이뿌다앙~신창풍차해안도로는 제주도 서쪽 끝쪽에 가까워서빠듯한 일정이라면 가기 힘들겠지만가보면 감탄할 만한 곳이니 추천!~ 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


훈훈이의 여행 24 1월 제주도 여행코스 신창풍차해안도로 카페파람



1월 제주도 여행코스 드라이브 코스


안녕하세요!꿈 많은 법학자 훈훈이에요^^


1월 제주도 여행코스로 제주도 드라이브 코스인 신창풍차해안도로 카페파람을 추천하겠습니다.


- 훈훈이의 제주여행 3일차 -





제주도 3일차 주요 코스는 아래  차귀도 포스팅 참조하시면 됩니다.


 3일차 일정도 어느새 저녁이 되면서 일몰과 함께 저물어 가고 있네요.오후 5시 30분경 도착한 카페파람.이 앞으로는 드라이브 코스로도 유명한 신창풍차해안도로가 있습니다.바다를 배경으로 풍차가 일렬로 돌아가는 모습을 보면 참 장관입니다.  


 제주 바다는 서귀포, 월정리, 애월, 차귀도, 협제 다 각각의 모습을 지니고 있는 거 같아요.이 풍차 해안의 바다도 또 다른 매력을 지니고 있네요~ 바람이 느껴지는 바다랄까,


 이곳에 소철나무가 없으면 허전했겠죠.제주의 마스코트. 


 이 바람이 느껴지는 한가운데, 파람이 있습니다.신창해안은 일몰로도 유명한 곳이죠.커피를 마시며 창밖으로 제주도의 일몰과 바람을 느낄 수 있는 곳. 


   오후부터 조금씩 내리기 시작한 비로 바람이 차서어서 따뜻해 보이는 안으로 들어가고 싶었습니다.화이트 톤의 모던한 건물 앞으로 보이는 투박하게 쌓여진 현무암들오묘하게 잘 어울리네요^^ 


 훈남 바리스타가 있는 이곳,아기자기한 소품들, 인근엔 카페가 없어 특별한 이곳을더 특별하게 만들어 주는 건 이곳의 마스코트 골드 레트리버 벤이라는 강아지입니다.곳곳에 벤과 찍은 폴라로이드 사진들로 가득합니다.지금은 산책 중이라고 하네요ㅜ  


  카페 내부는 크리스마스, 여행, 캠핑젊은 감성이 느껴지는 소품들이 곳곳에 자리 잡고 있어요.아 구석에 있는 벽난로 너무 좋아요..대전애견펜션인 훈훈펜션에도 이런 벽난로를 설치했답니다.  겨울엔 화로 앞에서 군고구마 호호- 불어가며 까먹는 일상이 행복이죠. 


 전체적으로 화이트톤을 많이 사용해서깔끔하고 모던한 느낌입니다.좌석에 앉으면 풍차가 보이고요,오늘처럼 비 오는 날 따뜻한 카프치노 한잔하기 좋은 카페입니다. 


  안쪽엔 작은 피아노도 놓여있고자전거와 캠핑용품들이 있습니다.섬에서 떠나는 캠핑이라 생각만으로도 신나네요.  


   훈남 사장님이 서울에 계시다가 제주도로 내려온 지 몇 년 됐다고 합니다.제주도의 삶이라, 부럽네요. 


  메뉴와 가격을 볼게요.아메리카노는 4,000원  카페라떼는 5,000원으로  근처의 평균 가격대입니다.


  한라봉차와 맥주, 간단히 요기를 할 수 있는 쿠키, 토스트, 오메기떡도 판매 중입니다. 


  구석에 붙여져 있던 강아지 "벤"을 만나기 위한 주의사항


앉아 / 손 같은 명령은 하지 마세요. 가르친 적 없습니다.


라는 문구가 몹시 마음에 드네요^^ 훈훈이와 철학이 비슷합니다.저도 예삐에게 어떠한 인위적인 명령어도 가르치지 않았거든요.그래서.... 좀 .... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 귀엽습니다. 


 따뜻하게 몸을 녹이고 다음 행선지인 협제 해변으로 출발하기 전2층 테라스에도 들렸습니다.여름엔 이곳에서 바베큐도 해 먹을 수 있겠네요.테라스에서 일몰도 보고 쏟아지는 별빛을 보면 참 아름다울 것 같습니다. 


  신창풍차해안도로 카페파람커피맛 : ★★★★☆디저트 : ★★★★☆가   격 : ★★★★☆분위기 : ★★★★☆주    차 : ★★★☆☆제주시 한경면 한경해안로 470영업시간 : 10:00 ~ 20:00


#1월제주도여행코스 #제주도드라이브코스 #신창풍차해안도로 #카페파람 

==================================================
