==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 더빠에야 또 가고싶네



애월해안도로 맛집 더빠에야 또 가고싶네


안녕하세요. 저는 시간 맞춰서 항상 어디 놀러가는걸 좋아해요. 그런 저와 너무 잘 맞는 메이트가 있기도 하고요. 해외는 약간 돈도 많이 들고 그만큼 시간도 많이 소요되는 편이라서 정말 가끔 가고 국내는 좀 많이 가는 편이에요. 놀러 갈 때는 비행기를 타고 가는게 제일 어디 멀리 떠나는 느낌이라서 공항에서 비행기 타고 갈수 있는 곳에 자주 갑니다. 제작년에는 서귀포, 작년에는 동쪽으로 올해는 서쪽으로 계획을 잡고 내려갔어요. 서쪽하면 꼭 가봐야할 장소들이 몇 군데 있죠. 예쁜곳에 가서 사진도 많이 찍고 힐링한 후에는 맛있는 밥 먹으러 가야되지 않겠어요?


그래서 친구랑 역할 나눠서 저는 애월해안도로 맛집 찾아봤어요. 이런 계획은 가는 사람 모두가 짜야 나중에 탈 없이 잘 갖다오죠. 그런면에서 맞는거 같기도 하네요. 평생을 같이 하고 싶은 사람이에요. 제가 참 인복은 있는 편인거 같아요. 주변에서도 그런말을 많이 하는걸 보면. 


공항에 도착하자마자 차를 대여하러 가서 하나 뽑았어요. 뚜벅이는 약간 불편해서, 그래서 차 타고 길 따라서 쭉 달렸어요. 옆에는 파란빛의 바다가 보이고 그 위로는 햇빛이 내리쬐는데 너무 아름답더라구요. 색들이 어찌나 다 아름답전지. 바람도 솔솔 불어줘서 창문 열고 달리는데 너무 시원했어요. 여기에서만 누릴수 있는 특권이라며 특권인거 같아요. 달리면서 소리를 너무 질렀는지 배가 고프더라구요. 그래서 또 바로 장소 이동했답니다. 몇일은 좀 바쁘게 움직여줘야죠 ~ 많은걸 하기 위해서는. 도착한 더빠에야 라는 스페인식 요리 전문점이라고 해요. 내부는 고급스러운 양식 레스토랑 같지 않나요?


내부가 넓고 쾌적해서 좋았어요. 시외권은 그 동내만에 분위기가 있는것 같기도해요. 대부분 저는 시내에서는 놀지 않고 밖으로 빠지는 편인데 조금 비슷하게 느껴지기도 하더라구요. 그런데 여기는 고급스러움이 더 많이 추가된곳 같았어요. 뭔가 그곳에 가면 그곳 분위기에 맞춰서 자연스럽게 행동하게 되는거 같아요. 여기에서는 뭔가 행동을 조심스럽게 하게되고 사람이 느긋해지고 그랬답니다. 주책인가요? 뭔가 빠른 음악이 나오는 곳에서는 모든게 빨리빨리 이루어지는 것처럼 그랬어요


옆은 마치 오션뷰 숙소 같았어요. 식당에서도 오션뷰라는 단어가 맞는 건가요? 아무렴 일단 통유리에요. 그래서 그 옆으로 풍경이 쫙 보이는데 밥 먹는데도 기분 좋아지는 그런곳이에요. 그래서 여기에서는 무조건 창가 자리에 앉아야 합니다. 그러면 음식 사진 찍을때도 더 좋더라고요. 넓은 창으로 자연광이 들어와서 딱 좋은 조명이 만들어지잖아요. 인공조명보다는 백배 천배 훨신 좋죠


특별한 포토존이 있는곳은 아니었지만 그래도 사진 찎기 좋아하는 저희는 열심히 이곳저곳에서 찍었답니다. 어디든 그냥 한구실만 생기면 바로 카메라 드는거에요. 여기에서도 저 레이스 커튼이 괜찮게 보이길래 바로 그 아래에서 포즈잡고 서서 찍었어요. 약간 못말리죠? 누가봐도 여기 사는 사람이 아닌 놀러온 사람들의 모습이랄까? 가끔은 창피하게 생각될 때도 있지만 아무렴 이게 다 소중한 기억이지 않겠어요? 하면서 다시 정신 차리고 또 찰칵! 찰칵 가게 안은 이미 저희에 소리로 가득 차 있었답니다.


애월해안도로 맛집 메뉴판입니다. 다 입맛에 잘 맞을거 같아서 고민 좀 오래 했어요. 저희는 그중에서 봉골레파스타, 제주바당샤프란빠에야, 카프레제를 주문했어요. 2명이 3인분은 기본 아닌가요? 그런데 여기는 약간 이름이 길고 어려운 편이라서 주문할때 발음이 꼬일수도 있어요. 그거는 주의하세요. 이름이 생소한 편이긴 한데 그 아래로 설명들이 적혀 있어서 고르기 괜찮더라고요


그리고 여기는 오픈형 주방이라서 주방장님이 요리하는 모습을 한눈에 볼 수 있었어요. 달그락 달그락 거리는 소리에 화려한 불쇼까지 펼쳐지니까 기다리는 시간이 지루하지 않더라고요. 나오는 속도는 약간 늦었을지라도 그 중간중간 사진 찍고 구경하고 다 해서 나름 괜찮았어요. 마치 푸드트럭에서 긴 줄을 서 있을때의 한줄기 빛의 존재랄까요?


봉골레 파스트 안에는 신선한 국내산 바지락 조개가 참 많이 들어가 있었어요. 게다가 엄청 크지 않나요? 가끔 작은 것들은 정말 누구 코에 붙여야 될지 모르겠던데 여기는 배부를 만큼 있더라고요. 시간이 지날수록 짭쪼름 하면서 고소한 냄새가 코 끝을 자극하는데 저절로 입에서 '흐어' 소리가 났어요. 저만 그러면 창피했을탠데 친구들 모두 그러니 웃겼답니다 


제주 바닷물로 직접 해산물을 씻어서 바다의 내음과 향이 그대로 유지되나봐요. 바닷물로 씻는다고 하셔서 약간 비릿하면 어떡하지? 라는 걱정도 했는데 전혀요. 그 걱정이 무색할만큼 괜찮았어요. 해물요리의 관건은 아무래도 누가누가 더 비리지 않게 만드냐인데 여기는 그냥 합격이네요. 제 이름으로 백점 드리겠습니다 쾅쾅!


플레이팅도 정말 섬세하게 해주셨어요. 원래 저는 로제, 크림 파스타를 좋아하는 편이라서 소스가 꾸덕꾸덕 하더라도 많이 있는걸 많이 먹는 느낌이였어요. 그런데 이제는 소스 없는 오일이나 국물 있는 봉골레나 다 잘 먹는편이랍니다


가게도 조용한 편이였어요. 그래서 구경하게 괜찮더라고요. 애월해안도로 맛집이기는 하지만 저희가 시간을 약간 늦게 가서 그런지 사람이 별로 없었어요. 그래서 뭔가 하루동안 전세 내서 먹는 느낌이였어요. 밖에서는 바쁘게 돌아다니고 안에서는 여유롭게 먹는것도 나름 괜찮은거 같아요. 갑자기 뭔가 부자가 된 느낌이!


이곳은 해산물 위주로 요리를 하고 대부분 제주산으로 사용한다고 해요. 여기까지 왔는데 여기에서 난 재료로 먹고 가야 뭔가 제대로 먹은 느낌이 나죠. 큼직하고 오동통한 이 살을 보세요. 이래야 씹는 맛도 나죠


여러분은 이 맛을 모르는게 한이에요. 항상 저는 괜찮다 어떻다 말을 하는데 같이 공감을 못하는게 아쉬운거 같아요. 이 기회에 저랑 같이 뭐 먹으러 가실분 ~ 제가 쏩니다


가게가 조용해서 친구하고 같이 엄청 얘기하면서 먹었네요. 먹기 전에 말을 너무 많이 해서 힘을 다 써버린 느낌이..그래서 더 맛 좋게 느껴졌어요. 보통 각자의 일로 바쁘게 보내다가 항상 방학 시즌쯤에 만나는 친구라서 그동안 할 얘기들을 서로 모아두고 있다가 한번에 푸는 편이거든요. 그래서 그 모든 얘기를 끝내려면 하루로는 절대 부족해요. 여러분도 이런 친구가 있나요?


다음 요리 시작!! 뭔지 여러분도 궁금하시죠? 바로 이곳의 시그니처 메뉴에요. 제주바당샤프란 빠에야. 세상에서 가장 비싼 향신료의 여왕이 뭔지 아시나요? 그건 바로 샤프란! 저희집은 빨래할때나 사용하는데 이걸로 맛을 낸 해산물 빠에야라고 해요. 저는 빠에야를 난생처럼 접해봤어요. 그래도 은근 잘 맞았답니다


지금은 냄비밥을 조리하고 계신거에요. 지금 붓는 거는 아마 올리브오일 같네요. 밥을 올리브로 볶아서 그런지 먹으면 더 고소한 풍미가 나는것 같았어요. 이 요리의 특징인것 같아요. 그리고 조개로 육수를 맞춘다고 하네요. 비슷하게 굴밥이라고 생각하면 되실거에요. 어렵게 생각하는 것보다는 쉽게 쉽게 가는게 편하잖아요


짠! 이렇게 나온 모습이에요. 보니까 예전 짜장밥에서 많이 보이던 완두콩이 곳곳에 들어가 있더라고요. 정말 오랜만에 본 느낌이 들었어요. 이거는 제철 오일장에서구입한다고 해요. 미리 데쳐서 사용해서 그런지 부드럽기도 하더라고요. 예전에는 싫다고 하나하나 골라내서 안먹었는데 요즘은 그냥 다 먹습니다. 채소가 몸에 좋은거여 ~ 하면서요


참고로 이거는 스페인 가정식으로 집집마다 먹는다고해요. 그거를 애월해안도로 맛집에서 느낄수 있다니! 멀리가지 않고도 간접체험 하는 느낌이 났어요. 제가 또 언제 다른 나라 가정식을 먹어보겠어요. 흔하게 일본 가정식은 접하긴 하지만! 그나저나 가정식이라 그런지 화려하지 않은 느낌도 들었어요. 겉모습만 봤을때는 좀 있어 보이긴 한데, 뭔가 밥이 들어가서 그런가? 은근 친숙하기도 하더라고요. 게다가 같이 나오는 피클도 여기에서 직접 담근거라고 해요. 그래서 그런지 좀 더 상큼한 맛이 나더라고요. 


여기는 대부분의 재료를 아낌없이 사용하는것 같아요. 다 큰큰하지 않나요? 이래야 먹음직스럽고 먹을 맛이 나죠. 사장님 아주 나이스!! 딱새우는 먹기 전, 까는 과정에서 손이 아주 조금 아프긴 하지만 그 안에 숨겨져 있는 살의 맛이 뛰어나서 용서가 되는거 같아요. 이건 뭐 먹을게 전부인 사람 같네요


밥이 있기 때문에 편하게 먹으려고 앞접시에 덜어 먹었어요. 저는 이렇게 한번 뜰때 최대한 많이 퍼 오는 편입니다. 조금씩 퍼 와서 먹다보면 금방 줄어들고 그러면 숟가락 향하는 횟수가 많아지는데, 가끔 애들이 '너가 다 먹는거 아니냐'하면서 오해를 하거든요. 저는 절대 아닌데 ~ 그래서 그냥 한번에 넉넉하게 떠오고 천천히 여유롭게 먹는 편이에요. 그게 뭔가 제 심신에 안정이 되기도 하고


전복은 포크로 아래쪽을 살살 공략해서 떼줍니다. 자칫하다가 내장이 터져서 손에 흘러 묻을수도 있기 때문에 너무 쎄게 힘주면 안될거 같더라고요. 제가 가끔 내장에 당합니다. 조심조심 ~ 부드럽게 잘 익어서 그런지 아주 쏙 빼졌어요. 이게 은근 희열감을 준다니깐요


새우 역시 포크로 살살 발라줍니다. 애월해안도로 맛집은 이렇게 단면으로 잘라져 있어서 그런지 빼기 편했어요 .막 비닐장갑 끼고 발라 먹지 않아도 돼서 말이죠. 그리고 까는데 시간이 많이 소요되지 않아서 빨리 배를 채울수 있었어요


배고픈 저에게는 그 시간마저도 너무 소중하답니다. 조금이라도 아낄수 있다면야!! 그리고 은근 도구를 사용하는게 재밌었어요. 마치 가위로 게를 발라서 쏙 빼낼때의 느낌이랄까요? 무슨 말인지 알겠나요? 얼마 전에 또 게를 먹었던 기억이 나네요


안에 보니깐 몇개는 이렇게 알이 가득가득 차 있어요. 알은 가끔 먹기 미안한 마음이 들기도 하는데, 톡톡 튀는게 너무 제 스타일인거 있죠? 그래서 저는 알밥을 그렇게 좋아해요. 너무 뜬금없나요?메인인 요리들을 다 먹고 나서 약간 디저트식으로 


메인인 요리들을 다 먹고 나서 약간 디저트식으로 먹을만한것으로 이 카프레제를 골랐어요. 먹기 좋은 크기로 잘려 나온 빵 위에 올려져 나오는데 보는 것만으로도 예쁜거 있죠. 갑자기 이거 보니깐 그냥 브런치 카페에서 먹는 사람들 같네요. 브런치로 이렇게 가벼운 음식들즐기러 와도 나름 좋을거 같아요. 이 근처에 숙소 잡으신 분들은 조식말고 여기서 먹어도 될듯 합니다 ㅎㅎ


청정제주의 치즈와 상큼한 토마토를 올리고 그 위에 바질페스토와 발사믹 소스를 곁들인 샐러드에요. 딱 보자마자 저희는 직감했죠. 아 이거는 무엇보다 와인이다. 딱 와인 안주 느낌 아니겠어요? 그리고 한 입 먹으니까 더 생각나는 ~ 하지만 저희는 차를 갖고 왔기 때문에 그 마음을 열심히 억눌렀답니다. 지금 생각하니깐 너무 아쉬워요


치즈는 몽글모글 느끼하지 않고 괜찮았어요. 사실 처음에 이 정도면 한입에 다 들어가지 않을까 생각해서 억지로 넣었는게 그러다가 잎 옆이 찢어지는줄 알았어요 ㅋㅋ 그래서 그 다음부터는 현실을 받아들이고 두~세잎 정도로 나눠 먹었어요. 처음에 다 넣었을때 친구는 웃겨 죽으려고 하더라고요. 휴 ~ 저의 고통은 친구의 기쁨이라더니


역시 사진 찍는걸 좋아하는 사람들이 모이면 셔터소리가 끊이질 않죠. 이렇게 찍어서 나중에 제 sns에 올려야 된다고요! 차곡차곡 쌓여가는 제 먹스타그램을 보면 뿌듯함이 밀려온답니다. 원래는 셀스타그램이 좀 대부분이었는데, 요즘은 셀카를 잘 안찍게 되서 컨셉이 바뀌는거 같아요. 저랑 맞팔할분 환영합니다


이거는 다 먹고나서 후식으로 나오는 더치커피에요. 뭔가 색다른 맛이 나는거 같더라고요. 처음에는 약간 쌉싸름하면서 쓴맛이 나기는 하지만 그 뒤는 깔끔해서 목 넘김이 괜찮았어요. 커피를 못 드시는 분들은 아이스크림도 있어서 원하시는 걸로 선택해서 먹으면 될것 같아요. 아이스크림 역시 수제라고 해요. 여기는 뭐 처음부터 끝까지 다 직접 만든거 밖에 없는거 같아요. 이렇게 마지막까지도 완벽했던 애월해안도로 맛집 다음에도 또 먹으러 가봐야겠어요




--------------------------------------------------


애월횟집 제주 애월해안도로 전망에 회맛 좋고!



제주시 애월읍 하귀리에서 애월리까지 해안선을 따라 이어지는 제주특별자치도에 있는 여러 해안도로 중 가장 아름답다는 애월해안도로 입니다.거의 9km에 달하는 애월해안도로는 기이한 형태의 해안절벽과 드넓고 파란바다를 만날 수 있어 제주 여행코스로 차창을 열고 고불고불 이어지는 해안도로를 달리다 보면 해안선을 따라 자전거 라이딩 하거나 드라이브를 즐기는 차량들이 줄을 지어 가는 진풍경도 만나게 되는데그러다 보니 주변에 이국적인 카페나 호텔, 맛집들이 그만큼 많은 곳이기도 해요구름이 짙어져 사진이 어둡긴 했지만 저희도 해안가에서 바닷바람을 즐기다가 저녁때가 가까워져 회먹으러 갔던 날인데요바다 전망에 스끼도 회도 참 잘나오는 횟집이라 찾아가는 애월횟집 입니다.


제주도 남또리 횟집 올레길 1-6코스, 제주특별자치도 제주시 애월읍 애월해안로 384저녁시간이 되려면 이른시각인데 주차되어 있던 차들이 많이 보였던 날입니다.바로 앞 야외 테라스도 있어서 식사하고 야외에서 차 한잔 마시고 싶은 공간도 있고 바로 옆 건물은 애월 스타벅스가 있는 위치이며, 주변에 예쁜 카페들이 많은 전망좋은 곳이에요.영업시간은 11:00~ 22:00까지, 연중무휴주차장은 건물 바로 앞에 하시면 된답니다1층 건물은 식당이고 2층부터 펜션건물이에요여행지다 보니 식당과 숙소를 한건물에 둔 건물들이 꽤 많던데 이 근처 숙소 구하시는 분은 참고하세요~


지도상으로 봐도 펜션, 맛집, 별장, 카페들이 빼곡한 곳이에요회먹고, 차마시고 났더니 옆에 전망좋은 호텔을 찾고 싶었다죠우리 숙소는 어쩌고 ㅎㅎㅎ


이 날은 식당 안에 손님들이 계셨던지라 사진은 못찍었는데 전에 다녀왔던 사진이 있길래 가져왔습니다.저희는 반대편 창가자리가 비었길래 그쪽으로 자리잡았어요반대편엔 입식테이블로 되어있구요이쪽은 단체석이나 모임하기에 편한 좌식테이블 석으로 되어 있습니다~식당내부 규모가 크진 않지만 창밖 테라스에서는 바다 전망이 좋은 애월횟집으로해안도로를 드라이브 하다가 찾아오실 손님들이 꽤 많을것 같아요.


자리잡고 앉자마자 바로 주문들어갑니다3~4인용 남또리 스페셜 골드(1kg)로 주문했어요다금바리 또는 갓돔회, 도미회, 계절회, 해산물, 주방장 특별요리, 소라, 전복요리, 게우밥 등이 나온다고 씌여있네요 가성비 대비 스끼랑 회가 푸짐하게 나온답니다.2차 스끼 나올땐 정말 싸가고 싶어질 만큼 배가 부르지만 안먹고 올수없이 음식들이 다 맛있어요제주도의 고급어종 다금바리를 맛볼수 있는 곳이 많지 않은데갈때마다 한번은 맛보고 오는것 같아요~


다른 테이블 손님들이 계셨지만 생각보다 빠르게 차려졌어요메인 회가 나오기 전에 부지런하게 먹어주던 푸짐한 해산물들 인데요먼저 눈으로 빠르게 스캔 후 마음은 바쁘지만 항공샷 한장 남겨주시고 자 이제 부터 본격적으로 해물들을 즐겨볼 차례 ~~전복죽과 빠르게 상차림 된 스끼다시들 ~~문어숙회, 다슬기, 건새우, 소라숙회, 멍게, 게불, 딱새우, 씻은지, 게볶음, 해초국수, 다시마복어껍질, 샐러드, 간장게장 등이 1차로 나왔어요


아무리 급해도 부드러운 전복죽부터 한수저 ~~보드랍고 고소한 전복죽으로 속을 따뜻하게 데워주니까 좋은데요먹거리 풍족한 여행지다 보니 아무래도 매끼니 해물에 고기에 갑자기 고단백으로 먹방을 즐겼던 지라 살짝 배탈이 걱정되었던 시기라 따뜻한 전복죽으로 달래주어야 했어요  부드러운 전복죽으로 신고식을 마치고 빠르게 젓가락을 들어올립니다 ~


매콤하게 양념된 게장볶음은 개운한 뒷맛이 좋아 즐겨먹는 편인데신선한 게를 빨간양념에 볶아냈는데 양념맛이 참 괜찮아요껍질째 와작! 하고 씹으면 고소한 게맛과 양념맛이 서로 섞여 매력있는 반찬이구요복어껍질은 간장소스에 양파채와 함께 버무려나와 또 별미였습니다보드러운 문어숙회도 맛보고  달달 짭쪼롬함과 청양고추 송송뿌려 칼칼한 뒷맛까지 즐겼던 간장게장도 괜찮네요~


한바탕 첫번째 스끼들을 클리어 하고 났더니 제주 애월횟집 남또리의 2차 스끼다시가 다시 깔아집니다연어샐러드, 고등어회/갈치회, 전복회가 이어서 나왔어요연어는 와사비푼 간장이나 초고추장에 먹거나양파샐러드에 곁들여 먹어도 되는데 취향대로 맛볼 수 있도록 따로 나오니까 좋으네요연어샐러드 소스위에 초록색의 <케이퍼> 뭔지 몰랐는데 옆에 앉은 언니가 알려주심..ㅎ 연어요리에 주로 쓰이는데새싹에서 향료를 채취하고 꽃봉오리로는 피클을 만든다고 해요겨자같이 알싸한 맛이 나서 샐러드소스에 넣으면 비린맛도 잡아주고 향이 좋더라구요~그러고 보니 연어요리 먹을때마다 났던 향이 이거였구나 ...ㅎㅎㅎ





갈치회와 고등어회 ~와사비 푼 간장 또는 초고추장에 입맛이 원하는대로 맛을 보아요은빛 은갈치와 푸른빛 고등어회!집에서야 보통 구이로 먹거나 찜, 조림으로 밖에 안먹는 갈치와 고등어라서 처음에 회로 먹는걸 보고 못먹겠던데 지금은 제주도에서만 이렇게 먹을 수 있다는 걸 알기에 더 즐겨먹게 되요


전복회 어슷하게 자잘한 칼집을 넣은 전복회는 방금전에 바다속에서 빠져나온 것 마냥  신선함으로 무장한 비줠로 칼집은 넣어있지만 젓가락을 들어올리자 꼬물거리는게 느껴집니다육지에선 이렇게 살아있는 게 흔치 않으니 신기할 뿐이에요각자 한마리씩이다 보니 혹시라도 난 전복회 못 먹어 하는 사람이 나오면 게탄듯 반가울텐데 그런 횡재는 아무래도 없을것 같고요~~ ㅎㅎ


젓가락으로 전복을 집어 참기름장에 꾹 찍는데 순간 꿈틀~~ 하고 움직이길래 깜짝 놀랐지만 당황하지 않고 고소한 참기름장에 반신욕을 시켜봅니다 ~전복은 원래 전남 완도에서 제일 많이 난다고 하던데 제주도에선 식당마다 전복을 안먹은곳을 손으로 꼽을 정도로전복요리의 천국인듯 싶어요줄기차게 전복을 먹고 다녀서 그런지 밤 늦게자고 하루 종일 지치는 줄 모르고 다녔던 여행전복회, 전복구이, 전복장, 전복찜, 전복볶음밥, 전복물회... 생각나는 전복요리들이 너무 많네요ㅠ


그 다음으로 남또리 스페셜 골드의 메인 모듬회가 나왔습니다.참돔, 다금바리, 낭서지여쭤봤더니 낭서지?라고 들었는데 낭서지라는 고기는 처음이라 낯설었지만 맛이 괜찮더라구요그리고 제주도의 고급어종인 다금바리와 고소한 참돔으로 구성된 한판입니다.


제 기억으로는 가장 붉은 빛깔이 참돔이고, 그 다음이 다금바리, 가장 연한빛깔이 낭서지 인것 같네요여쭤보고 먹을땐 고개를 끄덕끄덕 했지만.. 정확하진 않아요 ~ㅎ전체적으로 도톰하게 썰어져 나와 한점 입에 넣었을때 횟감의 고소함이 입안 가득 퍼진답니다.스끼로 어느정도 해물맛을 보긴 했지만 아무래도 메인이 중요하니까스끼가 잘나와도 메인횟감에 따라 평가가 달라지는것 같아요  제주에서 다금바리를 맛볼 수 있는 곳이 많지 않아서 여기 오면 꼭 들러가는 애월횟집이고요,그때마다 다금바리회가 포함된 메뉴인지 보게 되더라구요~


언니동생들 횟감이 등장하니 무얼로 먹을까? 하더니 이 날은 한라산으로 콜 ~~~안주 좋고, 함께하는 사람들이 있어 좋고 그래서 여행은 늘 행복하다며!! 다들 분위기 UP!태생 알콜분해 장애인 전 사이다만 홀짝 홀짝 ~~ㅠ이제 본격적인 자세로 횟감을 즐겨줘야죠 ㅎㅎㅎ


크악~ 사진을 보니 그때가 생각나 침고이는데요누구의 뱃살인지 모르겠으나 중앙에 있던 꼬기로 한점 간을 봅니다.와사비를 간장에도 초고추장에도 넉넉하게 풀어 준비해 두었다가 먹으면 회가 더 촥촥 달라붙는 듯 하여요.





간장과 초고추장 그릇을 번갈아가며 찍먹했다면 이번엔 쌈으로도 한쌈 맛봐야죠고추, 마늘 넣어주고 참돔 두점을 한입에 넣고 오물오물 ~~ 탄탄하면서도 꼬수운 참돔회 어떻게 먹어도 맛있었어요


메인회를 비우고 나서 차려주신 다음 스끼 입니다.중앙에 해물화로구이칠리새우, 우럭탕수, 옥돔구이, 튀김이 나왔어요큼직한 접시에 넉넉한 양의 스끼다시가 다시 한판 차려지니 다들 눈이 휘둥그레지는데요다들 이쯤되면 배부르다고 손사레를 치다가 결국 다 먹고 마는 코스..ㅎㅎ


다른요리 다 제껴두고 먹은건 바로바로 튀김!제가 다른건 참는데 이 튀김을 못참아요~ 고구마튀김과 새우튀김 나오자마자 하나씩 먼저 맛봤는데 뜨거울때 먹어야 진짜 맛있잖아요  방금튀겨 내서 바삭바삭~~~튀김옷을 두껍게 입히지 않아서 식감도 좋아요


그리고 해물화로구이 입니다끝까지 따끈하게 먹게끔 화로에 담겨 등장하는 이 해물화로구이는 전복, 홍합, 해삼, 버섯등의 재료를 양념에 지글지글 조려내면서 먹는 요리인데양념도 맛있지만 은근한 불에 김폴폴 내면서 조려진 음식이라 더 맛있게 느껴지는 화로구이에요살작 달짝지근한 맛도 나고 살짝 매콤함도 있지만 과하게 달지 않아서 밑에 있는 재료들까지 끝까지 먹을 수 있었던 특별한 요리였어요큼직한 전복도 여러개 들어있어서 하나씩 나눠먹고 해삼도 있었는데 해삼에 양파를 곁들여 맛있게 먹었답니다.


우럭탕수 우럭으로 알고 먹었는데 우럭인지 열기인지 헷갈리지만 우럭이면 어떻고 열기이면 뭐 어떤가요~바삭하고 노릇하게 튀겨 달짝지근한 탕수육 소스를 뿌려냈는데 맛있게 잘 발라먹었어요다른곳에서 맛본적 있는데 튀김옷도 차갑고 딱딱하고 그 뒤로는 식당에 가면 아예 손도 안대는 음식중에 하나였는데 방금 튀겨낸 거라 따뜻해서 처음으로 맛있게 먹었답니다.


칠리새우새우크기가 특대사이즈 ~~~!얼마나 큰지 ... 평소 집에서는 이렇게 큰새우는 맛을 못보는데 이런 왕새우를!! ㅎㅎ바삭하게 구워 등에 칠리소스를 뿌려냈는데 이걸 보니 보물이 얼굴이 생각 나더라구요전주가서 먹었던 칠리새우가 맛있었다며 가끔 말했는데 미안해서 인증샷은 생략...


옥돔구이큼직한 옥돔한마리너무 많이 먹어서 이건 도저히 못먹겠다고들 했지만 집에 가면 후회할꺼라며 한점씩만 맛보자 했다가뼈만 남기고 옥돔한마리도 올킬~~뼈만남은 옥돔에 빵터졌다!! 하하~~


그리고 진짜 마지막 코스~~지리탕은 바글바글 뚝배기에서 끓고 게우볶음밥이 돌판위에서 지글지글 ~~!!


게우볶음밥만 단품메뉴로 먹고 싶을 만큼 돌판에 먹음직스럽게 만들어주는데 위에 고명이 또 전복이다 !!큰 사이즈 전복 세마리는 족히 되어보였는데 편으로 썰고, 오이채와 함께 게우밥위에 올려 나왔는데 배불러서 더 이상은 못먹겠다는 사람들이 급 조용해졌어요갈팡질팡 한수저 먹어? 말아? 하다가 결국 수저들고 ㅎㅎㅎ


 누룽지까지 눌려 섞어섞어~~


생선탕은 지리탕과 매운탕 어떤걸로 준비해드릴까요 ~~하고 먼저 물어봐주셔서 우린 지리탕으로 의견통일  이번여행엔 지리탕의 매력에 푹 빠진 우리시원하게 끓여낸 지리탕 위에 쑥갓을 넉넉히 얹어 국물이 향긋해서 밥말아 먹고 싶을만큼 시원했는데우리에겐 게우밥이 있으니 한수저씩 떠먹었답니다.


방향을 돌려 오길 잘했다 할만큼맛있게 성의있게 차려낸 음식들로 기분좋은 식사를 하게 되었던 곳! 정갈한 상차림에 메인회와 스끼들도 모두 신선했고, 푸짐하게 아낌없이 대접받은 듯 해서 기분좋고우리가 갔을때 사장님이 자리를 비우셨지만 직원분들이 친절하게 응대해주시고 무엇보다 음식이 잘 나와서 흡족했던 제주 횟집, 다시 가고 싶네요


  애월횟집 남또리횟집에서 나와 바로 근처에 있는 카페로 들어가 차한잔의 여유부림도 기억나는 날인데요카페도 예뻐서 포스팅하려고 사진 열심히 찍었는데 외장하드속에 묻혀서 나오질 못하고 있네요손과 발이 빨랐으면 좋겠다는 생각을 하며이젠 겨울을 바라보는 계절이니 겨울여행을 기다려야 할것 같습니다10월에 다녀왔는데 벌써 가을의 끝자락이라니 시간이 참 빠르게 느껴지는 11월, 지금의 제주도가 급 궁금해지네요보고 싶다 제주 ~~


작은보물찾기

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 포구횟집 황돔출중



제주에 가서 인생사진 한장쯤 건져보고 싶다 하는 분들이 계시다면 전 이곳 , 애월해안도로 길을 따라 쭉 달려오다보면 마주하는 하귀2리의 포구를 권해드리고 싶어요 그야말로 나는 발사진이야 하는 분들도 어마어마한 광경에 그저 멋진 한컷이 나오는 곳이니까요 경승호를 만난게 바로 이곳이기도 하죠 조업을 다 미치고 오신것인지, 포구 끝자락에 정박되어 있더라고요 이런 배를 타고 나가서 바다 한가운데서 건져올린 생물들이 포구횟집에서 쏟아지는데요 경승호의 선장님이 운영하는 횟집을 발견한건 행운 같았어요 해안 도로를 쭉 따라 드라이브 하면서 발견한 곳이니까 우리끼리 제주 애월해안도로맛집 이라고 쉽게 얘기하기도 한답니다전복을 옆으로 누여놓은것만 같은 제주의 지도를 펼쳐놓고 보면 공항을 중심으로 오른쪽 방면이 애월이랍니다 처음 제주를 다닐때만해도 여기가 애월인지, 저기가 함덕인지 몰라서 막 헷갈려 하기도 했었어요 워낙 바닷가를 끼고 돌다보니까 너무 비슷하게 느껴지더라고요 하지만 이제는 눈감고도 애월해안도로는 찾아다닐 수 있을 정도랍니다  


제주의 저녁은 좀 이르게 다가오는 듯 하답니다 서울같으면 마치 이제 시작이라도 하듯, 밤이 낮처럼 훤히 밝은곳이 곳곳에 있잖아요 하지만 제주는 그렇지 않답니다 로컬 분들은 저녁 식사들을 몇시에 하시는지 모르겠지만, 저희는 돌아가는 비행기편에 따라 행선지를 짜다보니까 대체로 저녁을 좀 일찍 먹게되는 편이거든요그럼에도 불구하고 아마 7시도 안된 시간으로 기억하는데, 어느새 어둠이 다가오는 소리가 들릴정도로 어둑어둑해져가고 있습니다


살짝 둥그렇게 구부러진 계단을 올라 2층으로 가면 포구횟집에서 식사를 할 수 있어요  커다란 이파리들이 쭉쭉 뻣어있으면서 자유롭게 360도 방향으로 펼쳐져 있는 열대식물처럼 보이는 식물이 빨간 다라이에 꽂혀 있는가요..? 여기에 블럭 몇개가 쌓여있는걸 보니  바다를 코앞에 두고 함께 살아가는 이곳의 모습이 생생히 상상되는 순간입니다 바람이 세찰때는  꽤 다이렉트로 부는 그힘을 견뎌내야 하잖아요 그러다보니  든든하게 무게감을 실어줘야 식물들이 흔들리지 않고 잘 자랄 수 있어 이렇게 해놓은것 같았습니다 살면서 절로 터득하게 되는 삶의 지혜인거죠 누가 가르쳐주지 않아도 절로 알게되는요  


2층에 오르면 탁 트인 전망이 얼마나 아름다운지 몰라요 날이 좋을때면 밖에서 음식을 펼쳐놓고 먹고 싶을만큼 자연과 그대로 숨쉬며 호흡할 수 있는 그런 공간이랍니다 


실내로 들어가는 오른편에는 포구횟집의 시그니처, 황돔들이 느긋하게 유영하고 있는 모습도 볼 수 있습니다 황돔 한마리의 크기가 얼마나 큰지, 메뉴판에서 보는 1킬로다 1.5킬로다 하는 숫자적인 개념보다 눈으로 보는게 "아 이정도구나" 하고 쉽게 인지가 될 정도랍니다 사실 생선을 1킬로 하면 감이 잘 안오잖아요 그럴때는 고기무게를 상상해보면 대략 짐작이 가긴 하는데,한근의 무게가 600그램이니까 고기 두덩어리 정도를 연산하면 황돔 1킬로의 무게가 짐작이 간답니다


어지간하면 뭐가 먹고싶다 소리를 잘 안하는 편인데, 서울에 있다보면 가끔씩 생각나서 나 이거 먹고 싶다 한것중 하나가 포구횟집의 황돔 이랍니다 혼자서는 먹을 수 없는 엄청난 양이어서 4인이상 갈때 꼭 드셔보시라고 하고픈, 활어 되시겠어요 예전에 회를 처음 먹을때만해도 회가 달다는 얘기는 순 거짓부렁인줄 알았거든요 그런데 어느순간, 회맛을 알기 시작하니까 횟감들이 어떻게 단맛을 내는지 알게 되더라고요 회의 단맛을 아는 순간부터는 이제 적당한 시간이 되면 먹어줘야 하는, 먹고싶은 그런 음식이 되버리게 된답니다 고기도 많이 먹다보면 전문가 저리가라가 되듯 잘 알게 되잖아요 회도 마찬가지예요 즐겨 먹다보면 어느새 매니아급이 따로 없더라고요 단맛이 살아 있으면서 활어의 쫀득함을 간직하고 있는 황돔회맛을 본다면 빠져나가기 힘든 토네이도급 단맛에 흡뻑 반하게 되고 만답니다 


이 거나한 상차림 앞에 얼굴 찌뿌릴 사람은 없을거예요 황돔을 주문하고 기다리는 동안 뭐가계속 연이어서 나오는데, 대체 뉘가 주인이고 뉘가 손님급일런지 헷갈릴 정도예요 당연히 황돔이 메인급 호스트 주인 메뉴일지언데 처음부터 나오는 해물들의 모양새가 여간 놀랍지가 않답니다


날것이 있는가 하면 숙회가 있고, 비릴까 하면 신선하고 고추냉이를 절여 매운기를 줄이면서 곁들이 찬이 되게 해주고 있었습니다 락교나 생강절임의 절묘한 어레인지까지 이런 상차림은 그냥 나온것이 아님을 알 수 있게 해주고 있죠익혀서 맛을 즐기게 한 새우나 주꾸미, 소라 등은 찬물에 불려 수분기를 촉촉하게 머금고 있는 돌돌만 당면위에 데코레이션 하고 있어요 이에 반해 날것인 멍게는 자그마한 종지에 담아 바다향을 함께 잡아주고 있었습니다코스급인걸 감안해 볼때, 이걸로 배를 채운다는 느낌보다는 하나씩 맛본다 수준으로 먹어주면 좋아요입안이 개운해지면서 뭔가 해물들의 만찬을 받아들일 워밍업이 되기 좋은 음식들이니까요 


어느정도 먼저 나온 음식들을 섭렵할 정도가 되면 이에 질새라 또 이어 나오는 커다란 접시에 2차 놀람이 이어집니다 눈에는 익숙하나 자주 접해보지 않은 해물들부터 시원하고 차갑게 먹으면 또다른 맛을 내는 참치부터 연어, 문어숙회등 알짜배기같은 차림새가 여간 야물딱진게 아니랍니다 전 이와중에 푸른 완두콩을 제가 다 까먹은 것 같아요 요즘 자연식이나 저염식에 탐닉하다보니 재료 본래의 맛에 자꾸만 집착하게 되더라고요 


서서히 본색을 드러내는 포구횟집의 코스들은 스팽글처럼 치맛단에서 반짝이던 수많은 스팽글들이 위의 차림새 였다면 이제는 좀 더 크기가 굵고 리얼한 준보석 같은 해물들이 등장한답니다 커다란 키조개 껍질을 접시처럼 활용하고 그 위에 당면불린걸 올린다음, 가지런하게 썰어 올린건 다름아닌 날것 그대로의 관자와 전복!!싱싱하지 않으면 절대 올릴 수 없기에 다들 군침을 꾹~~꺽 삼키는 모습입니다 저는 전복에 대한 양분된 기억이 있어서  트라우마가 좀 있는 편이예요 날것이 편으로 썰려 나오면 먹을까 말까 하고 고민하는 이유가 바로 그것 때문이기도 하죠 언젠가, 맛있게 먹었던 전복회의 기억으로 덥석 한점 먹었다가 이와 이 사이에서 전복 삼중충돌이 일어나는것 같은 기억때문이랍니다 어찌나 질기고 안씹히던지 그 이루부터는 살짝 겁을 내면서 먹게 되더라고요 그런데 그런 트라우마를 없애주게 치유해 준게 포구횟집의 전복회 였어요 좋은거라면 입안에서 스크쓰하게 씹히는게 정답이거든요


모처럼 은빛 찬란한 갈치회도 만날 수 있었습니다 수온이 차가운 가을부터는 더욱 살이 고소하고 육질이 쫀쫀하면서 부드럽지요 갈치가 비리지 않다는건 이런 회맛을 보면 즉각 알 수 있답니다 이말은 즉 신선하면 비리지 않다라는 공식이 성립되기도 하죠


가시한점 없이 회도 정말 잘 뜨시는거 있죠겉과 속이 균일하게 쫘앗 포떠 있듯 했는데, 이런건 초장에 콕...찍어 먹으면 맛있습니다


타탕탕탕 요란한 도마소리가 있었다면 아마 낙지탕탕이쯤이라고 생각했을지도 몰라요 놀라움의 연속이 얼마나 계속될까 궁금했는데, 이번엔 또 낙지한마당이 펼쳐집니다 낙지가 사람을 놀라게 하는 재주는 죽어도 살은듯, 살아도 살은듯 꿈틀꿈틀 엄청난 생명력에 있는데요 탕탕까지는 아이지만 탁탁쯤은 쳐서 나온 산낙지 랍니다 아무리 산채로 나온다 해도 타탁탁 썰린 상태이기 때문에 어느정도 시간이 지나면 그힘을 잃기 마련인데, 이번건 정말 그 힘이 남달랐어요 움직임이 없어서 한점 집어서 먹으려는 순간, 접이세 빨판을 딱 붙이고는 저랑 힘겨루기를 하는데, 오호..이녀석봐라...했다니까요 그런데 이걸 입안에 넣는순간, 힘을 또 쫙 풀어주데요 저는 제대로 한번 씹어주리라 하고 여간 준비를 한게 아닌데 말예요 알다가도 모를 산낙지 입니다용^^희안하게 거세게 반항했던 낙지들은 그만큼 더 맛이 고소하고 좋았던 아이러니한 기억이 있답니다


안그래도 미끈한 낙지인데, 우리네 젓가락질은 거의 환타스틱 스킬이랍니다 요령이 따로 있어서 집어내는것도 아니예요 낙지는 잡기만 하면 스르륵 빠져나가던가 몇번을 집고 떨어트리기를 하면서 여간 튕기는게 아니거든요 극적으로 한점 붙잡는 순간은  "우어~~`"하고 탄성이 터지기도 한답니다 


보세요..이게 바로 제가 잡아올린 ㅎㅎㅎ새우가 길어올린 낙지 한가닥 입니다맞은편에서 환하게 웃어보이는 스마일, 보이죠?아 글쎄 이게 뭐라고 모두에게 박수를 받을 뻔 했다니까요^^ 괜스레 제게 무슨 남들은 안가지고 있는 손아귀에 장력이 있는게 아닌가 하고 혼잣생각에 씨익..하고 웃음이 터지기도 했고요 저 장력같은거 없습니다 헤헤**^** 만화나 영화에서 보면 자고 있어났는데, 어느 순간 초능력이 생겼다더라 하면서 재미나 이야기들이 풀어지곤 하는데, 오홋..저에게 가연 그런 멋진 일이 일어날까요?


하지만 놀랍게도 그런 착각을 하게 할만큼 이날만큼은 이상하게 미끈거리는 그 어떤것도 제 손에서 벗어나지 않았어요 와우..대박대박..이런일이요 못잡는게 없어요 세상에~~


이렇게 먹다보니 정말 메인인 황돔이 오는걸 잊어버릴뻔 했어요 얼마나 풍성하게 스끼다시들이 나오던지요, 오죽했으면 주객이 오는것도 잊어버릴뻔 했을라고요 이게 바로 황돔 이랍니다 자체 아우라가 어마어마한 횟감이지요바닥에 얼음을 깐다거나, 양이 작아서 많은척 무언가 시원한 돌, 무 등을 깔고 높이를 애써 높이지 않아도 될만큼 양이 많습니다 거식없이 황돔만 썰어낸 것인데 엄청나죠


유비끼 전문이라 껍질까지 맛있게 먹을 수 있는 황돔의 맛을 내는 집이예요유비끼는 끓는물에 살짝 데쳐내는걸 말하는데, 끓는물에 푹 담궈서 먹는 샤브샤브와는 살짝 다릅니다 


맛이면 맛, 양이면 양 어디하나 빠지지 않아서 10만원대의 가격만 본다면 비싼거 아냐? 라고 할지 모르겠지만 먹다보면 그것이 눈녹듯 사라지는 음식이 주는 힘이 대단한 황돔 이랍니다 오히려 "괜찮네" 라고 읊조리게도 된다니까요 맛있게 먹은 음식은 누구나 지갑을 활짝 열 마음의 자세가 되어 있으니까요 


상추와 깻잎 그리고 황돔으로 혼연일체가 되게 한다음 한템포 기다리고 있습니다


그 이규는 바로 이 제주제주한 소주 때문이죠한국 사람들은 왜 소주를 마실때 "캬아~라고 하느냐고 원초적인 질문을 받은적이 있어요 생각해보니까 소주는 한입 마시고는 양도 많지 않은데 기가 막히게 "크~~" 소리가 나오잖아요 그건 이유가 없다라고 설명하기 보다는, 아예 한잔 마시게 하면 더 빨랐답니다 백문이불여일듬 이었던거죠 마셔보게하면 절로 아니까요 전 기승전 맥주파 였는데, 횟감 앞에서 만큼은 소주가 잘 어울린다는걸 누구보다도 잘 안답니다 그래서 기다림의 안단테도 연주하게 되는거고요 


촘촘하게 가시돋듯 이가 날서듯 선 고등어구이도 기다리고 있습니다 이제 따뜻한 음식으로 접어드는 순간이예요 버터향 가득품은 전복구이도 따뜻함에 동참입니다 


드라마틱한 우럭탕수는 거의 피날래 급인데요, 음악도 그렇고 소설도 그렇고 영화도 그렇듯, 기승전결 이라는게 있잖아요 오르막이 있으면 내리막이 있고 한데 제주 애월해안도로맛집 포구의 코스는 무한급 기승승승 같은거 있죠내리막길 하나없이 음식들이 모두 최고점을 찍는것 같은 최고의 메뉴 수준들이었으니까요바다에서 헤엄치는 물고기를 마치 하늘을 나는 듯 풀이해놓은 우럭탕수의 모습좀 보세요 마치 이대로 하늘을 향해 날아갈것 같지 않나요?전 마치 날개짓 하며 하늘로 날아갈 것 같은 비상하는 우럭처럼 느껴졌었거든요 바삭하고 고소한 맛이 아주 일품인 우럭탕수 였습니다


황돔은 손님들이 원하는대로 매운탕이나 지리 두가지 가운데 끓여내 주신답니다 날도 차가워진터라 속까지 뜨끈해질만한 지리로 선택을 해봤어요 역시 그 선택이 현명했음을 국믈을 먹어보면서 다들 인정했지요매콤하고 얼큰한 매운탕도 좋지만, 재료가 좋을수록 있는 그대로 푹푹 우려내서 먹는 맑은탕이 훨씬 더 깊은 맛을 내주더라고요


그저 황돔 횟감을 뜨고 남은 뼈로만 끓여낼 뿐인데 이렇게 뽀얀 국물이  나올 정도랍니다 마치 아이를 출산하고 잉어 한마리를 고아낸것 같은 그런 묵직한 국물이 나와요 이런 국물이야말로 "시원하다" 소리가 나게 하는 국물이지요 


한시간여를 앉아서 먹었을까요?밖으로 나온 시간이 그리 늦은 시간이 어니었는데, 어느새 까만 칠흑같은 제트블랙의 밤이 다가와 있었습니다 제주 밤이 선사하는 다크 나이트를 감상하는 기분도 꽤 좋아요 다시금 애월해안도로를 따라 공항까지 가는 시간은 20여분..넉넉하게 한시간을 여유잡고 나섰기 때문에 공항에서의 시간도 쫒기지 않고 커피 한잔쯤 나눠 마실만큼 여유로왔답니다 아무래도 볼거리, 먹거리가 풍성했던 만큼 얘깃거리도 어마어마 했었는데 가장 마지막에 먹었던 제주 애월해안도로맛집 포구횟집을 빼놓을 수 없었네요







--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 카페 중에 제일 예쁜 카페






예전부터 제가 이쁜 사진을  찍는거에 푹 빠져 있어요워낙에 예쁜 곳이 많아서 한장 두장 찍다보니 한 번 찍을 때 더 잘 찍고 싶은 욕심이 점점 생기더라구요~ 그리고 더 색다른 곳을 가보고싶기도 해서 이번엔 제주 애월  해안도로 카페 투어를 하기로 결정! 출발하기 전에 미리 여러군데 찾아 보고 반응이 좋거나 제 맘에 드는 곳을 골랐어요. 주소를 찍고 가는데 벌써부터 두근두근 기대가 되더라는:) 


그렇게 이번 투어의 첫 번째 코스의 주인공은 망고레이 하귀본점! 제가 너무나도 좋아하는 망고로 만든 디저트를 판매하는 곳인데요~ 냉동이 아닌 생망고를 쓰는데다 과일도 판매를 하고 있다고 하기에 제일 먼저 꼭 가보고 싶었던 곳이에요열대과일인 생망고 디저트 카페인 만큼 인테리어도 컨셉을 잘 잡았더라구요흔하게 볼 수 없는 이색적인 내부 모습에 완전 반했네요ㅎㅎ 가게 안에 야자수도 심어져 있고 조명이나 테이블도 마치 필리핀에 온 듯한 느낌이었어요


섬 자체가 워낙 넓다 보니 편하게 다니기 위해서는 차를 타고 다니는게 제일 좋은데요저희도 그래서 혹시 주차할 곳이 없으면 어떡하지 걱정했었는데 여긴 전용주차장이 있어서 맘편히 차를 댈 수 있다는 점이 좋았어요~ 


주차장이 없으면 도착하고나서도 한참을 뺑뺑 돌아야 하는데  그런 고생 안해도 된다는 점이 자동차로 이동하는 사람들에겐 큰 메리트가 되겠네요^^ 


망고레이 하귀본점은 엄격하게 선별한 최고 품종의 생망고만 사용한다고 하니 더 믿음이 가더라구요이렇게 한 가지 과일, 그것도 망고를 컨셉으로 하는 곳은 처음이라 정말 색다른 기분이었는데요타르트나 케익같은 다양한 제품들을 함께 판매하고 있었어요이동 중에 차 안에서 출출해지면 하나씩 까먹기 딱 좋은 주전부리들이 한가득~ 미니머핀은 무려 100개나 들어 있는 대용량이었는데 맛도 있어 보이고 앙증맞은 크기가 너무 귀엽더군요ㅎㅎ  


여기는 기념품으로 사가기 좋은 포장제품도 팔고 있어서 시간가는 줄 모르고 구경하게 되더라구요 유명한 구미젤리랑 대만 망고 케익도 있고 여러가지 많았는데 수입과자들도 종류가 다양했어요외국인들도 여기 오면 구경하는 재미가 쏠쏠하겠다는 생각이 들었네요제주 애월 해안도로 카페 볼것도 많아요  





요거 토퍼라고 하죠?안녕 제주~라고 써져있는 토퍼도팔고 있고 여러가지 기념품과 여러가지 포장용품들 위에서도 언급했지만제주 애월 해안도로 카페까지방문해서 구경만 한 십분넘게 한거 같아요구경하다 보니 시간가는 줄 모르고아 이거 이쁘다 좋다 이러면서소소한 행복을 즐겼어요 ㅋ


코코넛으로 만든 듯한 못생긴 원숭이 장식 옛날부터 아기자기하고 예쁜 것보다 못난이 인형에 더 애착이 갔었는데 여기서도 이게 제일 눈에 띄더라구요ㅎㅎ 그냥 버릴 수도 있는걸 이렇게 활용해서 장식품으로 만든 사장님 센스도 굿굿!  


저는 안을 둘러보면서도 벌써 머릿 속이 생망고로 가득 차 있어서 일단 디저트부터 주문을 하기로 했어요 애플망고 라씨와 코코 망고 그리고 망고허니브레드 이렇게 주문했는데요생각보다 양도 많고 허니브레드 위에 휘핑크림을 엄청 푸짐하게 올려주셨더라구요빵 두께랑 크림 두께가 거의 비슷해서 깜짝 놀랐다는ㅎㅎ 이런 센스 좋아요~ 


  


얼마전부터 테이크 아웃이 아니면 일회용 용기는 제공이 안되는거 아시죠?? 저희도 어차피 테이크아웃할 게 아니라서 그냥 유리병에 달라고했는데 이렇게 예쁜 병에 담아주실 줄 몰랐네요ㅎㅎ 이국적인 느낌 물씬 나는 뚜껑 장식도 맘에 들었어요! 처음에 매장 안에서 플라스틱 컵을 못쓴다는 뉴스가 나왔을 땐 이렇다 저렇다 말이 많았는데 저는 환경을 생각해서라도 완전 찬성이었거든요마시다가 중간에 나갈 땐 일회용 컵으로 옮겨 담아주니까요~ 여름이 해가 갈 수록 더워지고 겨울은 반대로 점점 더 추워지는 것도 다 환경오염 때문이라고 하는데 이런 작은 변화도 여러 사람이 실천하면 조금씩 나아질 수 있지 않을까?하는 생각이 드네요^^!  


이건 제가 먹은 애플망고 라씨였는데요라씨는 인도의 전통 요거트음료라고 하는데 그래서 그런지 상큼하면서도 망고 특유의 달달한 향이 너무 잘 어울리더라구요~ 한 번 먹어 보면 빨대에서 입을 뗄 수 없는 마성의 달달함이랄까요ㅎㅎ  


음료가 병에 담긴게 참 이쁘죠?코코넛 반  망고 반 한 병 가득 채워주는 코코망고도 완전 만족이었어요열대과일 좋아하시는 분들은 여기 오시면 무조건 재방문 하고 싶은 마음이 들 것 같네요~ 제가 딱 그랬거든요! 인테리어도 디저트도 전부 맘에 쏙 들어서 자꾸만 생각나는 곳이었어요:)  


이렇게 생과일도 따로 판매하고 있어서 저녁에 방에서 하나씩 까먹고아침에도 하나씩 먹기에 딱 좋겠더라구요매일 아침마다 과일을 꼭 먹는 편인데여기 와서는 그러지 못해서 좀 아쉬웠거든요그런데 이렇게 생망고를 살 수 있는 곳이 있어서 넘 행복했어요~ 


  


노란 망고는 누구나 아는 맛이지만 마니아들은 그린망고를 좋아한다죠? 네 제가 바로 그 중에 한 명입니다^^ 이건 그린망고쉐이크라고 해서 초록색 망고로 만든건데 신맛이 강해서  저처럼 매니아들이 자주 찾는 메뉴라고 해요첨 먹어보신 분들은 다소 생소할 수도 있지만 먹다 보면  그냥 단맛만 나는 것보다 훨씬 중독성이 강하다는거!   요거 완전 맛있어요ㅎㅎ  


망고허니브레드랑 같이 먹어도 조합이 좋더라구요따뜻한 식빵 위에 생크림, 그리고 생망고가 올려져 있고 꿀시럽이랑 슈가파우더가 솔솔 뿌려져 있어서 단거 좋아하시는 분들은 정말 좋아하실 듯한 메뉴에요


 아낌없이 올려준 생망고에 다시 한 번 감탄했답니다생크림도 느끼하지 않고 산뜻하면서도 깊은 맛이 과일+식빵이랑 너무 잘 어울렸어요 


안에서는 종이컵을 사용할 수 없지만 남은 음료는 테이크아웃잔에 다시 담아줘요저희도 다음 일정을 위해 덜 먹은 건 옮겨달라고 부탁했죠~ 유리병 너머로 보는게 아니라 종이컵에 담긴걸 보니까 얼마나 진한지 감이 오시나요? 물에 탄 과일주스가 아니라 걸쭉하다 싶을 정도로 완전 찐해서 넘 좋았네요^^   


나오면서 간식으로 먹을 미니머핀도 한 봉지 사왔어요이거 하나씩 까먹기에 딱 좋더라구요ㅎㅎ 운전하다가 중간에 딱히 간식 살 데가 잘 없었는데 덕분에 고민 해결!  


다음 날은 커피 좋아하는 친구가 적극 추천한 타임바이어에 갔어요여기는 총 5층으로 된 큰 건물인데요1, 2층은 제주 애월 해안도로 카페를 운영하고 있고3, 4층은 스파 펜션, 그리고 5층은 테라스가 있었어요이 지역이 날씨가 들쑥날쑥 하다 보니 테라스는 날씨가 좋은 날에만 오픈한다고 하더라구요저희가 갔을 땐 다행히 햇볕 쨍쨍 맑은 날이라 넘 예쁜 오션뷰를 구경할 수 있었네요~ 여기도 여시나 이국적이긴 한데 금 더 도시 같은 느낌이랄까요?ㅎㅎ 


그리고 정말 맘에 들었던게 애월바다가 바로 앞에 보이는 오션뷰가 펼쳐져 있다는 점이었어요사시사철 푸른 소나무 사이로 더 파란 바닷물까지 너무 완벽한 풍경에 안으로 들어갈 생각도 안하고 한참을 넋을 놓고 봤네요ㅎㅎ 언젠가 이런 곳에 바다가 보이는 테라스가 있는 전원 주택 하나 예쁘게 지어서  여유롭게 살고 싶다는 생각이 들더라구요~  


여긴 음료 뿐만 아니라 케익, 마카롱, 에클레어 등등 디저트 메뉴도 많았어요무지개 크림 케익이 뭘까 넘 궁금해서 하나 먹어보기로!   여러 대회에서 수상경력이 풍부한 경력8년의 바리스타가 직접 운영하고 있다고칭구가 이곳 커피는 꼭 맛보고 싶다고 하더라구요~ 평소에도 매일 한 잔 이상은 꼭 마실 정도로 커피를 좋아하는 친구라 그냥 프랜차이즈에서 마시는 걸로는 별로 만족을 못하는 까다로운 입맛인데 그만큼 커피맛에 대해서도 잘 알고 공부도 많이 하는 칭구에요얘가 맛있다고 하는 커피 중에 맛없던게 없을 정도니까요ㅎㅎ 


바리스타분이 직접 만드시는 라떼아트도 있고과일 주스는 전부 신선한 생과일만 사용한답니다아무래도 음료나 디저트 퀄리티에 있어서는 믿고 먹을 수 있는 곳이 아닌가 생각이 들어요전체적인 인테리어부터 커피머신, 식기까지 전부 블랙으로 통일해서 깔끔한 분위기여서 까만색이지만 오히려 더 위생적이고 깨끗해보이더라구요~   


저희는 무지개 케이크랑 스트로베리 세레나데, 카페라떼, 그리고 아이스초코를 주문했어요주문하고 기다리는 동안 바로 5층으로 올라가서 바다구경하는 것도 잊지 않구요~  


여기 완전 포토존이라서 인생샷 건지신 분들 많을 것 같은 느낌적인 느낌! 저희도 한장 쯤은 건지지 않을까 기대했는데  역시나 배경이 신의 한수여서 모든 게 커버가 되더라는~   


담장이가 소나무 줄기를 타고 자라나 있는데 그게 또 운치가 있더라구요푸른바다와 소나무의 조합은 사랑입니다♥ 선베드도 비치되어 있어서 햇빛이 너무 강하지 않은 시간에는 여기 누워서 음료 한잔 하면서 여유롭게 힐링하기에도 좋겠다는 건 저의 작은 소망ㅎㅎ   


타임바이어는 오전 10시부터 오후9시까지 꽤 오랫동안 영업을 하는데요야간에는 사진 잘 나오는 조명으로 찍으면 엄청 이쁘게 나온다고 하더라구요그리고 앞에 바다에서 한치배도 자주 떠서 더 좋은 사진을 건질 수 있다고 해요!  


스트로베이 세레나데는 생과일주스가 아니라 딸기향이 나는 차인데요 너무 예쁜 찻잔에 담아주셔서 더 진한 향을 즐길 수 있었어요영국에서 티타임을 가지는 것 같은 기분이 들더라구요~ 바깥의 테라스 뿐만 아니라 안에서도 예쁜 분위기를 느낄 수 있어서 집 앞에 있으면 매일 찾아왔을듯 해요ㅎㅎ   


보기만 해도 기분 좋아지는 무지개 케이크~너무 이쁘지 않나요? ㅎㅎ알록달록 색감도 이쁘고 퐁신퐁신 식감도 귀여운 무지개 케이크! 크림이 얇게 샌딩되어 있어서 층이 많은데도 크게 느끼하지 않아서 좋았어요  


이렇게 보면 진짜 외국에서 커피 한 잔 시킨 것 같지 않나요ㅎㅎ 위에 라떼 아트는 바리스타분이 직접 그려주신답니다! 넘 섬세하게 그려주셨는데 역시 상도 많이 받고 경력 있는 전문가가 만든 건 다르더라구요일단 커피향부터 다른 일반적인 라떼랑은 깊이감이 달랐어요! 


초코맛이 엄청 진한데도 많이 달지 않아 좋았던 아이스초코 음료가 다 맛있고 플레이팅도 예쁘게 되어 있어서 여기 있는 내내 기분이 좋았어요


여기에서는 플라스틱이 아닌 친환경 종이빨대를 사용하고 있어요전날 갔던 제주 애월 해안도로 카페에서도 일회용컵을 안쓰고 있었고 여기에서도 플라스틱 사용 줄이기를 실천하고 있는 착한 카페였네요~ 


카페든, 펜션이든 어디에서 봐도 뷰가 너무 아름다웠는데요그래서 그런지 어디서 어떻게 찍어도 배경이 예쁘게 잘 나오더라구요테라스 이용하실 분들은 참고하시면 좋을게 카페 이용객은 18시까지만 테라스를 이용할 수 있다고 해요  


해가 지기 시작하니까 조명이 예쁘게 켜져서 다시 나가본 테라스 야간에 보이는 뷰가 더 끝내준다고 하더니 진짜였어요ㅎㅎ 저 멀리 바다끝에는 한치배 때문에 조명을 켜놓은 것처럼 반짝거리더라구요정말 너무 이쁘죠.... 보기만 해도 힐링~


다음에 여기 오게 된다면 꼭 다시 재방문하고 싶은 망고레이와 타임바이어 제주 애월 해안도로 카페 다니면서 인생샷도 많이 남기고 예쁜 인테리어와 분위기에서 맛난 디저트랑 음료까지 친구들은 얼마나 좋았을지 모르겠지만 저에게는 정말 완벽한 투어였습니당ㅎㅎ 


하귀1리 157-6 103호매일 10:00~19:00070-4139-2441




--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집 분위기 내는 곳 



애월 해안도로 맛집 분위기 내는 곳 


제가 자주 가는 곳,이라기보다는 분위기 내고 싶을 때에는 딱 떠오르는 곳이에요. 위치도 좋은 편이기도 하고 우선 실내에서 바닷가가 보이는 전경을 가지고 있거든요. 그렇다고 해서 이곳을 전경 때문에 가기에는 ~ 사실 식사를 할 때에는 음식의 맛이 더 중요하긴 하잖아요. 그래서 제가 맛으로 분위기를 내를 애월 해안도로 맛집을 한 번 소개해 드릴까 해요. 친구가 생일이라서, 축하 겸 분위기 좋은 곳을 찾다가 제가 방문해 본적도 있고 우선 맛을 아는 곳이라서 고민할 것도 없이 선택을 하게 되더라고요. 드라이브하면서 들려주기도 좋고 식당을 갔다가 다른 곳으로 이동하기도 좋은 위치에 있거든요.


제주 도민이라고 하면 이미 알만한 장소에요. 스페인 요리를 먹어 볼 수가 있는 곳이 그렇게 많지도 않고 확실한 맛을 느끼게 해주는 곳이 드물다 보니까 소소하게 애월 해안도로 맛집을 찾아와 주시는 것 같아요. 사실 이국적인 음식이다 보니까 한국식처럼 자주 먹게 되지 않은데 여기서 먹어 주는 음식들은 스페인 가정식 요리이기 때문에 오히려 편안하면서 분위기 좋게 즐기기에 안성맞춤인 메뉴들이더라고요. 고정관념을 깨버렸다고 해야 하는 건가.. 한국인 입맛과 조화롭게 잘 어울려지면서 부담을 줄인 음식이에요. 꼭 특별하지 않고 언제든 편안하게 드셔 볼 수가 있는 메뉴이기도 하고요.


제가 최근에 다녀오면서 담아온 사진이에요. 참 따끈따끈한 사진이라고 할 수가 있어요~ 여기 영업시간은 12시부터 오후 9시까지 영업을 하고 있고요. 3시부터 5시까지는 브레이크 타임으로 쉬는 타임이 별도로 준비가 되어 있어요. 오픈 시간이 다소 늦은 편이기도 하지만 이른 아침부터 찾아주는 분들보다는 점심과 저녁에 많이들 애용을 하실 것 같긴 하더라고요. 그래도 왠지 빠른 시간에 영업을 하면 더 좋을 것 같은 아쉬움이 생기는 곳이기도 해요. 자고로 맛있는 건 이른 시간부터 떠오르니까요~


우선 음식도 중요하긴 하지만 먹는 장소의 분위기도 중요한 것 같긴 해요. 그 음식만큼이나 분위기에 따라서 그 맛의 차이가 확 다르게 느껴지는 경우가 있거든요. 여긴 생일 파티를 하거나 뭔가 분위기가 고급스러워서, 특별한 날을 더 빛나게 해줄 수 있는 그런 공간이더라고요. 조명도 하나하나 살펴보게 되면 참 깔끔함도 느껴지기도 하지만 분위기를 더 따뜻하게 해주는 그런 느낌이 들어요. 인테리어 분위기만 살펴볼 것이 아니라 전체적인 느낌을 담았어야 했는데 저의 미스 내요!


지역의 특색이라고 해야 하나, 섬이다 보니까 이런 인테리어가 잘 어울려지는 것 같아요. 이 창가 너머로 바닷가가 보이는데 그래서 한 폭의 그림처럼 더 조화롭게 어울려지는 것 같기도 하고요~직접 이건 자연산을 어디서 공수를 해온 건지 뭔가 자연에서 굴러다니다가 온듯한 투박한 느낌도 들어요~ 근데 뭔가 인위적으로 작업을 해놓은 건가 싶기도 하고 왠지 이렇게 분위기 좋은 곳에서 보면 이런 사소한 것조차도 사소해 보이지 않더라고요.


메뉴판은 사진과 함께 준비가 되어 있는데 레스토랑 분위기로 종이로 되어 있는 타입이더라고요. 오히려 이렇게 뭔가 손길이 많이 닿은 듯한 느낌도 들기도 하면서 정겨운 느낌이 들기도 해요. 보기 편안하게 갖춰져 있는 것도 있지만 무엇보다도 메뉴에 대한 설명이 잘 되어 있어서 처음 접해 보는 분들도 메뉴 고르시기는 쉬우실 것 같아요. 하나하나 어떤 식으로 되어 있는지가 간단하게 표기가 되어 있어서 먹어 보지 못한 음식이어도 대략적인 감이 올 거예요~


갈증이 나던 차였는데, 음료부터 제공이 되더라고요. 그러고 보니 친구 생일 때문에 사진을 찍어 주기 위해서 카메라를 들고 와서 이렇게 순서라던가 분위기를 더 세세하게 느껴 볼 수가 있었던 것 같아요~ 시원하게 얼음까지 넣어 주셔서 좋았는데 나와서 먹으면 별거 아닌 것 같은데도 이렇게 이뻐 보이고 하는 걸까요? 유리컵도 괜히 남달라 보이고 다들 그래요? 저만 그런가!


예전에는 그저 한 눈으로 흘려보냈을 인테리어가 소품들을 세세하게 관찰을 하게 되더라고요. 이국적인 분위기라는 것도 알고 들어오긴 하지만 막상 스페인 요리를 판매하는 곳이라는 걸 잘 아는 분들은 또 막상 없고 그냥 분위기 내러 가자~ 하는 분들도 소소하게 있다고 하거든요. 전통적인 느낌의 인형을 담아 봤는데 뭔가 분위기가 남달라 보이는 것 같고, 분위기를 남다르게 살려주기 위해서 노력한 티가 여기저기 느껴지긴 하더라고요. 사장님의 감각도 엿볼 수가 있어요.


인테리어를 전체적으로 담아왔어야 하는데 제가 센스가 부족하다 보니까 음식을 집중적으로 담아 왔더라고요. 하긴 음식이 더 중요하죠! 이건 스페인식 갈비찜으로 스패니시 폭립이라는 이름을 가지고 있어요. 음, 우선 우리 나가 갈비찜 같아요,라고 하기엔 맛의 차이가 확실히 다른 메뉴예요. 우선 소스 자체가 토마토소스로 만들어지는 건데 직접적으로 소스도 만들어 질만큼 신선도가 남다르더라고요. 제주 돼지갈비랑 제주 단호박이 어울려져서 익숙한듯하면서도 편안하게 즐기기에 적합한 메뉴예요. 애월 해안도로 맛집으로 많이 알려지게 된 계기가 이 메뉴 덕분이라고 하네요. 익숙하지만 차별화된 맛


토마토가 들어가죠 있다고 하면 시큼한 맛이 너무 강하지 않을까 싶은데 오히려 고기가 들어가서 그런지 그 새콤함을 싹 잡아 준 것 같더라고요. 고기를 뜯어 먹는 식으로 즐겨 주는 건데 음식이 육류인데도 깔끔하게 즐기기에 딱 좋아요. 근데 갈비라서 꼭 잡고 뜯어 먹어야지만 되는 건 아니에요. 제가 조금 먹는 방식을 담아 봤으니 참고하시면서 애용해주세요.


자고로 고기는 잡고 뜯어야 한다고 하지만 사실 이렇게 손으로 잡고 드셔주시는 분보다는 접시에 덜어서 분해를 해주시 드시는 분들이 많이 계시잖아요. 


이렇게 포크를 활용해서 듣기만 해도 손쉽게 분리가 되어요. 우선 오랜 시간을 삶아서 그런지 분리가 쉽게 되더라고요. 너무 질기거나 퍽퍽한 느낌이 드는 갈비찜이 아니라서 먹는 건 어떻게 보면 간단할지도 모르겠어요.


저는 그래도 몇 번 와봤다고 능숙하게 발라 먹는 것 같아요, 근데 친구들은 어차피 묻히는 손과 악인데 조심스럽게 먹는다고 참 힘들게 먹더라고요. 기왕 먹을 거면 편안하게 먹지!


고기를 능숙하게 발라내 주고 나서 옆에 같이 제공해주시는 고구마를 콕! 찍어서 먹어주면 달달함도 좋지만 조화가 새로워요. 씹히는 식감도 여러 가지로 볼 수도 있고요. 육류는 먹다 보면 느끼한데 소스 덕분인지 확실히 느끼함도 덜하고 가정식으로 즐겨 주시는 거라고 하긴 하지만 우리나라 갈비찜과 동등한 입장으로 특별한 날에 먹어주는 음식이겠죠?


스페인 요리하면 너무 익숙하게 잘 알려진 메뉴에요. 바로 감바스! 이 정확한 메뉴가 감바스 알 하이요라는 메뉴예요. 보통 칵테일 새우를 사용해서 먹을 때 감질나게 해주는데 여기는 블랙타이거 새우를 사용해서 먹을 때의 만족도도 높여주면서 맛과 질을 확실하게 업그레이드해주었더라고요. 보기만큼이나 풍족하기도 하지만 딱 먹을 때 한입 가득 차는 새우 맛이 일품이거든요.


감바스는 요리하는 방식에 따라서도 다르게 느껴 볼 수가 있는데 여기는 블랙타이거 새우와 함께 엑스트라 버진 오일을 사용해서 요리를 해줘서 그런지 부담도 들하기도 하지만 우선 등급이 좋은 올리브유라서 부담도 적으면서 몸을 생각하기에도 괜찮더라고요. 간도 소금이나 그런 단순한 것보다는 펴 멘토로 해줘서 풍미가 살아 있거든요. 그래서 먹을 때 뒤끝이 느끼함이나 텁텁함보다는 담백함을 느껴 볼 수가 있어요.


친구는 익숙하게 잘 먹어주더라고요. 역시 가장 널리 알려진 음식이구나 싶었어요. 바게트 빵에다가 새우와 마늘을 올려 주고 한 입 베어 물면 음, 정말 간단하면서도 훌륭한 음식이더라고요. 근데 이게 집에서도 쉽게 시도를 해볼 수가 있을 것 같으면서도 막상 하려고 하면 그게 쉽지가 않더라고요.


올리브유라고 해도 기름이다 보니깐 사실 부담스러워하는 분들이 있을 수가 있는데 애월 해안도로 맛집은 요리하는 방식이나 노하우가 확실히 다르다 보니까 그런 단점들을 커버를 잘해 주셨더라고요. 저는 그래서 오히려 푹 적셔 가득히 즐기는 걸 좋아해요, 올리브유가 등급이 정말 중요하거든요. 엑스트라 버진이면 말 다 했죠.


적당하게 빵을 젖 셔서 먹어주면 뻣뻣하게 느껴지는 바게트도 부드럽게 변하면서 먹기에도 촉촉하게 먹어 볼 수가 있어요. 딱 베어 물었을 때에 새우의 식감만큼이나 구워진 마늘 향도 은은하게 퍼지면서 입안이 은근 개운하게 변하더라고요.


이렇게 먹어 주는데도 양이 적은 양이 아니라서 이렇게 넉넉하게 들어 있어요, 뭔가 이국적인 음식을 접하거나 먹게 되면 양으로도 만족하기가 힘들거든요. 음식이 참 맛있고 좋은데 사실 나에게 있어서 간식을 먹는 정도의 양 정도만 제공이 되고 근데 여기는 이용하는 분들이 주로 한국 분이다 보니까 한국인 입맛과 양을 겨냥해서 요리를 해주셨더라고요.


이건 저도 이 날 처음 방문을 해서 먹어 주었는데요. 딱새우크림 파스타라는 메뉴인데 음 간단하게 애피타이저 식으로 즐겨 주기에 적합한 음식이었어요. 100% 동물성 생크림을 활용해서 조개육수를 활용한 메뉴인데 정말 담백한듯하면서 고소해요! 그리고 해산물이다 보니까 참 끝이 시원한 게 있거든요.


짜잔 운이 좋게 사진을 담아 볼 수가 있었어요. 저희가 만든 메뉴를 만들어 주는 모습인데요. 식당이 오픈식 주방으로 되어 있어서 이렇게 구경도 할 수가 있더라고요. 저는 조금 더 가까운 거리에서 사진을 담아 볼 수가 있었던 건데 제가 생각했던 방식과는 전혀 다르게 요리 해주시더라고요.


저도 파스타를 좋아하다 보니까 집에서 종종 만들어 먹거든요. 근데 확연하게 차이가 느껴지는 퀄리티로 가지고 만들어 주고 계세요. 먹음직스럽기만 한 게 아니라 적당한 농도도 지켜주면서 면을 넣었을 때에 걸쭉함이 살아 있게요~


제가 묽은 편의 크림 파스타보다는 조금 걸쭉한 느낌의 크림 파스타를 조금 더 선호해요. 아무래도 간도 그렇고 크림과 조화롭게 먹기에는 걸쭉한 느낌이 더 좋거든요. 처음에 만들어지는 걸 보면서 더 졸여야 하는데 하는 생각이 들었는데 역시 저랑 입맛 자체가 너무 잘 맞는가 봐요.


바로 따끈하게 만들어져서 나온 건데요. 국물이 확 줄어들면서 이쁘게 데코를 해주셨더라고요. 딱새우가 두 마리가 올라가 있는데 이 메뉴 이름이 저 새우 두 마리 덕분에 딱새우크림 파스타로 업그레이드가 되었지요. 별미 중에 별미기도 하지만 처음에 딱새우를 익히면서 펜이 향이 남아서 그런지 정말 크림 파스타 새우 맛이 은은하게 느껴지더라고요.


친구가 먹으면서 너무 아까워서 어디부터 손을 대야 할지 모르더라고요. 제가 봐도 이렇게 비주얼을 너무 이쁘게 담아 주셨잖아요~ 얇게 윗부분에 나가는 크림 파스타에 치즈도 뿌려 주셨더라고요. 저 치즈가 그라나 파당 도라는 치즈인데 저것도 활용해서 간을 맞추신 거라고 하네요. 애월 해안도로 맛집 퀄리티부터 남다르긴 하지만 맛은 또 어떻게요~


새우는 한쪽으로 몰아 내주고, 본격적으로 먹기 시작을 했는데 으하 어쩜 저렇게 이쁘게 돌돌 말아주지? 내가 사진을 찍으니까 더 저렇게 열심히 해주는가 싶기도 하고 친구가 센스 있게 퍼올려주더라고요. 토네이도 같다면서 이야기꽃도 피우고 먹으면서 참 즐거운 시간을 보냈는데 역시 음식 맛과 분위기가 무시를 못 하는 것 같아요.


파스타는 수저를 활용해서 먹어야 하는데 저는 처음에 먹을 때 이게 참 익숙하지가 않았거든요. 근데 그것도 먹어 버릇하니까 다 몸에 배어지더구먼요~ 이제는 익숙하게 능숙하게 먹어주고 있어요!


우아한 분위기가 절로 나는 것 같아요. 메뉴 하나만으로도 이렇게 특별한 음식을 먹어줘야 해요. 애월 해안도로 맛집에서 준비가 되는 메뉴들은 아무래도 위치가 제주다 보니까 해산물도 그렇고 제주산을 사용하고 있어요. 그래서 익숙하면서도 참 편안한 맛들을 가지고 있더라고요. 사실 본 고장에 가서 먹게 되면 우리 입에는 또 안 맞을 수가 있잖아요. 그렇다고 해서 가봤다는 건 아니고,


옆에서 열심히 사진을 찍어주는데 친구 때문에 깜놀 껍질째 다 먹어 주는 건지 알고 정말 놀랐어요. 딱새우를 수저 위에 올려놓아서 사진을 찍기는 했으나 입까지 벌리려고 해서 야 ~ 안돼! 했어요. 근데 장난이라니..!


딱새 우는 딱딱 소리를 내면서 껍질을 까줘야 한다고 해서 딱새우라고 하더라고요. 분이가 잘 되기 때문에 일반 새우 보다 먹기도 편리하지만 사실 단가 차이가 있다 보니까 고가의 해산물 중에 하나라고 해요. 근데 애월 해안도로 맛집에서는 그런 비싼 해산물을 활용한 요리를 다양한 버전으로 먹어 볼 수가 있어요. 주로 사용하는 기름은 올리브유로 사용하면서 건강까지 생각하고 배려하는 식당이었어요. 친구랑 처음으로 이곳을 방문한 건데 친구도 잘 먹어 주고 저는 뭐 없어서 못 먹으니까. 너무 알차고 즐거운 시간을 보낸 것 같아요. 다음에 또 가게 되면 그때에는 센스 있게 내부 분위기도 사진을 담아보도록 할게요^^





제주 제주시 애월읍 애월로 11매일 12:00~23:00064-799-1223

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 연말모임 예약필수



잊을만 하면 한번씩 나타나는 제주도 여행 이야기~이야기 보따리를 한번 슬~ 풀어볼까요ㅋㅋㅋ지난 여행은 지디카페와 제주 애월해안도로 맛집을 마지막으로마무리까지 아주 알차게 하고 돌아왔는데요,지디카페는 평소에도 가고 싶었던 곳인데 비록 지디는 군대에 있지만..셀럽 연예인 답게 카페에는 손님들이 엄청 많더라고요~다시 이렇게 여행때의 추억을 떠올려보니 또다시 제주도로 막 달려가고 싶은거 있죠>_<어쨋든! 일주일전의 기억을 꼼꼼히 되살려서 열씨미 적어보도록 하겠습니다^^





몽상드애월이라는 카페에 왔는데 여기는 인테리어가 특이하기로 유명하더라고요~게다가 지디가 운영하는 카페라고 해서 현지인들 사이에서는모르는 사람이 없을 정도로 유명하다고 해서 저도 와봤는데,와.. 듣던대로 사람들이 정말 무진장 많았어요.


바다를 보면서 마시는 커피한잔.. 역시 겨울에는 따뜻한 카페라떼와 카페모카가 진리라며~따뜻한 커피를 마셔주니 추웠던 몸이 싸~악 풀리면서 어찌나 좋던지..


근데 가격이 조금 깡패적이어서 살포시? 부담은 갔지만이런 전망과 함께 커피를 마실 수 있다는 점에 별 ★★★★개를 주는걸로 할게요ㅋㅋㅋ가격이 조금만 더 저렴하면 지금도 충분히 사람들이 많았지만더욱 더 인기가 있을거 같았어요.


이날이 여행 마지막날이었는데,우리들의 마지막 식사를 책있졌던 제주 애월해안도로 맛집~4박 5일간을 여행하면서 무려 8군데의 음식점을 다녔었는데요,이것도 추리고 추린거라서 이정도지, 마음만 먹었으면 10군데 정도 더 갈수 있었다는;;시간도 없고 관광지 구경도 해야했기 때문에 다음을 기약할 수 밖에 없었어요.마지막이라 그런지 제일 생각이 많이 나고제주 본연의 맛을 그대로 느낄 수 있었던 곳이었던 것 같아요^^쌈밥이 너무 맛있어서 집에서도 해먹어 보려고 했으나.. 역시 무리데쓰ㅋㅋㅋ


아침식사 시간때 오면 사람들이 많아서 줄서야 한다는 후기를 보고센스있게 그시간을 피해서 10시30분 정도 되는 시간대에제주 애월해안도로 맛집에 방문했는데 자리도 넉넉하고 한가하더라고요~뭐야.. 사람 많다더니 다 뻥이었나? 잠시 그런 생각도 했다는ㅋㅋㅋ근데 저의가 밥 다 먹고 나갈때 쯤, 점심시간이 되자...단 한자리도 남지 않았다는 거!갑자기 두세명씩 들어오기 시작하더니 정말 눈깜짝할새에 테이블에 사람들로 가득찼더라고요~와우!!게다가 밖에서 기다리고 있는 줄까지 있을정도니..;;


맛있는 고등어 쌈밥 2인분 주세요~생선을 워낙에 좋아해서 생선요리는 안 먹어본게 없을 정도로다양하게 먹어봤는데요,제주도가면 고등어가 들어간 쌈밥을 꼭 먹어보라는 지인의 권유로 마지막날 요걸 먹게되었답니다.가격도 제가 생각했던 것보다는 의외로 저렴한편이었어요^^


주문하자마자 기다리기 무섭게 나오기 시작한~알록달록한 반찬들이 예쁘게 세팅되는데요,


그중에서도 간장게장이 정말 딱 제 스타일이더라고요~보통 게장같은 경우는 그 특유의 비린내가 있어서 잡기도 힘든데제주 애월해안도로 맛집은 비린내가 1도 나지 않더라는..게다가 옛날 고유의 맛을 잘 살린 게장이랄까?


요즘 게장은 달달함이 강한편인데,여기는 짭짤한 맛이 더 강한편이었어요.할머니가 해주시던 그 게장맛이 생각나더란~흑흑..;;게장이 얼마나 맛있으면 이렇게 판매까지 할까..사야하나 말아야되나 고민하다가 짐이 너무 많아서 아쉽게도 포기했어요ㅠ


그사이 드디어!! 그토록 먹고 싶었던 고등어 쌈밥이 내눈앞에 등장했는데요,와우!! 언블리버블~~ 모두 박수 쳅쳅쳅ㅋㅋㅋ2인 쌈밥이 이렇게나 푸짐하게 나오다니+_+왜 애월해안도로 맛집으로 유명한지 차려진 밥상을 보니까 느낌이 뽝 오더라고요~이래서 도민분들이나 관광객분들한테 인기가 많은거였구나~싶더라는!그냥 한눈에 봐도 푸짐함이 가득 느껴졌다니까요^^


등장하자마자 제주 해산물의 향기가 방안 가득 퍼지는데침샘 대폭박해서 죽는 줄 알았어요ㅋㅋㅋ보글보글 올라오는 김과함께 푸짐한 고등어묵은지찜을 보고있자니..하, 진짜 환상 그자체였답니다.바로 먹어도 된다고 하셨지만 후기를 보니까 좀 더 끓여서 먹으면훨씬 깊은맛을 느낄 수 있다는 이웃님들의 후기를 보고 5분동안만 더 참기로 했어요^^참고로 여기는 버너를 제공해줘서 계속 끓이면서 먹을 수 있는 장점이 있더라고요~보통 국물요리 같은 경우는 뜨거운 상태로 먹어줘야지 제대로 먹는거 아니겠습니까?보글보글 끓어오르는 국물을 보니 소주 생각이 절로 나던데,이날은 밥만 먹으러 갔으니깐ㅋㅋㅋ


와아~~ 묵은지 크기가 궁금해서 집게로 한번 건져봤더니 대애박!!이 묵은지 클라스 어쩔거야~~~수많은 묵은지 요리를 먹어봤지만 묵은지를 통으로 넣어서 나오는 곳은이 집이 정말 처음이었어요.제주도 사람들은 원래 이렇게 인심이 좋으신건가요?묵은지를 들면서도 팔이 어찌나 무겁던지~하.. 여기는 진자 나물랄게 1도 없더라고요ㅋㅋㅋ여행 마지막날이라 그런지 더욱 더 생각나고^^


잘익은 고등어와 부드러운 무, 그리고 묵은지까지푸짐하게 담아서 먹방 스타트~적당한 매콤함이 입안가득 맴돌면서 칼칼함과 고소함이 동시에 느껴지는데와..이집 묵은지찜 환상적으로 잘하던데요.


보통 생선이 들어가는 묵은지요리는 비린내 잡기가 쉽지 않은데여기는 그냥 단번에 잡아버렸더라고요~사장님 진짜 인정!!


뜨끈뜨끈한 흰 쌀밥위에 얹어서 포동포동하게 살이 오른 고등어와 같이 먹어주면이것이 바로 완벽한 제주의 맛~~간장게장은 저리가라 할 정도로 이게 정말 밥도둑이더라고요.몇번 고기랑 같이 먹다보니 밥한공기로는 절대 부족하다며..이집오면 기본 두공기씩 정도는 먹어줘야 한답니다.게다가 제주 애월해안도로 맛집은 나오는 반찬부터 메인요리까지제주산, 국내산을 90%이상 사용하고 반찬도 사장님이 그날그날 다 직접 만드시기 때문에자극적인 맛이 덜하고 담백하니 계속 땡기더라고요~


여기서 잠시 쉬어가는 타임~고등어 묵은지찜만 너무 먹다보니 목이 막히길래전복, 성게, 미역국도 하나 주문해서 천천히 음미를 하며 먹었는데요,


시원한 성게와 쫄깃한 전복이 가득 들어가 있어서국물이 정말 시원하고 있던 숙취까지 한방에 해결해주는 느낌이랄까?ㅋㅋㅋ사실 제주도 여행 마지막날이라서 전날에 과음을 좀 했거든요~


해장용으로 으뜸인 전복성게미역국!안에 전복도 들어가 있으니 미역국 먹을때 전복 먹는건 또 처음인것 같아요.의외로 미역국이랑 전복이랑 궁합이 꽤 잘 맞더라고요.


이게 목막힘도 풀었으니 마지막 먹방을 위해 달려가볼까요~바다속고등어쌈밥집에 갔으면 당연히 막판은 쌈밥이겠죠?싱싱한 채소를 요래요래 준비해두고채소같은 경우도 리필이 가능하니깐 쌈밥집답게 싱싱한 채소를 많이 먹을수 있어 좋았답니다.


쫀득한 고등어살만 요렇게 발라서 쌈싸먹긔~채소의 아삭함과 고등어의 쫀득함이 만나니깐 식감 자체가 너무 좋더라고요.거기에 묵은지까지 같이 곁들여서 먹어주면 다른 양념장이 필요가 없음!


묵은지의 맛과 고등어 그리고 약간의 밥까지 진짜 이 궁합은안 먹어본 사람은 절대 모를거에요~이래서 사람들이 쌈밥쌈밥 하는구나 느낄 수 있었답니다.


아직 이걸로 부족해~ 후식이 빠지면 섭하죠?나가면서 "엿"이 보이길래 친구한테 한봉지만 사달라고 조른뒤달달하게 입가심하며 공항을 고고~~


마음같아선 제주도에서 그냥 쭉 살고 싶었지만다음을 기약하면서 제주도와 굿바이 인사를 마쳤습니다~행복하고 즐거웠던 제주도여행 후기 끝!곧 겨울여행도 머지 않았으니 먹순이가 돌아올때까지 좀 만 더 기다려주세요ㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 오나전 JMT



사진 찍는 걸 좋아해서  카메라를 구매하고 카페를 만든 적이 있거든요. 근데 아무 지식 없이 운영하려고 하니까 너무 힘들기도 하더라고요. 결론적으로는 지금은 다른 곳에 속해서 종종 모여서 출사도 하고 그러는데, 모임 자체가 오래되다 보니까 마음도 잘 맞고 주기적으로 만나면서 돈독해진 그런 모임이에요. 매번 국내 가까운 곳으로 만 이동을 하다가 이번에는 기분 좀 내보자 하고 다녀온 게 제주인데 역시 분위기가 달라서 그런지 셔터 한번 눌러 줄 때마다 사진이 담기는 게 확실히 다르긴 하더라고요. 누가 그랬는데, 사진은 그 사람의 시각을 표현해주는 것이라고 이번에 다녀오면서 다양한 것도 보고, 먹고 정말 재미있게 즐기다 왔는데 너무 좋았던 것 같아요. 여기저기 다니면 피곤하기도 한데 그런 게 전혀 느껴지지 않았다고 해야 하나. 중간에 애월해안도로 맛집도 한번 들리고 왔네요.


드라이브하듯이 애월해안도로를 달렸는데요. 코스도 좋지만 우선 차가 그렇게 많은 편이 아니라서 다니면서 사진 찍기에 참 괜찮더라고요. 바로 옆에 바닷가가 있어서 종종 차를 멈춰 셔터를 눌러주기도 했고요 운전하기도 괜찮았던 곳이에요.


가는 코스를 한번 영상으로도 담아보았어요. 그냥 보는 것도 좋긴 한데 영상으로 길을 감상해 보는 것도 좋고 주변 경치를 바라보는 것도 좋을 것 같아서요. 우리들의 수다가 한껏 들어가 있어서 공유를 할까 말까 했는데, 그래도 사진 보는 거랑 느낌부터가 다르니까요.


해안도로도 잘 되어 있지만 지역의 특성상 걷기에도 좋은 산책로가 다양하게 있는 것 같아요. 아무래도 오래전부터 신혼여행지로 유명하지도 했고 지금은 외국 분들도 많이 찾아와 주시는 그런 곳이잖아요.


소금이 바다에서 나는 것은 당연히 알고 있지만, 사실 처음 봐요 이런 광경을... 크게 표시가 되어있는 구엄돌염전이라는 표시판이 있는데 직접 눈으로 보면 사진보다 더 웅장하면서도 참 신기하더라고요. 소금이 만들어지는 과정까지는 세세하게 볼 순 없지만 터전만 봐도 뭔가 느낌이 달랐어요. 평상시에 접하지 못하는 거라서 그런가?


저는 굉장히 규모가 크게 되어 있을 거라고 생각했거든요. 근데 밭처럼 조그맣게 나누어지듯 되어 있더라고요. 구역별로 소금의 단계가 나누어지는 것일까요?


코스 자체가 짧게 되어 있는 게 아니다 보니까 많이들 찾아와 주시더라고요. 곳곳에 사진을 찍어 주시는 분들이 많은데 참 그런 거 보면 요즘에는 다들 기본 장비가 좋은 것 같아요.


한담은 카약을 탈 수 있는 곳인데 이렇게 대기를 하고 있는 분들이 꽤 많이 있더라고요. 저희도 즐겨볼까 하고 대기를 하는데 사람들이 계속 몰려와요. 근데 기다림이 지루하지 않게 저렇게 신선한 오징어를 판매하고 있더라고요. 저희도 한번 구매를 해서 먹어봤는데 자연에서 건조해서 그런가 참 촉촉하면서 맛이 좋더라고요. 근데 양껏 먹기에는 애월해안도로 맛집을 갈 거라서 한 마리 가지고 나눠 먹었어요~ 괜히 다른 걸로 배를 채우기 싫어서.


카약도 신나게 즐겨 준 뒤, 이렇게 맛집에 도착을 했습니다. 바로 이곳이 유명하다고 많이 알려지고 도민 분들에게 사랑받는 곳이라고 하네요. 여행객분들도 많이 오는 것 같은데 외국 분들도 찾아와 주실 만큼 글로벌한 식당이더라고요. 가게 인테리어 자체가 깔끔하게 되어있는데 다양한 흔적들을 느낄 수 있는 곳이었어요.


이건 포스트잇인데 손님들의 방명록 같아요. 밋밋할 수도 있는 부분을 잘 채워주네요. 오히려 독특해서 다른 식당들보다 더 기억에 남는 것 같고요. 인테리어와 잘 어울려지는 게 포스트잇 색이 알록달록해서 그런 것 같기도 하고 단순하게 벽에 낙서를 해 놓은 게 아니라서 그런지 보기에도 나쁘지 않더라고요. 벽에 낙서가 되어 있으면 오히려 비위생적으로 느껴지던데 종이에다 해 놓아서 그런지 괜찮았어요~


지금도 진행하고 있는 거예요. 마음만 먹으면 방명록을 남길 수가 있지요. 저도 별도로 하나 남기고 왔는데 이렇게 빼곡 한 걸 봐서는 조만간 제가 쓴 방명록 위에 붙이지 않을까 하는 생각이 들더라고요. 다음에 또 오게 되면 제 것을 찾아봐야겠어요~


다양하게 판매가 되고 있는데 한정적인 계절에만 즐길 수 메뉴가 별도로 있더라고요. 제가 물회를 좋아하는 편인데 이건 계절 요리이니 패스! 바닷가에서 사진을 열심히 찍고 카약도 즐기다가 왔더니 뜨뜻한 음식들이 절로 생각이 났어요.


식당에서 판매가 되는 메뉴는 정말 큰 판에 세세하게 적혀 있어요. 종류도 다양하지만 가격대, 메뉴 등 다양하게 있더라고요. 골라 먹기 좋은 식당이라고 해야 하나~ 편안하게 먹어 볼 수 있는 것도 있는데 우선적으로 해물은 기본으로 들어가는 것 같아요. 애월해안도로 맛집이니 푸짐하게 먹어봐야겠죠.


인테리어를 알록달록하게 해 놓아서 그런지 볼거리가 참 많이 있었어요. 유독 이 피켓이 눈길이 가더라고요. 정말 이름만큼이나 아주 만조고 해 볼 수가 있는 곳이었는데, 음식을 보통 밖에서 먹게 되면 그때뿐이고 돌아서면 또 배가 고프잖아요, 엄마들이 그러시잖아요. 나가서 먹는 밥 필요 없다~ 집 밥이 최고지~ 근데 여기는 집 밥 먹는 것처럼 참 알찬 것 같아요.


반찬들 담긴 것 보세요. 이쁜 그릇에 먹기 좋게 담아주셨는데, 부족하다 싶으면 별도로 셀프바에서 더 떠다 드시면 돼요. 처음에는 이렇게 세팅을 해주시는데 아무래도 먹다 보면 부족한 게 생기기 마련이잖아요.


깍두기가 딱딱한 건 당연한데 저는 그 딱딱함을 그다지 좋아하는 편이 아니거든요. 근데 여기는 그 느낌이 아니라 아삭해요. 저희 엄마가 요리를 못하는 게 여기서 입증되는 순간이네요. 새콤달콤하게 잘 무치셨는데 양념도 적당히 잘 베어서 그런지 자꾸 집어먹게 되더라고요. 제가 이때까지 이 반찬을 즐기지 않은 건 제 입맛에 맞지 않아서 그랬나 봐요.


맛김치처럼 맛이 참 좋았는데요, 아삭하면서 갓 담근 것처럼 싱그러움이 느껴지는 김치였어요. 딱 제가 좋아하는 스타일이었어요. 너무 익은 김치는 별로 안 좋아하거든요. 거기다 음식도 고춧가루가 많이 들어가면 지저분해 보일 수 있는데 적당히 넣고 버무려서 그런지 오히려 때깔이 참 곱더라고요.


멸치볶음은 제가 아주 좋아해요. 근데 아직도 만드는 법이 미숙해서 만들었을 때에는 참 맛이 좋은데 나중에 먹으려고 하면 딱딱하게 굳어 있더라고요. 근데 여기는 고소한 것이 먹기 좋게 다양한 야채까지 곁들어져서 자꾸 땡기는 맛이었어요. 그리고 잔멸치가 아니라서 그런지 씹는 식감이 제대로 느껴지면서 좋더라고요. 여기서 공수하는 거겠죠?


뭔가 과하게 들어가 있지 않은데 상당히 맛이 좋았던 계란찜. 술집이나 밥집을 가면 이렇게 계란찜이 나오는데 다 각자 가게만에 스타일로 제공이 되잖아요, 이건 제 입맛에 딱이었어요. 이게 쉬운 것 같으면서도 막상 만들려고 하면 이렇게 부풀어지지가 않아요.


여기는 몽글몽글하게 먹기 좋게 만들어졌는데 정말 부드럽다라고요. 그러면서 간도 딱 알맞게 되어서 고소하기도 하고 자꾸 먹게 되더라고요. 자고로 계란찜은 따뜻할 때 계속 먹어줘야 하잖아요~


이건 해물라면! 뜨끈한 거 하면 바로 해물 아니겠어요~ 새우, 꽃게, 전복, 문어까지 엄청 다양하게 들어가 있어서 정말 든든하게 먹을 수 있는 것이었어요. 가끔 어떤 곳에선 해산물이 많이 들어가 있는 것 같지도 않고 가격만 비싸게 받고 그랬는데 여기는 가격도 착하면서 재료도 알차게 들어있더라고요.


문어가 비싼 걸로 알고 있는데 다리도 크게 들어가 있더라고요. 바로 같이 삶아서 그런지 전혀 질기지 않고 쫄깃한 맛이었어요. 국물에 담가져 있어서 그런지 심심하지도 않고 맛있게 즐겼답니다.


제가 워낙 라면을 좋아하기도 하고 해물도 좋아해서 자주 찾아 먹는데 그래도 이렇게 비주얼이 좋은 건 처음인 것 같아요. 전복도 큼지막하게 껍질째 들어있었는데 세척도 잘 해 주셔서 음식에 들어가 있는데도 전혀 찝찝 하지가 않았어요~


이렇게 먹어보고 싶었어요. 너무 크게 느껴지긴 하지만 왠지 한가득 다 먹으면 그 맛이 고스란히 느껴질 것 같아서, 방송에서 보니까 음식을 입안에 가득 채워서 먹으면 더 맛이 좋다고 하더라고요. 복스럽게 먹고 싶었네요~


뚝배기를 다른 분이 주문을 하셨는데 우리는 사이가 좋으니 다 같이 조금씩 나눠 먹었어요. 그래도 각자의 메뉴가 다 정해져 있는데 왜 애월해안도로 맛집에 오니까 남의 밥그릇이 그렇게 탐이 나는지, 제 것도 있는데 정말 다 맛있어서 자꾸 먹게 되더라고요.


뚝배기 안에 두부까지 들어 있었어요. 고소하면서 순두부처럼 상당히 부드럽더라고요. 그날 바로바로 재료를 손질해서 준비하시는 건지 모든 음식들이 참 싱싱한 게 바로 느껴졌어요. 자고로 보기 좋은 게먹기도 좋은 법. 하지만 여기는 보기 좋은 만큼 참 맛이 좋아요. 우선 해산물 특유의 비린내를 싹 잡아 주었고요, 장점인 시원함을 극대화로 살리셨더라고요. 그래서 음식들이 참 담백하면서 깔끔하단 생각이 들었어요.


라면보다 더 많은 걸 먹고 싶다면 이걸 드시는 게 좋아요. 종류만큼이나 안에 들어 있는 재료는 오롯이 해산물뿐이거든요. 전복과 바지락 꽃게 거기에 새우까지, 뭐 없는 거 없이 다 먹어 볼 수가 있을 것 같아요. 거기다가 국물은 어찌나 시원한지, 국물을 먹으니 괜히 소주 한 잔이 절로 생각나더라고요.


돈가스에요. 아이들이 더 좋아할 것 같았지만 제가 더 좋아했어요. 주문을 하고 나온 걸 보니 양이 꽤 많더라고요. 그리고 소스는 부어서 나오는 게 아니라 별도로 제공이 되어서 자기 스타일에 맞게 먹을 수 있어요. 뿌리기 전에 먼저 먹기 좋게 잘라 소스 없이 본연의 맛을 느껴봤는데 고기가 두툼해서 돼지 잡내가 느껴질 거라 생각했지만 전혀 그런 게 없더라고요.


소스가 담겨 있는 것도 마치 램프 잔처럼 되어 있어서 보기에도 좋더라고요. 고급 양식집에 온듯한 착각이 들 정도로 그릇들이 참 퀄리티가 좋아 보였어요. 소스 그릇으로 딱 사용하기 좋게 디자인이 되어 있어서 부을 때 흐르지 않고 원하는 부위에 부을 수 있어서 좋았어요.


바삭바삭, 썰을 때 돈가스에서 소리가 난다는 것! 처음 느껴봐요. 이런 소리가 나기도 하는구나 싶을 정도로 바삭함이 느껴지더라고요. 그래서 튀김이 두꺼운가 싶었는데,


보이시나요? 저렇게 두툼한 살코기에 오히려 튀김옷은 아주 얇더라고요. 근데 어떻게 그렇게 바삭한 소리가 나는 건지 신기했어요. 그게 다 이 집만의 비법이겠죠?


야채를 좋아하긴 하는데 마요네즈를 좋아하진 않아요. 고소하다곤 하는데 뭔가 과하게 있으면 느끼하더라고요. 여기는 드레싱을 딱 알맞게 제공해줬어요. 그래서 곁들여서 먹으니 드레싱 맛이 과하게 느껴지지 않아서 좋았어요. 소스 맛으로 야채를 먹는 건 별로거든요~ 아삭하니 맛이 제대로 느껴지고 미리 세팅을 했을 텐데도 확실히 신선했던 것 같아요.


그리고 밥이 별도로 준비되어 있어요. 너무 귀여운 것 같아요. 하트로 된 모양 틀에 만드신 건지 이렇게 먹음직스럽게 담겨 나오더라고요. 음식을 정성스럽게 하는 것도 있지만 받았을 때의 비주얼도 소홀하지 않게 제공해주시네요.


맛집에서 식사를 마치고 나서 아까 지나쳤던 봄날카페로 다시 갔어요. 식당이랑 거리가 멀지 않아서 좋았는데 다양한 카페 중에서도 분위기가 괜찮더라고요. 사람들도 꽤 많았어요. 그래서 경치도 구경할 겸~ 이곳에 들렀지요. 이름이 봄날이라서 그런지 기분 좋은 카페였어요. 바로 앞에서 파도 소리를 들으며 차 한잔할 수 있는 여유가 허락되는 것도 꽤 낭만적인 것 같고요. 쫓기듯이 사는 것 같은데 한 번쯤은 이렇게 쉬어가는 타이밍도 중요한 것 같아요~ 여러분들도 앞만 보면서 지내지 마시고 취미도 즐기시면서 쉬어가세요~ 특히 몸에 좋은 거 잘 챙겨 드시고요, 자고로 먹는 것이 남는 거잖아요. 제가 제주에서 가장 기억에 남는 게 뭔가 하고 생각을 해 보면 애월해안도로 맛집이더라고요~^^


#애월해안도로맛집 #반딧불한담

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집, 말 안하면 외국 같은 딱새우파티 :)



안녕하세요 다들 여름 휴가 다녀오셨나요? 저는 이번에 여름휴가는 제주로 다녀왔어요 :) 제주는 사시사철 낮과밤 언제나 아름답지만 섬이다 보니 아무래도 여름에 가장 많은 관광객이 방문해주시곤 하는데 저도 제주도 예전부터 오고싶어하다가 얼마전에 다녀왔습니다! 저번에는 관광위주로 여행을 했었는데 제주에 제 생각보다 유명한 음식점이 너무  많아서 이번 여행주제는 식도락여행이라고 잡고 여행을 다녀왔어요! 여행 하면  역시 먹방 아니겠어요~?생각해보면 제주도는 편안한 숙소와 좋은 음식점이많이 있기에 많은 사랑을 받는 것 같은데요 :)아무래도 관광객의 입장에서는 좋은 곳에서 머물고 맛있는 식당에서 행복하게 식사를 하는 것이최고의 일정이기에 제가 소개하는 방법도 하나의방법이 될 수 있을 듯 싶네요 @_@아무리 생각해도 제주도에서 가성비 괜찮은 곳에서머물면서 바로 앞에 있는 식당에서 최고의 음식을먹을 수 있다는 점 참 매력적이지 않나요? ㅎㅎㅎ


그렇다고 먹기만 하고 갈 수는 없지요!!!! 일단 도착하자마자 공항에서 렌트를하고 짐을 풀기위해 미리 예약해둔 제주 유니호텔에 도착했습니다~! 유니호텔은 제주 애월읍에 위치해있어요 :) 제주공항에서 차로 30분도 안걸리는 까까운곳에 위치해있어서 접근성도 좋고 근처에 관광지도  많아서 유니호텔에 머무르게 되었어요 @_@


일단 날씨가 너무 완벽했는데  엄청 더울줄 알았는데 좀 습하긴했지만 그렇다고 얼마전 서울 처럼 숨막히게 덥지는 않아서 그나마 다행이였습니다 :) 여행갈때 날씨는 참 중요한거같아요 ㅎㅎ 날씨가 흐리거나 너무 더우면 이동하기도 힘드는데 이번여행은 날씨가 다했네요 ㅎ





일단 짐을 풀어야하기에 숙소로 먼저왔는데 시간이 애매해서 숙소에 짐풀고  바로 밥먹으러 가기로했는데 아무래도 제주에서의 첫날이다보니 조금 특별한 식사를 하고 싶어서 미리 예약해둔곳이 있답니다 ㅎ 유니호텔은 후기도 좋을 뿐만 아니라 여자들의 로망이자 꿈! 야외결혼식도 하고 있네요 ㅎㅎ 구경이라도 하고 싶었는데 저희가 있을때는 아쉽게도 야외결혼식은 하지 않더라구요 ㅠㅠ엄청 예쁠거같았는데 ㅠㅠ


방은 전체적으로 깔끔하게 되어있었고  오션뷰라서 더더욱 설레였던 호텔!!  가성비가 좋은 호텔이여서 오자마자 만족했어요 :) 사진으로 보는거보다 넓었습니다!!  나가자마자 바다도 있어서 너무 좋았어요 ㅎㅎ 진짜 해외여행 온 기분이더라구요 @_@ 역시 여행은 짐풀때가 제일 설레는거같아요 ㅎㅎ 2박3일이라는 짧다면 짧고 길다면 긴 일정이지만 효과적으로 알차게 놀다가기 위해  알아보기도 많이 알아봤는데 계획했던 일정 그대로는 못했지만 그래도 생각보다 많이 놀고 온것같아요 ㅎ


일단 호텔도 너무 마음에 들었는데 애월 해안도로 근처에 있어서 경치도 너무 좋고 무엇보다 깔끔하더라구요!! 호텔왔는데 정리가 제대로 안되어있으면 괜히 기분 나쁜데 굉장히 깔끔하고 정리가 잘 되어있어서 마음이 훨씬 놓이더라구요 :) 편하게 묵을 수 있을것같아요 직원분들도 친절하시고 시설도 좋아서~ㅎ 대충 둘러보고 짐을 풀로 이제 밥먹으러~!!


유니호텔을 선택한 다양한 이유가 있었지만  그중 제가 제주 여행 알아볼때부터 기대하던  분위기 장난아닌 딱새우집이 바로 옆에 위치해있어요 !!!! 천천히 해가지고 있더라구요 저는 마음이 급해져서 빨리가자고 발걸음을  재촉해서 제주 애월해안도로 맛집에 왔습니다!!!!!


도착한 애월코시롱!!! 제주 애월해안도로 맛집의 영업시간은 저녁5시부터 11시까지에요! 여기 앉아서 노을을 바라보면 그냥 바로 여기가 천국이구나~~ 하게 되는 비쥬얼의 딱새우전문점으로 다양한 딱새우를 즐길 수 있습니다 :) 일단 다양한 딱새우 요리를 먹을 수 있는건 둘째치고 일단 야경이 너무 아름다워서 안올 수가 없었어요! 심지어 옆테이블에 외국인이 바로 있어서 진짜 외국에  있는듯한 느낌들더라구요 ! 





가장먼저 제주에 왔으면 꼭 먹어야한다는 딱새우회!!! 싱싱한 딱새우회는 머리와 몸통을 분리하고 먹기좋게 손질까지해서 주십니다!! 비쥬얼 진짜 장난아닌 딱새우 ㅠㅠ! 너무 먹어보고 싶었어요 !!! 신기하게 제주에 와서 딱새우를 한번도 안먹었더라구요 ㅠㅠ!! 오늘 안먹으면  후회할것같은.. ㅎ! 그래서 오기 전부터 다짐하고 다짐했었는데 !! 시원한 얼음에 딱새우를 잔뜩올려주셔서 비쥬얼은 물론  마지막 한마리까지 싱싱하게 먹을 수 있어요!


머리는 원하면 따로 튀겨주시기도 합니다! 저는 그냥 새우 회 ! 오도리는 먹어봤는데 제 입에는 조금 비리고 살아서 움직여서 먹기 불편했던 기억이 있었는데 딱새우회는 비린맛이 전혀없고 씹는 식감과 오히려 단맛이나더라구요! 오도리는 느끼했던것같은데 딱새우는 느끼하지도 않아요!! 단맛이 더강해서 자꾸 손이 가는 딱새우는 술안주로 진짜 딱이더라구요!! 





제주 애월해안도로 맛집온다고 밥도 안먹어가지고  딱새우볶음밥도 주문했습니다!!  아니.. 비쥬얼 실화인가요?  새우반 밥 반이에요 ㅠㅠ!!!! 새우가 이렇게 많이 들어간 새우볶음밥은 또 첨이에요 :) 쫀쫀한 새우맛과 아래는 첨에 아래치즈인줄알았는데 먹어보니 계란 이더라구요! 근데 치즈가 들어갔으면  오히려 너무 느끼했을것같아요 ㅠㅠ 계란으로 오히려 고소한 맛을 더해줘서 한끼 식사로도 전혀 손색이 없었어요 ㅎㅎㅎ


너무 신나서 맥주 주문해버리기~~~ 가볍게 맥주 한잔~~ 여긴 해안도로를 끼고있어서 한쪽에는 바로 바다에요!! 그래서 더운여름에도 시원한 바람을 즐길 수 있고  술에 취하는게 아니라 분위기에 취해버릴듯 ㅎㅎ


갑자기 뜬금없이 나온 묠니르!!!? (토르의 망치) 재판장이 된것같기도 하고 토르가 된것같기도한..ㅎㅎ 딱새우는 아무래도 껍질이 일반 새우보다 단단해서 그냥 손으로 까먹기 어려워서  좀 더 쉽게 먹기 위해 망치를 주십니다 :)


제가 엄청 고민하고 기대하던 메뉴중하나, 인스타에서 보고 이거 진짜 내가 비싸도 먹는다!!!!!! 하면서 다짐한 새비해물찜 새비해물찜은 기본적으로 딱새우찜인데 다양한 음식을 추가로 넣어서 주문할 수 있는데 저희는 랍스터도 추가했어요~


엄청 비쌀꺼라고 생각했지만 생각보다 비싸지 않아서 더더욱 만족스러웠던 새비해물찜은 먹는 내내 신나더라구요!! 이렇게 만족스러울수가 새비해물찜은 구수한 육수에 일단 딱새우가 한보따리!!! 감자, 옥수수, 홍합, 소시지등이 함께 쪄서 나오는 음식인데 원한다면 추가로 랍스터, 돌문어, 꽃게, 전복 등 다양하게 추가할 수있기에 취향에 맞게 즐길 수 있어서 좋았답니다, ㅎㅎㅎ


새비해물찜은 은색접시에 먹기 좋게 엎어주시는데 양진짜 많아요!! 순간 너무 욕심낸건아닌가 걱정하게 되더라구요 ..! 그치만 다 먹을 수 있어!! 얼마나 먹고싶었는지~ 그리고 너무 다양하게 있어서 뭐부터 먹어야 하나 엄청 고민되더라구요 @_@


얼마나 푹쪄졌는지 딱새우보다  달달한 옥수수에 손이 가더라구요!!! 일단 ~ 옥수수로 입가심하고 먹어야겠어요 :) 옥수수 색이 일단 너무 예쁘고  달달한 향으로 입맛이 확! 살더라구요 ㅎㅎㅎ


랍스터도 제주도라 그런지 엄청 큰사이즈의 랍스터를 넣어주시더라구요!!! 랍스터는 좋아하는데 사실 먹을 기회가 많지 않아서 먹일 일이 별로 없었는데 이렇게 제주도에서 먹으니까 기분이 엄청 좋더라구요 :)


아까 그 묠니르로 새우의 관자놀이를 살살 툭! 친다음에 새우를 까면 훨씬 까기 쉬워요!! 살살만 쳐도 새우껍질까기가 쉬운데 아무래도 좀 딱딱하다보니까 손 조심해야겠더라구요 조심조심 살금살금~~





역시 모든음식의 마무리는 라면 아니겠습니까 :) 라면은 랍스터라면과 해물라면이있는데 저희는 새비해물찜에 랍스터를 추가해서 그냥 해물라면으로 주문했어요 !!  해물라면에 라면이 안보일정도로 딱새우와 꽃게가 올라가져있습니다!! 


면을 먹으니 자동으로 생각나는 소주.. 사실 맥주만 간단하게 먹으려고 햇는데 제주에서 맥주만 먹을 수 없죠!! 제주 대표 소주로 유명한 한라산까지 !!


새비해물찜 양이너무많아서 마지막까지 계속먹어도 줄지않아요 ...!!! 그치만 너무 맛있어서 계속먹게 되더라구요 :) 같이 나오는 하얀소스가 있는데 그게 진짜 도둑놈이에요!! 딱새우도둑! 진짜 뭘찍어먹어도 맛있어요! 새우찍어먹어도 맛있고 감자를찍어먹어도 맛있었어요!! 





  진짜 배터지게 먹고 너무 배불러서 유니호텔근처 산책도 했는데 야경이 정말 예술이더라구요 :) 야경좋아하시는분들은 유니호텔 한번가면  무조건 다시 오십니다!!! 산책하는데 바닷가가 바로 옆에있어서 그런지 덥지도 않고 오히려 상쾌하더라구요 ㅎㅎ 진짜 이런게 바로 힐링이고 제주도 와서 한게 딱히 많지 않았는데 오늘 하루 진짜 완벽했다는 생각이 들더라구요 :)


제주에서 둘쨋날 아침에 창밖을 바라보니 시원한 야자수와 바다까지 한눈에보여서 진짜 꿈인줄만 알았어요 !! 너무 아름다운 제주에 다시한번 반했네요 :)





유니호텔은 조식종류도 다양해서 인기가 많아서 아침에 식사를 하시는 분들이 굉장히많더라구요 :)다른 호텔에 비해서도 깔끔하게 잘 나오기 때문에후회 하지는 않으실거에요. 다른 나라에 가면 은근히조식이 별로여서 후회를 하곤 하는데 우리나라에서이정도로 나온다고 하면 다른 나라에서도 정말행복하게 머무를 수 있을텐데 말이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깔끔하고 종류도 많아서 취향별로 골라먹을 수 있는데 저는 완전 뼛속까지 한국인이라서 한식으로   든든하게 밥을먹고 이틀날 여행까지 완벽한 제주 애월해안도로 맛집 여행이였습니다!주소: 제주시 애월읍 애월해안로 656전화번호: 064-741-5051

--------------------------------------------------


바닷가 앞 제주 애월해안도로 맛집 좋아



제주 애월해안도로 맛집 찾았다 포구횟집


해안도로를 달리다 보면 막힌 가슴도 뻥 뚫리는것 같은 기분이 들어요. 이래서 사람들이 해안도로를 좋아하는가보다 생각도 들어요. 찬바람이 불어도 창문을 내리고 킁킁 바다 냄새를 맡으면 상쾌한것 같아요. 와~!!!! 언제와도 좋은곳 바로 제주도가 아닌가 싶어요. 제주도 하면 "떠나요, 둘이서 모든걸 훌훌 버리고 ~"라는 노래부터 입가에 맴돌더라구요. 특히나 제주도의  밤바다는  운치있네요. 코끝이 살짝 찡해지는 요런 날씨에 바닷바람 그것도 밤바다는 참 좋습니다. 소주한잔에 회한점이 저절로 생각나는 그런날입니다. 친구들하고 여행중인데 아침일찍부터 부지런하게 바쁘게 움직인 덕분에 몸은 피곤했지만 보고 싶은것도 보고 먹고 싶은것도 마음껏 먹은하루라 기분이 좋았답니다. 마음이 잘 맞는 친구들이랑 여행을 오니 이런점이 좋은것 같아요. 목적지를 정하지 않아도 어디 가볼까? 하면 그래 가자!! 이렇게 쉽게 동의하고 망설임없이 갈수 있는것 같아요. 물론 가족들하고 와도 좋지만 친구들과 여행은 또다른 재미가 있는것 같아요.  여자들은 결혼하고 나면 친구만나는게 참 마음처럼 안되더라구요. 전화로 수다떨면서 언제 한번 밥한번 먹자고 하면서도 시간내기가 왜이렇게 어려운지 가끔 억울한 마음이 들때도 있더라구요. ㅋ 올해는 친구들이랑 여행한번 하자고 했었는데 계속 미루다가 결국 12월이 되어서야 왔는데 그래도 올해가 가기전에 와서 다행이라는 생각도 들었네요. 제주 애월해안도로 맛집 도착해서 이렇게 밤바다 풍경 보면서 소주한잔 찌끄려주면서 추억돋는 옛날 얘기도 할수 있으니까요.  불빛에 아른아른 거리는 물결이 참 예쁘다고 생각된 밤이었어요 ^^ 


도착했을때는 해가 지고 있어서 깜깜하지 않았는데 회를 다 먹고 나오니까 이렇게 어느새 주위가  어두워져 있더라구요.ㅎ 경승호선장 가문동해녀 배를 가지고 있어서 싱싱한 해산물을 직접 공수해와 식당을 운영하신다고 하니 기대가 안될수 없죠. 해산물은 싱싱함이 맛을 좌우 하잖아요. 그런데 직접 해산물을 공수해온다니 신선함은 말로 표현이 안될것 같아요. 제주도는 사면이 바다로 둘러 쌓여 있잖아요. 그만큼 생선이나 해산물등이 풍성할것 같아요. 제주 애월해안도로 맛집 포구 바닷가 근처라서 그런지 유독 싱싱하고 회맛도 좋은것 같아요. 


메뉴판을 보면서 참 고민하게 만들더라구요. 제주 다금바리는 워낙 유명한데 그걸 먹어야 하나? 고민중인데 한 친구가 황돔 유비끼 잘하는 곳에서 먹어봤는데 맛이 끝내줬다며 이거 한번 먹어보라고 권하더라구요. 다들 먹어보고 싶다고 찬성해서 황돔으로 주문했어요.  제주도에 와서 회를 먹을때 어떤회를 먹을까요 고민했는데 황돔 유비끼 맛이 끝내준다니 완전 기대가 됩니다.


회를 좋아하는 분들은 스끼다시보다도 회가 잘 나오는 곳을 선호하시더라구요.  제주 애월해안도로 맛집 포구횟집은 회도 좋지만 스끼다시도 풍성해서 더 좋더라구요. 관광지에 가보면 그야말로 뜨내기 손님이라고 생각해서 그런지 음식을 제대로 내주지 않고 맛도 없거나 싱싱하지 않은 반찬들을 그냥 가짓수 채우려고 내어 놓는 곳이 많아서 실망하는 곳이 많은데  지인들이 소개해준 곳을 가면 그렇지 않으니까 돈을 내고 먹어도 전혀 아깝지 않은것 같아요.  회가 나오기 전에 스끼다시만 먹어도 배부르다고 생각할정도로 푸짐하게 많이 나온다고 생각했어요. 저 사실 스끼다시 엄청 좋아하거든요. 사람들이 저랑 회먹으러 가면 스끼다시도 다 먹고 회도 엄청 먹는다고 구박할 정도랍니다 ㅋㅋ


정말 상이 훌륭하지 않나요? 싱싱한 석굴이랑  문어숙회 연어 그리고 입맛 돋우는 멍게 소라까지 제가 평소에 좋아하는 해산물이 한가득 나왔답니다. 이렇게 훌륭하게 스끼다시가 시작이 되니 콧노래가 절로 나오더라구요 ㅋㅋㅋ


멍게랑 해삼이 어찌나 시원하고 바다 내음이 나던지요. 결혼전에 남편이랑 연예할때 처음으로 멍게랑 해삼을 접해 보았는데 그땐 아우 이게 무슨 맛이야? 하고 남편한테 맛난거 사준다고 하더니 왜 이런걸 먹이냐고 막 뭐라고 했었거든요. 그땐 입도 참 짧았고 어떤 음식이 맛있는줄도 잘 모르고 먹었던것 같아요. 그런데 요즘은 멍게나 해삼이 이렇게 맛있구나 먹을때마다 감탄하면서 먹는답니다. 초장에 찍어서 호로록 먹으면 바다 내음이 입에 한가득이랍니다.


회먹을때 함께 곁들이면 좋은 묵은지랑  쌈장도 나왔는데 저는 회를 묵은지에 싸먹어 본뒤로는 그 맛에 반해서 묵은지매니아가 되었어요. 또 마늘과 고추가 듬뿍 들어간 쌈장에 회를 찍어먹는 맛도 빼놓을수가 없어요. 왜 예전에 이렇게 맛난 것들을 제대로 느끼지 못하고 이렇게 아줌마가 되고 나서야 푹 빠진건지 지난 세월이 안타까워요 ㅎㅎㅎ


해삼의 싱싱함이 느껴지시나요? 사실 해삼은 초장 없이 그냥 먹어야 제맛이 아닌가 싶어요. 한입 넣으면 제주의 바다 냄새를 한번에 느낄수 있답니다. 오독오독 씹히는 느낌도 너무 좋아서 요건 제 앞에 놓고 제가 거의 다 먹을정도였어요.


원기회복에 그만인 전복과 관자회 요것도 별미지요. 전복 역시도 씹히는 식감이 너무 좋고 더욱이 전복하면 원기회복에 딱이잖아요. 제주 여행하려면 많이 걸어야 하고 이동도 많이 해야해서 기운이 딸리는데 이렇게 전복으로 원기회복을 해줘야는건 당연하죠


갈치회 혹시 드셔보셨나요? 저는 갈치회는 제주도에 와서 처음 먹어본것 같아요. 성질이 사납고 급한걸로 알려진 갈치는 낚시로 낚아 올리면 금방 죽기 때문에 회를 뜰때도 빨리 떠야 한다고 하더라구요.ㅎ  가끔 육지에서도 갈치회나 고등어회를 내주는 곳이 있던데 제주도 갈치회를 맛본 분들은 그 맛이 차이가 엄청 나다고 이야기 하더라구요.  첫맛은 담백한데 씹을수록 고소한 맛이 나느것이 바로 갈치회인것 같아요.  갈치회도 제주도를 대표하는 횟감중 하나라고 하더라구요.ㅎ 성질급한 갈치회를 이렇게 바로 공수해서 회로 먹으니 육지에서 먹는것과는 맛과 식감이 너무 달라서 먹는 내내 너무 뿌듯하더라구요. 


처음엔 갈치회를 어떻게 먹냐고 비려서 안먹겠던 친구들이 제가 갈치회를 맛나게 먹자 그럼 나도 먹어볼까 하고 한입 가져다 대더니만 오잉?하고 마구 젓가락질을 해서 정말 갈치회가 순식간에 동이 났답니다. 모두들 갈치회가 이런맛이었어? 왜 여태 이걸 안먹어본거지? 하고 먹더라구요. 아웅, 이 맛난 갈치회를 독식할수 있었는데 역시 맛있는건 모두의 입에 똑같이 맛있는 맛으로 느껴지나 봅니다. 


싱싱한 낙지회는 또 어떻구요. 낙지탕탕이 보기만 해도 싱싱함이 느껴졌어요. 낙지는 역시 꾸물꾸물 움직이는걸 입속에 넣고 꼭꼭 씹는 재미가 최고지요. 처녀적엔 이 낙지도 징그럽다고 남편 앞에서 제대로 낙지를 쳐다도 보지 못했고 우적우적 낙지를 먹는 남편이 야만인처럼 느껴졌는데 참기름 들어간 낙지탕탕이에 제가 이렇게 푹 빠질줄 어떻게 알았냐구요.요즘 남편이랑 낙지 먹으려가면 한접시로는 부족할 정도로 낙지 매니아가 되었어요. 남편이 돈 많이 벌어야 먹여 살릴수 있겠다고 저를 놀릴 정도가 되었답니다.


그런데 낙지는 저만 좋아하는게 아니었어요. 같이 여행온 친구들이 낙지를 하나같이 좋아하는거에요. 낙지를 살짝 데쳐서 먹거나 낙지탕으로 끓여 먹어도 좋지만 역시 횟집에 왔으니 이렇게 낙지탕탕이가 최고의 맛이 아닌가 싶습니다. 와, 너무 배부르다라고 부른 배를 부여잡고 있는데 오늘의 메인 황돔이 나왔어요. 보이시나요? 야들야들 하면서도 쫄깃해 보이는 황돔!!!


가지런히 썰어놓은 황돔 요거 보기만 해도 아주 군침이 도네요. 스끼다시로 배를 채워서 더이상 들어갈곳이 없을줄 알았는데 황돔이 나오니 또 식욕이 발동이 되었다죠. 얼마전 tv에서 사람이 밥배 후식배가 따로 있다는 보도를 보았는대요. 직접 실험을 해보았는데 배가 부른 상태에서 본인이 좋아하는 후식이 나오면 위가 후식이 들어올 자리를 내어준다고 하더라구요. 아마 저도 그런 모양입니다.이미 배가 포화상태인데도 맛있는걸 본 순간 위가 자리를 훅훅 비워져서 황돔을 먹을수 있게 해주네요 ㅎㅎㅎ


황돔 그냥 먹어도 맛나고  상콤한 맛이 나도록 이렇게 깻잎에 넣고 쌈장 살짝 넣고 먹어도 맛나고 결론은 황돔은 아무렇게나 먹어도 맛나다는 사실!!


맛있는거 먹을땐 빠질수 없는게 있죠? 네 이웃님들이 상상하는것 바로 술이지요?특히나 회에는 술이 빠질수 없는것 같아요. 평소 주량이 약하지만 이상하게 회를 먹을때 이 소주가 있어야 회도 술술 넘어가고 더 많이 먹게 되고 분위기도 더 좋아지는것 같아요. 한친구가 분위기에 취해서 마구 노래까지 불러서 분위기가 완전 좋았어요. 너무 싱싱한 황돔맛에 취하고 술에 취하고 분위기에 취해서 지나가는 시간이 너무 아까울 정도였답니다.


싱싱한 고등어 구이 한마리가 통째로 나왔어요. 살점을 발라서 먹어보니 음마나 이건 또 왜이렇게도 맛난건지 모르겠어요. 배가 부르다 부르다 하면서도 지금 아니면 언제 이렇게 맛난 고등어 구이를 먹어보냐 싶어서 뼈랑 머리만 남기고 다 묵어 버렸답니다. 엄마가 집에서 고등어 구우면 신기하게 살점 하나 남기지 않고 뼈만 남기고 손으로 발라서 수저위에 놓아주셨는데 그 생각이 나서 웃음이 나네요. 어쩜 이렇게 우리 엄마가 해주시던것처럼  뼈만 남기고 제대로 발라 먹을수 있는지 놀랐어요.


오호~제가 좋아하 하는 전복구이까지 나왔는데 전복이 어찌나 크고 실하던지 눈이 튀어나올 정도였답니다. 전복 하나를 통째로 먹을수 있으니 서로 눈치보면서 싸울일도 없고 전복또한 너무 싱싱해서 보양식 먹는 기분이었답니다.





요건 제가 또 젤 좋아하는 우럭탕수인데요 겉은 바삭하고 속은 촉촉한  그리고 달달한 양념장까지 삼박자를 고루 갖춘 우럭탕수랍니다 살도 실해서 살점을 발라먹는 재미가 어찌나 좋던지요.


회를 먹고 나면 그리고 술을 마셧으면 꼭 먹어줘야 하는게 바로 이 탕이죠? 해장국으로도 손색이 없는 지리탕은 술 먹어서 살짝 쓰린 속을 확 풀어주더라구요. 나중에 술 먹었을때 또 생각이 날것 같아요. 저는 매콤한 매운탕도 맛있지만 이렇게 맑은지리탕도 자극적이지 않고 국물맛이 너무깔끔해서 맛있더라구요. 솔직히 제가 술 마시고 나면 아무도 술국 끓여주는 사람이 없는데 이렇게 술 마신후 지리탕을 먹으니 왜이리 감동적인지 모르겠어요.


여행하면 맛난거 빼놓을수가 없는건 다들 아시죠? 맛난 음식 중에서도 싱싱한 회를 직접 공수해서 먹을수 있다면 더 바랄게 없죠? 제주 여행하면서 맛난 포구횟집은 바로 그런집인것 같아요. 싱싱한 회와 다양한 스끼다시를 만날수 있고 제주여행을 더 즐겁게 만들어 주는 곳이랍니다

==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 제대로 야무치게 조쿠나!



소비하는 냠냐미 인사드려요 ^^*    나만의 베스트 #애월해안도로맛집 을 소개할게요!  최근에 냠냐미는 지인들과 함께 곽지해변 에 갔다왔지용날씨가 완전 좋더라구용. 그래서 기분이 너무나 좋았어용.그러다가 가게된 이곳 뜰에 국수가 제대로 야무치게 맛있더라구용.!!곽,지,해,변 에서 멀리 떨어지지 않은곳에 있어여. 이곳으로 가서 식사를 하게 됐져왠지 파란색이 먼가 끌리기도 하고 꼭 들어가고 싶어서여.근데 제대로된 애월 해안도로 맛집 찾았어여..음식도 맛있구용. 깔끔하구용. 청결하구용. 그리소 냠냐미는 기분좋게 식사를 마무리 하고 나올수 있었쥬.잇님들에게도 꼭 공유하구 싶어여 >.<


히히 제주 하면 다들 꿀꿀이를 생각하지만 국수 또한 최고에여!!!!이름은 먼가 흠 오래된 가게 라는 생각이 드는데여 뜰에 !! ㅋㅋ 아날러그한 감성틱?그런데 외관이 정말이지 깔끔한 디쟌이에여. 앞쪽에 저렇게 이쁘게 돌길로 쫘악 깔아져 있떠라구용!먼가 부잣집 같오 ㅋㅋㅋㅋ 주차시설은 완비에영 ㅋㅋㅋ 제주는 좋은게 주차 시설이진짜 1등인듯 빵빵해여. 그래서 머 먹을떄도 매우 편안하게 음식을 즐길슈 있지용.여기는 연중무휴로 운영되거 있어여!!! 사장님이 너무 친절하시구 음식에 대한자부심이 느껴지시더라구요. !! 아직도 새록새록 친절하신 그모습이 생각이나여 >.< 맛도 쵝오라서 기억에 쏙 박혔답니당 :) 쁘잉말씀하시면서 자부심을 느끼시는 사장님의 얼굴이 아직도 새록새록합니다.


으앙 가게 앞에 있는건데여. 너무 귀여워영 ㅠㅠ 딱봐도 해녀돌상이네여.너무귀욥당 ㅋㅋㅋ늘 우아한것만 보다가 이런 모습의 돌상을 보니깐 진짜 먼가 특별했어여!애월해안도로 맛집 답네여 이곳을 지나칠수 없어서...저두 사진 찰칵찰칵 찎었습니당.게다가 더 뒤로 넘어서 바다가 딱 보이는데~ 그 어떤 바다를 비교하리오 애월 바다 하나만큼은진짜 직이죠? 너무나 이쁘고 아름다운 동화같은 풍경속에서 먹는 식사란?내가 오늘은 주인공이 아닐까여? 제대로 머리와마음이 설레는 이순간이지 않나 싶어영!


히히 야외에서 먹을수 있는 테이블도 준비되어 있어여 오잉 근데 바로 옆에구명조끼가 같이 배치되어 있더라구용 ㅋㅋ 바닷가에서 수상스포츠 즐길수 있는 시설이 따로있납?흐음 신기했어여 ㅋㅋㅋ 먼가 밥 먹으러 와서 구명조끼 보니깐. ㅋㅋㅋㅋㅋ왠지 진짜 물놀이 를 다시온 기분이 물씬 들었쥬.밥은 맛으로도 먹지만 분위기도 먹는다는 말이 있잖아영 >.<


휴 배가 고파 미치겠는데 또 볼건 보자면서 한바퀴 돌았네여밥 다먹고 나서 이렇게 자전거 딱 타고 한바퀴 돌믄 배도 꺼지고 소화도 되고더욱 잼나게 먹을듯 아무튼 고만 구경하구 저는 애월해안도로 맛집 으료 슝 들어갔어여맛있겠당 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 기대되는 냠냐미였쥬!!!제가 국수를 무쟈게 좋아하거든영 그러니 좋아할수 밖에용!


짜자잔 식당의 내부에 들어오면 이렇게 깔끔하게 되어 있어여.그런데 먼가 모르게 엄청나게 천장이 저 하늘에 붙어 있는 기분이 들정도로높더라구영. 그래서 그런가 더 넓게 느껴지는듯 ㅋㅋㅋ 복잡하게 막 인테리어 꾸며 놓은곳은아니였지만 단색으로 잘정리해놓은 먼가 질서된 모습에 편안함이 느껴졌어여가게내부가 굉장히 넓어서 복잡하지 않았구용. 사람들이 매우 마니 들어옴에도 불구하고 급히 후다닥 먹고 일어서야된다는압박감이 전혀 들지 않아서 속편하게 먹을수 있었어여.왜 그런곳 있잖아여 손님들 계속 들어오니깐 빨리 먹고 나가야겠다는 압박감이 드는곳그런곳이 아니였어여!!


ㅋㅋ 그런데 사장님 귀요미 저가 창문에 ㅋㅋ 창가에 붙여놓은 메뉴 보이나여?종이에 매직으로 써서 붙여놨떠라구용 ㅋㅋㅋ 가게 내부외부는 깔끔하게 이렇게 잘해주셨으면붙여놓은건 매직과 종이 ㅋㅋㅋㅋ 먼가 시골에서 ㅋㅋ맛있는 진짜 명장 음식점에온듯한 구수한 느낌이 확 올라왔습니당 ㅋㅋ 흐흐 놀리는거 아닙니당 냠냐미는 이런거 좋아해용우리는 많은 사람들이 왔기 때믄에 일행이 많았기 때믄에 각각 먹구 싶언거 하나씩 고르고시켜보기로 고 했습니당 !! 맛있는건 다 뻈어먹어버려야징!!


히히 각자 먹구 싶은걸 주문 했구용. 주문을 하고나서 얼마 지나지 않아가지궁반찬이 먼저 나왔습니당 반찬은 생각보다 정갈하게 나왔는데여~ 빛깔을 보아하니 굉장히 신선하다는 것을 말하지 않아도 알수있을 정도였어여!!개인적으로 다양한 반찬들이 쏟아져 나올거라고 생각했는데 반전이였지만오히려 메인인 국수와 너무 딱 알맞아가지고 깜놀했잖아여..근데 하나같이 맛있더라구요 머가 맛있냐구 물어보면 저 김치하하고 나물이 진짜저 야채 잘 안묵는데 최고 였어여 메추리알도 그렇구요. 정말 엄마가 무슨잔칫날 담근 것처럼 굿이였어여 짜지도 않고 !!! 국수 먹는데 우리 김치 겁나 계속 달라구 했잖아여.아 완전 맛있게 익어가지고 ㅋㅋㅋㅋ 이것만 사오고 싶던데요?우리가 먹는 일반적인 깍두기맛이 아니고 엄청엄청 맛있었음!


 특이 이거여 ㅠㅠ 정말 신선한 맛과 동시에 입맛이 확돌던데완전 뜨끈한 밥에 먹구 싶었어여 괜히 나물반찬에 밥한공기를 먹을수 도 있다 라는 말이나온게 아니구나 싶었어여. 솔직히나물 맛있어봤자 머라고 ㅡ.ㅡ; 그맛이 그맛이지 라고 생각했는데진짜 아니였어여!! 다양한 반찬들 다 필요없어여. 이거 하나만 있으면 꿀울맛 이였음!!반찬 하나하나가 맛이 훌륭 했그여 이거 진짜 혹시 판매 가능하냐구 물어 봤쟈나용 ㅋㅋ 


 이건 고기구구수에영. 와 이거 정말 먹으면서 내가 느낀건 있잖아용애월해안도로 맛집 이라고 생각하게끔 만든 계기가 된 요리중 하나였어여국수의 국물에서는 생각보다 구수함을 맛볼수 있었구용 면발의 쫄깃함이 가득 했어여.국물의 맛은 한번 본것임에도 불구하고 확실하게 매장에서 직접 우려낸 육수를 이용한다는느낌이 확 드는 맛이였네여. 사실 다른 매장에서는 프림을 섞어서 사용한다는 말도 나오는데이렇게 정성들여서 음식을 한다는것 자체가 사실 놀랍잖아여 또한 국수위에는 있잖아여돔베고기가 올라가 있어가지구 같이 곁델으 먹으면정말이지 웃음기가 깔깔 가득해진 맛이 나더라규욘! 


사실 처음 보았을떄는 양이 작아보여서 배가 큰 냠냐미를 배부르게 할수 있을까나 싶었는데영사람의 수가 많으면 특히 고기국수는 하나밖에 시키지 않았기 때문에 하나를 더 시켜야 할지에 대해서생각을 했으나 , 젓가락을 들고 뒤적거린 결과 면이 굉장히 많이 나왔구용, 생각보다 그릇이 커서둘이서 먹기에도 적지는 않은 양이더라구용 그래서 야금야금 남의 거 엄청 마니 뺏어먹었쥬ㅋㅋㅋㅋ 맛있는거 자꾸 다 먹어봐야되잖아영 !!  


 앞서 보신 사진에서는 잘안보였으니 자세하게 찍오소 보여드리겠어여면을 들어보면여 소면이 아닌 굵은 면발을 자랑하구용 국수가락에 육수가 잘 스며들어있어가지궁 그냥 국수만 먹더라도 부드럽게 구수한 맛이 풍부하게 나여.고기랑 같이 곁들여가지구 먹으면요 완전 더욱더 고소하고 담백하고 즐길수 있더라구여한끼 식사로 딱이였그여 지인들도 육수와 국수가락이 너무 맛이 좋다면서후루룩 모두다 약속인듯 한것마냥 국물까지 남기지 않고 모두 맛나게 맛있게 먹었답니당!! 


 다음으로 시킨 메뉴는 밀면이였습니당!!밀면의 경우에는 비빔밀면과 물밀면으로나뉘어져 있었는데영! 쫄깃쫄깃 하면서도 단백한 식감을 지니고 있는 음식이기 때문에메인 요리를 먹기 전에 주문하였는데용 밀면도 생각보다 많은 양이 등장하여 조금 놀라기는했지만 이또한 맛이 좋아서 눈을 감았다가 다시 떠보니 사라지는 마술을 볼수 있었답니당근데너무 여기 진짜 면이...좀 마니 특별한 맛이라고 느껴질만큼 쫀득하구 굿잡이였음!!   


물밀면의 경우에는 시원한 국물의 맛이 일품이였그여 담백한 맛을 가지고있었습니당. 마치 냉면과 같았지만, 한번 먹으면 계속 해서 먹고 싶은 맛을 지니고 있었으며짜지 않아서 더욱 좋았습니당. 게다가 고기국수의 따끈한 국물을 먹은 속에 다시금 시원한국물이 물밀듯이 들어오다보니 몸 전체가 시원해지는 느낌이기도 하였습니당!!  


 또한 밀면의 경우에는 고기 고명이 위에 올라가 있어서 같이 곁들어 먹을수 있었습니당물밀면과 고기의 조합은 마치 갈비와 냉면의 조화처럼 ㅋㅋ 잘 어우러지는 느낌이 들어서 맛있게 즐길 수 있는 음식이였습니당.고기 이외에도 회와 함꼐 곁들어 먹어도 맛있게 즐길 수 있는 메뉴중 하나였쥬 ~ 이거 최고드라~


비빔빌면은 물밀면에 비해서 매콤한 맛이 가미되어 있는데용매콤하면서도 자극적인 밀면을 느끼고 싶으신 분들이라면 바로 이거이거 라고 이야기 해드리고 싶어여육수를 같이 주거등요 그래서 너무 매운경우에는 기호에 따라서 국물을 넣어서 매운 맛을 덜어 낼수 도 있그여 !육수맛도 진짜 최고 맛있더라그여!!!!!!!! 


아 진짜 도저히 이것만 먹기 아쉬워서 우리는 막걸리 생각이 나서 막걸리를 한잔 시켰습니당맛이 좋은 음식이였기 때믄에 막걸리 맛이 정말 더좋게 느껴쪘어여처음에 막걸리를 시켰을때에는 밀면이 조금은 막걸리와 영 어울리지 않을것 같다는생각을 했는데여~! 밀면의 고소하고 담백한 맛과 막걸리의 진하고 부드러운 맛이 같이 어우러지니묵넘김이 쉽게 쉽게 넘어가드라구용그리고는 다른 음식이 나오기전에 다 마셔버리고 말았네여 !!!와 제대로 맛있게 먹었어영!! 밀면을 먹으면서 막걸리 생각이 들어 막걸리를 한잔 시켰습니다. 맛이 좋은 음식이었기 때문에 막걸리 맛이 정말 좋게 느껴졌습니다. 처음에 막걸리를 시켰을 때에는 밀면이 조금은 막걸리와 영 어울리지 않을 것 같다는 생각을 했으나, 밀면의 고소하고 담백한 맛과 막걸리의 진하고 부드러운 맛이 같이 어우러지니 목넘김이 쉽게쉽게 넘어갔습니다. 그리고는 다른 음식이 나오기 전에 다 마셔버리고 말았네요. 


다음으로는 수제 왕만두거든요.ㅣ 이거 진짜 피가 엄청나게 얇구 속은 꽉차있구요~쫀득쫀득한 식감이 제대로였어영!!방금 만들었는지 김은 모락모락 피어오르구용 눈으로만 딱 보더라도진짜 맛있어 보이져? 뜨끈뜨근한데 맛까지 있고 속이 얼마나 진짜 알차고 실한지와 이게 진짜 수제구나 라는 생각이 확올라왔어요. 크기는 제 주먹만한 크기였거든요.ㅋㅋㅋ이거 두개 합치면 거의 여자 얼굴만한 크기정도 되여 크기도 엄청 컷어여.사진이 크게 안나왔을쁜이지!! 제가 또 자세히 샷 을 찍어왔지융 잇님들을위한 냠냐미잖아여!!!


접시에 옮겨가지구 수제 왕만두를 먹어본 결과 굉장히 흡족한 미소를 지었어여.만두피를 직접 만드신것처럼 피가 엄청나게 얇으면서 쫀득쫀득한 식감을 나타내고 있었기 때문에다른 요리와 곁들어 먹어도, 아니면 하나만 먹어도 모두 맛있다는 느낌을 확 받을수 있었어여.접시에 저렇게 올려가지구 숟가락으로 으꺠가지고 입에 쏙 넣는데 와 이거 진짜..모두 정신없이 맛있다구 극찬하면서 냠냠 했어여.여기 뜰에 음식하나 솜씨는 기깔차네요.화려한 메뉴도 사실 아니잖아요 국수와만두 어찌보면 흔한데 진짜 제대로 맛집이라고 확 느껴질만큼맛이 매우기깔차게 굿잡이였습니당


또한 왕만두라는 이름에 걸맞게 안에 들어가 있는속이 완전 가득 차있어가지궁국수 전문점이지만 정말 다양한 음식을 맛있게 만들고 있구나 라는 생각이 확 들었죵.다른 사람에게 소개할 때에도 자신있게  애월해안도로 맛집 이라고 소개할수 있을정도임최고였음 ㅋㅋㅋ 다 필요없음 진짜 숨어있는 아니 대놓고 여기 최고임. ㅋㅋㅋㅋ일행과 냠냐미는 대박이라고 머 하나 더먹자면서 ㅡ.ㅡ;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또시켰어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 너무 맛있어서 자꾸 딴것도 먹고 싶게 만드는 재주가 있잖아여


바로바로 돔베고기입니당. ㅋㅋ 사실 돔베고기는 많이 알려져 있는 음식이기도 하죵그래서 오히려 특별한 기대를 하지 않았는데 여기라면 왠지 특별한맛을 뿜어 낼것만 같더라그영그래도 흐음..머..맛있울까 라는 의문은 조금 들었지만 오 역시나 우리의 촉이 맞았는게 정말이지 부드러운 식감 하고 비린맛이 전혀 느껴지지 않아가지고돼지고기 잡내를 싫어하는 사람들 또한 충분히 즐길수 있는 음식이라는 생각이 들었어영!! 


촉촉하고 반짝이며 빛나는 빛깔이져? 고기 좋아하신다면 다들 아실거에여쫀득하면서도 육즙이 뿜어져 나오는게 여기서 만든 김치하고 맛이 딱 알맞더라구요.너무 괜찮드라;; ㅋㅋㅋ 저는 사실 이렇게 삶은건 그닥 좋아하지 않는데여기서는 김치하고 상추에 싸가지고 엄청 맛있게 먹었어요.전체적으로 여자들 가족들이 다같이 와서 먹으면 딱 알맞겠따 맛있겠다 라는 생긱이 올라왔지융!!그리고 장점이 하나 있다면 정말 가게도 깔끔하고 음식 맛이 깔끔해요.먹고나면 먼가 맛있는데도 안깔끔한 맛이 드는 가게도 있거든용그런데 여기는 그런게 없었어영  


고기는 정말 마지막 한점 까지 맛있게 먹을수 있었는데영~저는 개인적으로 쌈을 싸먹지 않는 편이기 때믄에 마늘과 , 고추 쌈장을 넣어서 한입 먹으니깐고기의 담백한 맛과 마늘과 고추에서 나오는 알싸한 맛이 매우 일품이였어여 !!개인적으로 고기를 좋아하는 편이기 때문에 그랬는지는 모르겠지만요지금까지도 고기를 먹으면서 맛이 떠오를 정도로 잊혀지지 않는 맛이였어여!


아무래도 돔베고기 맛이 또 너무 좋다보니깐 우리는 또 이대로는 멈출수 없다며막거리를 하나 더 시켰어여. 처음 한병을 먹을 떄에는 잘 몰랐지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와..이거 중독되더라구요 ㅋㅋㅋ 무슨 제주도 에 있는 막걸리라서 그런지 ㅋㅋㅋ시원하면서도 진한 막걸리의 맛이 동시에 확 느껴졌네여.돔베고기와 막걸리는 정말 잘 어울리는 조화를 뽐내는 음식중 하나였어여!!!


다음으로 시킨 메뉴는 짜잔~ 전복물회랍니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 제~쥬!!! 하면 전복이 잖아여 빠질수 없지영 그렇게 때문에 ㅋㅋㅋ저희는 완전 기대기대했쥬 !! 사장님에게 물어보니깐뜰에에서도 정말 마니 나가는 최애 메뉴중 하나라구 하시더라구용애월해안도로 맛집 중에 인기라그 그래도 국수가 제일 마니 나가신다믄서 ~


와 그런데 저 놀랬잖아여 진짜 ㅋㅋㅋ 많고 많은 전복님을 먹었지만 이거 무슨물회 진짜 이쁘게 나오네요 굉장히 다채로운 색을 가지고 요렇게 나왔어여양배푸, 파프리카, 꺳잎,상추,당근,양파로 여러색상을 만들어 낸 모습이일품이였고 이게 딱 어우려저 맛도 됴아요또 있잖아여 사진에 보이는것보다 전복이 컷기 때문에 좋은느낌으로 확 다가왔어여오독오독 씹히는것이 식감도 좋고 시원한 물회의 육수가 같이 곁들어지니 덩달아 기분이좋아지더라구용!!


저희쪽에서는 단품으로 주문을 진행하였는데영~사장님께서는 저희에게 서비스로 버터버섯구이랑 다른 반찬을 더 챙겨주셨어여.알고보니 세트메뉴로 주문을 하게되면 회가 서비스로 제공이 된다고 하더라구용.조금은 아쉽기는 했지만서도 앞에 있는 전복 물회가 너무 맛있어가지궁 ㅋㅋㅋㅋ아쉽다는 생각은들지 않았어여 아 너무 마니 먹어서 슬슬 진짜배가 찢어질것처럼 ㅋㅋㅋㅋ 아파오기시작하더라구요그래도 젓가락은 멈출수 없다며...계속 먹어야된다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ


짜자자자잔 한치에여 !!! 한치 물회거든여 ㅋㅋ근데 이게 한치 한마리가 통으로 올라가서 정말 와 하고 소리를 내게 만든 메뉴였어여.사실상 한치는 9월에 나오는 어종이거든용! 오징어보다 식감이 좋다구 알려져 있는데요!!제철인 한치가 들어간 물회여서 그런지 더욱 먹음직 스럽게 모였어여!! 또 한치가 눈으로 보기에도굉장히 신선해보여가지고 함꼐온 지인들이 진찌 다 사진찍고 관심가지고 맛있게 먹구 저렇게 통채로 올라가있는거 마치 모형처럼 너무 이쁘고 ㅋㅋㅋㅋ 특이하지 않나여흔히 볼수 없는 컨셉 비쥬얼이지용!!!


이거 전복물회랑 조금 비슷하다는 생각이 들었어여 그래도 들어간 재료가 다르니깐완전 다른 맛을 내긴 하더라구용. 그럼에도 불구하고 한치의 맛에 의해 더욱 좋은 음식의 맛을자랑했지영!! 또한 오징어보다 식감이 좋은 한치여서 그런지 부드러워가지고 오징어를 좋아하는사람들이 먹으면 한번 더 반할 수 있는 맛이였어여!!!다른 음식점 가면여 대부분 오징어를 많이 물회로 사영하는데 ㅋㅋㅋㅋ여기는 뜰에국수는 사장님은 확실히 음식에 들어가는 재료를 잘선정하는 듯 해여그래서 애월해안도로 맛집 인가봉가!! 라는 생각이 살짝 들었답니당!


히히 그다음 진짜 제가 잊지 못할 애월해안도로 맛집이라고 극찬한 메뉴 에여바로바로 ㅠㅠ 회국수에여. 이건 도시에서 찾아볼수 없는 거 같아여 ㅠㅠ정말 먹는회가 조그맣게 막 썰려있는 못브을 상상하신다면 노우노우 에용아 이거 대박이였어여 ㅠㅠㅠ 보여드릴게여!!냠냐미 완전 반해버렸잖아여 ㅠㅠ


대박이져 ㅠㅠ 진짜 주문해서 나왔는데 우리 진짜 깜놀쓰 했잖아여회의 양이 엄청나게 많이 나왔그여!!혹시나 사장님에기 서비스 주신거냐구 물어보니깐 다른분들도 똑같이 나온다는 말씀을 하시더라구여하 진짜 다시봐도 양이 진짜 많네요. 그런데 많기만 많고 맛없으면 노답이잖아여.회가 딱 후루룩 먹을수 있게끔 딱 적당히 썰어있어여 ㅠㅠ 너무 굵지도 얇지도 식감 완전 좋게유 쫄깃함이 제대로 살아 있었어여 ㅠㅠ  


오이, 계란, 파프리카,양배추,상추,고기 등등 다양한 재료가ㅓ한데 어우러져가지구 완전 하~ 야채듬뿍 회듬뿍 초장 막 죽이구요~마지막에 먹는 음식이기 때문에 사실 배가 불러서 맛이 없을수도 있었을텐데용전혀 그런 느낌 하나 없이 맛있게 끝까지 먹을수 있는 음식이였습니당회 국수에 들어가는 면의경우에도 굉장히 쫄깃함을 가지고 있어가지궁회와 야채들과 함꼐 먹으면 아삭하고 쫄깃하면서도 즐길수 있는 그런거/아 이거 마무리 대박 그자체였어여!! 


보시면 아시겠지만 두툼한 회와 함께 올라가 있는 국수가 보이실 것입니다.답!!!!저는 개인적으로 가장 기억에 남는 메뉴 중에 하나가 회 국수이지 않을까 하는 생각입니다. 수많은 횟집을 다녀봤음에도 불구하고 회 국수라는 독특한 메뉴를 판매하는 곳은 없었기 때문이기도 하며, 제가 집에서 초장과 회를 사와서 재료들과 함께 먹어도 애월해안도로 맛집에서 먹었던 맛을 다시 느끼기가 힘들어서 이지 않을까 하는 생각도 들었습니다. 다시금 제주도 여행을 간다고 하면, 다시 들러서 이번에는 회 국수만 여러 번 먹을까도 생각하고 있어여 >.< 


캬 진짜 제 블로그 글 읽구여 혹시나 뜰에 방문하면여 절대 정말후회하지 않을꼬에요. 깔끔한 매장과 음식에 자부심을 느끼면서 음식 하나하나 정갈하게만들기 위해서 사장님듀 정말 노력하시는것 같았구요무엇보다 가격은 진짜 저렴하고 맛은 정말로 좋고 다양하구 신선한 메뉴들이 있기 때믄에후회하지 않을거에여. 주차장도 물론 앞에 넓직히 되어있구 가게도 넓그여와이파이 시설은 요새..머 다들 잘되어 있으니깐 이건 패스할게여즐거운 시간을 듬뿍 보내고온 냠냐미에여.행벅해여 정말이지 맛집 정벅은 나의 행벅 그자체에여 !!!!!!!매일 매일 맛있는거 먹그 싶어여!!!!!!!!!!히히 잇님들 꼭 가보세요 아시겠져? 흐음 내일은 또 무엇을 먹어야되나 *^^* 찡찡고민되여. 맛있는후기 읽구 소통하시는 잇님들 ㅋㅋㅋㅋ 요새 답방을 잘 못가서 ㅠㅠ 후다닥 가드릴게여저 잊지 말구 자주 와주셔야합니둥!!


뜰에국수 064-796-0019 

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 고내리 돈까스 파스타 맛집, 쉐프와낚시꾼



제주도 여행하기전에 맛집검색을 잘 안하고 간 우리부부ㅋㅋ덕분에 판에밖힌 제주도 음식인 흑돼지삼겹살이나 갈치조림 이런메뉴말고,일반적인 음식에 제주도의 특징을 살린 메뉴를 많이 먹었는데 그중 손에 꼽는 맛집은  제주공항 도착하자마자 무작정 애월해안도로 달리다가 들려 식사하게된 쉐프와낚시꾼!


제주도 올때마다 첫번째로 가는곳이 애월 한담해안산책로인데, 애월해안도로를 따라 쭉가다보면 고내리에 위치한 쉐프와 낚시꾼을 발견할 수 있다.쉽게 지나칠 수 있음 주의!ㅋㅋ


요렇게 아담하면서도 느낌있는 바탕체ㅋㅋ 간판이 걸린 음식점인데,대표메뉴는 흑돼지망고돈까스와 해산물파스타고, 진짜 대박 맛있게 먹었음!!


가게 안에들어가면 4인석테이블이 단 3개뿐!다행히 우리는 하나남은 자리를 득템했고, 우리뒤로는 한팀 두팀 대기명단적어놓고가게맞은편 바닷가보며 순서오기를 기다리곤 했당ㅋㅋ맛집인가봉가?하면서 제주도에 발딛고 처음 방문한 식당이 뭔가 숨은 맛집인것같아 신남ㅋㅋ


한쪽 벽면에는 여행와서 식사하고간 손님들이 적어놓은 메모로 가득!아이부터 어른까지 여기 음식 너무 맛있어요- 다음에 또 올게요~!등 꾹꾹 눌러적은 볼펜자국에서 뭔가 대충 칭찬하는 맛은 아닌듯한 느낌이라 기대되기 시작ㅋㅋ


메뉴판도 그냥 후리하다ㅋㅋ전날 집에서 돈까스 시켜먹었음에도 불구하고, 신랑이 제주도 흑돼지 돈까스는 뭔가 기대된다며수제 흑돼지 망고 돈까스와 전복을 포함 10가지 해물 로제 파스타를 주문! (양이 둘다 엄청 푸짐하당)주문과 동시에 부부로 보이는 사장님들이 미리만들어놓은 어떠한 요리도없이 만들기 시작하심!


주문하고 아담한 가게 곳곳 구경하기+_+조명도 앙증맞고, 여기저기 뿔소라 껍데기가 형형색색 칠해져서 전시되어있음ㅋㅋ


그리고 대박인건, 세 테이블중 어디를 앉아도 통유리 창밖으로 바다전망을 보며 식사를 할 수 있다는 점이당 캬-진짜 신의 한수였음! 도착하자마자 제대로 제주도 바다구경하며 밥먹으니까 넘 행복+_+


요래요래 유리창밖으로 바닷가가 펼쳐져있다♡해변도 아니라 사람들도 없고, 한적하니 오롯이 바다구경만 할 수 있어서 좋았던+_+


편하게 앉아 제주도 바다보며 드디어 2년만에 다시 왔구나!하며 감상에 젖어있는데,에피타이저도 앙증맞은 사과샐러드가 앞에 놓였다.새콤달콤 사과샐러드+_+ 귤소스인지 뭔가 달콤상콤향긋한 샐러드소스에 아삭아삭 신선한 사과랑 곁들여 먹어니별거아닌 요리인데도 넘 깔끔하고 맛있었음!


그리고 이어서 나온 수제 흑돼지 망고 돈까스!!!!ㅠㅠ으앙 정말 두툼하고 큼직한 수제 돈까스가 소스 듬뿍올려주시고-그위에 차가운 망고가 올라가있는 형태의 메뉴다+_+


자태보소-사실 나는 탕수육이던 돈까스던 찍먹스타일인데, 소스를 듬뿍 뿌려주셔서 눅눅하겠다싶었지만 절대 노노. 먹는내내 바삭바삭한 겉과 두툼하고 촉촉한 흑돼지로 채워진 돈까스를 즐길 수 있었다.


완전 두툼함!ㅋㅋㅋ전날 집에서 시켜먹은 돈까스는 진짜 쓰레기구나ㅠㅠ싶을정도로,제주도에서 인생돈까스를 만났다ㅋㅋ확실히 우리뿐아니라 요즘 제주도 여행가는 사람들한테,돈까스, 햄버거, 김밥 요런 일상메뉴에 제주도 특산물을 넣은 메뉴가 인기있는듯!


전복을 포함해서 무려 10가지 해산물이 들어간 로제파스타 등판!!ㅋㅋ진짜 푸짐한양에 깜놀! 사실 내가 주문전에 아~~ 배고프다~~이랬더니 사장님이 들으셨는지 조금 더 푸짐하게 면을 넣었다고ㅋㅋ테이블이 3개다보니 손님들 기호에 맞게 요리해 주시는것 같아 좋았다.


한눈에 봐도 진짜 다양한 해산물이 듬뿍듬뿍!들어있음+_+전복, 가리비, 홍합, 맛조개, 새우, 문어, 꽃게, 미더덕 등 내가 아는 해산물 이름으로는 이게 다지만ㅋㅋ정말 다양하고 양껏 넣은 해산물들로 듬뿍 올려진 로제파스타를 맛볼 수 있음!!


로제파스타지만 약간 토마토파스타에 더 가까운 맛!파스타면도 일반 스파게티면이 아니라, 넓쩍한 면과 펜네도 들어있어서 소스가 많이 묻어나서 그런지 한입 넣을때마다 입안가득 소스가 왕창 들어옴ㅋㅋ먹는내내 면이 메마르지않아서 너무 맛있게 먹었다


전복 완전 5개 들어있음ㄷㄷ제주도여행하면서 전복 열마리는 먹은거같으당ㅋㅋ 그중 3마리는 여기서 먹음ㅋㅋ전복껍데기에서도 쉽게 쏙!빠지고, 씹으면 질기지도않고 부드럽게 씹혀서 맛남-귀한 전복을 파스타에서 만날줄이야+_+


또 내가 제일 좋아하는 가리비+_+파스타면에 돌돌말아서 한입에 넣으면 아앙ㅠㅠ 쫄깃하면서 부드러운 조갯살에 살살 녹는다진짜ㅠ여기 제대로 잘왔다고 쌍엄지척하면서 먹었다ㅋㅋ


조개, 새우, 전복, 문어 막딸려 올라온다ㅠㅠ그래 이래야 제주도 인심이지!!첫날부터 해산물 진짜 신명나게 먹어댐ㅋㅋ보통 해산물스파게티 먹으면, 홍합 새우 조개 조그마한 쭈꾸미가 다인데, 어따 비교함?!! 진짜 급이 다름ㅋㅋ


흑돼지 돈까스도 나이프로 쓰윽쓰윽썰어서, 시원한 망고올려 먹으면 완전 별미!흑돼지 돈까스 자체도 부드럽고 맛있는데, 달달하고 시원한 망고가 엄청 잘 어울린다.


양도 어찌나 푸짐한지, 메뉴 3가지 시키려다가 2개시킨거 잘한듯ㅋㅋ우리 먹는내내 자꾸 손님이 줄서니까, 사장님이 오늘 왜이런지 모르겠다며ㅋㅋ근데 이집 조만간 또 유명해질거같으당ㅋㅋ매번 제주도 오면 맛집 검색하느라, 사람 북적거리는데 줄서면서 시간낭비하고생각보다 별로인 맛에 허망하고 그나마 유명한집 먹어봤다고 생각하며 마무리하는데,요번 여행에는 확실히 돌아다니며 눈치껏 현지인들이 많이가는 음식점가서 먹고,드라이브하다가 땡기는 메뉴있으면 들어가고 했더니 오히려 더 끼니마다 맛있게 챙겨먹은듯하당ㅋㅋ


제주도 여행전에 맛집검색하고 있는 분들이 보고있다면,제주도 도착 첫날은 애월 해안도로따라 드라이브하면서 쉐프와낚시꾼에서 밥먹고, 5분거리에 떨어진 한담해변산책로 저녁노을보러 가보시길 추천!+_+


이렇게 멋진 저녁노을을 구경할 수 있음요♡

--------------------------------------------------


제주 하귀 맛집 애월해안도로 따라 나온 포구횟집



제주 하귀 맛집은 애월해안도로를 따라서 가다 보면 나오는 곳에 있다. 비가 오더라도 포기 하지 못하는 곳이 있었으니 제주도 공항에서 가깝고 제주의 바다를 느낄 수 있으며해안도로를 따라서 예쁜 커피숍이 많은 곳인 바로 요기다. 비가 추적추적 오고 이날 제주에 호우경보가 내릴만큼 위험했지만, 우비를 입고 다니는 분들도 계시고 멋진 사진을 찍어보겠다고 나처럼 투명우산을 썻으나.. 이쁘지 아니하여실패하는 사람도 잇다. 사진을 찍다가.. 나는 왜 언니처럼 이쁘게 나오지 않는 거야?라고 툴툴거릴때.. 눈에 들어온 아름다운 경치..


누군가 그랬다 제주도는 해가 떠도 예쁘고 바람이 불어도 예쁘고 비가 와도 예쁘다고..바다색은 흐리고, 중간에 황토물도 보이지만, 그 아름다움이 어디를 가랴...파도가 치는 이 와중에도 아래로 산책을 가는 용감한 분들도 계시지만 나는 그러지는 못한지라제주 하귀에서 바다를 바라보면 넋을 잠깐 놨다..참. 맑은 하늘을 좋아하면서도 이런 모습에 넋을 놓다니.. 나도 참. 웃기다.뭐 이런생각 말이다. ㅎㅎㅎ


그렇게 쭉 따라오다 보니 포구가 보였다. 어머나.. 오징어 배인가? 우와... 흔들리는 바람에 서 있는 배들은 밝은 전등을 통해서 낚시를 하는 배인가?한두번 본것이 아님에도 이렇게 가득 차있는 배들은 어촌의 살아있는 모습인 것 같아서괜히 뭉클하다. 그래. .결정했어.. 하귀 맛집 아니 애월해안도로맛집 포구횟집으로 가야 겠다.친구는 이곳을 인생맛집이라고 불렀고, 나는 횟집이라고 불렀으나.. 언니는 이곳을 애월맛집이라고 불렀다. 명칭이야 어떻든.. 맛있다는 이야기인데.. 먹어보자. 포구 앞에 있어서 포구횟집인가? 경승호 선장 이라고 간판에 적혀 있네 선장님이 운영하시나보다. 


주문은 황돔 1.5kg 황돔은 원래 시세로 받을 만큼 비싼데 이곳은 1.5kg에 180.000원이다비싸다고 할 수도 있겠지만 내가 보기엔 그닥 비싸지 않다. 우리가 곗돈을 모아서 이렇게 내려온 이유가 뭔가? 맛있는거 먹고 편하게 놀다 가려고 온것 아닌가?먹을땐 아끼지 말아야 한다는 먹따라 자매들... 참.. 잘먹는 우리들..일단 처음에 나온 전복죽은 참기름이 한방울 뿌려져서인지 고소하다. 제주 하귀 애월해안도로를 달려서 커피숍을 들렸다 왔기에 ㅋㅋ 그닥 배가 고프진 않았는데도 쑥..들어가더라부드럽게 들어가서 살짝 놀랐다. 고소함이 갑이여서 그런가보다. 


매번 조금씩 바뀐다는 스끼다시가 나왔다. 하나하나 적을까? 하다가 그냥 둔다. 여기서 주목할 건 바로 장...제주도 와서 배운게 몇가지 있는데 하나가 이 쌈장이다. 장에 다진마늘과 고추등을 넣고 잘 섞은 다음에  초장에 이 장을 넣는다그러면 맛이 참 오묘해 지는데 이게 또 회랑 무지하게 잘 어울린다. 한 번 먹어보면 꼭 따라하게 된다. 제주도 가시는 분들 계시면 꼭 해보시길...그 맛을 잊을 수 없다. 


내가 이날 가장 많이 한 것은 맛의 경계를 없앤것 같다. 나는 시각적으로 매우 약한 탓에 살아있거나 움직인다거나 비쥬얼적으로 살짝 충격적인건 잘 못먹는데이날 다 먹어봤다. 신선하고 싱싱해서 그리고 살아있는 그 식감의 남다름에 친구가 제주도 와서 꼭 들려야 겠다고 말한것이 이해가 갔고, 언니가 반해서 또 와야 한다는 말이 이해가 갔고 남편과는 꼭 한번 다시 가고 싶다는 생각이 들었다. ( 물론 남편이 밉지 않을때 가능한 것이지만.. )


차곡차곡 메뉴가 나오는데 사실 4인이 먹기 좀 많은 양이라 생각했지만 자꾸 게눈 감추듯이 사라진다. 언니가 먹은걸까? 친구가 먹은걸까? 아니다 이날 식욕대마왕은 땡용어뭉 바로 나였다. 전복이 고소하고, 평소에 안먹는 새우에도 손이가고, 거기에 백김치랑 함께 먹으면 너무 맛있기에 나도 모르게 과식을 했다. 


전복위에 성게알을 올려서 먹었더니 입안에서 톡톡 돌아다니는 식감이 또 일품이더라아마도 이런맛에 이런 레시피가 있는 거겠지..먹따라 따라하다가 배 터지겠다고 하면서도 손을 못 놓겠다고 할 때 황돔이 나왔다. 


회를 먹어도 황돔이 나오는 곳은 드물다. 남편하고 먹을 때도 거의 광어 위주로 먹지 황돔은 못먹었다. 껍질이 살짝 보이는 것이 황돔의 특징인가? 결이 살아있어서 씹는 맛이 일품이다. 아. 이래서.. 싯가를 내고서라도 먹고 싶어 하는구나.. 이제 제주도 하면 황돔이 생각날 것 같은데 어쩌지..1박2일 여행을 하는데 뭐 이리 하고픈 것이 많고 먹고픈 것이 많은지..이웃님들이 제주도 갈 때 꼭 한번 들려보라고 하고 싶은 이곳.. 땡용어뭉 맛집이라고 불러야지~!먹는 사진을 몇장 찍었는데... 내 얼굴이 지지..하다. 안구테러이니 삭제해야지..


백김치에 황돔을 싸서 안에 장을 좀 올려서 먹었더니..언니가 앞에서 지지야.. 먹을 줄 몰라.. ㅎㅎㅎ 라고 웃는다돔을 먹을 때는 그 본연의 맛을 즐기고, 그 다음에 다른 것과 먹어야 그 차이를 안다고난 아직 멀었다. ㅡㅡ;;;; 치.. 이거 먹고 다음에 그렇게 먹음 된다고 했더니 다른 맛이 강하면 잘 안느껴진다나. ㅜ.ㅜ 쳇..~~!!! 아직 맛따라 배터짐의 기본이 안된듯.


전복구이에 잘 튀겨진 고등어 구이까지..저 고등어 어떻게 저렇게 굽는 거지. 와... 궁금하네..사장님 저에게 굽는 방법 전수를 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ하고 농담을 할 만큼 기분이 업업 되었다. 


이게 이름이 뭐였더라.. 여튼.. 이거 안먹음.. 손해다. 튀겨서 나온 아이인데.. 살짝 중국식 느낌도 나고... 살이 도톰한데 겉은 바삭하고 안은 부드럽다. 소스는 살짝 매콤하면서도 그 맛이...감칠맛이 난다. 


맑은 지리의 개운함 까지 나오니까 더이상 참을 수가 없어서...언니 여기 소주 한병이요~~~~!!!


운전을 안하기에 망정이니.. 큰일 날뻔 했다. ㅋㅋㅋ


근데 어머. 소주에.. 소주에.. ㅋㅋㅋ나는 제주에서 산다.. 이 단어 부럽다. 친구가 제주 한달살이 왔을 때 나도 같이 오고 싶었다. 그러나 일상에 발이 묶여서 용기가 나지 않았다. 언젠가는 할 수 있을까? 나는 제주에서 산다고 말해 볼 수 있을까? 


주소가 제주시 하귀 애월읍인줄 알았는데 아니네 ㅋㅋㅋㅋ혹시 나처럼 착각하시는 분들 계실까봐 제주시 애월읍 하귀2리 가문통길 43번지다. 제주 하귀 맛집으로도 알려져 있고, 애월 해안도로 맛집으로도 알려져 있으니 검색들 해보시면 될 것 같다.. 


마지막으로 나오면서 언니한테... 사진을 부탁해 봤다.. 내 뒷태는. 포구를 배렸다 ㅡㅡ쳇... 나도 예쁨에 떨어지는 뒷태를 가지고 싶다. 여튼.. 우리는 이날 제주도에서 고주와 망태는 아니지만. 확실히 정신이 절반쯤 가출한 여인들처럼웃다가 쓰러지고 먹다가 즐기다 그랬다... 언니 우리 또 갈까? ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 겨울과 어울리는



쌀쌀한 겨울날씨. 포근함이 필요하다면 제주 애월해안도로 맛집과 함께하기!


안녕하세요, 감성 톡톡 터지는 포스팅을 오늘도 한 번 올려보려고 합니다.요즘은 딱 겨울의 한 가운데에 와 있는 것 같아요.길거리를 다니다 보면 겨울 분위기를 만끽할 수 있게끔 이곳저곳에 조명을 달아놓기도 했고겨울과 어울리는 음악이 울려퍼지고 있어요.카페에 가면 은은한 느낌의 조명아래 따뜻한 커피 한 잔을 테이블에 올려놓고삼삼오오 모여서 수다 삼매경에 빠져있죠.가로수만 보더라도 겨울느낌을 물씬 만끽할 수 있어요.이제는 더 이상 아무런 잎을 가지고 있지 않은,그야말로 휑한 나무를 보고 있으면이제 정말 겨울이구나 하는 것을 느낄 수 있죠.여러분들께서는 겨울이 되면 어떤 것들이 떠오르시나요?난로 앞 흔들의자에 앉아 뜨개질을 하고 계신 할머니?목도리 하나를 나누어 두른 커플?펑펑 내리는 눈과 바닥에서 열심히 눈을 모아 눈사람을 만드는 아이들?저는 겨울이 되면 항상 따뜻한 음식이 생각나더라구요.예전부터 어른들이 배속이 따뜻하면 추위도 이겨낼 수 있다는 이야기를 많이 하셨거든요.저는 그 말을 정말 신념처럼 생각하고 있어서 항상 겨울이 오면다른 것들을 제쳐두고 따뜻한 음식부터 먹으러 다니고 있어요.이번에도 따뜻한 음식을 마음껏 먹고 왔어요.겨울을 맞아 특별한 장소에서 특별한 음식을 먹어봤는데요,오늘 여러분들과 함께할 이야기는 바로 흑돼지를 먹었던 이야기랍니다.지금부터 시작해보도록 할게요. :)


제주는 휴양차 떠났던 곳인데요.겨울이 되고 날이 추워지니까 따뜻한 곳이 생각나더라구요.사실 따뜻함을 제대로 느끼기 위해서는 해외의 유명 휴양지로 떠나면 되겠지만그러기에는 피부가 타는 것도 싫고, 아직 가기에는 조금 이르기도 하다는 생각이 들어슝슝슝 떠나게 되었어요.제주 이곳도! 역시 한국은 한국이더라구요.아무리 남쪽지방이라고 하지만 역시 겨울엔 마찬가지로 추웠습니다.물론 그래도 비교적 따뜻한 기온을 나타내고 있지만요.원래 제주에 오면 항상 여기저기 구경을 하러 다니고그러면서 맛있는 곳을 찾아다니곤 했는데요이번에는 정말 따뜻함을 느끼기 위해, 기분 좋게 쉬었다 가기 위해서 떠나왔기 때문에해안도로 근처에서 그리 벗어나지 않았던 것 같아요.그래서 먹고 보고 즐기는 모든 것을 그 근처에서 다 해결했답니다.이런 식으로 정말 푹 쉬기 위해서 떠나온 것은 처음이어서사실 조금은 지루하다는 생각도 들었고 뭔가 해야 할 것만 같은 느낌도 들었는데요,처음에만 약간 그런 느낌이 들다가 나중에는 너무너무 편하다는 생각을 했어요.저는 앞으로도 종종 이런 식으로 편하게 쉬기 위해 찾아올 것 같아요.


제주 애월해안도로 맛집으로 바로 들어갔어요.들어가자마자 메뉴판이 반기고 있더라구요.‘어서 나를 고르고 먹어!’ 라고 말하듯이 말이죠.천천히 여유롭게 살펴봤는데요, 아무래도 여행 왔으니 시그니처 메뉴인 흑돼지를 먹어야겠죠?사실 흑돼지 고기도 이곳저곳을 돌아다니면서 거진 다 먹어본 것 같은데이 집은 어떨까 하면서 기대 반 걱정 반을 가지고 주문을 했습니다.


상차림은 금방 됐는데요,음식이 나오는 것을 보자마자 우려했던 것이 싹 사라지는 느낌이 들었습니다.일단 기본적으로 나오는 반찬들이 맛이 너무 좋았어요.재료를 신선한 것을 사용하는 건지, 어떤 건지는 제가 유명한 요리사도 아니고음식 평론가도 아니기 때문에 잘 모르겠습니다만개인적으로 느끼기에 정말 아삭아삭한 야채들, 맛있는 음식들이었다고 생각해요.이렇게 기본적으로 나오는 밑반찬이 맛있다는 것은 고기에 대한 기대를 하게 만들잖아요.


반찬의 모습들을 담아봤습니다.일단 대체로 맛이 훌륭했다는 이야기를 다시 한 번 드리고 싶어요.그리고 맛이 제 입맛에 정말 딱 맞았었는데요,간도 알맞고 맵기도 적절해 먹기에 아주 좋았습니다.


고기와 같이 먹었을 때의 궁합도 고려해 둔 것 같았어요.정말 치밀하게 계산해서 구성해 두었다는 생각이 들었죠.고기와 함께 먹는 내내 너무 잘 어울리는 반찬들을 내놓았다는 생각에먹는 즐거움이 배가 되엇던 것 같습니다.


고기는 근고기로 나왔는데요한 덩이가 정말 커다랬습니다.원래 근고기라는 것이 큰 덩어리를 두어 내놓은 것이라서본디 덩이 하나가 꽤 클 수밖에 없는데제주 애월해안도로 맛집에서 꺼내놓은 근고기는 조금 더 큰 느낌이었어요.물론 저의 개인적인 경험에 비추어 내놓은 결론이기에 단정 지어서 말할 수는 없지만개인적으로 느끼기에는 이정도 크기라면 정말 큰 축에 속한다고 느꼈습니다.


고기 한 덩이의 사이즈가 크기 때문에 먹기 좋은 크기로 자르다보면정말 한도 끝도 없이 계속해서 고기가 나오는 듯한 느낌이 듭니다.그래서 이렇게 세 덩이가 제공되었음에도 불구하고 먹다보면 전혀 줄지 않는 듯한 느낌을고스란히 받게 되는 것이죠.물론 양만 많다고 해서 다가 아니겠죠.음식의 본질적인 것은 맛이라고 생각합니다.맛있는 음식은 조금 적게 나왔다고 생각이 들더라도너무 행복한 경험이었다는 결론을 낼 수 있는 것처럼이렇게 양이 많다고 해도 맛이 없다면 그리 좋은 추억으로 남기 힘든 것입니다.다행스럽게도 정말 맛있는 고기였습니다.제가 먹어본 고기 중에서 단연 최고라고 말씀드릴 수 있을 것 같아요.이정도 양에 이정도 맛이라면 이 곳을 맛집이라고밖에 할 수 없죠.적정한 가격에 이정도 양을 제공한다는 것을 생각해보니이 집의 사장님은 어떻게 돈을 버는 것일까 하는 생각도 아주 잠시 스쳐지나갔습니다.


고기는 먹기 좋게 썰어서 올려두었습니다.저는 고기를 크게 잘라두는 것을 그리 선호하는 편이 아닙니다.한 입에 너무 많은 음식물을 집어넣다보면 씹기 급급해서 그 본연의 맛을제대로 느낄 수 없기 때문이죠.그래서 조금은 자그마한 크기로 먹기 좋게 잘라두었습니다.고기 오른편으로 보이는 것은 제주에서 먹을 수 있는 멜젓이라는 소스입니다.아마 흑돼지를 드셔본 적이 있는 분이라면 한 번 쯤 먹어봤을 것인데요.이 지역에 오면! 꼭 먹어야 할 것이니 만큼방문계획이 있으신 분들이라면 한 번 드셔보시는 것이 좋겠습니다.


고기가 노릇노릇하게 익어 본격적으로 시식을 시작했습니다.겨울에 어울리는 따뜻한 음식으로 고기만한 게 없죠.배속을 기름지게 채워주면서 동시에 따뜻한 연탄불의 온기를 머금고 있기 때문입니다.게다가 씹는 맛을 온전히 느낄 수 있게끔 해주기도 합니다.때문에 저는 겨울철이 되면 이렇게 고기를 자주 먹습니다.


잘 익은 고기 사진을 올려봤습니다.잘 보시면 고기 끝에 기름이 뚝뚝 떨어지려는 모습을 보실 수 있는데요,그만큼 맛있다는 것을 보여주는 사진이 아닌가 싶습니다.너무 노릇노릇하게 구워서 바삭바삭 하지 않을까 하는 생각을 하고 계실 수도 있겠습니다.하지만 전혀 그렇지 않고 오히려 부드러움을 느낄 수 있습니다.물론 고기를 굽는 사람의 스킬에 따라 조금씩 차이는 있을 수 있을 것입니다.


고기를 먹는데 술 한 잔이 빠질 수 없죠.제주에서 먹을 수 있는 술 중 하나를 주문했습니다.휴양지에서 바다를 앞에 두고 고기를 구워 먹으며 알콜을 조금 섭취하니우리 선조들이 자연 속에서 풍류를 즐기는 모습이 이러하지 않았을까 하는 생각이 들었습니다.마치 제가 조선시대 양반이 된 듯한 느낌이었습니다.


고기 한 점, 소주 한잔.이 황금비를 지켜가며 계속해서 식사를 했습니다.소주 한잔. 신세 한탄.세상살이가 얼마나 힘든 것인지 서로에게 토로하며 시간을 보냈습니다.신세 한탄, 다시 고기 한 점.계속해서 이어지는 대화와 주고받는 술잔.그리고 입 안으로 들어가는 고기.분위기도 좋고 맛도 좋은 경험이었다고 생각합니다.


마지막은 김치찌개를 먹었습니다.고기를 먹고 느끼해진 속을 매콤한 김치찌개가 잘 달래줬습니다.남은 술의 안주삼아 먹으니 그 맛이 일품이더군요.밥도 주문해서 말아서 먹어봤는데, 요리솜씨가 대단하신 것 같다는 생각이 들었습니다.약간 쌀쌀한 날씨에 속을 제대로 데워주는 음식이었다고 생각합니다.


식사를 마치고 바로 앞에 있는 바다를 구경했습니다.이 곳에서 노을이 지는 모습을 보니 약간 쓸쓸함을 느끼기도 했고편안함을 느끼기도 했습니다.알 수 없는 감정들이 휘몰아쳤던 것을 보니저도 이 날 술에 조금 취했었나 봅니다.제주 애월해안도로 맛집 먹은 이야기를 적어봤습니다.밤 11시까지 영업을 한다고 하니 방문계획이 있으신 분들은시간을 꼭 기억해 가시기 바랍니다.오늘의 감성 포스팅은 여기까지입니다.다음번에 더욱 깊은 감성으로 돌아오겠습니다.

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 이춘옥고등어쌈밥



깊은맛이 담겨있는제주 애월해안도로 맛집이춘옥의 원조고등어쌈밥


여행 4일째 아침 일어나자마자 부지런히 씻고 준비하고 일정을 시작했어요. 몇일째 이어지던 비가 그치고 구름이 걷히기 시작해서 기쁜 마음으로 숙소를 나섰답니다.


친구가 얘기했던 새별오름 나홀로나무 왕따나무 들러서 경치도 구경하고 사진 찍고 둘러보다가 배고파져서 밥 먹으러 가기로 했어요.


점심 먹으러 간 곳은 이전에도 몇번 방문했던 이춘옥원조고등어쌈밥집이에요. 이번이 4번째? 5번째 가는건데 예전만하지 못해서 조금 실망했어요. 3년전에도 포스팅했던 곳이네요ㅋㅋ바다가 바로 앞에 있어 뷰는 여전히 아름다웠습니다.


귀여운 조각상들 위치는 조금 바뀐듯했지만 오랜만에 보니 반갑더라구요.


가게 바로 앞에 주차장이 있어 주차는 어렵지 않게 할 수 있었어요.


가득 했던 구름도 조금씩 사라지기 시작하면서 파란 하늘이 빼꼼 나왔어요. 탁 트인 바다를 보면 속이 뻥 뚫리는 기분이에요.


가게 앞에 영업시간과 브레이크타임 정기휴무일이 안내되어 있었어요. 매주 수요일은 쉬는날이니 방문하실 분들은 참고하세요. 이곳은 어머니의 손맛이 그리울 때 찾는 곳! 정성으로 준비한 푸짐한 한상이 매일먹어도 질리지 않는 진정한 웰빙메뉴들이라고 하네요.


내부로 들어가보니 이쪽은 크게 바뀐 것 같지 않았지만


왼쪽 배치가 예전에 왔을때랑 조금 바뀌었더라구요. 넘 오랜만에 갔나ㅋㅋ원래 신발 벗고 앉는 곳이었는데 변화가 있었어요.


대신 이렇게 바다를 바라보며 먹을 수 있는 공간이 생겼더라구요. 2명이라면 이 자리에 앉아 감상에 젖으며 식사 가능할 것 같아요. 저희는 널널하게 앉아 먹으려고 그냥 안쪽에서 식사했어요.


애월해안도로맛집의 메뉴와 가격입니다. 4명이라 고등어묵은지찜 3인 먼저 얘기하고 전복뚝배기 시키려고 하는데 직원분이 인원에 맞게 시키라고 쌀쌀맞게 얘기하시더라구요. 안그래도 뚝배기 말하려고 했는데 기분이 좀 상했어요. 묵은지찜은 2인에 3만원 1인 추가하면 15,000원 추가하면 돼요. 공기밥은 별도였습니다.


전복뚝배기입다. 기분은 음식 먹으면서 좀 풀렸어요. 해물이 듬뿍 들어가 시원하고 맛나더라구요.딱새우도 친구가 까줘서 호로록 먹어치웠어요. 근데 이름은 해물뚝배기가 더 맞을것 같아요. 전복 크기도 작고 넘 조금 들어가있더라구요.


메인인 고등어묵은지찜과 기본반찬입니다. 반찬으로는 오징어젓갈 배추김치 콩자반 간장고추장아찌 멸치볶음 등이 나왔는데 깔끔하고 정갈해 괜찮았어요.


메인메뉴는 정말 맛있어요. 김치찜은 김치가 정말 맛있어야하잖아요. 딱 알맞게 묵혀져 냄새만 맡아도 식욕이 폭발했어요. 먹다보면 밥 한공기는 기본이고 추가해서 더 먹게 되는 맛! 밥도둑이 따로 없어요.


통통한 고등어는 아래쪽에 숨어있어요. 가위로 김치 먹기 좋게 잘라 국물에 푹 찍어 고등어 잘 발라 밥에 얹어 먹으면 존맛탱입니다.


쌈싸먹으라고 상추랑 깻잎 처음에 가져다주시는데 글쎄 깻잎은 추가로 더 안 주신다하고 하더라구요. 음식 가격이 저렴한 편도 아닌데 이번에 서비스적인 부분에서 많이 실망했어요. 사람이 엄청 많지도 않았는데 직원분 불러도 잘 안오시고ㅠㅠ


그래도 단순해서 맛있으니까 기분은 풀려요ㅋㅋ이거 보니까 넘 배고파지네요. 보기만해도 입에 침이 고여요. 엄마표 김치찜이라도 조만간 먹어야겠어요.


묵은지찜 3인분 45,000원 전복뚝배기 15,000원 공기밥 2개 땅콩막걸리 5천원까지해서 총 67,000원 나왔어요. 요번에는 애월해안도로맛집 이춘옥고등어쌈밥의 서비스적인 면에 실망해서 가격대비는 별로라고 느껴졌어요. 다른 식당들이 워낙 친절했어서 비교가 되어 그랬는지 제주에 가면 꼭 들르는 곳이었는데 그 점이 좀 아쉬웠답니다ㅜㅜ





위치 주소 전화번호 영업정보


주소 : 제주도 제주시 애월읍 일주서로 7213(하귀1리 266-1)전화번호 : 064-799-9914영업시간 : 매일 오전 9시 ~ 밤 9시                 매주 수요일 휴무                Break Time : 오후 4시 - 4시반

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 바다 풍경은 덤인!! 포구 횟집



제주 애월해안도로 맛집 바다 풍경은 덤인!! 포구 횟집


제가 이번에 제주도 가서 사진을 찍으면서 가장 이쁘게 나오고 늒ㅁ이 있다고 생각했떤 사진들을 한번 보여드려요사진이라고 하면 그때의 나의 감정과 느낌이 최대로 극대화 되어야 하잖아요.그런데 제가 여기가서 그것을 느꼈습니다. 정말 카메라를 좋은 것으로 사면 뭐하나 싶을정도로 작품사진은 없고매번 음식만 찍었는데요. 오래간만에 제주도 가니 카메라가 제 역활을 해주더라고요이카메라가 아니었다면 이런 느낌을 없었겠지 하면서 저는 혼자서 만족하는 사진이 나왔습니다.바다인데 뭔가 꽉차있으면서 색체도 이것저것 다 있고 핀대가 어디에 있는지 모르지만 그래도 내맘에 있는 그대로제주도의 바다를 사진에 담아져 있는 것 같아서 마음에 드는 사진이랍니다.


호호!! 바다의 가로등까지 한빛에 너무 이쁘죠 까만 바다의 하늘!! 그리고 배!!저는 너무 좋더라고요..^^ 이쁜 사진을찍게 해준곳은 바로 여기랍니다. 이곳은 제주도의 마감을 장식해준 곳입니다.제주도에서 떠나기 직전에 마지막으로 먹었던 회집이랍니다.제주 애월해안도로 맛집 여기는 애월해안도로고 쭉욱!!~~~~~ 오는 바닷길레 있는 횟집입니다사진의 보이는경승호고 이 포구횟집이 배라고 하네요. 직접 배에서 잡아올린 생선을 먹을 수 있는 그런곳이랍니다.


호호 저희가 마지막 비행기 ㅎㅎ 9시 비행기를 예약해 놓고 간 마지막 코스 여기 횟집에서 회 먹고 렌터카 돌려주고 이제 집으로 떠나면 되는 시간이랍니다왜이렇게 친구들이랑 여행을 오는 것이 힘든지 뭐!! 시간 한번 내면 되는데 친구들의 스케줄 맞추는 것이 너무 힘들기도 하네요.제주도의 하루는 겨울이라서 그런지 더 짧게 느껴졌습니다. 아니면 저희의 아쉬운 시간을 대변해 주었는지도 모르고요.그래서 더 요 횟집이 기억이 많이 남는지 모르겠어요사람은 감정이 이입되어야 더 뇌에 오래남는것 같아요


포구횟집은 2층에 있습니다. 나오면 이렇게 외부 테라스가 있는데요 여기에서 운치있게 먹어도 좋을 듯하더라고요정말 예전에는 음식을 맛으로만 먹었다면 지금은 분위기도 중요하다고 생각이 들거든요분위기 좋은 곳에서 식사을 하는것 그것도 참 기분이 좋습니다


들어가면 이렇게 자리가 되어있어요 저희는 안쪽으로 들어갔고요 안쪽은 전면 창으로 되어있어서창을 보면서 아니 바다를 보면서 맛있는 회를 먹을 수 있는 제주 애월해안도로 맛집이랍니다.


저희는 제주도에 온김에 황돔을 먹어보기로 했습니다. 제가 생선을 잘 모르는 편이긴한데요.여기오니 맛난 생선을 제대로 먹을 수 있더라고요. 그리고 황돔은 여기는 유비끼 방식으로 최대의 맛을 즐길 수 있게  해준답니다우리 이번에 온김에 제대로 먹어보자~


황돔을 주문하고 기다리는데 제대로된 스키다시가 나오기 시작했습니다. 이렇게 제대로 된 것을 스키야끼로 주면 본식은 어케 먹나여? 하고 질문을 하게 되는 것들이 한참 나오는데요저는 깜짝 놀랐습니다. 한상가든 소라부터 새우까지 그리고 성게가 나오는데 대박대박 이것만 나온것이 아니라 이것은 시작에 불과했습니다.


성게와 연어 그리고 오징어 우와 정말 이렇게 많이 먹다가 우리 황돔은 먹을 수 있을까?하는 생각이 들었지만 저희는 마구 먹어줄 수 있는!!! 아줌마 들이잖아요 맛난 것을 아무도 눈치 안보고 먹을 수 있는 기회가 없다집으로 돌아가면 남편, 아이들이랑 함께 하다보면 챙겨주고 나면 나에게 남는것이 많지 않더라고요.


정말 반찬들이 너무 많이 있어서 한번 동영상으로 찍어보았어요정말 쭈욱~~~~~~~ 이렇게 많은 음식을이 나오기 시작합니다.


그리고 전복부터 관자까지 정말 저는 전복회를 너무 좋아하거든요꼬들꼬들하면서 식감이 너무 좋고요. 그리고 타우린이 많이 들어있어서 몸에도 좋잖아요힘들때 이상하게 전복을 먹으면 힘이 나는 것 같아서 좋아요 그리고 관자 회는 정말 부드럽다는 생각이 들더라고요저는 관자회는 여기서 처음먹어보았는데 ㅎㅎ 완전 맛있어서 제가 두개먹은 것 같아요


그리고 이거 이거~~ 바로 제주도가 아니면 먹을 수 없는 거죠 이것은 바로 ~~ 갈치회랍니다갈치는 아시다시피 물에서 잡아서 올라오면 금방 죽는다고 해요 그래서 그 은색 빛깔을 유지하기 힘든데여기 갈치회는 바로 잡아왔나 ㅎㅎ 왜이렇게 반짝 반짝!!제주 애월해안도로 맛집 포구횟집에서 처음 먹어보는 갈치회는 음 부드러운 느낌이 강했고요비린맛은 나지 않더라고요. 새로운 것을 먹는지라 저도 ㅠㅠ 정말 이것을 먹어말어 고민을 많이 했거든요그런데 먹어보니 비린맛은 없고 부드러운 식감이 강하게 느껴졌습니다.


그리고 나온것이 산낙지 !! 저희 첫 조카애가 어릴때 낙지를 정말 좋아했어요 참 5살도 안된아이가 젓가락으로 이것을 집어서 어찌나 잘 먹던지 완전 제가 신기했던 기억이 나는데요그래서 산낙지를 보면 저는 그 친구가 생각이 난답니다. 그리고 꼬돌꼬돌한 맛이  저도 완전 지금은 팬이 되었습니다맛있게 먹는 !! 낙지까지 정말 이렇게 본식같은 스끼다시들때문에 황돔을 먹을 수 있을까?생각이 들정도였어요.


짜잔!!!!


황돔이 나왔습니다 그빛깔도 좋으면서 땡땡한 것이 사진으로도 느껴지시지 않나요?정말 대박이었어요여기는 유비끼 전문이랍니다. 그래서 여기는 껍질을 살짝 삶아서 황동음 가장 황돔답게 맛을 낼 수 있도록 썰어주는 방식인데요!!제대로된 황돔의 맛을 느끼기 위해서는 제주애월해안도로맛집 포구횟집에서 먹어야 하는것이지요 


정말 완전 쫄깃함이 완전 눈에서도 느껴지고요 그리고 담백한 맛이 일품이었습니다정말 하나를 들어서 입에 넣으면 입한가득 황돔의 맛이 느껴지는데요~~정말 양도 많으면서 맛도 좋아서 정말 대박이더라고요


그리고 이렇게 쌈장과 함게 먹으면 더 맛이 있엇씁니다. 뭐 초고추장에도 잘 어울리지만 저는 쌈장이랑 함께 먹으니 더 맛있었던 것같아요. 이렇게 황돔을 맛있게 먹고 있는데 또음식이 낭기 시작하더라고요이야 뭐지 왜 끝이 없인 계속 나오는거야~~ 신기신기


회를 먹고 있는데 나온 전복이랍니다 ~~ 전복은 저 이번에 제주도 가서 원없이 먹은 것 같아요전복을 좋아하는 울딸이 생각나서 조금은 미안한 생각이 들었지만 이렇게 맛있게 먹을 수 있는 기회가 많지 않잖아요여기서 제대로 맛있게 전복을 먹을 수 있었습니다.


그리고 우리 마지막이잖아요 이번에 왔는데 또 다음번에도 올 수 있을까? 우리 너무 아쉽다 그치 하면서한라산을 먹었어요 우리가 기존의 먹던 소주랑은 조금 맛이 다른 느낌!! 한라산이 조금 독한것인가 끝맛이 조금은 더 쓴것같더라고요. 지난번 친구랑 성신여대 술집갔다가 한라토닉을 먹어보았는데요.. 오호 그것이 최고였는데 우리 자주 이렇게 모이자 뭐 자주라고 해도 일년에 한번도 힘들겠지만 ㅎㅎ 그래 우리 여행계라도 하나해야하나우리 함께 모여서 여행다니자~~아님 제주도계해서 우리 제주도 맛집만 찾아다녀도 너무 좋겠다 그치여행에 대한 이런저런 이야기에 황돔의 맛난 안주에 정말 기분좋게 이야기를 나누었어요.


그렇게 먹고 있는데 나온것은 이거 뭐!! 바로 통우럭튀김이랍니다 통째로 우럭을 튀긴다는거우와 대박 이거 어케 가능한거지 ~~ 저는 중국요리의 장인들이 텔레비젼에서 하는것만 보았는데 여기서 제가 먹게 될줄은 몰랐어요


그런데 원래 우럭이 살이 많이 있잖아요. 살도 많은데... 그것을 통째로 튀겨서 먹다보니완전 고소한 맛이 최고였습니다.이렇게 맛잇게 먹을 수 있는 것이 너무 좋다. 이렇게 먹으면 양념이 듬뿍 들어가있으면서 튀김으로 바삭하기 까지 하거든요이것이 정말 별미더라고요. 아삭함이랑 부드러움이 함께 있는것이 정말 어렵잖아요.여기서 저는 그 부드러움을 찾은 것같아요.


정말 밥을 부르는 통우럭튀김 김치랑 함께 밥이랑 먹으니 완전 밥도둑 !!회를 많이 먹어서 나 아무것도 못 먹어 이렇게 이야기를 하고는 그새 먹고 있더라고요히히 제가 정말 미텼나봅니다먹는것이 이리도 좋은지 또 먹고 또먹고!! 계속 먹고 있어요..


그리고 마지막으로 먹은것이 매운탕!! 저는 지리 매운탕으로 나와서 깜놀했는데 ~~이거 너무 시원한 거 아니니 이것이 바로 또 술을 부르네~~ 제주도에서 집으로 가기 싫다..제주도 푸른밤이라는 소유의 음성이 귀에서 울리는 것 같았어요..제주 애월해안도로 달릴때만해도 그냥 행복하기만 햇는데 음식을 먹으면서 시간이 가는 것을 보니 완전 ㅠㅠ 아쉬움이 가득입니다


제대로 음식을 즐길 수 있게 되어서 좋았지만 마지막 음식이라서 그런지 저는 짠하기까지 합니다그 시원함이 자꾸 그리워지고 있어요~~완전 너무 맛있었따!! 너!! 다음에도 또 갈꼬얌.. 그리고 울 남편이랑도 한번 가야겠어요회를 좋아하지 않지만 쫄깃한 식감을 좋아하는 사람이라서 황돔회는 먹을듯.. 맛있는 음식을 먹여주어야 겠죠





나오는데 수족관이 이제서야 눈에 보인다~~ 너 황돔이구나 이렇게 큰것을 먹은줄은 몰랐네요우와 대박 크다!!


그리고 마지막 사진 한 장 남겨봅니다. 아쉬움이 커서인지 얼굴이 안보여요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 우리 다시 또 여기 올수 있을까?뭐 저는 가족과 아이와 또 올수 있을듯한데 이친구들 이멤버로 또 올 수 있을지 자꾸 생각이 깊어졌던 것같아요호호 이렇게 깊어지면 안돼는데~~ 우리 또 올거지 

--------------------------------------------------


애월해안도로 해물라면 맛집, 쉐프와낚시꾼에서 해장을



#애월해안도로맛집 #애월해물라면 #제주해물라면제주도에 왔으면 해물뚝배기는 한번 먹어줘야지?더럭분교 산책 후 찾았던 해물라면맛집


[제주시 애월읍]쉐프와낚시꾼


밥 먹기 전, 더럭분교 여행기 짧게 GO! (▼)


성이시돌목장만큼이나 제주여행 때마다 찾아오는 더벅분교알록달록한 색감이 귀여워서애월 쪽 인증샷 명소 중에서도 명소


예전에 왔을 때 보다 색감이 또렷해진 느낌


여전히 이곳은 인증샷 명소다들 친구, 연인들과 와서 서로 찍어주며 놀지만나는 없으니까...예전에 찍었으니까...pass


수돗가도 정말 귀염, 귀염 8ㅅ8


특히 인스타에서 보면건물벽의 색깔별로 배경을 두고사진을 찍어 올리던데더럭분교에 간다면 그렇게 한번 찍어보시길(나도 셀카로 찍었지만 여기엔 올리지 않겠음..)


꽃도 구경하고


나 홀로 쓸쓸히 짝들을 구경하다


더 쓸쓸히 휘날리는 태극기를 바라보다


예전에 포스팅한 것도 있으니까더럭분교/더럭초등학교는 여기까지!안녕, 다음에 또 올게이제 본론으로 넘어가잣


다음 여행코스는 애월해안도로 드라이브여유롭게 드라이브를 즐기다가 출출해져쓰아 이제 진짜 밥 먹자, 밥 먹자, 밥 먹고 하자혼자 먹어도 덜 창피한 곳,'맛있는거 먹었네'라고 소문이 날만 한 곳을 검색하다가 발견했다.제주애월해물라면 맛집, 쉐프와낚시꾼


쉐프와낚시꾼제주 제주시 애월읍 애월해안로 230☎ 064-799-8772


해안도로 옆 주차할 수 있는 공간에 있어주차 후 조금만 걸으면 보이는 곳


숨어있는 맛집, 쉐프와낚시꾼이다.내가 도착했을 땐 이미 만석ㅠ_ㅠ


가게 내부엔 3개의 테이블만 있어서혹시라도 방문 예정이라면미리 전화예약하면 기다리는 수고를 덜어서 더 좋을 것이다.


들어오는 입구엔 다녀간 이들의 후기가 뙇!맛있다는 칭찬이 수두룩, 이러니까 더 기대돼


좁은 내부지만 포근한 아지트 느낌그리고 꽃과 화초로 화사함까지 더했다.


나도 자리를 잡고 주문을 했지 8ㅅ8(주문 메뉴는 뒤에서 확인)사실 흑돼지 돈가스랑 해물라면 다 먹고 싶어서'두 개 다 주문할까?' 생각했다가사장님께서 내 식성에 놀라실까 봐차마 그러진 못하고 메뉴를 초이스 했지


주문 후 기본 세팅


김치, 피클, 단무지


그리고 사과 샐러드!


음식이 나올 동안 바다를 보며 먹는 샐러드 맛이란분위기부터 달라지니 여느 사과 샐러드랑은 다르게 느껴지더라321


샐러드 맛보는 것도 잠시주문한지 얼마 되지 않아 나왔던 나의 첫 번째 메뉴바로, 해물라면이다!


엄청나게 푸짐하다.느껴지는가? 작은 뚝배기가 아니라 큰 뚝배기에 나옴


근데 이 정도 양은 나 혼자 도 충분함..ㅋ..


용량 때문에 더 다이나믹하게 못 보여줘서 아쉽아무래도 뚝배기라 시간이 지나도 보글보글정말 뜨끈, 아니 뜨겁게 즐길 수 있었다.


첫 번째 한상차림(짝짝)참고로 라면의 매운맛은 선택할 수 있다!난 칼칼하게 부탁드림...국물 대박스


근데 여기서 궁금할 것이다.해물라면인데 해물은???..?그래서 바로 뒤집어봤지321


대박 비주얼!그래 이것이 바로 해물뚝배기지


타이틀은 해물라면이지만그냥 해물뚝배기로 봐도 손색이 없다.면은 거들 뿐


나 혼자 촬영이라 다소 엉성하지만(▲)해물이 너무 많아서 젓가락으로 뒤집히지 않더라영상 끝에 버벅거리는 건 화면에 안 나오지만가리빈가? 그거까지 들어있었음...ㅋ...하 혜자스러워


이제 슬슬 시작해볼까?


우선은 전복!전복이 작은 크기지만 3개? 4개가 들어갔던 걸로 기억


다음은 꽃게 한 마리뜨거우니까 덜어뒀다가 살 쪽쪽 발라먹기


대박... 문어다리까지 들어가있어ㅠㅠㅠ


후루룩


해물은 천천히 즐기고 면부터 먹어보자면의 양도 어마어마하다....릴렉스 후후


와 이걸 언제 다 먹나.. 싶을 때쯤


나의 두 번째 메뉴 등장바로, 뿔소라 망고 버터구이!


뿔소라 버터구이만 해도 맛있을 텐데거기에 망고까지 >_< 


이 조합 어떨지 너무 궁그미


그냥 뿔소라 한입, 망고랑도 한입아............대박


쫀득, 쫄깃한 식감의 뿔소라에고소한 버터 향과 맛 그리고 달큼한 망고까지안 먹어보면 모른다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ굿뜨


이렇게 나의 한 상차림이 완성!


메인 1: 해물라면


메인 2: 뿔소라 버터망고구이


자연산 홍합인가 이 푸른색은?홍합에 오징어에 전복, 새우, 문어, 꽃게또 뭐 있었더라..


그리고 동영상에서 못 건진 아이, 가리비?


사장님이 껍데기 버리라고 봉지를 주셨는데이 봉지에 조개 등 해산물 껍데기가 꽉 참


........미안여 밥까지 추가함..분명 난 혼자였음....^_^


밥 투하 영상(▲)원래 짬뽕도 먹다 보면 밥 말아먹듯이..(누가?..내가!)이 국물 그냥 보내기 아쉬워 밥 말았다.


뚝배기 아래 아직 남아있던 해물들과 떡


큼직, 탱글 한 홍합들아 쓰면서 또 침고이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


원래 마지막 빈 그릇 샷을 찍는데 처참해서 패쓰그럼 내가 너무 식충이처럼 보이잖아..와 진짜 뿔소라 클리어해물라면 클리어해물라면 밥 클리어여자 혼자 이거 다 먹기 있음? 없음?너무 맛있었다ㅠㅠㅠㅠ진짜 또 생각난다.전날 마셨던 술 해장도 완벽하게 됐고바닷바람 쐬고 약간 추웠던 몸 다 녹여주고해물도 엄청 푸짐이처럼 완벽한 한 끼가 어디 있겠는가?


마지막에 사장님께서 나 혼자 온 거 아시고공항에서 까먹으라고 귤까지 챙겨주심캐리어 뚜껑 오픈은 저 안에 귤들이 가득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공항에 일찍 도착해서 사장님이 주신 귤로 시간 보냄


이 글을 빌려 감사의 인사를 드리며다음에 또 제주여행을 간다면쉐프와낚시꾼 흑돼지돈가스를 맛봐야겠어아 못 먹은 게 아직도 아쉽네@ 헐랭이

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 맛집번개로 가게 된 제주와함께라면 



애월해안도로 맛집 맛집번개로 가게 된 제주와함께라면


지난주 낮에 맛집밴드모임에서 급 번개를 가졌어요점심식사 같이 하실 회원님 계신가요날씨도 꿀꿀한데 라면 한그릇 후루룩~ 어때요?위치는 애월해안도로입니다~!시간되시는 회원님 같이 먹어요 애월바다를 보며 라면 한그릇 합시다^^ 라는 글이 올라왔길래 마침 식사 전 시간도 괜찮아서바로 댓글을 달고 갔어요맛집밴드모임에서 가자고 하는 식당은 안가면 손해! 맛에 있어서는 검증된 집이예요이날 약속장소인 애월해안도로에 있는 식당으로 가는데 날씨가 잔뜩 흐려서 곧 비가 쏟아질 것 만 같았어요


애월해안도로에 위치한 애월해안도로 맛집제주와함께라면이 이날 맛집밴드모임에서 급점심번개를 한 곳이예요바깥에 있는 의자는 외부테이블이 아니라 대기석이예요커다란 곰인형이 이곳은 대기석입니다라는 종이를 얼굴에 붙이고있더군요 ㅎㅎ저희는 점심시간 보다 조금 일찍 가서 기다림없이 자리에 앉을 수 있었어요~밴드모임을 통해 배운 팁하나~!!맛집을 갈때는 제일 붐빌 시간이 아닌그것보다 조금 이른 시간에 가야 한다는 거예요


이곳 제주와함께라면은 아침 8시 30분부터 문을 열어서 점심무렵까지 꾸준히 손님이 있는데 점심시간이 되면 바깥 대기석에 자리가 없을 정도로 손님들이 줄을 서서 기다려요그렇다고 점심시간 조금 넘어서 가지 뭐 라고 생각하고 갔다가는 그날 준비된 재료가 소진되서 못 먹을 수도 있고요저희는 차라리 조금 일찍 간다를 택해요


이전에도 한번 말한적인 있는 것 같은데 최근들어 카페나 식당에 여러명이 들어와서 음식을 하나만 주문해서는 오랫동안 자리를 나오지 않고 시간을 보내는 손님들이 많다고 해요 ㅠ.ㅠ왜 그러시는건지..제가 잘 가는 카페 사장님께서도 그런 고충을 말씀하시더라고요그때 1인 1메뉴를 카페 원칙으로 하라고 했더니 그래야겠다고 하더군요이곳 제주와함께라면은 1인 1메뉴를 주문해야 해요(제 블러그를 자주 와보시는 분들은 아시겠지만 저는 어딜가나 늘 1인 1메뉴가 아닌 1인 1.5메뉴 또는 1인 2메뉴도 시켜먹습니다 ㅋㅋㅋ)


매장안 카운터 옆에는 수족관에는싱싱한 돌문어와 해산물들이 들어가 있어요꾸울꺽~~ 아직 점심시간보다 조금 이른 시간이라 이때까지는 배가 고프지 않았는데싱싱한 해산물들을 보니 급 배가 고파졌어요


저희는 이날 활전복라면, 해물라면, 통돌문어라면, 흑돼지라면을 시켰어요음식을 기다리면서 창밖을 보니 멋진 애월바다가 한눈에 들어왔어요흐린날씨이지만 맑은 날과는 또다른 멋이 있는 바다였어요


곧 나온 우리의 라면~~전복라면이예요 아!! 그냥 전복라면이 아니라 활전복라면이예요활전복과 일반전복을 꼭 구분하세요확실히 맛이 달라요이전에 다른곳에서 일반 전복라면을 먹어 본 적이 있는데전복이... 너무 질겨서... 고무인 줄...냉동은 먹으면 안되겠다는 생각을 했어요 


확실히 활전복은 전복이 쫄깃하고 부드러워요먹어보면 그 차이를 확실히 느낄 수 있어요이래서 무슨 음식이든 싱싱한 재료가 기본이라고 하는 것 같아요


이건 통돌문어라면~ 오동통한 돌문어를 보니 빨리 먹고 싶었어요그래도 통으로 먹을 순 없죠 가위로 먹기 좋게 잘라야겠죠


전 이렇게 큼직하게 자르는게 좋아요 입안 가득 돌문어가 씹히는 식감과 맛이 좋으니까요큼직큼직하게 잘라서 라면과 함께 후루룩~!!쫄깃한 돌문어 그러면서 질기지도 않고 부드러웠어요돌문어외에도 홍합, 딱새우, 게등 갖은 해산물이 들어가 있었어요 


양은냄비에 나오는 해물라면이예요보통 해물라면이라고 해도 꽃게가 반마리가 나오는곳이 많은데 여긴 한마리가 통으로 나왔어요빨~간 꽃게가 정말 맛있어 보이죠?네~!! 정말 맛있었어요~ ㅎㅎ이 해물하면은 하루에 50그릇 한정판매라고 해요늦게가면 먹을 수 없는 메뉴!!전 먹었지요~~ ㅎㅎ


빨간 꽃게를 가위로 잘랐더니 속살이 가득 꽉꽉라면국물 가득 갖은 해산물들의 맛과 향이 깊고 진하게 잘 우러나 있었어요


제일 매웠던 흑돼지라면이예요이곳은 라면에 일반 물을 사용하는게 아니라 야채육수를 그날 쓸만큼 만들어서 쓴다고 해요그런데 그 야채육수가 조금 매운맛이라라면들이 전체적으로 약간씩 매콤해요그중에서도 이 흑돼지라면은 고추가 추가로 더 들어가서 제일 매운라면이예요


흑돼지가 들어갔는데 비린맛이 전혀 안나고 칼칼하니 매콤하면서 감칠맛나는 입맛이 확 도는 맛이예요참 아까 육수얘기를 했는데기분 야채 육수가 매워서 어린아이들이 있는집은 미리 말하면 베이스 조절을 해준다고 해요혹시 어린아이를 동반해서 식사하시게 되면 참고하세요~ ^^저희가 들어갈때는 적당히 한산했는데 나올때는 사람들로 매장이 꽉찼어요일찍 오길 잘했다고 얘기하며 나왔어요


식사 후 그냥 헤서지기가 아쉬워서 애월해안도로에서 조금더 서쪽으로 이동해서 한담해변으로 갔어요한담해안산책로는 올레길 15코스로 바다가 정말 예쁜데 이날은 해안을 산책할 시간까지는 없고한담해변 근처에 새로운 카페들이 많이 생겼다고 하니 차나 한잔 마시러 갔어요


한담해변은 정말 손바닥만한 크기의 작은 해변이예요평소 물놀이를 즐기는 사람들과 스노쿨링, 투명카약등을 즐기는 사람들이 많은데 이날은 말이 흐려 그런지 사람들이 없었어요그리도 물때도 간조때인지 물이 많이 빠져 있더군요위에 작은 바다 사진이 한담해변 사진이예요정말 작죠? ^^


이곳 한담해변은 한담해안산책로로 유명해지면서 많은 카페들이 생겼어요그중에서 제일 처음 생긴 카페가 봄날카페인데요바다 바로 옆에 위치해서넓은 창으로 바로 바다가 보여요이 와중에 멋지다는 생각보다 태풍이 오거나 하면 정말 무서울 것 같다는 생각이 드네요 ^^;;;봄날카페 외에도 선셋, 하이엔드제주, GD카페로 유명한 몽상드애월 등 유명한 카페들이 많이 있어요


날씨가 잔뜩 흐려져있더니 결국.. 비가 왔어요


주룩주룩~결국 커피는 테이크 아웃하고 각자 돌아갔어요이렇게 갑작스런 번개모임 참 재밌네요새로운 맛집도 알게되고맛있는 음식도 먹고 이야기도 나누고좋은 곳에서 구경도 하고^^돌아오는 길에 해안도로가 아닌 다른 길로 돌아와도 되는데조금 돌아가더라도 해안도로로 돌아왔어요비오는 애월해안도로는 그나름 운치가 있었어요


애월해안도로 맛집제주와함께라면064-712-533408:30~재료소진시까지(라스트오더 15:30)매주 금요일 휴무

==================================================
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 야외 테라스에서 흑돼지



제주 애월해안도로 맛집미친흑돈 1호점


분위기 굿!야외 테라스에서즐기는 흑돼지


지금은 실시간 제주도!!!급 제주도에 일이 생겨서...일도 해결하고 여행도 다닐 겸3박 4일간 제주도에 머물게 됐답니다:)이제 제주도 맛집 점점 고갈...진짜 여기 맛있었다!! 하는 곳좀 추천해주세요~~제주도 가게 되면 맨날 먹는흑돼지도 저번에 갔었던 곳다시 그대로 재방문하고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 뭐 흑돼지는 다 어딜 가든맛있긴 하잖아요 ?!가격도 다 똑같다 보니...좀 더 분위기나 그런 걸 따지게되더라고요~또 지금 아니면 테라스에서 언제밥 먹어보나 싶어서 더 늦기 전에가보려고 미친흑돈 1호점다녀왔어요!저번에도 여기 테라스에서해지는 거까지 다 보면서흑돼지 구워 먹었는데 진짜 좋았거든요ㅠ


제주미친흑돈 1호점주소 : 제주 제주시 한림읍 귀덕리 3866-1전화번호 : 064-796-3373(2246)영업시간 : 오후 4시부터 오후 11시까지항상 제주도 처음 여행 시작할 때렌트하고 가장 먼저애월해안도로 달리면서 여행을본격적으로 시작하는 편이거든요~제주공항 근처에서 밥 먹고애월 근처 핫한 카페 가주고그러다 보면 딱 저녁 먹을 시간임!그래서 그런가 여기가 딱 저녁 먹을 때쯤도착하는 그런 곳이라고나 할까요?!여기는 제주 애월해안도로 맛집!!제가 주소를 1호점으로검색을 했는데네이버상에 2호점도똑같은 위치로 표시되어 있더라고요어쨌든 1호점 2호점 중 아무거나지도 찍고 오시면 됩니다아~


이 사진은 해안도로를 달리며찍은 사진!사실 여기 식당을노을 질 때 편히 테라스에앉아서 고기를 구워 먹으며즐기고 싶었는데 뭔가 일정이안 맞았네요 ㅠㅠㅠ그래도 노을 보기는 성공!이제 제주도도 제대로 가을 정취가느껴지는 거 같기도 하고항상 제주도 올 때마다 같은 곳을가더라도 매번 느낌이 새로워서좋은 거 같아요~


가게 이름이 특이해서한번 가보면 까먹을 수가 없는미친흑돈!저 간판 속 돼지가 너무 귀여워서식당 이름이랑 더더욱매치가 안 된다는 ㅋㅋ일단 여기가 고기도 고기지만위에서 말씀드린 대로 제주도 해안가를보면서 식사를 할 수 있는아주 명당 중의 명당인 곳이랍니다!보통 바다 전망으로 흑돼지를먹을 수 있는 곳 찾기가참 쉽지도 않지만..여기는 테라스로 돼있어서진짜 제대로~~ 즐길 수 있음!!뭐 막상 먹기 시작하면물론 흑돼지밖에 안 보이지만요 ㅋㅋ날씨가 너무 덥거나 추워지기전에는 꼭꼭 추천드리고 싶은제주 애월해안도로 맛집이에요!


제주 애월해안도로 맛집미친흑돈의 메뉴판당연히 흑돼지가 메인이고요~가격도 다른 곳이랑 다 똑같아요600g에 54,000원300g에 27,000원600g 이면 2명이서 먹기 딱 알맞아요!항상 흑돼지면 그냥 흑돼지지근고기라고 적어놓은 게너무 궁금해서 한번 근고기가뭔지 물어봤더니 근 단위로 파는 게 근고기라고하더라고요~~이거 몰랐던 분들 많으셨죠~이거 알자마자 정말 속이다 시원해진 느낌! 사이다 마신 느낌!여기가 전망도 전망이지만매력적인 또 하나의 이유는세트 메뉴가 있다는 점인데요!단순히 흑돼지만 먹을 수 있는 게아니라 활전복, 새우 혹은 문어까지맛볼 수 있답니다!!!당연히 저희는 고민도 필요 없이에이와 비 세트 중에서폭풍 고민하다가 에이 세트로초이스!


여기가 바로 미친흑돈의야외 테라스물론 실내에도 자리가 있어요하지만 저번에도 그렇고이번에도 테라스를초이스 했답니다~하늘도 너무 이쁘죠 ㅠㅠ바다를 보면서 먹는 흑돼지라니생각만 해도 너무 낭만?! 적!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


반찬도 나름 다양하게세팅이 됐어요~불은 또 연탄불이라서제대로 여행 와서 캠핑하는 느낌도 나고요~테이블도 뭔가 정겨움~


고기랑 먹기 좋은 반찬들로만깔끔하게 구성이 되는데요~제주도에 정말 다양한흑돼지 맛집이 있지만반찬도 정말 거의 뭐 없는흑돼지집도 정말 많더라고요;;


여기는 나름 반찬도이렇게 다양한 편이라만족스러웠답니다!그리고 맛도 다 나쁘지 않고맛있었어요~


그리고 등장한 고기!!!역시 제주도 흑돼지는 고기가두툼해야 제맛!정말 두껍기도 하고 엄청 크기도크게 정말 한 덩이를 가져다주시더라고요~고기 뒤쪽에 있는저 종지는 멜젓!원래 고기를 찍어 먹는 거지만나중에 해산물이랑 같이먹어도 궁합이 꽤나 좋더라고요~


워낙 두툼하고 고기가큼지막하다 보니고기 자르는 데만 해도꽤나 많은 시간이 들었네요함께 온 지인 언니가 하는 말이흑돼지 제대로 하는 집은근고기로 판다고 하던데 다행히 또 제가 초이스 한곳이 근고기로 판매하는 지점이었던터라 다행다행쓰~진짜.. 아는 만큼 보인다고생각보다 근고기로 팔지 않는흑돼지집도 은근 많더라고요


제가 원래 목살보다는삼겹살을 훨씬 좋아하는데제주도 흑돼지는 삼겹살보다목살이 더더욱 사이즈가크고 굵어서 그런가 보다매력적인 거 같아요~


너무 열심히 구워준다고...다 흔들린 사진 뿐...ㅠㅠㅠ


고기를 정신없이 먹다 보니나온 해산물!해산물이랑 고기를 동시에주시는 줄 알았는데따로 내어주시더라고요~새우도 진짜 크기도 크고!!전복도 막 움직이는 게딱 봐도 싱싱해 보여서 더더욱믿음이 갔어요~진짜 야외 테라스에서흑돼지 말고 이제새우랑 전복 구워 먹으니깐그 기분도 되게 이색적이고마치 바닷가 앞에서 조개구이먹으러 온 것 마냥 또 아까흑돼지 먹을 때랑은 달리또 기분이 너무 색다르고 좋더라고요~


조개구이는 이리저리 양념을해서 주는데 여기는 진짜신선한 해산물을 깔끔하게구워서 먹으니깐그게 또 매력!


마무리는 비싼 전복으로~제대로 입가심!!!가격 대비 진짜 합리적인 세트가매력적인 곳이 아닌가 해요~전망도 전망이지만음식도전체적으로 실패 없고우선 직원분들도 너무 친절하셨음!!제주 애월해안도로 맛집찾으신다면 미친흑돈추천드릴게요~







--------------------------------------------------


[제주 자매 여행 2일차]3️⃣_애월 해안도로 수제버거 맛집_점보미친목수버거(4인분) *요리하는 목수*



사실 전 제주도까지 와서내가 수제버거를 먹어야 하니???이랬는데엄청 잘 먹었다지요...ㅋㅋㅋㅋ언니들끼리 둘이제주도 와서 엄청 맛있게 먹었다길래기대하고 왔어요!


애월 해안도로 맛집*요리하는 목수*매일 10:00 - 20:00Break time 16:20~17:00수요일 휴무





해월 해안도로 타고오니 금방 도착했어요!!언니네는 4월에 왔을 때기다려서 먹었다고 했는데월요일이고확실히 성수기가 아니라서바로 들어갔습니다~


둘이 오면 미친 목수 버거먹으면 되는데저희는 4인이니까점보미친목수버거4인분 주문하고코카콜라와 한라봉 주스 주문했어요!


내부는 생각보다 넓어요!완전 점심때는 아니었지만사람들 있는 거 보니애월에서 핫 한음식점이 맞나 봐요 


아...제가 화장실 다녀온 사이한라봉 주스 나와서언니가 찍어 놨는데색이... 이렇네??그래도 생각해서 찍어줘서고맙다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


화장실 다녀오면서내부가 보이길래...와 안까지 해서엄청 넓구나!


다시 찍은 한라봉 주스원래 이런 색입니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋ생 한라봉 들어가서 그런지인공적인 단맛 없고생한라봉 주스 같더라고요 ㅋㅋ좋아좋아 


점보미친목수버거(4인분)


버거 만드시는 모습이보였는데...와 진자 점보미친버거구나 ㅋㅋㅋ4인분이라서 그런지높이가 장난 아닙니다 ㅋㅋㅋ와오아와 배고파!!!사진 찍고 부르라고 합니다그럼 가운데 막대빼줍니다





이렇게 먹기 좋게그릇에 2인분씩옮겨 주십니다!그럼 앞에 사람과 나눠먹으면 됩니다~햄버거 패티가 엄청 두꺼워요!


고기 패티랑 한 덩어리씩먹고 위에 계란과 베이컨이 올라간버거는 나눠먹으면됩니다!!


음 햄버거 두 종류를 먹는 듯한 느낌하나는 소고기 패티와 파인애플 양파가 들어간 수제버거하나는 계란과 베이컨해시브라운이 들어간 수제버거!!두 가지 맛을 느낄 수 있어요~고기 패티는 너무 두툼해서 진짜배불러서 좀 남겼어요 ㅜㅜ


야채들도 다 신선하고소스 자체는약간 매콤한 칠리소스???파인애플이 맛있음 ㅋㅋ느끼함을 잡아줍니다아껴드세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


넷 다 배고파서말도 안 하고 먹음 ㅋㅋㅋ생각보다 푸짐해서배부름 


전 개인적으로이 반숙란과해시브라운 베이컨이 들어간버거 쪽이 더 맛있더라고요!음... 원래 정말 반숙이어서노른자가 확 퍼진다고 했는데이날은 약간 완숙에 가까워서조금 아쉬움 ㅜㅜ언니들도 자기 둘이 먹으러 왔을 때가더 맛있다고 하는데전 그냥 맛있었음!!제주도 수제버거는요리하는 목수 가보면좋을 것 같네요 ~~




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 애월찜



제주 애월해안도로 맛집 애월찜맛있게 매콤한 문어 갈비찜


이열치열(以熱治熱) 열을 열로써 다스린다는 것을 이르는 한자성어가 있다. 제주의 여름은 육지보다 뜨겁고 습하다. 그만큼 시원한 음식들이 먹고 싶기 마련인데, 매콤하고 뜨거운 문어 갈비찜이 먹고 싶어져서 다녀왔다. 제주 애월해안도로에 위치하고 있는 애월찜은 푸른 잔디정원에 애월해안도로가 눈앞에 펼쳐진다.


위치 : 제주시 애월읍 애월해안로 454-5영업시간 : 11:00-21:00근처 가볼 만한 곳 : 애월해안도로/봄날카페


어디를가도 만족스러울 것 같았던 이날제주 애월해안도로 맛집애월찜에 도착했다.잔디마당이 있고 돌계단을 올라가면 독특하게 생긴 외관의 모습을 볼 수 있었다.


야외에 앉아서 식사 또는 커피 한 잔을 해도좋을 것 같은 제주 애월해안도로 맛집 애월찜낡아서 그런지 빈티지해 보였던 나무 테이블과 의자 소품이 시선을 끌었다.


문을 열고 들어가자 제주 애월해안도로 맛집 애월찜의 가게 내부를 둘러볼 수 있었는데, 독특하게 로봇컨셉으로 꾸며져있었다.


전복+낙지+매운갈비찜 2인 세트를 주문거기에 인스타그램으로 업로드하고 애월찜 관련 사진이 보이면 좋아요를 눌러주면 김가루 주먹밥이 서비스로 제공된다.그래서 우리는 서비스로 받았고추가로 다 먹고 볶음밥을 주문해서 먹었다.


찬으로 나온 샐러드와 피클샐러드 위에는 고소한 땅콩이 듬뿍 뿌려져 있었다


엄청난 비주얼을 뽐내며 매콤한 전복 문어갈비찜이 나왔다.그리고 주먹밥에 계란찜까지 완성세상 푸짐하고 먹음직스러운 비주얼 때문에멀고 먼(?) 월정리에서 여기까지 달려왔다(약1시간 20분거리..인천에서 가평까지의 거리?)


양이 많아서 둘이 먹기 충분했던매콤 전복 문어 갈비찜쫄깃해 보이는 문어는 갈비찜을 덮고 있었는데 빨리 갈비찜을 구해주고 싶었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


갈뷔가...위험훼................


이 순간을 오래도록 간직하고 싶어사진을 열심히 찍었다.그 덕에 좀 식어서 먹기 수월했다는?뜨거운 걸 입에 넣는 순간 시원한 물을 마셔야 할 정도로 뜨거운 것을 못 먹기 때문에한참을 식혀 먹어야 한다


문어를 집게로 집어 들어 올리고 먹기 좋게 잘라먹기로 했다.전복도 쫄깃한 식감이 너무 좋았는데작은 전복이 아니라 크기가 좀 큰 전복 두개가 들어있었다.갈비찜은 후기를 보고 간 거라 기대를 안 하고 가긴 했는데 기대 이상으로 너무 맛있게 먹고 올 수 있었다갈비에서 냄새도 안 나고 양념이 고기 속까지 잘 베여있어서 너무 맛있게 먹은 매콤 전복문어 갈비찜


이노무 시키같이 맛있는 것 좀 먹자고 데리고 왔는데자기꺼 챙겨 먹기 바빴던 상후니ㅋ음식 욕심은 아주 끝이 없구나...........





비닐장갑을 끼고 주먹밥을 만들기 시작했다.날치알이 듬뿍 올라가있어서 매콤 전복 문어 갈비찜이랑 같이 먹기 좋았던 제주 애월해안도로 맛집 애월찜단짠 국물에 적셔 먹은 주먹밥은 끝도 없이 입속으로 들어가기 바빴다.


어느새 갈비찜은 다 먹은 뒤 볶음밥을 요청부탄가스가 나왔고 그 위에 우리가 먹은 매콤 갈비찜 후라이팬이 올려졌다


볶음밥을 후라이팬에 올리고 셀프로 비벼 먹는 것이었는데, 비비는 내내 빨리 먹고싶어서 열심히 비벼주었다.


주먹밥에 갈비찜까지 먹었더니배가 엄청 부른 상태였는데볶음밥이 너무 맛있어서 남기면 후회할 것 같아서남기지 않고 바닥까지 싹싹 긁어먹었다..


열심히 젓가락질 중인 상훈이와 나상훈이 젓가락질 횟수가 더 많은 걸 보니 나보다 더 잘 먹었구먼


덕분에 너무 잘먹은 상훈이와 뇽블리는 죽고 말았다.배가 터져서........


다 먹고 나와서 인증샷세상 맛있게 먹어서 후회 1도 없었던제주 애월해안도로 맛집 애월찜그리고 소화를 좀 시키고 가기 위해 애월에 있는 내 추억의 장소로 가서 바다도 보고 힐링도 하고 오기로 했다.


곧 공식적으로10년의 비밀에 쌓여있던 이곳의 위치가널리 널리 알려질 예정유명한 푸드트럭으로 인해 이미 노출이 된 상태라 더 숨길 수 없는 상황...... 그래서 이곳의 위치는 내가 밝히기로...


이날 찍은 사진들은조만간 업데이트할 예정


그래서인지쓰레기도 참으로 많아졌다.좋게 알려지는 건 좋지만 이 근처에서 장사를 한다면 손님들이 이곳으로 와서음식을 들고 먹는다는 건데 그럼 책임감을 갖고 이곳까지 관리를 해줘야 한다 생각근데 이대로 방치를 해두고 있었다.여긴 포토존으로 쓰는 공간이 아닌데...이 쓰레기들은 누가 치우나


빈손으로 와서 들고 가는 건쓰레기뿐이구나...


이노므시키는 내가 쓰레기 줍는 동안이 길을 따라 내려가서 사진을 찍고 있었다.물도 깨끗해서 스노클링 하기 좋을 것 같았으나위험할 수 있으니 제주는 허가가 떨어지지 않은 곳에서의 스노클링은 주의해야 한다.물살이 세서 휩쓸려갈 수 있으니낚시 포인트로 제주도민 낚시꾼들 사이에서 유명한 곳이긴 하나 잡히는 걸 못 봄점심식사도 성공적이었고산책까지 하니 하루가 정말 알찼다.이 포인트가 궁금하다면!+이웃추가 해놓고 다음주 포스팅을 기대해주세요 후훟훟훟

--------------------------------------------------


제주애월흑돼지 - 제주애월해안도로맛집 엄지흑돼지 



제주도에 왔으니 꼭 먹어야 할 흑돼지..항상 제주도에 오면 가는 곳이 있는데.. (재작년에도..작년에도..심지어 올 추석때도..ㅋㅋ) 올 초에 써니랑 새로운 곳을 한 번 가보곤.. 오호.. 다른 곳도 다 맛나구나..싶었다. 이번에도 현지 흑돼지 맛집을 검색하던 중.. 제주도 오기 몇일 전.. 이웃 블루버스님의 리뷰에서 본 제주애월흑돼지집인 엄지흑돼지가 생각나 갔다..오전에 버터모닝도 가고..애월쪽에 있기로 해서.. 이른 아점은 애월해안도로에 있는 엄지흑돼지로..(사실 애월 주변 고기집 중 아침 11시에 문 여는 곳이 이곳뿐이기도 했다 ㅎㅎ) 11시 20분쯤 도착했는데.. 우리뿐일줄 알았는데.. 이른 점심을 먹으러 온 손님들이 꽤 있었다.. 기다리던 제주흑돼지.. 역시 제주도는 흑돼지고기다.. 쫄깃하고.. 여튼 고기는 맛이 없을 수 없다. ^^ 


점심특선을 먹는 테이블들이 많았는데.. 차돌된장찌개..엄지척이다..차돌도 맛있지만.. 된장찌개로만 밥 한공기 그냥 후딱 해 치울 수 있을 정도로 맛났다. 


하루방이 앉고 있는 흑돼지...인상적이군 ^^ 


오전 11시에 오픈해서 오후 10시에 문을 닫는다..그래서인지..애월 주변에 묵는 사람들이 흑돼지를 먹으러 오거나..점심특선을 먹으러 오는테이블들이 많았다.. 


100% 제주산 돼지만 사용하는 인증점이라고 한다..제주에는 얼마나 많은 흑돼지가 있는걸까..모.. 내가 앞으로도 계속 먹을 만큼 있음 ㅋㅋㅋㅋ


우린 흑돼지오겹살과 차돌된장찌개 그리고 나중에 김치말이 국수까지 추가했다. ^ ^사실 옆 테이블에서 김치말이국수를 곱빼기가 되냐며..곱빼기로 시키길래 따라시켰다..ㅎㅎ 


작년 엠비씨에브리원 TV 방송도 탄 집이다.. 


기본 반찬들.. 고기먹는거라.. 양파, 명이나물만 있음 된다.다른 반찬은 거의 먹지 않고.. 오롯이 고기만.. ^^ 


소금이 살짝 뿌려진 흑돼지.. 처음에 이거 먹고..1인분 추가했다 ㅋㅋㅋ 밥먹고 바로 버터모닝을 갈꺼라.. 조금 시켰는데.. 한 점먹고는 바로 추가 주문 --;; 


버섯이 쫄깃한지 처음 알았다..우린 모르고 버섯을 자르려고 했는데.. 그대로 굽다가..나중에 자르라고..그래야 버섯이 쫄깃하다고..버섯을 처음부터 절반으로 잘라 구웠음 큰일날뻔 했다. ..통채로 앞뒤로 굽다가.. 마지막에 먹기 전에 잘라서 먹어야 한다. 그럼 버섯의 식감과 향이 그대로 살아있어서 쫄깃한 고기식감의 버섯을 맛 볼 수 있다. 


내가 좋아하는 멜젓.. 제주 흑돼지에 절대 빠져서는 안될 최고의 젓갈이다..서울서는 이상하게 찍으면 맛이 없는데.. 제주도에 가면 이 멜젓을 찍지 않음 맛이 없다..꼭 고기 안먹고 서울 온 것 같은 느낌이랄까.. ^^여튼 제주도 흑돼지엔 멜젓이 최고의 궁합이다.. 


고기도 다 잘라준다.. 그리고 앞 뒤로 구우면 육즙을 딱 잡아줘서.. 고기가 더 맛나다고 한다. 익는 고기를 바라보며.. 허공을 휘젓고 다니는 의미없는 젓가락질을 할 때가 가장 힘들다..


드뎌 먹을 수 있는 시간이 되었다..명이나물에 고기 한 점 올려서.. 양파랑 한입... 아........그동안 공복이었던 위장에 보상받는 느낌이다.. 


이게 새송이 버섯이다..고기같다........ 이제부터 버섯은 자르지 않고..이렇게 통채로 구운 후에 한 번에 자를거다..식감이 고기보다 더 쫄깃하다.. 


근래 들어 먹은 최고의 차돌박이 된장찌개..이것만으로도 밥 한공기는 거뜬할 듯 하다만........... 그래도 고기 ^^ 


마지막으로 김치말이 국수로 입안을 시원하게 마무리~~진짜 최고의 시간이었다....... 고기 먹을 때가.. 아니 입 안에 무언가 들어갈 때가 가장 행복하다.. ^^ 그간 제주에 오면 꼭 근고기를 먹었는데.. 제주흑돼지를 먹으니 꼭 근고기가 아니여도.. 제주흑돼지도 완전 맛났다.. 




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 존맛인 흑돼지 #칠사돈



제주 애월해안도로 맛집 #칠사돈 흑돼지


제주도 여행은 역시 흑돼지를 먹어줘야 제대로 즐긴 느낌이 나지요 !보름사이에 제주 여행을 두번이나 다녀오면서 제주도를 다 ~ 다닌 기분인것 같아요 ㅎ여행중에 진짜 괜찮은 제주 애월해안도로 맛집을 발견했다는 사실!진짜 맛있는 흑돼지를 맛 볼 수 있었던 곳이에요역시 제주도하면 흑돼지인데 앞으로 제주 올 때마다 여기서 흑돼지 먹게 될 듯 ㅎㅎ게다가 바로 앞에 바다가 보여서 분위기도 진짜 굿!!늦은 저녁을 즐기기 위해 찾아갔는데요식사 전에 간단하게 바다 산책하고 바로 들어가봤어요 -


여기가 바로 칠산돈이라는 곳이에요멀리서 봐도 한눈에 분위기가 아주 좋아보이죠~ 먹으러 들어갈때는 낮이였는데 먹고 나오니까 밤이되었다능 ㅋㅋ깔끔한 건물 외관이 벌써 마음에 들더라구요뭔가 외관만 언뜻 봤을 땐 고기집이 아니라 예쁜 카페에 온 듯한 느낌이 나더라구요인터넷 검색으로 알게 된 곳인데요후기가 정말 좋더라구요!저도 블로그를 하지만 블로그 후기는 좀 더 꼼꼼하게 비교해서보는편이거든요, 근데 여기 글도 많고 다들 맛있게 드셧다길래 주저없이일정에 추가했어요 -!


제주 현지분들도 많이 찾으신다는 칠사돈~!!원래 현지사람들은 저길 왜 가나 싶은 맛집을 많이 알고 있잖아요?ㅋㅋ 입소문과 광고 효과로그 덕을 보는 그저그런 가게들이 제주도에도 많아졌죠 ㅠㅠ근데도 현지사람들이 인정하는 곳이라면 꼭 가봐야하는 필수코스라고 생각합니다 !!최근에 가게 이전을 하셧다고 해요 ㅎㅎ 그래서 건물이 이렇게 깨끗하고시설이 좋은가 싶었어요 - 게다가 바로 앞에 바다도 있더라구요~^^마감도 특이하게, 눈길이 가더라구요~그래서 더 마음에 들 수 밖에 없는 곳 !!건물이 예쁘다고 생각해서 인테리어에 섬세하게 신경을 쓰신듯한 느낌이엿어요


칠사돈은 흑돼지 구이 전문점으로 아주 맛있는 흑돼지 고기를 맛 볼 수 있는곳!!그래서 더욱 설레였어요 ㅎ제주도에 흑돼지 집이 많은데 얼마나 맛있으면 이렇게나 유명할까 싶어서더욱 기대되더라구요 ㅎㅎ 소문만 믿고 가면 후회하는일 많아가꾸.. 그럼에도 불구하고 가게되는건 가게 앞에서 풍기는 고기냄새가 너무 좋기 때문이에요 ㅎㅎㅎ


내부 분위기도 아주 좋아요 - 현지인분들부터어 관광객들까지 많이 찾은곳이라 하니더 빨리 먹어보고 싶은 마음이 뿜뿐 -! 많은 분들이 왔다 가시는곳이라 했는데도 불구하고아주 깔끔하게 정돈이 되어 있더라구요테이블도 많은편인것 같았어욯 무엇보다 아기 의자까지 준비!아이들 동반시 좋을것 같아요 ㅎㅎㅎ단체모임장소로도 인기만점일 듯해요~ 저같아도 여기로 올것 같거든요요즘 제주도에 단체로 오는 분들이 많은지는 모르겠으나 외국인 관광객들도 많이 찾아오는 만큼까딱하다간 자리가 없을 수도 있겠더라구요


반찬은 셀프에요 - 먹을 만큼만 가져와서 남김 없이 다 먹고가면 되는, 저는 이런 시스템이 좋더라구요반판을 셀프로 맛볼 수 있게 해주는 이런게 눈치안보고 주문하고 기다리지 않아도 되서 좋아해요먹고 싶을때마다 맘껏 가져다가 맛 볼 수 있잖아요~사람 많고 바쁠때는 음식 추가로 달라고 하기 민망하기도 하고요 ㅎㅎ차라리 이렇게 마음 편하게 가져다 먹는게 제일 좋은듯 해요셀프바 관리도 잘해주셔서 청결하게 잘 이용할 수 있었답니다추가반찬은 먹을 만큼만 가져다 먹는 센스 !욕심부리다 남기면 아깝잖아요?ㅎㅎㅎ


메뉴판을 보면 가격대부터 확인!! 일단 메뉴는 흑돼지로 골랐어요~제주산 흑도야지 근고기가 600g 54,000원!가격도 굉장히 저렴하죠!!여행지 오면 음식 가격대가 높아 항상 어디 가면 좋을지 가격대도 많이 고려하거든요~칠사돈은 푸짐한 양의 흑돼지를 합리적인 가격으로 맛 볼 수 있답니다 ㅎㅎ사실 이렇게 돼지고기를 먹으러 온 이유는 아들한테서 있어요


얘가 왜이러고 있냐면.... 보름동안 두번을 왔으니 경비가 어마무시해서 조금 아껴보겠다고첫날 국수를 먹으러 갔는데 돼지고기 굽고싶다고, 고기를 달라고 밥안먹는다고 나름 시위를 ..이렇게 안먹을꺼라고 고개를 푹! 숙이고 얼굴도 안들고... 겨우 겨우 저녁은 흑돼지 먹기로약속을하고 국수 한끼 하고 나왔거든요.. 그래서 둘이 흑돼지를 먹으러 간거였어요~ㅋㅋ


들어가자마자 자리 착석도 안하고 메뉴 주문부터 했는데요 흑돼지 고기 주문하고 바로 자리를 안내 받았어요테이블이 아주 깔끔하게 치워져 있더라구요고기 기름 하나 안튀어 잇고 완전 깔끔한 상태!


연탄이 등장 ! 고기는 무슨맛?? 불맛!! 제가 누누히 말씀드리는게 같은 고기라도어떤 불에 굽냐에 따라 고기맛이 달라진다고 얘길하는데요그중에 가장 맛있는건 머니머니해도 연탄에 굽는 고기맛 아닐까 싶어요 ㅎㅎ맛있는 흑돼지연탄구이!!! 여기서 이렇게 맛볼수 있다니 넘나 잘온듯했어요연탄구이 정말 오랜만에 먹어본것 같거든요 - 옛날에는 많이 보였던것 같은데요즘에는 숯불도 보기 힘들정도잖아요~ 


기본찬들이 먼저 준비가 됐는데요 다양한 장아찌류들고 ㅏ함께 김치, 쌈무, 쌈채소 등이나왔는데요 고기에 곁들여 먹으면 딱 좋을듯하죠


주문한 제주산 흑도야지 근고기가 등장합ㄴ디ㅏ ! 양이 진짜 상당히 많더라구요양도 많고 무엇보다 눈에 띄었던 것은 엄청난 두께!!진짜 고기가 엄청 두툼하더라구요역시 유명한 제주 애월해안도로 맛집은 다른듯 ㅎㅎ


두툼한 흑돼지는 불판에 올려서 맛있게 구워지길 기다려봅니다.사장님께서 아주 맛있게 구워주셔서 편했어요~ 서비스가 참 좋은듯해요


가운데서 맛잇게 익어가는 멜젓~고기를 찍어 먹으면 풍미가 확 살아나는 멜젓 ㅎㅎ 감칠맛까지 더해져서 흑돼지랑 진짜 잘어울리는데호불호가 갈리긴하죠, 몇번 참고 먹기 시작하면 없으면 못먹는 기본소스가 된답니다





흑돼지의 엄청난 두께에 입맛이 확 살아나는 기분이였어요윤기가 촉촉하게 흐르는 것이 육즙도 많을것 같더라구요낮에 국수를 먹었더니 금방 배가 고파져서 그런가 익혀지는 내내 빨리 먹고싶어서발을 동동 거렸네요 ㅎㅎ


맛잇게 구워진 고기는 주저않고 바로 입으로 -, 쫄깃쫄깃한 맛이 진자 식감도 아주 좋구요육즙이 상당히 가득하더라구요씹는 순간 고소하게 입 안에 가득찼어요


멜젓에 찍어 먹으면 고기의 부드럽고 고소한 풍미와 멜젓의 감칠맛이 아주 조화롭게 어우러져요깔끔한 고기맛을 즐길 수 있어서 아주 좋더라구요


쌈무에 올려서 맛을 봤느데요고기가 워낙 풍미가 진하고 맛이 깊어서 달달한 삼무랑도 아주 잘 어울리더라구요식감도 아삭아삭하면서 아주 좋구요


처음엔 고기가 엄청 두툼하길래 혹시 조금 질기지 않을까 싶엇거든요근데 전혀 질기지 않고 오히려 엄청 부드러워서 그런가 아들 혼자서도 정말 잘먹었어요저도 먹기 바빠서 작게 작게 잘라주지 못했었는데 혼자 우걱우걱 잘먹더라구요 ㅋ


이건 정말 주문할까말까 고민했었어요- 분명 맛있어도 남길것 같았긴 했는데고기엔 매콤한 김치찌개가 생각이 나잖아요?아주 매콤한 국물이 고소한 흑돼지 맛과 아주 잘어울리게 제가 좋아하는 맛이더라구요


두부가 야들야들 하면서 담백한 맛도 있고확실히 매콤한 김치찌개는 고기 먹을땐 필수!!계속 고기만 먹는다면 약간 기름질 수 있는데 그때 칼칼한 김치찌개 한입 먹어주면 딱!!!이거 안시켰음 아쉬웠을뻔했어요 ㅎㅎ 양이 많아서 너무 많이 남기면 어쩌지.. 했는데자꾸 손이가서 이건 둘이 먹었다고 할 수 없을정도로 놀랍게 먹을것 같아요


계속 하나먹고 하나찍고 ㅋㅋ 인증에 인증을~ㅋㅋ흑돼지만의 특유의 식감과 맛이 있거든요 - 그리고 같은 흑돼지라지만 조금씩 그 맛도 다른데제가 먹어봤던 흑돼지 중에 진짜 최고였어요!아주 추천하고싶은 제주 애월해안도로 맛집입니다 ㅎㅎ


버섯은 아들이 킬러죠 - 버섯 다 본인꺼라고 하나도 먹지말라고 했지만살포시 고기위에 버섯을 올려서 맛봤습니다 ㅎㅎㅎ고기랑 함께 먹으니까 버섯의 특유 식감과 잘 어울리면서 고기의 부드러운 육즙이 버섯향과같이 맛있게 퍼지더라구요


역시 저는 쌈무에 싸 먹는게 가장 무난한 방법이라고 생각합니다 ㅎㅎ살짝 새콤하면서 달콤한 맛이 갊돌면서 고기의 고소한 맛을 더욱 극대화 해주는 느낌!!


고기양이 워낙 푸짐해서 식사로 즐기기에도 아주 좋구요든든하게 배불리 맛 볼 수 잇는 칠사돈!멜젓 찍어 먹으면 더욱 고기 맛이 진해져서흑돼지 제대로 즐길 기분이 나실거에요


역시 고 기엔 깻잎 쌈이 진리죠 깻잎의 향이 돌면서 흑돼지의 맛과 아주 특별한 조화를 느끼게 해주는데요거기다가 매콤한 파채무침까지 올려주면 더욱 맛있지요 ㅎ매콤한 양념의 맛이 고소한 흑돼지랑 굉장이 잘 어울리는듯 


고기가 볼 수록 두툼한거에 놀라네요 ㅎ두툼한 흑돼지 고기속에 꽉찬 육즙 -굉장히 부드러워서 누구나 다 잘먹을 수 있겠다능 ㅎㅎ입안에 가득찬 고기맛도 모자라 육즙까지 가득 차니 급 행복해졌네요 ㅎㅎ진짜 엄청 고소하니 꼭 드셔보시길 바래요 ㅎㅎ제주도 여행 가면 흑돼지 고기는 꼭 한 번 쯤 맛보고 오는데요!괜찮은 흑돼지구이집 찾고 계신다면 아주 추천하고 싶은 제주 애월해안도로 맛집입니다흑돼지구이가 맛있는 칠사돈~!!꼭 가보세용가게 앞에 바다도 바로 근처라서 식사 전후 산책하기 좋더라구요 , 저는 식사전에 갔었더니고기맛이 더 꿀맛이였던것 같아요 ㅎㅎ제주 어디에서나 자주 볼 수 있는 바다지만 이제 겨울이 오면 추워져서바닷바람도 차지니 제대로 볼 수 없겟죠 ㅠ너무 추운건 싫으니 겨울바다를 볼일이 거의 없을것 같아 이번에 바다 실컨 보고 왔네요!또언제 제주도를 갈지 모르겠지만다시 방문하면 역시나 칠사돈도 일정에 넣을 생각이에용


매일 오후3시부터 밤10시까지

--------------------------------------------------


점심식사로 제주 애월해안도로 맛집인 광해 어때?



요즘 핫한  핫플 제주의 명월국민학교카페 아세요?저도 인스타 검색하다가 알게된곳인데요.폐교를 개조하여   멋지게 꾸며놓은 카페더라구요,한림의 핫플인 이곳..ㅋㅋ안들려볼수 없겠죠!! 커피광인 저도  들려보러 고고싱.카폐와 갤러리가 같이 있어서..분위기가 너무나 좋더라구요.제 취향....특히 포토존이 많이있어서.사진 백만장이상 찍어온듯...ㅋㅋㅋㅋㅋ연인,친구,가족 모두 다같이 방문해도 너무나 좋을 명월국민학교카페.


멋진 카폐를 둘러보고... 나왔더니배가고프더라구요.ㅎ어쩜이리 배꼽시계는 정확한지. ㅋㅋㅋㅋ점심식사후에 제주 애월해안도로를  드라이브할 예정이라.애월해안도로의 맛집을 찾다가  갈치조림이 맛있어 보여 찾아간제주광해 애월점맨처음 주차하고 어리둥절했어요....ㅋㅋ뭔가 소극장?같은 분위기가 느껴져서 잘찾아온것 맞나 한참을 둘러봤다지요.ㅋㅋㅋ주차공간이1층과 지하로 되어있어,주차할곳이 엄청 많더라구요지하에 주차했어도 엘베로 올라오면되니.제주광해 올때는  주차걱정 노노노.외관을 보니  사장님이좀 감각적이신것 같죠?ㅎㅎ


어쩜 외관보고 반했는데,내부보고 한번더 반하게 되더라구요세련되어보이는 인테리어들과 넓은 실내공간...특히 바다를 보며 먹을수있는 테라스..ㅎㅎㅎㅎ뭐 요긴 여심저격한 맛집되시겠습니다...


주문부터 해야되는데..가게가 너무나 예뻐서..ㅋㅋㅋㅋㅋ양해를 구하고 이곳저곳 돌아다녔어요어쩜 야외테라스가 있죠?ㅋㅋㅋㅋ테라스에 서있으니 한라산과 바다가 한눈에 보이더라구요아~~ 보고만 있어도 가슴이 뚫리는 기분이 들어 상쾌하더라구요.


제주 애월해안도로 맛집인 가게를 둘러보았으니..ㅋ이젠 주문을 해봐야겠죠...ㅎㅎㅎ갈치조림이 유명하니까!갈치조림하고 갈치구이, 그리구 제주에서만 먹을?수있다는 성게미역국까지 주문완료~~~


인테리어가 예쁘니까..ㅋㅋ음식나오기전까지 열심히 셀카를 찍어봅니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑도 같이찍고, 혼자 오만가지예쁜척하고도 찍고.바다보면서 사진찍고 놀고있다보니. 거하게 한상이 차려져있더라구요.ㅎㅎㅎㅎ어머나!! 상다리 안휘어졌나 보세요~~~ㅋㅋ어쩜 이리도 푸짐한지!생각보다 잘나와서 므훗.


이거보세요.어쩜 갈치구이랑 전복구이가 예술작품처럼 나왔어요!!ㅎㅎㅎ이런건 바로 사진찍어 sns에 업로드해줘야줘..ㅋㅋㅋㅋ비주얼 최고네.


그리고 우리의 메인메뉴인 갈치조림~~~사진에서 봤을때보다 실제로보니 크기가  엄청 크더라구요!이걸 어떻게 다먹지....?ㅋㅋ캬. 제가 젤 좋아하는 칼칼하고 달달한 향이 느껴지는 갈치조림..보글보글. 너무나 맛있게 조리된 느낌이 오더라구요.지금도 침나와요..ㅎㅎㅎㅎ


제주도 흑돼지 목살을 서비스로 주시는 제주 애월해안도로 맛집  광해제주갈치랑, 흑돼지를 같이 먹을수있다는 자체만으로도 넘나행복..ㅎㅎㅎ검색해서 광해오길 잘했네... 근데 저 그릴자국을 어떻게 선명하게 잘 내셨는지...물어본다는걸 깜빡했네!


이건 우렁강된장이에요.목살에 찍어먹으면 맛있을것 같죠?맞아요..ㅎㅎㅎ그냥먹어도 맛있구밥비며먹음 더맛있고고기랑같이먹으면 대박맛있고.


아니 제주 흑돼지목살만 서비스로 주신줄 알았더니고등어구이도 서비스라며 주시더라구요.어쩜 제주인심이 이리도 좋은지요...꼭 우리집 앞 식당같았음...나 제주놀러오면 올떄마다 애월해안도로를  드라이브하고 광해 들릴꺼야!


 입맛돋구기에 밑반찬이 최고인데..ㅋㅋ맛도 좋고 다양해서 더 좋았고.


다양한 야채들이랑 같이 나온 갈치속젓.직원분께서 갈치속젓이랑 야채를 같이 먹어보라고정말 맛있다고 추천해주시더라구요그래서또 먹어봤지요..ㅋㅋㅋ갈치속젓 비릴것같아서 먹기좀 그랬는데오오오 맛있어요!!!


우리가 주문한 성게미역국한뚝배기하실래예?ㅎㅎ요즘 성게가 귀하다고 하던데이속에 듬뿍들어있더라구요!아싸리.ㅎㅎ성게가 가득들어있어 더 맛있었던 성게미역국


밥도둑은 고등어구이....ㅋㅋㅋㅋㅋ고등어랑 밥한숟가락이랑 엄청 맛있게 먹었어요...


그리구 아까 비주얼 좋았던 갈치구이도고소하고 전복은 담백하고.그둘의 궁함은 예술이었고.ㅎㅎㅎㅎ사실. 비주얼이 좋으니 먹기아깝더라구요


갈치조림에.갈치만 들어있는줄 알았는데,새우, 조개,무, 여기에 가래떡까지!두툼한 갈치는 기본이였구요.어쩜 환상의 콤비였던 갈치조림.진짜 달달하니 칼칼해서 진짜 맛있게 먹었던 갈치조림이였어요.그냥 배불러도 들어가는 그맛뭔지 아시겠죠??ㅋㅋㅋㅋ배부른데도 안먹으면 괜히 아깝고 생각나고먹으면 행복하고..ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 다 먹었어요.ㅋㅋㅋㅋ너무 힘들다면 창문을 보세요바다를 보며 한템포 쉬었다 먹는것도 좋아요.ㅋㅋㅋ


갈치조림은 역시 밥이랑 같이먹어야...완전 꿀맛.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 밥 몇공기 먹었는지 맞추면 선물쏜다.ㅋㅋㅋㅋ아 제주 애월해안도로 맛집에서 2키로 불은듯..ㅋㅋㅋㅋㅋ


 성게알많아서 찍었는데왜 사진에 성게알 가득들어있는게 없지..?무튼! 미역이랑 성게가 듬뿍들어가담백하고 맛있었던 성게미역국.


아주아주 배부르게 점심식사를 마치고..애월해안도로를 운전하다간 졸껏 같아서.협재해수욕장으로 산책하러 갔어요제주도 날씨가  오락가락해서 좀 그렇긴했지만역시 제주는 제주라는거!!


그렇게 많은 점심식사를 했어도돼저트는 먹어야죠.ㅋㅋㅋㅋㅋ협재에 있는 엔트리사이트 카페로...ㅋㅋㅋ아아를 먹으로 갔어요어머나 여긴 옛공장을 리모델링해서 카페로 오픈하셨더라구요분위기가 낭만적이였어요.그리구..ㅋㅋㅋ내가좋아하는 포카치아랑 마들렌도 이써!!아아랑 같이 먹으려고.ㅋㅋㅋ예의상 두개만 집었지요..


 여행의 묘미는 아무리 생각해도 먹방인것같아요.폐교를 리모델링한 명월국민학교카페에서 커피마시고,애월해안도로 맛집인 광해에서 배터지게 먹고,공장을 리모델링한 엔트러카페에서 돼져트먹고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 2kg 붙었을지언정!제주 애월해안도로 맛집들은 포기할수없었음요.아!!겁나 먹방한 여행이었지만 너무나 행복하닷.ㅋㅋ 제주여행떠나는 분들에게  내가 다닌 오늘의 코스를 적극추천 아니 강추해줘야지~~~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집_ 바다보며 참좋은해물라면 애월점 



애월해안도로 맛집_참좋은해물라면 애월점해안도로길가에, 바다를 보며 시원한해물라면을 먹을수 있는참좋은 곳애월을 갈때마다 사람이 많아서, 그냥 지나쳤었던 음식점이었는데운좋게도, 자리가 보여  휘리릭 들어갔어요


개인적으로 좋아하는 바삭 돈가스도 있어요~참좋은해물라면영업시간: 08:00~18:00대표번호: 064-745-0080찾아가는길: 제주 제주시 애월읍 애월해안로 724


푸짐하게 시켰던 라면 3종!!요즘 큰언니, 제주댁, 막내까지~종종 드라이브 가며, 신나게 입 터는 여자들인데요 옆집 돈가스를 갈까? 라면을 갈까 고민하다국물먹자, 어제 술먹었어... 하던 큰언니의 말에 라면집으로 ㅎ


우리 막내는 밑반찬을 가질러 갔어요~ 김치와 단무지가 꽉 차게 들어있어요. 먹을만큼 떠가시면 됩니다. 





울 큰언니, 단무지 많이가져왔음 좋겠어~ 라고 뒤에서 소곤소곤 댑니다 ㅋㅋㅋㅋ라면엔 단무지가 갑이라며, 이전에 아들과 함께 왔었다고 하네요.우리 아들이 엄청 잘 먹었다며 ㅎ 역시 엄마들은 달라요.자리에 앉으면 아들이야기, 제주댁은 개5마리 이야기, 막내는 언니들이야기 들어주느라 바쁘고 ㅋㅋ


메뉴판.... 글씨가 .... 잘 보이시죠?ㅋㅋ 미안합니다. 벽면에 현수막이 엄청 크게 달려있는데그걸 왜 안찍었는지 잘 모르겠지만......


역광이라 잘 나오진 않았지만~내부는 그렇게 크지 않아요. 8개 테이블 정도 있었던거 같아요그래서, 사람이 엄청 북적여 보이는것 같아요. 그래도, 너무나 편하게 식사를 할수 있었어요.


이렇게 셋트 메뉴도 있어요!해물라면 + 제주위트에일 = 16,000원 인데요.막내가 맥주 먹고 싶다고 했지만, 큰언니도 눈독을 들이길래.나중에 먹으면 안될까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 먹고싶다..또 큰언니 말에 깨깽 ㅋㅋ 미치게따 진짜 하면서 담에 먹음싶다 하고 또 넘어갔던 막내.. 막내라고해봤자, 30대가 넘었는데.


제주댁이 주문한 성게라면!!성게알이 한가득 들어가 있구요~ 라면육수가 일반 물은 아닌것 같았어요. 엄청 깊은맛이 나길래....이건 그냥 맹물은 아니겠지?? 라고 했는데 직원분께서 하시는 말.육수는 직접개발해서 만드셨다고 하네요 ㅎ 역시 국물이 최고였어요!


새우를 못먹는 제주댁은... 딱새우 까는 재미에열심히 까서 큰언니 입으로, 막내동생 입에 새 모이주듯 줬어요.그리고 다 같이 맛보라며, 앞접시에 덜어줄라고 했더니 그냥 알아서 젓가락이 왔다 갔다 합니다 ㅋㅋ역시 성격있는 세여자들이에요 ㅋㅋ


그렇게 후루룩 조금 지저분하게 먹었지만, 엄청 맛있었어요또 먹고 나니, 배가 뽕뽕뽕 해지면서 하~~ 일어나기 귀찮다며 ㅋㅋ어디 커피 마시러 어딜갈까? 하길래 전에 갔던데 가자고, 일어났지요


또 왔던데 왔어요 ㅋㅋ 금일도 총무는 제주댁이에요큰언니는 운전을 하는 사람이구요막내는 재간둥이에요 ㅋㅋㅋ 제주댁은 항상 홀수 인원으로 만나지는것 같아요 .


애월해안도로에서 제주시로 돌아오는 길에 도로변에 위치해있구요. 카페 큐티파이!! 


전에 똑같은 자리에 앉아, 똑같은 위치에 똑같은 사진을 찍고 똑같은 음료 시켜놓고 ㅋㅋ참 한결같다 너네들 ㅋㅋ 이렇게 말하는 큰언니한테제주댁 : 누가 할소리우리 서로 지적질 하지 말자며 ㅋㅋ우리는 다음에 여기 와도 똑같은 자리에 똑같은 음료 마실거 같다고 


하면서, 서로를 또 한번 알아갑니다.벌써 같이 일한지 4년이 되어가네요... 칭구와 또 다른 사회칭구는 어렵지만, 약간의 선을 지키며 배려하는 맘이 너무 좋은것 같아요. 맘 맞는 사람들끼리 좋은 시간 보내고 왔어요!!


애월해안도로 맛집_참좋은해물라면 애월점휴무: 매주수요일 입니당.아침식사도 가능하고, 전복뚝배기 메뉴도 있어효.




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집/ 딱새우가 실한 토마토 국물파스타 



영업시간 매일 11:00~20:00 휴무 없음


그냥 요즘 하는일이 잘 안풀리기도하고 뭔가 기분전환이 필요해서   이번에 jeju 여행을 다녀왔답니다.  마침 친구들이랑도 시간이 맞아서 셋이서 다녀왔어요^^ 오랜만에 만끽하는 여유가 너무 좋기도 했고, 맛있는거 많이 먹어서 기분도 넘 좋더라구요  원래 단순한 우리들이라 이번에는  제주 애월해안도로 맛집을 한번 다 찾아가보자~~ 그렇게 생각한거죠 제주 애월해안도로 맛집을 알아보니 사는맛 먹는맛이 소개 많이 되었길래 저희는 바로 또 고고씽!!  하루종일 여행하고 저녁을 먹으러 방문했었는데요. 여러모로 즐거웠던 식사시간이엇어요~


요즘 이 도로가 핫해요~ 렌터한 차로 시원하게 바다를 바라보며 드라이브 하니 진짜 그동안 우울한 기분이 싸악 날라가더라구요 파란하늘도 너무 이쁘고요 무튼 열심히 달리다보면 도로변에 이쁜 식당이 하나 보입니다


바로 제주 애월해안도로 맛집이 나왔어요~~ 빨간 지붕이 이쁘네요 외관도 아주 만족스럽구요 


주차하고 바로 홀로 들어가봤어요~ 1층은 홀이 엄청 넓어요 이번에 애월해안도로 근처로 확장이전해서인지~ 많은관광객들이 핫플레이스로  찾는곳이더라구요  가게규모도 엄청 크고, 인테리어도 하나하나 감성스러워  사진찍는분들도 많았어요 ㅎㅎ


요런 소품하나하나 사진도 많이 찍으시더라구요 많이 신경쓴 흔적이 곳곳에 


이쁜 꽃화분도 보이구요^^


제주 애월해안도로 맛집의 메뉴판!! 종류가 생각보다 엄청 많더라구요 뭘 골라야할지 아주 고민이었습니다 ㅎㅎ


깔끔하게 식기도 세팅되어있구요~~ 음식은 주문한 동시에 조리를 시작해요 재료가 소진되면 마감시간이 조금 당려진다고 해요~ 오전 11시 오픈 오후 8시 마감인데~ 맛보실려면 조금 더 서둘러주세요^-^ 참,SNS에 식사후 사진올리면 바로 무료음료 서비스까지!!와우~~~ 저도 바로 동참했었지요 ㅎㅎㅎ


기본 피클도 나오구요~


요게 아주 식감이 아삭아삭한게 맛났어요 ㅎㅎ


비트색상때문인지 너무 색상이 이뻐요~~먹기아깝지만 많이 먹었네요 ㅎㅎ


드디어 주문한 요리가 나왔어요 "국물파스타"인데~~~ 요게 아주 예술메뉴였습니다!! 정말~~진심 ~~최고의 메뉴!! 출발전 한번더 들려서 먹을껄 그정도로 후회가 될~아쉬운 ㅠㅠ 다음에 여행가면 또 먹고올려구요


 토마토에 각종 푸짐한 해물과 면를 넣고 누룽지를 곁들인  토마토 탕이다 개운함과 얼큰한 맛도 느껴지더라구요 국물이 정말 시원하면서도 개운하고, 이건 파스타를 먹는건지 국을 먹는건지~~그만큼 정말 특이한 조화의 맛이었는데  너무 맛났어요


요렇게 딱새우가 가득 들어가있어서 감칠맛이 끝내줬네요 


국물의 맛 또한 일반적으로  우리가 알고 있는 맛이 아니어서  색다른 맛이 었다고나 할까요?  이색적인 양념의 마성의 국물이  어찌나 저를 유혹하던지!ㅠㅠ 요 홍합도 맛났어요 ~


드디어 건더기를 건저먹고나니 아래 스파게티면이 ㅎㅎ 퍼지지도않고, 정말 딱~~이었어요


정말 이 국물파스타는 집에와서도 생각이 계속나요 집주위에 이거 파는곳 없나요? 흑 술마시고 난 다음날 해장하기도 딱 좋은 그런 메뉴거든요


딱새우 속살~ 맛나보이죵?


누룽지가 푹 퍼지면 이렇게 숟가락이용해서 드셔야해요 아~정말 이 맛은 뭐라 표현을 못하겠네요 국밥먹는듯한~ㅎㅎㅎ


전복의 식감은 쫄깃쫄깃~맛나게 잘 익혀서 나왔네요 까보전복크림스파게티는 친구가 먹고싶어서 주문한건데요 비주얼부터가 다르더라구요


돌돌돌 면을 가득 말아서 한입에 쏘옥~


면이 너무 제 스타일~ 딱 알맞게 잘 삶겨졌어요 느끼하지도않구요~소스가!!  


마지막으로 시킨 메뉴는 매력돈까스!! 흔히 먹는 소스가 아닌 매콤달콤 소스이며  고기가 두툼하게 3개가 나오고  소스도 매콤한게 맛있던데 매운거 못드신다면  순한맛인  순수돈까스를 선택하여 주문할수있답니다!! 저희는 매콤한거 좋아하니 매력돈까스로 낙찰!!  


단면이 어찌나 잘 익었던지요 보고만 있어도 먹음직스러워서  금방이라도 침샘이 폭발할거 같았어요!! 


신선한 고기여서 그런지  확실히 비린내가 전혀 없었고,  육즙이 살아 있어서 입에 넣으면 그저 맛있다, 행복하다, 좋다 라는  생각 밖에 들지 않았답니다  


도톰하니 식감도 굿굿!  


정말 너무 맛나서 아직도 생각나는 제주 애월해안도로 맛집의  사는맛 먹는맛이었네요  다시 또 가고싶어요~힝!! 가면 국물파스타 배불리 먹고싶어요~~!!

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 카페와 가문동 포구



제주 애월해안도로 카페와 가문동 포구


이번 추석이 오기 전에는 흐지부지하게 시간을 보내기보다는 무언가 해야 될 것 같은 생각이 들었다. 평소 회사를 다니고 주말에는 편의점을 하고 있기에 1년에 쉬는 날이 손에 꼽을 정도라 더욱 그랬다.이번 추석에는 일부러 편의점에서 일을 하려고 했다. 동영상을 촬영하기 위한 장비를 구매하기 위한 게 컸지만 그동안 밀린 포스팅도 해야 했고 집에서 할 수 있는 일은 저녁에 하면 되기 때문이다.추석 전날인 일요일에는 아침에 하귀집에 갔다가 제주 애월해안도로로 들어가는 입구에 있는 가문동 포구를 산책했다.평소 애월에 갈 때면 지나가는 길인데도 그동안 보지 못했던 풍경과 여러 카페를 들려볼 수 있었는데 하나 하나 포스팅을 하기엔 양이 많지 않아 일상 이야기로 풀어보려고 한다.


추석을 맞아 갔던 하귀집에는 6개월 된 고양이가 있었다. 벵갈 고양이라고 하는데 설이보다 훨씬 커서 놀랐고 강아지에게 친숙한 나에게 있어서는 어색하기만 했다.


평소 동물보단 사람을 더 좋아하는 설이 역시 고양이를 보니 피하려고만 했는데 몇 시간 정도 지나니 익숙한듯 서로 냄새를 맡으며 교감을 나눴다.그래도 역시나 설이는 사람을 더 좋아하며 그중에서도 아빠가 0순위다. 오랜만에 봐도 기억이 나는지 집에 있는 동안 아버지만 졸졸 쫓아다녔다.


집에 가보니 아버지가 만든 캣타워가 있었는데 하루 만에 70% 제작했다고 한다. 서랍 형식에 가운데 미키마우스(아버지는 고양이라고 하는데) 구멍으로 고양이가 들어갈 수 있게 되어 있으며 아래쪽에는 바퀴가 달려 이동도 쉽다.아버지한테 나중에 캣타워를 만들어서 팔아보라고 했다. 제주도 특성상 캣타워 배송도 힘들 뿐더러 시중에 판매하는 제품은 크기도 작고 기능성도 많지 않기에 충분히 승산이 있을 것 같았다.


이날엔 설이 산책도 시킬 겸 제주 애월해안도로 진입로로 있는 가문동 포구로 갔다. 고향 방문을 환영한다는 말이 추석 분위기를 자아내고 있는 가문동 포구는 사람들이 잘 다니지 않는 조용한 곳으로 명절 때마다 들리는 곳이다.오랜만에 간 가문동 포구는 이전보다 더 많은 건물들이 생겼는데 새로 보이는 카페와 술집들도 있었다. 하귀집에 하루 정도 머물러도 가볼만한 곳으로 나중에 가보기 위해 기록으로 남기고 싶었다.


제주 애월해안도로 근처 가문동 포구로 산책을 갔을 때에는 날씨가 더워 시원한 음료가 마시고 싶었다. 때마침 눈앞에 달빛제주캔들이라는 카페가 보였는데 강아지가 들어가도 되냐는 말에 흔쾌히 허락해주셨다.카페 내부에는 여러 종류의 캔들과 함께 한쪽 창문으로 가문동 포구 앞바다가 보여 꽤나 인기가 있을 것 같았는데 음료를 마시는 동안 꽤 많은 사람들이 들어왔다.


그동안 제주도에 있는 여러 기념품샵에 가봤지만 달빛제주캔들에는 이곳에서만 만날 수 있는 소품들이 있었다.보라색으로 제주도의 밤을 표현한 캔들은 향 또한 좋았고 크기도 모양도 여러가지라 구경하는 재미가 쏠쏠했다.


달빛제주캔들 카페 내부는 전체적으로 밝은 조명을 사용해 캔들과 같은 기념품들이 더욱 예쁘게 보여 구매욕구가 생기기도 했다.또한 편하게 앉을 수 있는 계단식 의자와 바다가 한눈에 보이는 바 형식 테이블로 인테리어를 꾸몄는데 전체적으로 예쁜 카페라 할 수 있었다.


달빛제주캔들에서 마신 달빛브루스와 한라봉에이드, 컵 잔도 예쁘게 나오고 테이블에 놓인 캔들 사진첩도 평소 상품 사진을 찍는 나에게 있어 도움을 받을 수 있었다.브라우니, 케이크, 맥주도 판매하고 있던 달빛제주캔들은 하귀집에 가서 시간이 남을 때 들려서 바다를 보며 책을 읽어도 좋은 분위기였다.


제주 애월해안도로로 가기 전에는 코코넛잼을 판매하는 코코넛 카페가 있었다. 이곳 또한 달빛제주캔들과 마찬가지로 바다가 보이는 곳이었는데 코코넛으로 만든 커피, 음료와 각종 디저트를 맛볼 수 있었다.


코코넛 카페 안쪽으로는 여러 종류의 코코넛 잼을 시식해볼 수 있는 곳이 있었는데 수제라 그런지 꽤 맛있었다.하나 구매할까 고민했지만 종류가 많아 다음에 다시 들리기 위해 보류했다. 평소 코코넛을 좋아하기 때문에 조만간 다시 갈 것 같다.


코코넛 카페에서 주문한 코코넛 커피다. 가격은 한 잔에 6,500원으로 꽤 비싼 편이었지만 코코넛과 커피의 조화가 꽤나 잘 맞았기에 글을 쓰고 있는 지금도 생각나는 맛이라고 할 수 있다.바다가 보이는 제주 애월해안도로 근처에서 코코넛으로 만든 디저트를 맛보고 싶은 분들이라면 들려도 좋을 코코넛 카페, 가게 앞엔 인형뽑기 기계도 있는 등 즐길 거리도 갖춰진 곳이다.


제주 애월해안도로 가문동 포구를 산책할 때만 하더라도 카페 투어를 할 생각이 없었는데 이전에는 보지 못했던 새로운 카페가 많이 보여 방문할 수밖에 없었다.심지어 반려동물 출입이 불가능한 곳조차 추석 연휴라 그런지 들어와도 된다고 하여 갔는데 제주 타임바이어 또한 외부 정원에는 설이와 함께 갈 수 있었다.


시간 구매자의 집이라는 컨셉으로 운영하고 있는 제주 타임바이어는 바깥쪽에 바다가 보이는 정원으로 꾸며져 있으며 빈백 의자에 앉아 휴식도 취할 수 있었다.설이가 좋아하는 잔디밭도 있고 예쁜 조경으로 꾸며져 있어 제주도 여행을 온 분들이 더욱 좋아할 만한 공간이라 할 수 있었다.


제주 애월해안도로 근처 가문동포구 이곳저곳을 둘러보고 간 터라 제주 타임바이어 카페에는 오래 머물지 않았지만 달빛제주캔들, 코코넛 카페처럼 다음에 또 들려보고 싶은 곳으로 하귀 근처에 예쁜 카페를 찾는다면 추천하고 싶은 장소다.


제주 애월해안도로 가문동 포구는 낚시를 하는 사람들이 많이 가는 곳인데 평소에는 인적이 드물어 조용히 산책하기에 좋은 곳이다.수많은 어선과 함께 바다 풍경이 한 눈에 보여 시골 마을의 모습을 보여주는데 다시 여건만 된다면 다시 하귀에 가서 살고 싶은 생각이 들기도 했다.


제주 애월해안도로 가문동 포구를 둘러보고선 다시 집으로 돌아가는 길에 달 이자카야라는 술집을 보게 됐다.커다란 달이 천장 위에 달렸는데 가게 앞은 수많은 전구가 있는 정원으로 꾸며져 한 번쯤 들려보고 싶은 장소였다.


2018년 추석 연휴를 맞아 설이와 함께 들렸던 가문동포구는 예전과는 달리 가볼만한 곳이 꽤 많았기에 재밌는 시간을 보낼 수 있었다.2009년부터 2011년도까지 하귀에 살았을 때만 하더라도 아무 것도 없는 곳이었는데 약 7년이 흐르고 다시 들려보니 갈만한 곳이 많은, 언젠가 여유롭게 돌아보고 싶은 곳으로 기억이 남는다.




==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로맛집 바다를 보며 맛있게 먹자 흑돼지 칠사돈



제주도는 계절마다 느낌이 달라서 4계절언제 가도 느낌이 새로워서 힐링하기 딱 좋아요~오늘도 몇 주 전 갔던 제주여행을 생각하면서제주 앓이를 또 시작했지 말이에요~여행은 커피와 같아서 중독이라더니 그 말이참 공감이 되는 거 같아요~사실 제주도 겨울여행도 준비 중에있다고 합니다만 ㅋㅋㅋ불금이기도 하고 저녁시간인 지금 갑자기 제주 흑돼지가어찌나 생각이 나는지 제가 다녀왔던 애월해안도로맛집너무 맛있게 먹었던 칠사돈이 생각났어요!


제주도 여행을 뚜벅이로 갔었던 적은 생전 처음이기도 했는데제주도는 차를 렌트해서만 여행이 가능할지 알았어요하지만 차 없이도 충분히 제주도를 느끼고 즐길 수 있었어요~제주여행 가면 꼭 먹어봐야 할 것 또 항상 먹는 것이제주 흑돼지잖아요?? 제가 머무는 숙소에서 가장 가까운 곳을탐색해봤어요. 애월해안도로맛집으로 유명한칠사돈이 버스로 가까운 거리에 있더라고요~그래서 바로 버스를 타고 갔는데요 불편함 없이 갈수 있었어요애월해안도로에 하얀 건물로 눈에 확 들어오더라고요넓은 주차장은 덤이고요~ 창문이 시원하게 커서 먹는 내내바깥 풍경을 보고 먹었어요 너무나 낭만적이었네요~





인생 뭐 있나요 고기 먹고 행복하면 돼~지!다이어트에 연연해 하다가도~ 일상의 먹는 소소한 행복을못 누리고 살면 날씬해서 뭐 하겠어요??ㅋㅋㅋ이런 생각도 합니다만~ 다 자기 삶의 행복 기준은 다르니깐요^^저는 먹고 싶은 거 먹으면서 행복하게 사려고 마음먹었어요~내부도 깔끔하고 귀여운 돼지 캐릭터가 너무 귀여웠어요~귀여운데 먹어서 미안해 ㅋㅋㅋ 





창가 자리에 자리를 잡고 메뉴를 봤는데요딱 두 가지예요 제주산근고기(백돼지)와 제주산 흑도야지 근고기(흑돼지)그리고 빠질 수 없는 김치찌개 간단한 메뉴지만오히려 여러 가지 메뉴가 있는 것보다 돼지고기 전문점인 만큼신뢰가 가는 건 어쩔 수 없나 봐요~요즘에 애청하는 백종원의 골목식당만 봐도 메뉴가많은 곳은 아무래도 관리도 어렵고 전문성도 떨어지는 건 같더라고요.선택 장애가 있는 저한테는 칠사돈같은 곳이 안성맞춤이죠 ㅋㅋㅋ


제주여행 와서야 볼 수 있는 두툼한 근고기 제주흑돼지!딱 봐도 신선해 보이는 게 밝은 선홍색을 띠는 게보기만 해도 군침이 돌더라고요~돼지고기는 연탄에 구워야 제맛이지 이지요집에서 구워 먹는 맛과 숯불에 구워 먹는 맛이 다 다르지만그중에서도 돼지고기는 연탄구이로 해먹어야 뭔가 느낌 있고내가 야외에서 고기를 먹는 느낌이 맛있어요실제로 애월해안도로맛집인 칠사돈은 애월해안도로가가 있어서저녁시간이라 해가짐에도 불구하고 바닷가 등대에 반짝임을보면서 먹으니 낭만적이더라고요








기본 찬들이 연이어 세팅됐는데요파절이, 쌈 무, 양파 장아찌, 쌈 채소, 고추장 아치, 배추김치에 콩자반까지흑돼지 연탄구이의 어울리는 반찬들로만 센스 있게 나왔어요.일단 채소들이 신선하니깐 맛이 나는 건 당연하고요깻잎장아찌와 양파장아찌도 적당히 간간하니 좋아었어요짜기만 한 시중에 유통되는 그런 맛이 아니고 손맛이 나는 반찬이요콩자반은 대박이가 숟가락으로 연신 먹어대는데 저도 먹어보니한콩두콩 집어먹게 되더라고요~





제주 흑돼지 근고기 두께가 스테이크 두께보다 더 두꺼웠죠어디에서나 볼 수 없는 두께에 잠시 놀랐는데요역시나 직원분이 오셔서 불판 위에 올려주시더라고요고기 못 굽는 여자 2명이 간 거라 내심 고기를 태우지 않을까 걱정했었는데옆에서 정성스럽게 구워주시니 참 편하더라고요


직원분이 아주 적당하게~ 한 방울의 육즙을 놓치지 않고서노릇노릇하고 먹음직스럽게 구워주시는데고기 굽는 모습만 봐도 경건해지는데 배는 고파오고참을 수 없는 시점에서 김치찌개가 나오고요~이런 기막힌 찰나에 김치찌개가 나와주시니사장님이 배꼽시계와 기대치를 아시는 건가 생각이 들었어요 ㅋㅋ


김치찌개를 한입 먹고 난후에 오는 시원하고 칼칼한 맛에 친구와 저는 동시에한라산! 을 외쳐주었고요 동시에 주문을 외쳐봅니다....김치찌개에 제주 근고기가 들어있으니김치찌개도 종류가 많은데 그중에서도 돼지고기 들어간침치 찌개가 적당히 돼지기름도 돌면서 부드럽고 맛있는 거 같아요이렇게 김치찌개로 한라산 소주를 비워냅니다.. ㅋㅋㅋ


고기의 생명은 육즙이라는데 두꺼운 고기를먹기 좋은 크기로 잘라서 육즙 잡기란 어려울 거 같았는데요이 어려운걸 직원분이 해내시더라고요시간이 지날수록 고기는 노릇하게 익어가고보니깐 근고기 부분과 오겹부위를같이 주시는 거 같았어요~


 


제주 흑돼지를 먹을 때 있어야 하는 것은 멜젖이라는건데요보니깐 호불호가 많이 갈리더라고요멜젓이 멸치로 만들어진 거 맞나요??어류로 만들어진 거니깐 비린내가 날 거 같은 느낌적인 느낌 때문에안 드시는 거 같은데요~애월해안도로맛집 칠사돈의 멜젓은 정말 다르더라고요연탄불에서 한 솜 푹 끓여낸 멜젓에제주 흑돼지를 푹 담가 한 입 먹으니 이거야말로 신세계솔리질러!!! 근고기의 담백함을 멜젓이 싸악 감싸주면서입안에서 사르르 녹는 맛이었어요 ㅜㅜ 


물론 그냥 먹어도 맛있는 제주 흑돼지지만야채도 먹어줘야 하니깐요 ㅋㅋ싱싱하고 양념소스가 맛있는 파채와도 한 입 먹고돼지고기와 쌈 그리고 마늘이 다했다 진짜 ㅋㅋ





제주 근고기를 거의 다 먹었을 때 직원분이 다가오시더니바로 삼겹살 부위가 아니죠 오겹살 부위를 구워주시더라고요제주 돼지고기하면 돼지껍데기가 붙어있는 오겹살도 일품이죠근고기와 오겹살을 동시에 맛볼 수 있다니 환상적이었어요


제주 흑돼지의 오겹살은 처음에 보면 왜 이렇게 비계가 많아생각할 수도 있어요 저 또한 그랬으니깐요.고기 좀 드셔 보셨다 하는 분은 저 오겹부위를 더 좋아하시는 거 같더라고요돼지껍데기를 좋아하는 1인으로서 제주 흑돼지 오겹살을 저도 좋아하는데요쫄깃하면서도 탱탱한 식감과 고소함이 정말 맛있어요 ㅜㅜ돼지껍데기 못 드시는 분들도 도전해보시길 권장합니다!








애월해안도로맛집 칠사돈에서 보이는 야외 풍경이에요바다를 보며 맛있는 제주 흑돼지도 즐길 수 있고분위기 좋고 공기 좋고 맛있는 제주 흑돼지도 맛볼 수 있으니 술을 먹어도 취하지 않더라고요~저녁에 가서 낭만적인 느낌을 가득 받고 왔는데요낮에 가면 어떤 느낌일지 그리고 사계절마다 어떻게 다를지궁금해지고 또 가고 싶은 곳이었어요^^ 


 


​


칠사돈제주 제주시 애월읍 애월해안로 906매일 15:00~22:00공휴일 15:00~22:00064.748.3366




--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 제주 통갈치구이,조림 핵맛♡



통갈치조림,구이가 유명한곳으로 식당 이름과 맞게 소문난 인기 맛집이에요 ^^ 제주도민들도 즐겨찾는 곳이기도 한데요~저 역시도 애월해안도로 올때마다 들려서 식사를 해결하고 가는것 같아요!제주시에서 출발하는 거여서 우선 식당에서 식사를하고해안도로를 드라이브를 해보기로 했어요탁트인 해안절경을 감상하며 드라이브와 함께한담해안산책로도 함께 걸어보기로 했어요우선 애월해안도로 맛집에서 통갈치,조림을 맛보기로 했는데요~일찍 가다보니 거의 오픈시간에 맞춰서 갔던거 같아요 ㅋㅋ진짜 첫손님 같아 보였어요 !! 저희 일행들 들어가고 손님들이 왔어요 ^^


주소 : 제주도 제주시 애월읍 애월해안로 945-2애월해안도로 맛집은 해안도로로 들어가는 첫 부분 근처에 위치하고 있어서제주시에서 애월쪽으로 넘어가는 분들은 들렸다가 가시는게 좋을것 같고 서귀포나 서쪽에서 관광으로하고돌아가시는 분들은 해안도로 드라이브하다가 가보셔도 좋을것 같아요^^


식당은 좌식,테이블 등 정겨운 식당 느낌으로 깔끔하게 이루어져 있어요^^


메뉴는 이렇게 세트메뉴 부터 시작해서 통갈치조림, 통갈치구이, 해물탕,고등어 묵은지조림 등으로 제주도 향토음식을 느껴볼수 있어요!가격은 인원수와 상차림에 따라 달라지는것 같아요! 자세한 정보는 위에 메뉴판을 확인해주시기 바랍니다.음식 포스팅하면 많은 분들이 가격을 궁금해하시더라구요 ^^ 그래서 이제 메뉴판 사진도 넣어보기로 했어요!


저희는 8명 정도가 함께 여행을 한거여서통갈치조림, 통갈치구이 이렇게 시켜보기로 했어요한상에는 통갈치조림을 그리고 한상에는 구이로 먹어보기로 했어요조림과 구이 모두 맛 보고 싶어서 가족들과 이야기 후 이렇게 선택을 해보았어요^^


노릇노릇 맛있게 구워진 통갈치구이 !정말 전체적으로 맛있게 골고루 맛있게 구워졌습니다.소금으로 간도 짭쪼롬하게 잘 되어 있었는데요정말 맛있었던거 같아요 ^^





은빛깔 싱싱한 통갈치


갈치에는 풍부한 영양분과 효능을 가지고 있는데요이렇게 애월해안도로 맛집에선 갈치를 주재료로한 맛있는 요리를 맛 볼수 있습니다 ♪신선한 재료로 반찬이 차려져서 나오는데요~반찬구성도 정말 좋아요 !!


양쪽 가시를 천천히 하나하나 빼주면안에 살 부분만 쏙 먹을 수 있는데요^^촉촉한 살이 입안에서 부드럽게 퍼지는 풍미가 정말 좋더라구요!살은 밥위에 얹어서 함께 먹으면 정말 밥도둑이 따로 없는데요!고소한 통갈치구이에 맛이 일품이여서 맛있는 식사를 즐길 수 있었어요 ♪


신선한 해산물들이 한가득 들어가 있는 통갈치조림도 맛보아 보았어요안에는 전복, 문어, 조개, 통갈치가 들어가 있구요신선한 채소도 가득 들어가 있었습니다.해산물 본연에 맛도 느껴지고 양념이 어우러져서 매콤한 맛도 느껴지고 너무 맛있었어요 ^^ 건강에 좋은 해산물이 한가득 들어 있어요!


어느정도 재료가 익었다하면 가위로 잘라주면 됩니다.^^저는 이날 첫 손님이고해서 직원분께서 특별히 잘라주기도하고 신경을 써주시더라구요보글보글 맛있게 끓여지는 통갈치조림 !!즉석에서 먹는거라서 따뜻하게 먹을 수 있어서 좋았던거 같아요 ♡


통통하게 살이 오른 통갈치 조림 ♪통갈치에 정말 살이 꽉차 있었어요 ~매콤한 양념도 갈치살 안에 가득 배어 있었는데요~맛있는 통갈치조림을 먹을 수 있었어요^^갈치살을 흰쌀밥 위에 얹어서 먹어도 맛있었고국물을 밥에 넣어 비벼먹어도 맛있고어떤 방법으로 먹든 맛있었던거 같아요~


맛깔스런 해산물이 정말 한가득 푸짐하게 들어가 있어서이날 정말 해산물을 푸짐하게 먹어보았던거 같아요해산물에 갈치조름에 양념이 스며들어 환상적인 맛을 자랑했던거 같은데요!정말 밥도둑이 따로 없었던거 같아요 맛이 정말 굿굿통갈치구이와 갈치조림은 애월해안도로 맛집에 오면꼭 먹어봐야할 메뉴 같아요 !


맛있는 음식에는 술이 또 빠지면 안되겠지요~?술과 함께 먹어주면 그맛이 두배로 더 맛이 좋아지는것 같은데요운전할 사람은 빼고 다음 여행을 위해 한잔씩만 해보았어요~역시 한라산과 함께 먹어줘야 최고인거 같아요 ♡식사를 하고나서는 애월해안도로 드라이브 해보았어요~~


푸른 바다에 경치를 몸소 느껴보며 드라이를 해보았는데요!날씨도 너무 좋고 드라이브하기 딱 좋은 날씨였어요!푸른 바다에 절경을 몸소 느껴보며눈안에 가득 담아보았는데요 너무 아름다웠어요 ♡행복하다, 지금 이순간 이라는 말이 절로 나왔어요 ㅎㅎ


콧노래가 저절로 나왔던 순간이었는데요팝송을 들으며 해안도로를 달려보았어요 ! 가족들 모두 신났던거 같아요 이날은 정말 날씨가 도와줬네요 ♡푸른 자연에 향기를 느껴보며 아름다운 바다를물씬 느껴며드라이브를 즐겨보았어요 ♪


영원히 눈속에 담고 싶은 애월해안도로 ♡예전이나 지금이나 바뀐건 없지만 바다는 정말 언제 보아도 질리지가 않는거 같아요그런 해안도로 위를 달려보는것 또한요 !한결같이 언제나 아름다움을 보여주는것 같아요 ^^


잠시 근처에 차를 세워 바다를 배경으로 사진을 찍어보기도 하고 행복한 시간을 보내보았어요~수심에 따라 다르게 보이는 바다 점점 짙어짐을 느낄수 있는데요투명 카약을 즐기는 분들에 모습도 보였어요 !주변에 타보카 투명카약이 있어요~카약 타보고 싶으신 분들은 참고해보세요^^


식사를 하고 나고 이렇게 드라이브까지 즐기니 딱인거 같아요그리고 해안도로를 따라 드라이브 하다보면 곽지해수욕장도 있어서 해수욕장에 잠시 들려도 좋구요 한담해안산책로도 있어서해안 산책로까지 함께 즐겨보아도 좋답니다 ♪맛있는 통갈치구이, 조림도 소문난맛집에서 맛 보고 이날은 정말 모든게 만족스러웠던 하루를 보낸거 같은데요여행가시는 분들은 참고해보세요 ♡^^

--------------------------------------------------


제주도 애월해안도로 맛집 갈치먹으러 소문난맛집 여기가유






제주에오면 갈치는 조림이든 구이든꼭 먹으러 가는데요 원래는 제주도갈때마다줄서서먹는 가성비좋은집이 있긴한데친구가 제주도 애월해안도로 맛집 이라며 엄지척 꼭들리라고마침 드라이브코스로 가던길이라 생각나서 먹으러간 갈치전문점 소문난맛집상호는 정말 기가막히게 잘 지은것 같아요^^





소문난맛집제주특별자치도 제주시 애월읍 하귀2리 한라팬션전화번호:064 713 9525영업시간10:00-21:30주차가능매주 월요일휴무





제주는 피크시간을 피해가면 여유롭게 식사를 즐길수있더라구요.저희도 점심시간 조금지나서 갔더니 비교적 한산했어요.





살랑이는 갈대와 푸른바다를 한눈에 볼수있는 창밖뷰는제주도 애월해안도로 맛집의 큰 장점이기도한거 같아요이렇게 멋진풍경을 감상하며 먹는밥은 또 얼마나 꿀맛이겠어요^^


실컷 창밖뷰 좋다면서 왜 좌식으로 들어왔냐구요?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이날 진짜 바람이 엄청났거든요 누누히 말했지만 이번여행을 함께한 친정언니가 추위를정말 많이타요 어릴때부터 ㅎㅎㅎ 그래서 바닥 따뜻하게하고먹자고 안으로 들어왔답니다 하하하하하^^그리고 밖에 단체손님들이 있기도했구요^^





주문메뉴


대표메뉴는 통갈치구이,조림갈치,옥돔,고등어,황돔,조기등 다양한 구이들도 있구요.제주향토음식인 옥돔도 참 좋아하는데 이번여행때는 못먹고왔네요통갈치뿐만 아니라 가성비좋은 2인메뉴 그리고 혼밥메뉴하기좋은 단품메뉴로는 조기매운탕,된장찌개,황태해장국이 있네요.자 그럼 저희는 무얼 먹었냐!!바로 통갈치조림 당첨!!2인4인메뉴로 나뉘는데 저희는 어른3명이라 4인으로통갈치조림115,000원 (4인)


오~ 나트륨줄이기 실천음식점이라고해요.더 많은 식당에서도 실천되었으면하는 바램이네요아픈후로는 외식을 워낙 많이하다보니까 ㅎㅎㅎㅎㅎ


밑반찬과 성게미역국이 나왔어요정말 제주식당갈때마다 성게미역국은 필수로 먹었던거 같아요.미역국이 굉장히 간단한음식같아도 맛이 천지차이거든요.제주미역국은 성게가 들어가서 그런가 거의다 맛이 있더라구요.아직까지 맛없는 성게미역국은 못먹어본거 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ


멸치볶음,감자볶음,오징어젓갈,볶음김치등 집밥수준의밑반찬이 정갈하게 나왔어요 나트륨줄이기 실천식당이라더니정말 간이 쎄지않고 그렇다고 막 밍밍한것도 아닌게 정말 감칠맛나는 찬들만 먹어도 밥 한공기는 그냥 뚝딱하겠더라구요^^





갈치나오기전에 호로록 벌써 다 흡입했던 미역국어릴땐 그렇게 안먹고 밍밍한 미역국 무슨맛에 먹나했거든요.지금은 완전 한달내내 먹어도 맛있는^^


통갈치 조림이 나왔어요 정말 크고 싱싱했던 전복이며,가리비,낙지등 해산물도 들어갔더라구요.넘나 길어서 전체샷이 짤림 ㅎㅎㅎㅎㅎ


짤린 전체샷은 이렇게 영상으로 다시보아요~~^^엄청진짜 길죠? 크고 싱싱한 전복도 막 살아있구..사장님이 워낙에 친절하시기도 했지만 이거 손질하는게 바쁠때는 사실 힘들다고하시더라구요그런데도 꼭 직접 손질해주시는 이유는 오시는손님들께 조금이라도맛있는음식을 대접해주고픈 마음이시라며 꼭 손질은 직접 다 해주시더라구요.덕분에 항상 어디가면 뭐든 먹기좋게 잘라주고 손질하고 굽고 바쁜낭군님인데편하게 먹을수있어서 좋았답니다.


한참 손질해주시는데 이렇게 낚시바늘이 나오더라구요^^제주에서 낚시로 잡은 은갈치 ㅎㅎㅎㅎ신랑한테 물어보니까 갈치는 성질이 더러워서 바늘을 삼킨다고 하더라구요통갈치다보니 손질하면서 저렇게 나오네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 인체에는 무해하니 제거후에 먹으면 된다구~옆에서 신랑이 ㅎㅎㅎㅎㅎ





해산물들도 다 저렇게 하나하나 다 먹기좋게잘라서 가리비껍질위에 올려주시더라구요^^


진짜 소리만 들어도 배고파죽겠어요지글지글 사진찍으면서도 냄새랑 소리때문에 정말참기힘들었거든요 ㅎㅎㅎㅎㅎ








이런 비쥬얼은 움짤도 빠질수없쥬~ 진짜 대박이다ㅎㅎㅎㅎㅎ집에서는 왜 이런맛이 안나오는지 ~~비법좀 알려달라고하고팠는데 안알려주시겟쥬? ㅎㅎㅎ글쓰고있는 지금도 고역이긴하네요~~ 냅다 뛰여갈수있는 거리도 아니구요





세상에 만상에 어쩜 그새 이렇게 양념도 쏘옥배여서 은갈치가 레드갈치로 변신을 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ(웃자고 하는소린거 알쥬^^)


해산물은 손질해주신건 또 이렇게 따로 그릇에 담아주셨어요제가 좋아하는게 다있는 ^^ 좋아죽어요 아주 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


낙지도 적당히 잘 익혀서 그런가 질기지않고 야들야들 정말 맛있더라요^^ 가리비는 덤이쥬~


신랑이 언니랑 먹으라고 요로코롬 담아서 주더라구요근데 다 좋은데 무가 살짝 아쉬웠어요 넘나 맛있는 이 무가몇개 안들어갔더라구요  ㅠㅠ 사실 저는 조림하면 감자나 무넣고국물에 밥비벼먹는걸 진짜 좋아하거든요 진짜 아쉽아쉽~담에가면 무 더주세요 ㅎㅎㅎㅎ 


아쉽고 아쉽고 또 아쉬웠던 조림무 ㅎㅎㅎ진짜 이렇게 맛있어도 되는건지 ㅎㅎㅎ 몇개만더있었으면 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ





살도 부드럽게 잘 발리구요~구이먹을때도 그랬지만 역시 제주은갈치라 달라도 달라요!!


이 맛난음식을 사진으로만 다시보려니 힘드네요진짜 정신이 혼미해지려고해유~ㅎㅎㅎㅎㅎ ㅜㅜㅜㅜㅜ





따신밥위에 요로코롬 올려서 먹어야 진짜 맛있잖아요 조림 잘못하면 비릿한맛 나잖아요 어쩜 요로코롬깊은맛에 짜지도않고 양념도 잘배여서 풍미를 더해주는지이곳 제주도 애월해안도로 맛집 알려준 친구가 어찌나 고맙던지ㅎㅎㅎㅎㅎ역시 맛있는집은 이렇게 공유해야한다니까요 


밥 두공기먹어야하는데 소식중이라 또 참았ㅠㅠㅠㅠ그래도 한공기는 순삭으로 클리어했다쥬저 접시에 남은것들도 손가락빨듯 ㅎㅎ싹싹 깨끗하게먹고 일어났네요~~~진정 여행의꽃은 먹방인거 같아요~^^소문난맛집을 끝으로 먹방투어는 이제 마무리네요.어쩌다보니 바쁜일정이라 ㅎㅎㅎ 이번여행은 못먹고온것도 제법있어요.다음여행때는 스케쥴 잘짜고 살도 좀 더빼고가서 신나게 원없이 먹고올까해요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 왜냐 여행은 먹는즐거움이 크니까요~~ 헤헤


식사마치고 커피한잔씩 들고나와서 아이들도 산책하고바닷바람쐬면서 잠시 휴식을~~그런데 이날은 추워서 ㅎㅎㅎㅎㅎ 아니 추운것보다 바람이정말 강하게 불더라구요 오랜시간은 못머물고 다시 다음일정을그다음에 뭐했는지 왜 기억이 하나도없쥬? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


사진를 이쁘게 다 담진못했어두 그림같은 풍경 정말이지 사계절 다 너무 아름다운곳 제주곧 다시 또 만나자







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 카페 악마의잼 선물 받았졍



친한언니가 제주도에 거주 하고 있는데요, 자주 못가는 제주지만, 갈때마다 언니 얼굴은 꼭 보고 오거든요 ♥언니가 요즘 제주 애월해안도로 카페에 악마의잼 맛있고 핫하다며 선물 보내왔어요 히잉 ♥


제주 애월해안도로 카페에서 판매하는 악마의잼


스치로폼박스에 시원하게 배송되었는데, 어쩜 스치로폼도 제주스럽고 예쁨 *_*언니가 별도로 보내준건가 싶었는데, 매장에서 택배 주문이 가능하다더라고요원하는 날짜에 받아 볼 수 있다 해서, 제가 쉬는날로 해서 받았어요헤헤 이렇게 받으니 짱편하고 좋음 ♡필리핀 보라카이, 세부에서만 구매 가능한 줄 알았던 악마의잼을제주도에서 구입이 가능한것도 신기하고, 핫하기까지 


완전 100% 핸드메이드! 역시 수제가 최고여 ~


제가 보라카이에서 사온 그 그그 악마의잼과 같은 맛이라면진짜 대에에에에에에박 멀리갈 필요 없이, 누구에게 부탁할 필요없이이렇게 택배로 주문해 먹으면 되니 완전 꿀템 


유리병이라 이렇게 개별 포장 되어있는 섬세함센스 장난아님, 섬세해 *_*150ml도 있던데 심지어 200ml로 보냈어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ행복해 행복해 


코코넛잼은 특성상 온도에 민감하다고 하네요그래서 저도 바로 냉장 보관을 했는데요, 실온에 둬서 잼이 녹았을 경우 분리되어있는 코코넛 수액을 휘휘 섞어준뒤에 다시 넣어주면 샤벳처럼 된대요 ! 


유통기한도 넉넉하고 식품 표기가 잘되있어서 좋더라고요요즘 저는 식품도 화장품도 유통기한 잘 표시해 두고 있거든요 


기본적인 오리지널 코코넛쨈, 그린티쨈, 딸기쨈으로 보내줬는데요보라카이에서 사와서 먹었던 악마의잼을 이렇게 쉽게 맛볼수 있다니 좋네용 좋네용 ! 근데 잼을 보니, 제주도 여행 가고 싶어졌어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ맑은 바다를 보며 제주 애월해안도로 카페거리를 거닐면 인생샷일텐데 *_*


이제 먹어볼 타임우해해해해 기대된당저는 바삭한 빵을 좋아하니까토스트기애 살짝 바삭하게 구웠어요


3개 제품 모두 코코넛을 베이스로한 잼인데요설탕 및 첨가물은 전혀 안들어갔다고 해요그래서 그런건지 관광객들도 아이들에게도가족들에게도 선물하기 좋겠어요!


제가 보라카이에서 사온 코코넛잼도 맛있게 잘 먹었었거든요제가 사온 잼은 필리핀 열대과일로 만들었다면 제주도 악마의잼은 제주에서 자란 재료들로 만들었대요제주도 과일이나 채소는 신선하고 맛있자나요 *_*제가 매년 아는 언니에게 과일 주문해서 양가 어른들께 선물드리거든요제주도산이라면 보장된 맛 굳굳


잼을 떠보니 정말 샤벳 느낌이 들더라고요 너무 꾸덕꾸덕 하지도 않고 묽지도 않고딱 발라먹기 좋은 질감(응?!)잼은 역시 듬뿍 올려서 먹어야 진짜 꿀맛 향도 코코넛 달콤한 향이 아주 바로 먹고싶게 만들었어요 ! 


색 완전 이쁜 딸기쨈도 듬뿍!발림성 완전 좋아요잼 통채러 퍼먹을수 있을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오리지널도 옆에 듬뿍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3가지 다 맛봐야 하니까 나눠 발라 먹기3개다 코코넛이 베이스지만오리지널이 가장 향이 진했던것 같아요오리지널이 제일 내스타일인가봄 *_*


행복한 시간핸드드리브커피 한잔 마시면 찰떡간식이 먹고 싶을때아침 가볍게 먹고 싶을때악마의잼이면 끝!


짝꿍은 그린티가 맛있다고 했어요잼은 역시 듬뿍 발라줘야함아주아주 듬뿍그렇다고 막 짜거나 그렇지 않고코코넛 맛이 진해서 좋음코코넛 좋아하는 분들은 정말 좋아하실꺼에욥


매일 이른 아침에 출근하는 짝꿍을 위해작은 도시락을 싸주는대요(내조쩔음ㅠㅠ)짝꿍에게 식빵에 잼발라주거든요ㅋㅋㅋㅋㅋ말없이 제주 애월해안도로 카페 잼을 발라줬던니 카톡 왔어요“오늘 도시락 맛있다고”ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한동안 이것만 발라줄게 오홍홍홍홍


언니가 사온곳은 제주 애월해안도로 카페 거리에 있는 코코넛카페라고 했구요월정리에도 매장이 있어 2개 지점이라고 하더라고요 악마의잼을 직접 택배로 받아보니 제주도 여행 기념선물로센스있고 고급스럽다는 생각을 했어요 :)더위가 한풀 꺾이면 짝꿍이랑 제주 애월해안도로 카페 들려봐야겠어요갑자기 제주도 떠나고 싶음 뿜뿜

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 칠사돈에서 쫀득한 근고기 맛봤다.



이번 제주 여행은 오로지 한라산 등반을 위한짧은 2박 3일의 코스였다.오후 5시 비행기에 올랐고6시쯤 제주 공항에 도착해서호텔에 데려다주러 온 태용오빠랑저녁을 먹기 위한 들린 애월해안도로 맛집 칠사돈사전에 예약했던 큐티파이를 가는 길에위치하고 있는 애월해안도로 맛집 칠사돈한라산 등반을 위해서 미리 든든하게 먹어두기에고기만큼 좋은 게 없다고 생각이 들어 방문하게 되었다.


해안도로에 위치하고 있어 바다를 볼 수 있으며맛있고 쫀득한 근고기와 흑돼지를 맛볼 수 있는 곳이었다.작년 12월에 묵었던 큐티파이에다시금 예약을 했는데큐티파이와도 매우 가까운 거리였고여러모로 만족스러웠던 애월해안도로 맛집 칠사돈<애월해안도로 맛집 칠사돈 지도 및 위치 첨부>


7시도 안된 시간인데벌써부터 칠사돈엔 사람들이 고기를 먹고 있었다. 맛집인가 보다 싶은..


자리에 앉아서 주문을 드렸다.제주산 근고기와 김치찌개와 밥 한 공기!


다음날 새벽같이 일어나서한라산을 올라가야 했기에적당히 먹기로 했다.그래도 든든해야 하니 고기는 먹어줘야지!


주문 후 고기와 함께 먹을 수 있는기본 찬들이 테이블 위에 올려졌다.연탄불에 굽는 근고기라!! 츄릅-


두툼한 근고기가 떡- 하고불판 위에 올려졌다.


두툼한 고기이다 보니 언제 구워 먹나 싶었는데사장님께서 알아서 고기를 익혀주셨다.


고기가 익는 동안 반찬들을 하나씩 맛보았고더 맛있고 모자란 반찬들은 셀프로가져다 먹을 수 있었다.


고기가 익을 동안 주문해 둔김치찌개가 나왔다.밥 한 공기 같이 주문해서 김치찌개와 먹기 시작했는데김치찌개가 여느 때 먹는 김치찌개와는 달랐다.


된장을 조금 풀어 넣은 것인지굉장히 독특하면서도 맛있음한입 먹고 계속 먹게 되던 맛이었다.찌개 속에 있는 돼지고기들도돼지고기인지 소고기인지 헷갈릴 정도로입에서 살살 녹았고-그래서 예정에 없던 한라산 소주까지 주문했다;


술 정말 못하는 편인데이럴 때는 적당히 맛있게 먹어줘야 한다며..


둘이서 딱 반병 마셨다.


그사에 먹기 좋게 익은근고기들-


두툼하고 투박하게 자른 근고기들이 너무 맛있었던 이유!!적당한 비계에 부드러운 살코기가 좋았다.무엇보다 비계가 쫀득쫀득한 맛!부드러운 살코기와 달리 비계가 굉장히쫀득거리는 맛이 일반 돼지고기와는 달랐다.


쫄깃쫄깃 탱탱한 비계쫀득쫀득 맛나게 먹었다.고기 잡내에 예민한 편인데고기 잡내도 없었고쫀득한 식감이 매력 있었던 근고기


멜젓을 잘 못 먹는 사람도 있지만난 멜젓에 콕- 하고 찍어 먹는돼지고기가 너무 좋았다.멜젓 속에 들어 있는 칼칼한 청양 고추 하나 집어서짭조름하게 한입 먹기도 하고쌈 채소에 쌈을 싸서 함께 먹기도 하고구수하게 끓여진 김치찌개도 한 숟가락씩떠먹으면서 공깃밥도 한 숟가락 뜨고!칼칼하면서 짭조름한 멜젓에 콕 찍어잘 익은 근고기 맛보기!


너무 좋음!!다음날 한라산을 오른다는 생각에한껏 들떠서 맛있는 것일 수도 있겠지만애월해안도로 맛집 이라 할 만큼 좋았던칠사돈 근고기! 쫀득하니 진짜 좋았다.


7시가 넘어가기 시작하니사람들이 엄청 몰려오기 시작하던 곳외국 관광객들에게도 인기가 많은지외국인 단체들도 많았고이른 시간부터 고기를 먹으러 오는손님들로 만석이던 애월해안도로 맛집


한참 고기를 먹고 있는데한 외국인 관광객이 굳이우리 테이블까지 와서 김치찌개를콕! 찝으면서 주문해서 당황ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김치찌개가 맛있어 보였나 보다는..


7시가 조금 넘은 시간인데도애월해안도로 맛집 이라 그런지 알아서찾아 들어오시는 손님들로 넘쳐났다.


음식도 배부르게 먹었고더 이상 지체하면 다음날 등산에차질이 생길 것 같아서 서둘러 일어났다.낮에 왔으면 해안을 바라보며먹는 맛이 더 좋았을 테지만어둑어둑해져서 해안도로 쪽해안은 계산하고 나가서 바라보기로 했다.


다음에 친구들과 한 번 더 오려고찍어둔 애월해안도로 맛집 칠사돈 명함필요하신 분들이 있다면 참고하면 좋을 듯참고로 7시 이후로는 손님들이 워낙많아서 예약을 잘 안 받는다고 했다..


다음에 친구들과 방문할 때는흑돼지를 먹어 보리라며!생각보다 만족감이 컸던애월해안도로 맛집 칠사돈 :)


밥 먹고 나와서 큐티파이로 향하기 전담아본 제주 해안도로 해안의 모습제주에 왔음을 실감하며..다음날 여정을 위해호텔로 향했다.




--------------------------------------------------


[제주 자매 여행 2일차]4️⃣_애월 해 안도로 드라이브와 애월 카페 하이엔드 제주! 



요리하는 목수에서점심을 두둑이 먹고애월 해안도로를 따라카페가 많은 곳으로갔습니다~제주도 오기 전부터애월 카페는하이엔드 제주 가기로 결정!몽상 드 애월보다는하이엔드 제주가더 밝은 분위기라화이트톤을 좋아해서뷰가 좋은 카페로하이엔드 제주는 거의뜨는 편!!


애월 카페*하이엔드 제주* 연중무휴 9:00~21:00








애월 해안도로를 따라카페 있는 쪽으로 가는 중~~~카페가 밀집되어 있어서너무 복잡해다시 차 돌려서길가에 주차하고걸어서 하이엔드 제주 찾아갔어요!


애월 봄날 카페 전에투명카약타는 곳이 있는데물이 진짜 에메랄드빛이어서타고 싶더라고요!하지만 저희 일정이제일 빽빽한 날 ㅜㅜ바다 구경하면서하이엔드 찾아갔습니다 


너무 유명한 카페 봄날!맨도롱또돗 촬영지기도 하죠 ㅋㅋ사람들 정말 많더라고요!


봄날 사이 골목 타고내려가면 몽상 드 애월도 있고바로 아래 하이엔드 제주도 있어요!카카오 맵 따라갔더니뒷골목으로 나오네요?;;;ㅋㅋㅋㅋㅋ막 도착하니 비가 오더라고요ㅠ저희는 심지어 우산도 있었음!!이미 서울의 천눈을 시작으로토요일부터우산 가지고 있었거든요 ㅋㅋㅋ


드디어 하이엔드 제주도착!!1,2층 3층까지 해서엄청 큰... 카페였어요 ㅋㅋㅋ자리는 많았지만뷰가 좋은 곳을 차지하기 위해사투를 해야 한 곳!


분위기는 정말 좋더라고요!화이트 톤이라서밝은 분위기입니다창가 자리를 잡고빵이랑 디저트 고르러 왔어요 ㅎㅎ


베이커리 종류랑젤라또도 있더라고요!


가격은 비싼 편입니다 ㅜ뷰가 좋아서 그렇겠죠?자릿값 같아요 ㅋㅋㅋ아이스 아메리카노 3잔과젤라또그리고 레드벨벳 케이크와브라우니 케이크 먹었는데정말... 음료만 드시길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격 대비 별로임 ㅜ





저 혼자 3층 올라와 봤어요!3층에 독립된 공간도 있고루프탑도 있어요 ~전망은 정말 좋은 것 같네요 ㅎㅎ





주문한 케이크와음료 젤라또!와 ㅋㅋㅋㅋ거의 4만 원 나왔을 겁니다 ㅜ진짜 밥값 ㅋㅋㅋㅋ아마 30분 정도 있다가 간 것 같아요!일정이 아직 남아서 빠르게 먹고 갔답니다 





문제의 케이크레드벨벳은 그래도 괜찮았는데저 브라우니? 같은 거제발 드시지 마세요 ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋ완전 말라있음??;;당황함 ㅋㅋㅋㅋㅋ꾸덕도 아니고 그냥수분감도 부족하고노맛 ㅋㅋㅋ


저희는 뷰 값을치르고 앉아 있었 어요 ㅋㅋㅋ커피도 그냥 무난 무난 





.확실한 건 여기는맛보다는뷰와 자릿값이라는사실 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 카페랑은너무 예쁩니다!








해안가로 나가는 문이 있어서나가는데사람들이 생각보다 없구나 싶었는데밖에 다 계셨군요!날씨 좋은 날은밖에서 먹는 게 진짜훨씬 좋을 것 같아요!





이렇게 해안가를걷기 좋게 만들어 놔서산책하면서바다 보기 좋더라고요~





브라우니 그냥 두고 오려다가아깝다고 가지고 왔는데결국 다음날 버려짐;;;ㅋㅋㅋㅋ


비가 와서날씨가 어두워서사진은 잘 안 나왔지만그래도 좋았어요!!




--------------------------------------------------


애월해안도로맛집, 칠사돈 






애월 해안도로 맛집, 칠사돈 11월 제주 4박 5일 가족과 함께 떠난 여행 + 단체 봉사활동 11월 제주 1일차, 전 오후 늦게 도착해서 첫끼를 먹은 곳이 바로 애월 해안도로 맛집 칠사돈 이었습니다 이날 여행지가 애월쪽에 있는 항몽유적지였기 때문에 애월해안도로 맛집으로 알아봤고 가족과 함께 떠난 여행이라 제 입맛보다는 어른들 입맛을 고려해서 돼지고기를 먹기로 정했어요 


어두워서 보이지 않지만 이곳이 애월 해안도로 이날 비가 많이 왔는데 순식간에 해가 져버리더라구요 이때 시간이 6시 30분이 넘지 않은 시간이었는데 아쉽게도 바다 풍경은 감상하지 못했어요 확실히 제주도는 낮시간에 부지런히 돌아다니고 저녁에는 얼른 숙소로 돌아가거나 음식점으로 가야하는것 같아요 어두울때 보기 좋은 풍경들이 많지 않네요 


11월 평일이라 약간 비수기이기도 했고 날씨도 좋지 않아서 식당에는 손님이 많지 않은 상태라 여유롭게 식사를 할수 있었습니다 사장님이 최근에 이렇게 손님이 적은 날이 없으셨다고 .. ㅎㅎ 유명인들의 싸인이 가득 붙여져 있네요 


칠사돈 위치 제주도 제주시 애월읍 애월해안로 906 제주시에서 가까운 위치라 제주시에 숙소를 잡으신 분들도 방문하기 좋을것 같고 저처럼 항몽유적지에 다녀오신 분들도 가기 좋을만한 위치입니다 날이 좋은날 방문해서는 애월해안도로 드라이브 하고 식사하기 좋겠네요 


꽤 넓은 실내 깔끔하게 잘 만들어놓으셨네요 창이 넓어서 낮에 방문하시면 바다를 바라보면서 식사하실수 있을것 같아요 


다양한 반찬들이 있고 반찬들은 셀프로 마음껏 가져갈수 있게 준비되어 있어요 


반찬 종류가 다양하고 쌈도 넉넉하게 준비되어 있어서 편하게 식사할수 있었습니다 


양파장아찌 / 파조림 


쌈무 / 상추 


깻잎 / 콩자반 


할라피뇨 


고기를 먹을때 곁들여먹기 좋은 밑반찬들이 다양한 종류가 준비되어 먹기가 좋았어요 


백돼지 근고기 3인분 근고기를 주문하면 제주 오겹살과 목살이 준비되어 나옵니다 고기 덩어리가 엄청 큰 덩어리가 나와서 놀랐어요 2인분 = 1근 이라 3인분은 1.5근 이었습니다 


이렇게 큰 목살은 저희 테이블에서 바로 구워주시고 나머지 오겹살은 다른 테이블에서 초벌로 구워서 가져다주십니다 먼저 목살을 먹을수 있게 준비해주시고 목살을 다 먹을즈음이 되면 오겹살도 준비해주세요 


이 큰고기가 언제 구워지지라고 생각하자마자 엄청 잘 드는 가위로 고기 해체가 시작됩니다 고기를 슥삭슥삭 자르시더니 한입에 먹기 좋은 크기로 잘라주세요 


고기가 익어가는 동안 연탄불에 멜젓을 보글보글 끓여서 고기 양념도 준비해줍니다 


이렇게 멜젓을 보글보글 끓인다음 준비된 근고기와 얌냠 먹어줍니다 고기가 부드럽고 냄새가 안 나서 좋았고 연탄불에 구워서 화력이 세서 육즙이 풍부해서 좋았어요 


그리고 다양한 반찬이 같이 나와서 고기를 다양한 반찬과 곁들여서 먹을수 있어서 질리지 않고 맛있게 먹을수 있었어요 


목살을 다 먹어갈 즈음에 오겹살을 미리 구워서 준비해주셔서 고기를 먹다가 끊기지 않고 계속 맛있게 먹을수 있었어요 


가족여행을 갈때는 아무래도 제 입맛보다는 어른들의 입맛을 먼저 고려하게 되는데 찌개가 한몫을 하는것 같아요 찌개랑 밥이 맛있으면 점수가 훨씬 플러스가 되는 ! 칠사돈 김치찌개와 밥으로 맛있게 식사를 마무리합니다 


애월해안도로맛집 칠사돈에서의 맛있는 저녁식사 배부르게 먹고 기분좋게 잘 먹었습니다 

--------------------------------------------------


제주도 놀거리 강추 : 전동킥보드 타고 애월해안도로 달리기



제주도 놀거리 강추 : 전동킥보드 타고 애월해안도로 달리기제주도 여행 와서 정말 잘했다고 생각했던 것 중 하나인 이것!너무 재밌어서 애월에서도 월정리해변에서도 탔던 이것.전동킥보드.다음에 제주도 가도 1시간 정도는 꼭 다시 탈 것만 같은 전동킥보드.


친구의 추천으로 타게 된 전동킥보드.사실 운동신경이 정말 없고,다리를 다쳐 본 경험이 있어서 체육활동이 굉장히 두려운데엄청난 용기를 주고 옆에서 끌어준 친구들에게 감사를 표한다.재미도 있지만, 애월해안도로를 따라서 구경할 수 있어서 좋은 것 같다.


애월전동킥보드  - 애월전통킥보드68 이브이샵


우리가 방문한 곳은 애월전동킥보드68 이브이샵이라는 곳인데, 애월전동킥보드 대여해주는 곳이다.


애월해안도로 아래 쪽에 있는 곳인데 네비 찍고 간 곳.전기자전거, 전동킥보드가 있었다.


보기만 봐보고 실제로는 한 번도 타보지 않았는데 이렇게 재미있었다니.정말 강추!!


가격대 천차만별로 킥보드가 종류별로 있었다.우리는 딱 1시간씩 타기로.


전동킥보드 대여 가격


솔직히 종일 타도 3만원인데, 우리는 한 번도 안 타봤기 때문에 1시간만 해보기로.우리가 한 것은 이노킴 퀵3 프로였다.굉장히 안정감 있으면서도 어느정도 속도감도 있는 것.사장님이 각각의 장단점에 대해서 말해주시고, 선택은 우리가.이노킴 추천한다.


애월전동킥보드68 대여 신청 및 이용약관을 작성하였다.만약 이 재미를 안 사람들은 하루종일 대여해도 좋을듯 하다.참고로 운전면허가 있어야 전동킥보드도 탈 수 있다.왜냐하면 속도감도 있고, 어느 정도 운전해본 사람들은 안전에 대한 감도 있기 때문에 그러지 않을까 싶다. 헬멧은 필수적으로 해야하고, 나는 혹시나 해서 무릎보호대도 빌렸다. (무료)


결제는 카드로 했었는데,제주도 샵에는 이렇게 카카오페이 결제되는 곳이 참 많았다.


우리가 탔던 이노킴.개인적으로 전동킥보드는 딱 2번 타보았지만,안정감 있는 점이 참 좋았다.


애월 씽씽이 드라이브코스로 해안도로 가는 길이 있는데,킥보드샵에서 나와서 왼쪽으로 가서 해안도로 올라가는 길이 있는데 시간만 조금 더 넉넉했으면 해안도로 달려보는 것도 좋았을 것 같다.


친구 한 명은 전기자전거를 탔는데, 나머지 친구와 나는 전동킥보드.사용방법을 듣고, 출바알.


솔직히 말하면, 운동신경 제로인 나는 이 킥보드가 적응이 안 되었다.전동킥보드가 중심을 안 잡으면 쓰러지기 때문에도움닫기를 해서 앞으로 주욱 가고 뒷발을 올려서 중심을 잡아야 하는데 계속 옆으로 쏠리면서 넘어져 버리는 야속한 내 킥보드.친구 한 명이 계속 나한테 코치를 해 준 덕분에 오랜 시간 끝에 탈 수 있게 되었다.약간의 팁을 주자면 한 발을 최대한 앞 중앙에 사선으로 중심을 잡은 상태에서 킥보드 타듯이 앞으로 가고 나머지 한 발을 그 뒤에 안착한 후, 엑셀을 손으로 가하면 앞으로 쭉 나간다.이 때, 허리는 곧게 펴고 팔 힘을 딱 주면 중심이 잡히면서 앞으로 나간다.느낌이 꼭 손으로 보드타는 느낌.


어쨌든 파란헬멧 쓰고 짙푸른 애월바다를 돌아다녔다.지나가는 차를 잘 피해서 자전거도로로 달리니 참 좋았다.


처음에 못 타서 낑낑거릴 때는 언제고 바람 가르면서 씽씽쌩쌩.


처음에 못 탈 때에는 '에라 모르겠다, 그냥 사진 찍고 놀자.'는 생각이었는데 갑자기 잘 타져서 마구마구 달렸던 애월.


마구마구 그림자샷 찍으면서 킥보드도 즐겼다.


꺄아 신난다.친구들은 너무 재밌었는지 전동킥보드를 살까, 동호회를 들까 그런 말도 했었다.


어쨌든 참 평온하고 괜찮았던 애월의 풍경.


지나가는 홀로 여행객한테 사진 찍어주라니까 정말 잘 찍어준 분.정말 THANKS.인화해놓고 싶을 정도로 예쁘게 잘 나왔던 사진.


다른 지역에서도 전동킥보드 타고 놀 수 있지만정말 제주도 해안도로에서 전동킥보드 타는 것은 강추강추.헬멧 쓰고, 보호장비하고 킥보드 타기.


개인적으로 왼쪽 다리를 과보호 하는 마음이 있는 나는 혹시나 하는 마음에 무릎보호대까지 착용했다.뭔가 안심이 되었다.참고로 전동킥보드는 20세 넘어야 탈 수 있으니, 참고하시길.


애월의 예쁜 풍경도 보고 재미도 느끼고.제주도 와서 꼭 해볼 것 중에 하나.애월해안도로 끼고 전동킥보드 타기 추천~


주소 : 제주시 애월읍 가문동길 21전화 : 010-7453-6899제주 서부 이브이샵 애월 전동킥보드68www.ev68.modoo.at

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 밥집 사이카레



제주 애월해안도로 밥집 사이카레


안녕하세요 :D 2018년 11월15일 하늘'ㅇ' 몽글이 구름들이 너무 이뻐서 외출할때 찍었어요! 파란하늘에 구름이 있는 이런 하늘! 너무 이쁘지 않나요? 아직은 가을인것 같고 아직은 포근한 제주도! 동백꽃이 피고 있다고, 핀곳도 있다고 하니 조만간 겨울이 찾아올듯합니다.


가을가을한 날인데 저는 아직 단풍놀이는 못했어요ㅠㅠ 제주에 살면 단풍은 잊고 살아야 한다? 한라산에는 있다고 하던데 1100고지쪽으로 가면 있다고 합니다! 다음주에 가볼 예정! 단풍을 보고 싶었는데 시내 갔다가 단풍터널을 만나서 열심히 담아봤어요. 그나저나.. 서울은 단풍이 다 졌다고 그러던데 진짜인가요? 12월에 친구 결혼식이라 11월말에 서울가는데 그때 단풍 좀 보려고 했는데 엉엉엉


제주시내 갔다가 점심 먹으러 애월로 왔어요. 돈까스 먹을까 했는데 문을 닫아서 (휴무일도 아닌데 닫음..) 그래서 급 검색! 여기로! 제주 애월해안도로에 있는 카레집입니다. 새로 생긴곳인듯? 검색해보니 순천에서 유명한 곳이라고 하던데.. 맛집인가!?


애월해안도로 옆에 있는 사이카레, 오늘은 카레가 땡기네? 


2층에 있고 제가 안쪽에서 찍어서 Closed로 되어 있네요^^ 이곳은 딱히 브레이크타임이 없고 매일 10시반부터 저녁 8시까지 영업합니다. 휴무도 없는듯?


매장은 통유리 + 원목으로 되어 있는데 여자분들이 좋아하는 그런 분위기죠! 밥도 이쁜곳에서 먹어야해! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


애매한 시간에 갔더니 매장에는 저희뿐! 우리는 창쪽에 자리를 잡았어요. 집에서도 바다가 보이지만 바다는 봐도 봐도 좋지요~ 약간의 전선이 있지만 요정도는 괜찮죠? 바다 근처에는 의자들이 많네요. 의자가 있으면 뭔가 감성적이고~ 그렇잖아요? 월정리에도 의자가 많은데 그곳 의자는 너무 알록달록해서 촌스러움, 이곳은 은은한게 분위기 있어보여요. 다 먹고 내려가서 사진 찍어야지


바다가 보이지 않는 뒷편도 이쁘죠?


바다 반대편에는 하늘뷰! 요런 모습도 좋지요?


사이카레 제주 애월'ㅇ' 메뉴판입니다.


카레는 다섯가지가 있어요. 사이카레, 야채카레, 키마카레(돼지고기반 소고기반) 해물카레, 새우크림카레 저는 매운것을 좋아해서 키마카레를 주문했고 또 하나는 순한 야채카레로 주문했어요.


토핑 추가 가능해요! 우리는 돈까스가 먹고 싶어서 등심돈까스를 추가했어요.


요건 마실것들! 밥 먹을때 음료 먹는 습관이 없어서 패스했어요. 물은 찬물, 따뜻한 물 중 선택이 가능합니다. 날씨가 추우니 따뜻한 물로 마셨어요.


키마카레, 매콤한 카레이고 계란후라이는 포함되어 있습니다. 


다진 소고기와 돼지고기에 청양고추가루를 뿌린 카레 청양고추라는 말에 엄청 매울까봐 걱정했는데 신라면보다 약간 매운? 아 맵구나 느낄 수 있는 만큼이었습니다. 기본반찬은 두가지가 나옵니다.


밥은 적당했고 카레는 밥보다 많아서 잘 비벼 먹을 수 있었습니다. 양은 적당했고 맛도 무난했어요.


야채카레에 돈까스를 추가한 카레입니다. 기본반찬은 다 동일합니다. 두가지가 나오죠! 카레라 그런지 매콤한 할라피뇨가 잘 어울렸습니다.


4천원을 추가해서 먹은 등심돈까스! 가격대비 만족스러웠어요. 부드러웠고 바삭했고 


저도 하나 뺏어서 먹었어요~ 돈까스! 맛있어~ 대학교때 1학년땐가? 맬맬 돈까스 먹었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그뒤로 졸업할때까지 안먹고 최근에 또 먹고 있음ㅋㅋㅋ


제주 애월해안도로 카레 밥집, 애월 해안도로에 가볍게 먹을 수 있는 곳이어서 종종 갈듯합니다. 


제주 갬성 의자들'ㅇ' 외로워 보이는 듯한 의자들! 당신의 제주는 오늘도 안녕하십니까?(오글글글)


밥을 먹었으니 후식,,, 애월해안도로에 카페가 많지만 난 스벅을 좋아해서 스타벅스만 가죠^^;; 가끔 망고 먹고 싶으면 리치망고... 케임 먹고 싶으면 투썸 


크리스마스 엠디가 나왔네요. 작년, 재작년 모두 샀는데 올해는 사고픈게 없네? 2차 엠디를 기다려야지


선물 받은 쿠폰으로 커피에 케익에 히히 신메뉴 한라봉라떼가 있어서 주문해봄! 한라봉청에 우유를 탄 그런 맛이었습니다.


제주 애월해안도로 스타벅스 역시나 전선뷰! 그래도 스벅이라 좋다 :D


#E30606E8

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 캔들 만들기 애월해안도로에 있어요



 평소 기분전환으로 놀러가는 제주도에 가면서 숙소를 제주 애월로 구하면서 애월해안도로를 따라 여행을 즐겼는데요. 차가 막히지 않는 뻥 뚤히는 도로 옆으로 푸른 바다가 보여제주도에서 가장 드라이브하기 좋다는 것을 직접 느낄 수 있었어요. 애월해안도로 곳곳을 돌아다니던 중 파랑색상의 건물이 눈에 띄어 살펴보니예쁜 캔들을 구경할 수 있는 캔들속제주라는 곳이 있었답니다. 


 매일 오전 10시부터 운영하는 캔들속제주는 애월 내에서유일하게 제주도 캔들 만들기 체험을 할 수 있는데요. 그전에 앞서 이곳에서 만날 수 있는 여러가지 기념품에 대해 알려드릴게요. 문을 열고 내부로 들어오는 순간부터 향기로움이 느껴지며 형형색색의 캔들을 만날 수 있었는데요. 


캔들속제주에서 판매하는 모든 기념품은 천연재료를 사용해 하나 하나 손수 만든 것으로 제주도 내에서도 가장 다양한 종류가 있다고 하는데요. 제주도에 놀러갈 때마다 가족들이 선물을 사왔냐고 하도 소리를 지르기에 매번 무엇을 사갈지 고민했었는데 미리 캔들속제주를 알았더라면 얼마나 더 좋았을까 싶기도 했어요. 


캔들속제주에서는 여러가지 기념품도 구경하면서 살 수 있지만바로 옆에 1~3명이 나란히 앉아 제주도 캔들 만들기 체험도 해볼 수 있는데요. 사장님이 설명해주신 것에 따르면 기념품샵에서 차로 5분 거리에 20명 정도가 다함께 캔들 만들기를 할 수 있는 체험 공방이 별도로 있다고 하네요! 


애월해안도로를 드라이브하다가 우연히 들어가게 된캔들속제주는 내부 크기는 넓지 않지만 갖출 건 다 갖춘 기념품샵이었는데요. 캔들 종류도 색상별, 크기별로 여러가지가 있는데향기가 다 제각각이라 하나하나 향을 맡아보며 고르는 재미도 있었어요. 


애월해안도로 근처 캔들속제주에 함께 갔던 친구도 처음 보는 캔들이 많은지 한참을 구경했는데요. 기존에 알고 있던 소이캔들이 아닌 천연재료를 사용하여 실제 바다를 보는 것처럼 예쁘기에 연인에게 줄 선물로도 괜찮은 것 같아요. 


캔들속제주에 가기 전만 하더라도 캔들이라고 하면단순히 향초로서의 기능만 있는 줄 알았는데 이곳에서 만난 캔들은 인테리어 소품용으로 활용하기에도 무척 예뻤는데요. 캔들 속에는 불가사리, 조개, 돌고래 등 실제 바닷 속에 살고 있는생물 모형이 들어 있어 제주도의 감성을 제대로 느껴볼 수 있었답니다. 


제주도 캔들을 몇 개 고른 후 계산대로 가니그 앞에는 여러 싸인과 함께 연예인들의 사진이 붙여져 있는 걸 볼 수 있었는데요. 알고보니 캔들속제주는 우리나라에서 유명한 연예인들이 자주 다녀가는 곳으로 직접 이곳에 와서 싸인도 해주고 캔들을 들고 사진도 찍을 정도로 알아주는 곳이었어요. 


캔들뿐만 아니라 제주도를 상징하는 여러 기념품도 있었는데요. 그중에서는 천연디퓨저, 천연비누 등 실생활에서 사용할 만한 용품이 있는데 정교하게 제작되어 사용하기엔 아까운 느낌도 들었어요. 


차량 내부나 사무실에서 사용할 만한 디퓨저 역시 제주도 캔들처럼 천연재료를 사용하여 이곳을 운영하는 분이 직접 만드신 거라고 하는데요. 가격도 비싸지 않고 샘플을 들고 향을 맡아보니 상쾌한 기분이 들어 친구들에게 나눠주려고 여러 개 구매했어요. 


천연디퓨저와 함께 눈에 확 들어왔던 제품은 천연비누였는데요. 한라봉과 제주 한라산소주 모양으로 제작된 비누 역시 캔들과 마찬가지로 지인들에게 선물로 주기에 좋았어요. 


캔들속제주는 애월해안도로 근처에서 유일하게제주도 캔들 만들기 체험을 할 수 있는데요. 캔들 한 개당 체험료는 3만원으로 천연재료를 사용하기 때문에 살짝 비쌌어요. 


그래도 옆에서 직원 분이 처음부터 끝까지 만드는 동안 케어도 해주시고, 캔들 속에 들어가는 재료 역시 종류가 다양하기에 만드는 동안 시간이 가는 줄도 모를 정도로 재밌었던 기억이 나네요. 


캔들을 만드는 과정에서 젤을 부울 때는 잘못할 경우 손에 화상을 입을 수 있기에 이곳을 운영하는 분이 직접 도와주셨는데요. 그렇기에 저처럼 처음 제주도 캔들 만들기를 해보는 사람은물론 어린이도 충분히 만들어볼 수 있기에 제주도 여행 중 애월 부근에 있다면 추천해드리고 싶네요. 


여러가지 기념품도 만날 수 있어 직접 제주도 캔들 만들기도 해볼 수 있었던 캔들속제주는 제주공항에서 멀지 않은 애월해안도로 근처에 있으니 제주도 여행을 하는 도중 색다른 재미를 느껴보고 싶다면 들려서 구경해보세요. 

--------------------------------------------------


[제주 여행] 애월해안도로/협재해수욕장



한 주의 시작, 잘 하셨나요? :)지난 주는 제주도로 여행을 다녀온지라 마고노자 참새방앗간을 들를 시간이 없었어요. 아직 아씨시절 다녀온 발칸여행기도 다 못올렸는데, 제주여행기를 먼저 올릴듯 싶사옵니다. 여행이 주는 기쁨! 참 큰 것 같아요. 월요병이 두렵지 않아요ㅎㅎㅎㅎ (얼마나 갈진 모르겠지만~ ^^^^^^^^^^^^*)특히나 이번 제주도여행은 결혼후 내님과 처음가는 국내여행이어서 참 많이 설레고 좋았답니다. 지금부터 제가 다녀온 제주도 가을여행기 소개할게요. 두둥 :)


제주도 애월해안도로를 타고 가다 바다내음이 맡고 싶어 내렸어요 :)


이번 제주여행은 3박 4일일정으로 다녀왔어요. 2박3일은 너무 짧은듯하고 4박 5일은 긴듯하여 딱! 아쉬울 때 제주도여행 마침을 했답니다. 여행준비는 지난 6월부터 했던지라 항공과 숙박은 미리 얼리버드로 예약을 해놓았고, 제주여행 일정들은 시간 날 때마다 틈틈히 준비를 했어요. 나름 남들이 제주도가면 꼭 간다는 곳들만 엄선해서 다녀온지라, 제주도 여행을 계획중이신 분들에게는 조금이나마 도움이 되지 않을까 싶사옵니다 :)


제주도는 바람, 돌, 여인이 많은 곳이라지요? 정말 그렇더라고요. 이날 바람이 어찌나 강한지! 날아가는 줄 알았어요.


제주도는 어느 계절에 가든 다 아름답지만 가을제주가 꼭 가고 싶어서 10월 중순으로 여행계획을 세워서 준비를 했어요.가을제주에는 억새가 만발해 경치가 말도못하게 예쁘거든요. 지금 시기가 억새가 가장 예쁜 시기라고 하니 이번 달에 여행가시는 분들은 좋을 것 같다는 생각을 해요.한편으로는 태풍철이기도 해서, 우리 부부는 항공을 LCC를 예약을 안하고 대한항공을 타고 갔어요.(대한항공 타고 제주도 가는건 또 처음이네요ㅎㅎㅎ)


애월해안도로의 부서지는 파도만봐도 마음이 뻥뚤리는 기분 :)


우리부부는 제주도에와서 여기저기 동네방네 다니기 보다는 한 곳을 정해 그 쪽 지역에서 유명하다는 곳들을 둘러보기로 했어요.그리하야 낙점된 곳이 서귀포랍니다. 서귀포가 숙박하기도 괜찮고 구경할 만한 곳이 꽤 많더라고요.제주도에 도착하자마자 자동차를 렌트해서 애월해안도로로 드라이브 고고-*(아래사진부터는 신혼 달달 내님이 찍어주신 사진들 가득이니, 마음의 준비 부탁드리어요. 아직 신혼이니께-ㅎㅎ)


애월해안도로를 타고 드라입을 하고 가다보면 길가에 억새가 어찌나 예쁘게 만개했는지. 드라입할 기분이 나요.한참을 그렇게 달리다가 중간에 방파제가 보여서 내렸지요. 내님이 DSLR을 챙겨가주어 화보촬영을 할 수 있었어요.애월해안도로 빨간등대가 있는 방파제는 역시나 바람이 바람이@@@ 넘나 많이 불어서..광녀가 되려는 모양새를 순간포착으로 예쁘게 담아주어서 내님이 최고야를 어찌나 많이 외쳤던지요.(신혼이니께 꿀떨어지는 모양새지만 이해해주셔요~ :P)


서울에서 일상에 묻혀살다가 제주도로 여행을 오니, 매 순간순간, 시간시간이 어찌나 소중하고 달콤하던지요.그냥 제가 봐도(사진만봐도) 얼굴이 폈지 뭐에요!역시 여행병은 불치병인가봅니다. 아무래도 다음번 국내여행을 가기 전까지 저는 이번 제주여행을 행복했노라 또가고 싶노라 노래를 부를지 몰라요.제주여행 1일차에는 가볍게 워밍업으로 많이 다니진 않고,애월해안도로를 타고 리치망고 본점으로 가서 오리지날 리치망고쥬스를 쬽쬽하고, 협재해수욕장에 가기로 했어요.


제주도는 언제가도 사랑이지요. 바람이 불면 부는대로, 파도가 잔잔하면 잔잔한대로 그 나름의 매력이 있어요 


★


애월해안도로에서 행복한 한 때 :)


우리가 제주도에 내려갔던 날이 올들어 가장 추웠다는 날이어서인지 바람이 어마무시하게 불었어요.날씨도 꽤 쌀쌀하기도 했고요. 니트와 기모레깅스(응??), 라이트다운을 챙겨가길 참 잘했다는 생각을 했어요.아마 점점 더 추워질 것 같으니 제주도 가실 분들은 파카 준비하셔도 좋을것 같아요.후회하지 않을거에요 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^***자자. 애월해안도로에서 화보촬영 마쳤으니 다름 촬영지로 갑시다.다음 장소는 협재해수욕장!! :)


협재해수욕장은 에메랄드빛 물색깔로 유명하지요. 그래서 우리부부도 왔지요 :)


협재해수욕장은 제주도에서 제일 좋아하는 해수욕장이에요. 바닷색깔이 다 했으니까요.협재해수욕장에 도착하니 몇 년 만에 찾은 제주지만, 그 모습 그대로 있어주어 어찌나 고맙던지요.패러글라이딩을 타는 분들도 많고 우리부부를 비롯해 가족끼리, 연인끼리 서로의 소중함을 다시 한번 느끼는 시간을 갖는 분들이 많았어요.저는 협재해수욕장에 도착하니 우리 부부의 몰디브 허니문이 생각나서 마음이 몰랑몰랑했어요.물색깔이 참 똑같더라고요 :) 날씨가 흐리긴 했지만, 그래도 제주는 제주더라.행복하고 감사했던 그 때 :)


아마도 당분간은 제주앓이가 지속될것 같아요.김포에 떨어지자마자 우리 다음번에 제주 언제 또 갈까? 했으니까요.내님도 저도, 국내여행을 많이 다니지 못한터라 당분간은 국내여행을 많이 다닐 것 같아요.두 세달에 한 번씩은 꼭 가기로 약속했으니, 이제 또 다음번 여행지를 찾아야지요?! ㅎㅎㅎ일박이일 코스로 생각중인데 어디를 가면 좋을지, 랜선 이웃님들 추천부탁드리옵니다 :)그럼 이번 한 주 더욱 예쁘고 사랑스럽게 보내요 우리. 추운 가을 마음만은 더욱 따뜻하게 보내시고요. 쪽쪽♡

--------------------------------------------------


[제주도 맛집]애월 해안도로 맛집, 제주 크랩잭 애월



제주도 맛집으로 인스타에서 이미 핫한 제주 애월해안도로 맛집, 제주 크랩잭 애월!


제주 애월해안도로 맛집,제주 크랩잭 애월open 11:30 ~ closed 21:30 (수요일 휴무)Last order 20:30breack time 15:30~16:30


브레이크타임에 맞춰 도착한 우리는 대기자 명단에 작성 후 근처에서 시간을 보내기로 한다!야외 테이블은 10개가 있고, 우리는 7번째 대기!브레이크타임이 끝나는 16시 30분까지 제주크랩잭애월 앞에 있어야 함!호명할 때 없으면 순서가 넘어간다고 한다!저 멀리서 UFO 모양의 건물이 눈에 띄는데 그 1층에 바로 제주도 인스타맛집 제주 크랩잭 애월이 위치하고 있음!


제주 애월해안도로 맛집, 제주크랩잭 애월은 바다 바로 앞에 위치하고 있어마치 이곳만 전혀 다른 나라에 와있는 듯한 기분? ㅋㅋ이날 날씨가 조금 흐려서 속상했는데 날씨까지 쨍~ 했다면 정말 더할나위 없는 뷰가 펼쳐졌을듯 하다! ㅋㅋ


자리 안내받을 때까지 기다리면서 메뉴를 살짝 보았다~해머콤보(망치찜)와 쉐이킹콤보(봉지찜) 두가지가 있는데인스타에서 가장 핫한 메뉴는 단연 해머콤보!1인당 22천원이면 가격 정말 저렴하다~ 싶었는데......ㅋㅋ여기에는 함정이 있었으니~랍스타는 포함이 아니었다? ㅋㅋ


랍스타를 추가해야만 인스타샷이 나온다 ㅠ.ㅠ그리고 랍스타가 없다면 조금은 아쉬운 비쥬얼과 양!그래서 우리는 랍스타 라지 사이즈를 추가했다~처음에는 미듐사이즈를 주문하려고 했는데 라지사이즈와 가격차이가 거의 없기 때문에직원이 라지사이즈를 추천해주었다!


대기명단에는 일곱번째였으나 앞에 커플이 실내로 들어가서 여섯번째 테이블 자리로 안내~자리는 순서대로 원하는 자리에 앉는 듯 했다!남은 자리 중에 어느자리가 좋은지 몰라서 그냥 아무데나 앉음 ㅋㅋ


해가 나올랑 말랑~구름 잔뜩 낀 하늘이 조금 아쉬웠다.바람이 살랑살랑 불어 시원한듯 추운듯 ㅋㅋㅋ그래도 파도 소리를 들으며 음식 먹을 생각을 하니 설레었음!


우리가 시킨 메뉴는 해머콤보이기 때문에 제일 먼저 갑각류를 깨먹을 해머가 셋팅되었다!


그리고 양동이에 푸짐하게 담겨나온 제주크랩잭애월 해머콤보!직원이 앞에 서서 인스타에서 봤던 것 처럼 챡챡 셋팅!


깨알같이 새우로 하트를 만들어주는~ ㅋㅋ파프리카는 제주크랩잭애월에서 직접 키운거라고 한다! ㅋㅋ


사진을 다 찍고 나면 랍스타는 먹기 좋게 손질을 해준다!그리고 딱새우 까는 방법을 알려준다~


비닐장갑을 끼고 먹어도 손에 냄새가 베기 때문에 손을 씻으러 실내로 들어감!


손만 씻을 거라면 실내 매장 카운터 옆쪽에 세면대가 마련되어 있다!이곳에서 손세척이 가능!


유명한 연예인들도 많이 찾은 곳 인듯 하다!


전체 평을 하자면....한번쯤은 가볼만한 곳이지만 두번은 안갈 듯 하다!인당 22천원이면 저렴하지 않은편인데... 해산물은 딱새우, 새우, 전복, 뿔소라, 홍합! 끝?먹다보면 좀 질리는 감이 있음ㅠㅠ 하지만 날좋은날 바다를 바라보며 망치로 딱새우 깨먹는 재미 또한 쏠쏠하다~별미로 먹기에 좋은 듯하고, 사이드 메뉴에 밥류도 있어서 아이와 함께 하기도 나쁘지 않은 듯!인스타 갬성만큼은 인정!!!!(2인 기준, 음료 포함 7만 4천원 나옴!)

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 석양보다 빛난 포구횟집



육지보다 해가 빨리 떨어지는 제주의 밤은운이 좋으면 석양을 눈앞에 바라보고 드라이브를 할 수도 있고, 낯보다 기온이 떨어진 밤바람을 마주하고 편안한 저녁상을 함께 할 수도 있습니다 맛있게 먹으면 영 칼로리라는 어록을 뒤로 하고석양보다 멋진 포구횟집에서 만찬을 나누었습니다 제주 애월해안도로를 따라 쭉 가면 나오는 포구에 자리한 곳이예요


포구 끄트머리에 널찍한 주차장이 있어서그곳에 주차를 해도 좋고, 횟집 바로 앞에 주차를 해도 괜찮아요 정박해 있는 배들을 보는것 만으로도 눈이 호강하는듯 하답니다 여기에 저녁에 저무는해까지 마주할 수 있다면 그야말로 자연이주는 황홀함에 홀릭될 수 밖에 없답니다이런 운좋은 날이 주어진 하루였어요


선장님이 직접 잡아올린 신선 메뉴들어시장에서 특별한 몸짓을 해가며 받아온어물들이 아닌, 포구횟집의 경승호 선장님이직접 잡아올린 생선들을 맛볼 수 있는 곳으로잘 알려진 곳이죠여기서 황돔회를 먹어보고는 더이상의 황돔은없다 라고 감히 말하곤 하는 저랍니다다금바리, 돌돔, 뱅어돔, 제주광어, 방어등 특급활어회( 10만원~22만원대)황돔 1킬로 (13만원) 1.5킬로 (18만원)기타 갈치회, 고등어조림, 전복회등 스페셜메뉴들 (13만원~22만원)이 있어요


황돔회 1킬로면 여자들 4인이라면 배불리 먹을 수 있습니다유비끼 전문인데요, 껍질을 살짝 삶아서 황돔을 가장 황돔답게 맛을 낼 수 있도록 썰어내주는 방식이랍니다


날이 더워서 민소매에 반팔 차림이었다가, 앞자리의 특성상 햇볕이 너무도 강렬하게쏟아부어서 오히려 얇은 긴판을 챙겨 입었었던 여름의 제주애월해안도로를 따라 드라이브 하면서 챙겨입은 여름용 긴팔덕에 햇빛 알레르기로  팔에수포가 생기는걸 막을 수 있었어요나이가 들면 체질도 바뀌어서 없던 피부 트러블도 생기고 하더라고요여름 여행길에 그냥 노출시키지 마시고 선크림이나 긴팔, 모자 , 선그라스 등으로 직사광선을 가능하면 피해주세요바람이 선선해서 석양을 끼고 2층, 오픈테라스에서 회를 먹었는데 이 또한 재미이자 즐거움으로 남았습니다


전복죽이 맛있다고 하니 한그릇 더 내주시는후한 인심~


먹다가 해가 지면서 실내로 자리를 옮겨먹었는데요,  아무래도 냉방의 힘이 절로 실내로 자리하게 하더라고요^^제주도 역시 덥기는 상당히 더웠었어요이왕이면 분위기, 뷰도 좋지만 쾌적하게먹자라는데 마음을 모은거죠


10만원대를 홋가하는 황돔은 차림새가 여간정성스러운게 아니랍니다황돔 하나만 해도 만만한 몸값이 아니어서, 직접 잡아올린 싱싱한 횟감이라는 것만으로도충분히 값어치를 한다고 생각되거든요그런데 하나하나 내주시는 코스급 상차림을보면 고급 일식집 코스를 무색하게 할 정도로나와요상다리는 못부러트릴 지언정, 손님들의 빗장걸린 마음은 단숨에 오픈 마인드가 되게한답니다전복회 하나만 봐도 얼마나 신선한 제품을사용하는지요민감한 생물인지라 온도나 자라는 환경에따라 맛이 오묘하게 차이 나는데요, 신선할수록비릿함이 안나거든요전복회 한점만 먹어봐도 싱싱한 단맛이 얼마나대단한지 알 수 있을 정도였어요


싱싱함으로 치자면 석화도 만만치 않았어요여름에는 특히 날것을 주의해야 하는데,여기서 내주시는 음식들은 손질, 보관까지엄청 신경을 쓰기 때문에 단 한번도 배탈이 난적이 없답니다여름이라고  무조건 피하기보다는, 잘하는집을 찾아가서 믿고 먹는게 제일 좋더라고요


더위와 스트레스로 땀을 쭉 흘리고 나면온몸에 기운이 쭉 빠지기 마련인데, 이럴때는자연이 가지고 있는 근본적인 에너지원을 섭취해주면 좋답니다날로 먹어서 좋은 음식과 익혀서 먹으면 좋은음식으로 나누어 내주시는 음식들이 입에착착 감기는 곳이예요 포구는..


타닥탁탁 참기름으로 코팅을 입힌 낙지는생물을 바로 잡아 손질해준 덕분인지, 참기름의 기운을 뚫고 빨판가득 힘을 품고 있는거 있죠...젓가락으로 끌어 올리는데좀 힘을 줘야 했었네요^^


황돔은 맛이 아주 깔끔하고 담백한것이 특징이랍니다 1킬로가 어느정도인지 가늠하기 힘들다면, 횟집에 비치되어 있는 수족관에서 노니는황돔을 보면 알 수 있어요성인 팔을 쭉 펴서 그 반쯤되는 길이에, 손바닥을 쭉 펴서 그 한뼘도 더 넘는듯한 크기여서상당히 큰편에 속하거든요이 한마리를 썰어내 주셨으니, 먹어도 먹어도부족함이 없는 양에 다들 만족하게 돼요양이 많게 보이게 하기 위해 바닥에 특별히데코레이션으로 장식을 해내지 않아도 될정도예요


날음식을 먹고 난 다음 이어지는 음식들은따뜻하고 간이 들어가는 메뉴들로 구성이됩니다고등어구이는 은근 매니아들이 많은편이죠기름기가 많아서 구이로 구웠을때 그 살의 응집력이 한층 고소해 지는데, 이 포인트를 잘살려 구워내 주셨어요


우럭탕수는 단짠단짠하게 맛을 내어 입맛이여간 간사한 사람도 흠뻑 반하게 하는 맛을지니고 있어요겉은 바삭한데 속살은 부드러운것이, 마치교촌치킨 허니맛을 닮은것 같았어요버터에 전복도 구워주시는데, 횟감으로 썰어주는 전복회와는 달리 쫄깃함과 버터향이 더해맛이 또 달라보여요아이들은 오히려 이런 버터구이전복을 더 좋아하더라고요 가족끼리 가면 간혹 어른들 취향에만 맞춰서 먹는 음식에 아이들이 섭섭해 하기도 하는데, 이럴때 잘 어울리는것 같았어요황돔 매운탕으로 마무리를 해주시는데, 칼칼한 국물음식으로 한그릇씩 먹다보면 하루의 피곤이 싹 가라앉는것 같은 평정심을 되찾게돼요


제주에 가면 잘 먹고 잘 다니는게 좋잖아요왠만한 정보들은 핸드폰으로 해결되기 때문에걱정이 없는데, 렌트카 회사 등지에서 제주전도 하나쯤 챙겨두면 목적지로 다닐때 한눈에 볼 수 있어서 편리해요 그래서 조감도 하나쯤은 챙겨가지고 다니면 좋답니다이렇게 평면으로 제주를 보면 망고를 가로로눕혀놓은듯한 형상이잖아요..제주 공항을기점으로 왼쪽으로 돌면 제주 애월해안도로방면으로 이동이 되고 오른쪽으로 가면 함덕해안도로 랍니다이렇게 인지해 놓으면 내가 어디를 가더라도,"지금 우리가 어디쯤 있는거구나.."하고 알수도 있고방향을 알고 목적지들을 결정하면 비행시간과맞춰서 동선 짜기에도 좋아요포구는 공항이랑 12킬로쯤 소요되는 곳으로30분 정도 예상하니 잘 맞았구요 제주에서애월해안도로를 이용하면서 맛집 선택할때잘 어울리는 곳이었구요중간에 이호테우해변도 있어서 커피한잔마시고 가는 멋짐을 터트려도 좋은 곳이었어요


바다도 원없이 보고 , 펄펄끓는 도심의폭염을 피하기 위해 슬그머니 제주한번 다녀와도 좋을것 같다는 생각이 드는 요즘입니다







--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집 고등어쌈밥 뷰와맛 대박!



푸른 바다를 몸소 느껴보며 드라이브할수있는 애월 해안도로!애월 해안도로 맛집 이춘옥의원조고등어쌈밥에서 식사와 그리고 드라이브를 즐기고 왔어요 ~^^푸른 바다 기운을 몸소 느껴보며 드라이브를 해보았는데요탁트인 바다절경으로 마음이 시원하게 풀리는것만 같았어요 ♪이곳은 도민들부터 시작해서 제주를 찾은 관광객들에게인기가 높은 해변인데요 ~ 주변으로 예쁜 카페, 숙소, 맛집 등이있어서 드라이브와 함께 맛있는 식사도 즐길수 있어서 더욱 인기가 높은거 같아요


이춘옥의원조고등어쌈밥에 다녀왔어요~바로 옆으로는 바다도 있고 넓고 쾌적한 주차장도 있어서 주차시에도 편하게 할수 있어요^^매번 주차하고 내릴때마다 바다 풍경으로 감탄 하는거 같아요 ~감탄사가 정말 연신 나오는것 같아요 


- 주소 : 제주시 애월읍 일주서로 7213- 운영시간 : 매일 9:00~21:00 / 수요일 휴무- 메뉴 :- 고등어묵은찜 30,000원 (대표메뉴)- 통갈치구이 大 (2인) 60,000원- 고등어구이 (2인) 20,000원- 은갈치조림 (2인) 70,000원





차를 타고 내리자마자 보이는 푸른 바다!


푸른 하늘과 바다가 만나 아름다운 풍경을 몸소 보여주었는데요너무 아름답더라구요 !!! 눈에 정말 피로가 풀리면서힐링되는 기분 ~ 먼 바다전망이 아니라서 이렇게 제주 바다를 코 앞에서 바라볼수 있어요~이 풍경은 식당에서도 이어진다는거~~~전망이 좋은 애월 해안도로 맛집 찾는다면 추천드리고 싶어요!!!!


이춘옥의원조고등어쌈밥 옆으로 펼쳐지는 바다 풍경 ♡푸른 바다가 그림처럼 펼쳐졌는데요 낭만적인 풍경을 바로 마주 볼수있어요~밖에서 봤던 뷰 그대로 식당에서도 감상할수 있어요~!통유리로 되어진 창문 너머로는 시원스런 바다 펼쳐져요식사를 하면서도 멋진 바다뷰를 감상할수 있어서너무 좋은거 같아요 ! 정말 이곳은 뷰와맛이 대박인거 같아요


그리고 식당에는 아기의자도 있어요아기와 함께 여행 오시는 분들은 점보의자 따로 준비하고 가시는 분들 많은뎅~ 이곳은 따로 들고 가실 필요가 없을거 같아요!의자 뒷편으로는 이춘옥의원조고등어쌈밥에 다녀갔던 분들에 방명록 식으로 메모가 되어져 있는게 보이더라구요^^♪


정갈스런 밑반찬 ~ 조미료가 많이 들어가지 않은 맛이었는데요한상가득 차려 졌더라구요~ 여기는 밑반찬에 퀄리티도 정말칭찬해주고 싶은 맛집 같아요 ^^제가 좋아하는 콩자반 반찬은 물론이고 마늘장아찌도 나왔는데요밥도둑 반찬들로 구성되어 있었어요~


싱싱한 쌈채소도 나오는데요 ~묵은지고등어찜은 이렇게 쌈과 함께 싸 먹어야 그맛이 더욱 일품인거 같아요!상추 부터 시작해서 깻잎 그리고 고추 등 나온답니다^^


그리고 저는 묵은지고등어와 통갈치구이도 추가로 주문을하여 보았어요통갈치구이는 정말 속살이 부드럽게 꽉차 있었구요~겉은 바삭바삭하고 안은 촉촉한 식감이 정말 일품이었는데요고등어묵은지찜 만큼이나 맛있었어요~


이곳에선 이렇게 고등어쌈밥이 유명하기는 하지만통갈치구이, 고등어구이 등 다양한 해산물들도 맛있어서묵은지 고등어찜과 함께 먹어보아도 좋은거 같아요 ♪


저 처럼 통갈치구이와 묵은지고등어찜을 주문해서 같이 먹어줘도 좋은거 같아요 ~ 바깥으로 펼쳐지는 뷰 한번 보고 식사하고정말 맛깔스런 식사를 즐겼던거 같아요 ~~제가 앉은 자리는 바로 창가쪽 옆자리에실시간으로 펼쳐지는 바다를 좀 더 가까이에서느낄수 있어서 좋았던거 같아요~~!묵은지는 이렇게 통째로 들어가 있는데요 ~먹기 좋은 크기로 잘라주면 됩니다 !!묵은지가 정말 맛깔스럽게 익었더라구요~ 깊은맛이 느껴졌어요 ^^


매콤함이 느껴지는 얼큰한 고등어조림 ~♪그렇게 심하게 자극적이지 않아서 애들도 먹을수 있을거 같아요고등어는 조림을 해서 먹어도 맛있지만 이렇게 묵은지와 함께 먹어도 맛있는거 같아요~~동영상도 만들어 보았으니 한번 감상해보세요^^


통통한 고등어살도 푸짐하게 들어가 있었어요~~고등어는 양념이 잘 고기안에 잘 스며들어 있었는데요살을 밥위에 올려서 한수저 먹어도 맛있고 그리고 밥, 고등어, 묵은지와 함께 쌈을 싸서 먹어도그 맛이 일품이랍니다 ^^환상의 조합을 보여주는데요 ~ 입안에서 쌈에 들어간 모든 재료들이 하모니를 이루며 환상에 맛을 보여주었어요 ♥





식사를 하고 난후에는 애월 해안도로 드라이브 했어요 !!!!


이춘옥의원조고등어쌈밥집 바로 옆이여서 식사하고 난 후 드라이브하러 가기에 딱인데요~푸른 바다를 몸소 느껴보며 해안길을 따라 드라이브를 즐겨보았어요탁트인 바다절경과 함께 할 수 있는곳이라서해안도로 찾는 분들에게 안성맞춤 이에요^^


하귀리에서 애월리까지 해안을 따라 이어지는 해안도로 인데요 굴곡진 해안선을 따라 지그재그로 이어지는 해안도로에요총길이가 9km로 이루어져 있는데요 ~


차를 타고 달리는 동안 해안의 절벽과 절벽에 부딪히는 하얀파도드넓게 펼쳐진 에메랄드빛에 푸른 바다가 어우러져아름다운 바다절경을 감상하며 드라이브를 즐길수 있어요~~바다향기도 넘 좋고 날씨도 좋고 모든게 만족스러운 날이었어요.


이국적인 분위기도 느껴지는 해안도로 같은데요~주변으로는 예쁜 카페 들도 많아서 드라이브하다가 들리셔서차 한잔하기에도 좋아요 ~ 그리고 해안도로를 타고 가다보면 애월한담산책로도 있어서잠시 주변에 주차를하고 해안가를 바라보며 산책을 즐기기에도 좋아요드라이브로는 아쉬운 분들은 산책도 함께 즐기며더욱 더 바다를 가까이에서 느껴보세요 ~저희는 산책까지는 아니고 이날 드라이브 만으로도 만족했어요저희가 갔던 날은 날씨도 덥고해서 산책은 무리였거든요^^;;차에도 에어컨이 시원하게 틀어져 있고 시원스런 바다 경치까지 보니 더위를 잠시나마 잊을 수 있었던거 같아서 너무 좋았던거 같아요 ^^!공항근처이기도 해서 공항에서 서쪽으로 넘어올때들리셔서 탁트인 바다절경과 함께 드라이브 즐겨보세요~

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 흑돼지랑 해물구이!



애월해안도로 맛집 흑돼지랑 해물구이!


애월해안도로 맛집 여기서 먹었던 흑돼지 그리고 해물구이 맛있었어요맛도 맛있었지만 나는 바깥 풍경, 바다가 한눈에 보여서 더 좋았던 것 같아요 ~ 특유의 분위기 때문에 더 기억에 남았다는 !


하늘이 바다인지 바다가 하늘인지~ 그만큼 제주도의 하늘과 바다는 예쁜 푸른색이었어요생각만 해두 정말정말 날 잘 잡아서 간 거 같음 ㅠㅠ 진짜 운이 좋았어요


내가 말한 분위기가 사진으로도 느껴지면 좋겠당... 이 사진은 앉아서 찍을 걸.. ㅠㅠ 그래도 바다가 정말 가까이에 있다는 게눈에 보이니까 ! 날이 참 깨끗해서 기부니가 좋았어요 ㅎㅎ


저희는 원래 흑돼지만 먹을 생각이었는데 메뉴에 세트가 있는 걸 보고 급 노선 변경! 결국 세트로 시켰는데 결과는 아주 대성공이었어용 왜냐하면 가성비가 더 좋았거든요! 헿


그냥 싱싱함이 느껴졌어요 이렇게 신선한 해물을 먹어본 게 정말 얼마 만이었던지 ㅠㅠㅠㅠ 감동의 파도가 몰려왔쥬발견하길 감사 세상감사 ..


소금 옆에 초장도 있었는데 소금을 더 좋아해서 소금에 찍어먹었어요 양념도 좋긴 좋은데 양념 땜에 본래의 맛이 없어지는 게 싫어서... 역시 마일드한 맛이 쵝오! 그뤠잇


노르스름 익은 전복도 정말 꿀맛이었다. 이번에 전복이 정말 맛있는 음식이란 걸 새삼 깨닫게 되었어요레알 전복 특유의 맛과 식감은... The love...


오늘 애월해안도로 맛집 포스팅의 하이라이트! 정말 대박 아닌가유살다 살다 이런 퀄리티는 첨 본 듯 .. 정말... 대박이었어요


파도 소리 들으면서~ 고기를 구워먹으니~ 이곳이 낙원이구나~ 절로 콧노래가 흥얼거렸던 날ㅠㅠ 힝, 제주여행 또 가고파 ㅠㅠㅠㅠ근데 담주에 또 가는 현실 ㅋㅋㅋㅋㅋ친구들이 제주에 게스트하우스 하냐면서 


불판 한 가운데를 떡 하니차지할 정도로 커다란! 흑돼지와 해물구이를 한번에- 진짜 친구들이랑 기분 제대로 낼 수 있었어요ㅎㅎㅎ


두께가 정말 도톰해서 진짜 돼지 맞는지싶었던 고기 , 진짜 사진으로 봐도 두꺼운데실제로 보면 더 놀라워요


해물부터 불판 위에 올렸으니까 해물 타기 전에 호다닥! 냠냠쩝쩝 다 먹고 본격적으로 돼지고기 먹방타임 ! 사진 구석에 멜젓소스 보이시나유 이거에 찍어먹으니까 진짜 계속 먹을 수 있었어요 소스가 기름진 맛을 잘 잡아주더라고요 


애월해안도로 맛집 갈 분들을 위한꿀 팁 하나! 영업시간인데 밤11시까지 한다고 해요 위치 같은 건 아래 지도 보시고 가면 되어요!


(제주도 한림읍 귀덕리 3866-1)




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 고내리 맛집 해물라면&돈까스 맛있는집 쉐프와 낚시꾼






제주 애월해안도로 드라이브하다가 잠시 쉬고 맛있게 먹을 수 있는 쉐프와낚시꾼 포스팅 올려보아요 애월 고내리쪽에서 숙박하시면 한번 들르시면 괜찮을꺼같아요 저희는 해물라면, 돈까스 시켜서 먹어봤는데 정말루 괜찮았어요 맛은 충분히 만족하실꺼같아요  


쉐프와낚시꾼 가게앞이 이렇게 바로 해안이랍니다 그래서 밥먹고 잠시 거늴수 있어서 좋아요 서울에 살다보면 바다가 가끔 참 보고싶은데 그래도 가지를 못했는데 제주도 와서 실컷 보니 가슴이 뻥뚫리는거 같았어요 이번여행동안은 날씨도 도와줘서 하나도 춥지도 않고 걷기 좋은 날씨였어요 그래서 애월쪽 숙박하면서 군데군데 많이 걸어서 다녔네요 제주가시면 애월해안도로도 드라이브 필수코스인거 같아요 잘되어져있어서 씽씽달리면 기분이 좋답니다 


제주 애월에서 이번에 하루 숙박했는데 다음에는 이틀정도 기간두고 여유롭게 지내고싶더라구요 저한테는 우도 다음으로 맘에 쏙드는 곳이었어요 애월 사이사이 길 거늴고 제주도 느끼고 좋은시간이었네요 





이제 제주 애월 고내리 맛집 쉐프와낚시꾼 어떤곳인지 소개해드릴께요 위치는 애월해안도로쪽이에요 제주가면 먹어야되는게 해물라면이잖아요 그리고 흑돼지로 만든 돈까스도 빠지면 안되죠 이 두가지 메뉴로 드셔보세요 후회하시진 않을꺼에요 사실 해물라면맛집이라고 해서 가도 그냥 그런곳이 많잔아요 여기는 제입맛에는 딱이었어요 지금껏 먹은 라면중에 손꼽히게 기억남을듯요 국물이 정말로 진하더라구요 


가게 내부는 넓은건 아니에요 테이블 3개있는 아담한 편이구요 저는 큰가게보다 이런 작은가게가 좋더라구요 사장님이랑 좀더 친근하게 대화도 할수 있구요 


벽면쪽에 이렇게 포스트잇이 많이 붙어있더라구요 읽어보면 돈까스랑 해물라면 맛있다는 글이 많아요 그래서 나오기전부터 기대를 하고 있었지요~~~과연 기대만큼 일까 맛있었음 좋겠다 생각했네요 


식사메뉴는 여러가지가 있어요 돈까스, 라면, 파슽, 볶음밥등요~~~








식사전에 간단히 먹을 수 있는 과일 샐러드가 나와요 입가심하기 좋았네요 








해물라면이 나왔어요 과연 제주 해물라면맛집일지 호로록 먹어봤네요 ㅎ뚝배기로 나와서 좀 특이하죠 뚝배리고 나오다보니 처음부터 마지막까지 뜨끈하게 먹을 수가 있어요 이렇게 나오는 라면은 첨 보네요 해물은 아래쪽에 들어있어요 첨에는 해물라면인데 왜 해물이 없지 했어요 ㅋ 아래에 가득 있어요 


면도 꼬들꼬들하기 좋았고 , 제주도 여행와서 먹으니 사실 뭘 먹더라도 맛있긴해요 근데 더더더 맛있게 잘 먹었네요 애월 고내리쪽 쭉 걷다가 들러서 따뜻하게 먹으니 좋았네요 해물은 여러가지가 가득 들어가있어요 다양하게 들어있답니다집에서 흉내낼려고 끓여먹어도 이런 맛은 안날꺼같네요 





라면을 먹는데 보양식을 먹는 그런 기분이죠 이렇게 먹는 라면은 건강할꺼같아요 서울 가면 생각이 날꺼같네요 서울에서는 이런 라면집 찾기가 힘들죠 





쉐프와낚시꾼 해물라면은 국물이 정말로 끝내줘요 시원하면서도 진해요 이게 라면 국물이 맞나 싶을 정도죠 밥한공기 말아서 먹고싶었어요 국물 계속 먹었네요 





이제 망고흑돼지돈까스를 구경시켜드릴께요 제주 애월에서 먹는 돈까스 그저 행복하죠 ㅎ크기도 왕 커요 이걸 어찌 혼자서 다 먹으라구요 ㅎㅎ배터지겟다 생각하면서도 남김없이 다 먹었답니다 





돈까스 소스가 비법인거 같아요 아주 딱 좋게 끌리는 소스였네요 그리고 위에 망고가 올라가서 같이 먹는 맛도 새롭네요 돈까스만 먹다보면 좀 질릴 수가 있는걸, 망고와 한번식 먹으면 달콤한돈까스의 맛이랍니다 제주 돈까스맛집 인정 ㅎ





밀가루만 두툼한게 아닌, 안에 내용이 실해요 이건 제주도에 아이들이랑 여행가면 여기 스톱해서 드셔요 아이들이 잘먹을꺼에요 애들이 싫어할 수가 없는 돈까스에요 이메뉴도 먹어본 돈까스중에 손까락에 꼽힐정도였네요 











돈까스냐 해물라면이냐 고민이 되는 곳이에요 둘이 가시면 둘다 시켜서 드셔야되요하나만 먹기는 좀 아쉽답니다 올리면서 사진 보니 다시 또 먹고싶네요 다음에 제주 애월 고내리가면 들르고싶은 맛집입니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


남또리횟집, 애월해안도로



남또리횟집,애월해안도로집 근처에 있는데 왜 이제야 갔는지 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋ아마 엄마가 오지 안으셨으면 못갔을지도 모르겠다 ㅋㅋㅋ엄마의 사랑 엄마카드^^^^^^^^^^^엄마가 회를 엄청 좋아하셔서 오셔서부터 방어화를 먹자고 하셨다요즘 방어철이라고~곧 방어축제가 시작하는 걸 보니 맞나보다ㅋㅋㅋㅋㅋ아이까지 총 8명이라 룸이 있어야했고가까운 곳을 찾다보니 마땅히 갈 곳이 없었다고내 횟집도 하필 이날 개인사정으로 일찍 문을 닫는다고 하고ㅠ그러다 방어를 판다는 곳이 있어서 갔는데정말정말 먹지 못할맛이었다...결국 엄마는 이 회는 못 먹겠다고 하시고우리는 스끼다시, 주문했던 밥, 술 값만 계산하고 나왔다 ㅠㅠ그래서 결국 방어가 없어서 제외됐던 남또리 횟집으로 갔다방어 아니면 어떠냐고 회만 맛있으면 된다는 엄마의 말씀을 따라~도착한 남또리 횟집 밤이라 사진이 다 흔들리고 제대로 나온게 없다ㅠ


좌식으로 자리가 많았고 룸도 있었다


메뉴판보통 남또리횟집에서는 스끼가 잘 나오는 코스를 먹는다고 하는데 우리는 다른곳에서 스끼를 먹고 오기도 했고엄마가 회를 더 드시고 싶어 하셔서활어단품으로 광어, 황돔을 시켰다다음번에는 활어특선코스를 먹으러 가기로 했음 ㅋㅋㅋㅋ


식전에 나온 죽


고등어회, 갈치회난 고등어회만 먹었는데 맛있었다


전복회


아이들을 위한 스끼애들이 안 먹고 온 것처럼 잘 먹어서 두번씩 리필해 먹은것도 있다 ㅋㅋㅋ애들이 엄청 빨리 먹어서 사진을 다 못 찍었는데게장도 넘 맛있었다그리고 다슬기, 문어도 있었는데 이것도 애들이 다 먹었다 ㅋㅋㅋ


두둥드디어 회가 나왔다황동, 광어 다 맛있었다


그리고 매운탕까지~매운탕도 맛있었다배가 정말 불렀지만 국물 조금 남기고 다 먹은듯ㅋㅋㅋㅋㅋ


솔직히 보통 횟집들이 이정도 나오는데우리가 그전에 너무 별로인 곳을 갔다와서 더 좋아보였고 만족도가 높았다그리고 반찬도 두개씩 주시고친철하시고 회도 맛있어서기분 안 좋았것도 다 풀리고기분좋게 저녁을 마무리할 수 있었다금액대는 조금 있지만 추천!#애월횟집 #남또리횟집 #애월해안도로 

--------------------------------------------------


애월 맛집 해안도로를 보며 남또리횟집 들리다






애월 맛집 해안도로를 보며 남또리횟집 들리다


 사원하게 뻥뚫린 바다를 바라보며 애월 해안도로에서 드라이브를 즐기다 보면가는 도중에 맛있는 횟집이 있답니다. 일명 남또리횟집!!  제주에서도 어느정도 알아주는 집으로 현지인들도 많이 오는 집으로 괜찮은 곳이예요~주변에 바다를 보면서 저녁 먹으러 오는 분들도 많고 해안도 주변에 애월카페와 애월횟집들도  좀 있긴 해요~애견을 끓고서 산책하시는 분들도 계시네요 


제주 맛집에는 애월 맛집근처에 괜찮은 애월 밥집도 많고정식으로 시키면 새우와 더불어 물회 그리고 아이들을 위한 분식 요리도 즐길수 있는 곳들이 좀 있답니다. 그러나 무엇보다 대표적인 애월횟집은 남또리 횟집이예요~ 이곳의 대표적인 메뉴는 스페셜씨리즈예요~다금바리와 갓돔회 각종 해산물과 도미히 등등 3~4인분이라고 써있는데  기본적으로  4~5인분이 먹을 수 있는양이 나온답니다.  그만큼 스키다시가 맘에 들어요~ 그리고 마지막에 나오는 전복볶음밥은 이미 배가 불러도 꿀꺽꿀꺽잘 넘어 간답니다. 


시원한 바닷바람을 쐬며 낭만을 즐길 수 있는 곳!!바로 이곳!! 점점 날이 추워지고 있지만또 그 나름 경치가 있답니다. 아름다운 제주 애월해안도를 따라 드라이브를 많이들 해요~ 


제주도맛집추천집인 이곳 애월읍맛집에서 배불리  식사도 할겸술한잔 하실 생각있으신분들은 남또리가 좋더라구요 이곳은 애월 맛집 남또리 횟집!! 제주 제주시 애월읍 애월해안로 384 (고내리 ) 오픈시간은 AM 11:00 ~ PM10시30분 이에요~예약하실분들은~ 연락처 064-799-1711 이예요~ 


점심때가 약간 넘었는데 사람들이 어느정도 있네요 역시 현지인들이 찾는 집이라 평일에도 점심을 드시로 오는 분들과 회를 드시는 분들이 좀 계시네요 신선한 해산물과 주방장님의 특선요리와 수준급의 생선회등등맛과 양 모두 흡족하네요 바다경치를 즐기면서 편한게 한잔 걸치기 좋은곳!! 창가는 유리창이 넓은 유리창으로 되어있어서 한눈에 바다를 바라볼 수 있답니다. 애월 앞바다의 경치와 함께 저녁에는 해질 노을을 바라보면서노을 풍경까지 보면서 드시면 또한번 분위기있는 식사가 가능한곳이랍니다. 지금은 점심이라 저녁 노을을 못본 것이 아쉽네요 그래도 오늘은 제가 운전기사가 아닌관계고 멋짖 회와 더불어 한잔 걸쳤네요 


이곳 남또리횟집은 다금바리가 대표적인 회로!! 그 중심으로 황돔과 광어등등으로 구성되어져서 VIP세트와 골드 스페셜 AB 등등 다양한게 가격대에 맞춰서 드실 수 있어요~4인 가격인데  가성비가 좋아서  푸짐한 코스 메뉴라고 볼 수 있어요~ 메인 요리가 나오지 않았는데요 반찬들이 메인요리처럼 보이는 이느낌!!한상가득한 해산물이 잔뜩이예요~ 기본으로 깔려있는 푸짐한 한상은 애월 맛집의  만족스러움을 느낄 수 있답니다. 


밥한공기 뚝딱할수 있는 게장과 함께 더불어 다시마 와 샐러드 그리고 완두콩백김치와 해초국수와 꼬들꼬들 탱탱 글글 씹히는 복어 껍질!!이 모두 한잔 한잔 걸치는데 안주거리로 그만이네요~


이후에 딱새우와 게블 해삼 멍게  문어숙회와 새우를 튀긴 새우깡!!! 그리고 전복과 고동~ 등등 기본 밑반으로 나옵니다. 


아웅~ 해산물 기본 반찬이라 아직 시작도 안했다는해물 한접시에 수도권에서는 쉽게 볼수 없는 양과 종류!!이곳 제주에서는 손쉽게 맛볼 수 있답니다. 


쌈채소도 나오기에 ~ 회들이 나오면 조금씩 조금식~ 쌈장을 콕콕 찍어서 ~ 싸드시면 더욱더  포만감을 느낄 수 있답니다. 


이후에 나온것은 연어 회!!  부드럽게 녹아내리는 연어회가 일품입니다. 인기 만점 연어!!살살녹는맛에 금방 순삭입니다.~


고등어회도 이곳 제주도에서는 자주 먹을 수 있는 회네요~횟집에서 기본적으로 제주도의 대표적인 해산물갈치와 고등어의 회를 맛볼수 있어서도 즐거웠어요~담백함이 듬쁙인 고등어!! DHA가 듬쁙이어서 ~ 지능 발달에도 좋죠 


싱싱한 전복!!  아직까지 살아있는듯한 느낌의 활전복느낌의 전복입니다. 방금전까지 살아있었다는~ 몸에좋은 싱싱한 전복이 뽀드득 뽀드득 입에서 씹히는 이느낌넘 좋아요~  익혀서 나오는 전복구이와는 별개로직접 활전복을 바로 바로 회로 먹는것도 일품이네요 ~ 


메인 회가 나왔네요~ 와우~ 넘 좋네요~ 힘이 솟는 다금바리와 ~ 황돔 고급 회들이죠~ 


있는 그대로의 모습 살짝 찍어봤어요~ 


싱싱하게 빛나는 저 빛깔들을 보세요~제주에 오면은 참돔을 많이 먹었었는데 황돔도 으뜸입니다.~ 


이 아름다운 안주들이 잔뜩!!!당연히 한잔 빼놓을 수 없죠오늘은 차를 안갖고 온관계로~ 한잔을 부담없이~요렇게 한잔 먹고 이번에는  소맥으로도 한잔!!  ㅎㅎ이런맛에 또 한번 남또리횟집을 찾네요~ 


남또리 스페셜VIP!! 3~4인남또리 스페셜 GOLD!!그리고 스페셜 AB제가 먹은건 GOLD 예요~ 다금바리 또는 갓돔회!! 도미회와 계절별회와 해산물그리고 주방장의 특별요리 소라 전복구이 게우밥 등등 늘 최선을 다하는 남또리의 푸짐한  한상이랍니다. 


아직도 스키다시는 마무리 되지 않았어요~스키다시와 기본 밑반찬이 나오고 먹는 도중에 메인회가 나오고 메인회를 먹고 있다보면 다시 스키다시가 나온답니다~ 요건 전복화로구이예요~화로에 전복과 버섯 그외의 신선한해산물들이 가득하답니다. 비쥬얼도 대박인데도 밑에는 화로가 있어서 시간이 지나도 지글지글 계속 끓고 있네요 


요건 맛있는 튀김!! 우럭탕수입니다!!우럭이 회로도 먹어도 좋은데 이렇게 튀겨서 탕수로 먹어도 그만입니다. 이 우럭이 매운탕으로도 좋고 다양하게 활용되고 유용한 생선입니다. 


이번에 또 나온건 칠리칠리 새우에요~맛은 달달하고 새콤한 칠리소스가 듬쁙!!!그 소스와 새우와의 만남!!  굿입니다~ 


이번엔 나온건 분식거리!!아이들도 좋아라하는 튀김요리가 나왔네요 새우튀김과 함께 달달한 맛의 고구마튀김!!이렇게 맛있는 회도 먹고 튀김도 먹으면서매콤하고 달달한것도 느낄 수 있어서 오색은 물로 오색의색과 맛을 모두 느낄 수있어요~ 


요건 옥돔구이!!귀하기 귀한 생선요리들이 요렇게 대령했네요~살도 도돔한게 은근히 먹을게 많이 나오네요~ 계속 나오니 눈이 휘뒹그래질라고 그래요~ 


새우도 한입 칠리새우도 한입 전복도 한입배가 슬슬 불러오기 시작합니다. 그래도 입에서 바삭바삭 씹히는 새우튀김새콤달콤한 칠리새우~ 짭조름하면서 맛있는 전복 화로구이!! 애월 맛집에서  배가 불러요~


이번에는 마지막 코스!! 바로 뚝배기에서 바글바글 끓어오르는 지리탕!!!


그리고 뜨끈뜨끈한 돌판에서 지글지글 거리는 전복이 들어간  게우볶음밥!!요거이 맛이 그만입니다 .배가 불러도 불러도 입에 들어가는 것이 한숫갈뜨고 또 뜨고 ~ 다들 한수젓갈 들더니 손을 못때네요 ㅎㅎ


지리탕도 한 국자~ 듬쁙!!지리탕에 매력에 푹 빠져버리네요~ 살짝 칼칼함이 나오면서 시원한 맛과 함께 담백한 맛까지 듬쁙!!국물을 한번 떠먹다가 나중에는 입으로 츄릅 들이 마셨네요 


자 한숫갈 떳습니다 아~ 하세요~ 배가 불러도 들어가는 이것!! 게우 볶음밥 입니다. 짭쪼름한것이 간이 지대롭니다. 


한입먹고 또 먹고~ 애월맛집 남또리에서 즐겁게 한잔!! 회도 한접!!


배를 두둑히 ~ 만족스럽게 먹고나오면서 추억을 남기는 명함한장 갖고나왔네요


즐거운 드라이브코스 애월 해안도로~연인과 함께 가족과함께 드라이브를 즐기면서 맛있는 먹거리도 함께 즐기세요~ 

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 애월 맛집 애월해안도로 횟집



제주도 애월 맛집,애월해안도로 횟집 왕푸짐~!


어딜가나 떠나는 여행중 먹방은 끝이 없는거 같죠~먹방없는 삶은 생각도 못하는 요즘...제주여행 다녀오고 바로바로 올리지 못한 이야기이지만지금도 기억이 생생하게 남아있는 먹방이야기는추억으로 솔솔 오래도록 떠오를 거 같은 제주도 애월 맛집 이야기...애월해안도로에 위치해 있는 제주도 횟집 소개해 봅니다~^^


이렇게 한상 가득 상다리 부러지게 차려진 모습에 추억소환~예전에 방문했던 기억에 미리 예약을하고 가니 이렇게 시간맞춰 줄줄 음식이 나와주고 오래 기다리지 않아도 바로 먹을수 있어 좋더라구요...ㅎㅎ


기본 스끼다시가 먼저 차근차근 나와주어하나씩 맛보면서 먹방 시작~갈치회와 고등어회까지 스끼다시로 나와주고...


달짠한 게장까지 한접시 나와주니 새아가 넘나 좋아했던.그저 보고만 있어도 새아가 얼마나 좋아하는지 알겠더라구요.^^


요건 스끼다시로 나온 남또리의 모듬해물이랍니다.딱새우에 소라, 게불, 멍게, 문어까지~제주 해산물이 골고루 맛볼 수 있어서 좋았네요.


살살녹는 연어회도 이렇게~연어회보니 집에있는 딸램이 생각이 나더군요.딸램이 연어회 귀신인지라...ㅎㅎㅎ연어초밥 만들어주면 어찌나 잘 먹던지..보는것만으로도 엄마마음이랄까요 뿌듯했었는데...^^


일단 먼저 쫄깃한 문어를 초장에 쿡 찍어 맛을 보았네요~야들야들 적당히 쫄깃한 식감의 문어는새콤달콤한 초장과 환상 짝궁이고요.


애월 맛집 남또리에서나 맛볼수있는 갈치회도 이렇게초장에 찍어 맛보면 갈치회가 쫄깃하고 씹는 식감만봐도 신선함을 느낄수 있었던 횟집 인 듯...


바삭바삭 앙증맞은 게를 튀겨서 양념에 볶아자꾸 손이갔던 어린 게요리~지금도 입안에 바삭함이 느껴지는거 같네요^^


차근차근 스끼다시를 즐기다보면 랍스터회가 똬악 등장해 주시고~랍스타가 어찌나 신선하던지 꿈틀꿈틀움직이는 모습에 살짝 움찔하게 되지만회맛은 진심 달짝하고 쫄깃꼬들한 느낌이 들었던~


눈으로 보아도 탱글탱글한 랍스타회 맛~한입 먹어보면 꿈속에서 자꾸 생각날껄요...ㅎㅎ


드디어 메인 회가 나왔습니다.윤기가 좌르르한게 쫄깃함이 막 느껴지는 이 비주얼회를 다 좋아하는건 아니지만요 하양하양한 회는 오래전부터 좋아하던거라 그런지더이상 말이 필요가 없었네요.싱싱함이 그대로 느껴지던 활어회 인지라 뭐~ 두말하면 잔소리에요^^


활어회의 결이 그대로 느껴지는 듯~


초장파 새콤달콤한 맛에 콕콕 찍어 먹어주면얼마나 쫄깃하고 달달한지 그냥 씹을새없이 술술 넘어가는 맛이고요.


특히나 묵은지에 싸먹는 회맛은 신비한 맛인듯~아삭한맛과 새콤한맛의 조화로움이 나름 괜찮았던 제주도 애월 맛집 횟집...


신선한 쌈채소에도 회와 묵은지 등등좋아하는것들 양껏 넣어 입안이 불룩하도록 넣고 씹어 먹는 맛이란 상상이 가시나요?ㅎㅎㅎ


벼리가 엄청 좋아했던 전복회도 한접시 이렇게 나오네요.요 전복회는 모두 벼리의 몫으로 남김 ㅎㅎㅎ벼리는 일반 회보다도 요 전복회가 그렇게 좋다고 하네요.^^


크기도 큼직했던 왕새우칠리까지 푸짐푸짐하나만 먹어도 배부르고 칠리소스의 살짝 새콤한 맛과통통한 새우살의 씹는 식감까지 만족했던 제주도횟집 남또리~


바삭하게 튀겨나온 튀김까지 역시 사랑이라며~~


큼직한 우럭을 통째로 튀겨서 탕수소스를 쫘라락~이런 탕수육 보셨나요?ㅎㅎㅎ바삭하게 튀겨진 우럭.. 소스와 함께 먹으면 정말 잘 어울리고고소함까지 선사해주는거 같네요.


따끈하게 먹을수 있도록 고체연료를 넣은 화로?식에이렇게 전복과 버섯은 물론 다양한 해산물을 들어있는해물볶음까지 다양하게 맛볼수 있다는요~


제주도하면 옥돔구이도 빼놓을수 없지요.적당히 건조시켜 노릇하게 구워나온 옥돔구이짭조롬하면서 고소하고 쫄깃한맛이 일품제주여행에 꼭 맛봐야할 3순위 정도? 되는거 같습니다.


랍스터회를 다 먹으면 다시 주방으로 들고가서 이렇게 몸통은 랍스터 버터구이로 만들어 주시는데요게 또 어른아이 좋아할 맛이라 큼직한 집게발 하나 들고와쏘옥 랍스터살을 빼먹으니 꿀맛이네요...


애월횟집 VIP 스페셜 마무리는 전복게우볶음밥과 지리탕...처음부터 욕심부려 많이 먹게되면마지막 전복게우볶음밥과 지리탕은 배불러 손이 안갈 수 있다는 점..음식을 끝까지 맛나게 먹을거라면 처음부터 너무 욕심부리지 마시길 살짝 권하면서...


이렇게 국물이 뽀얂게 우러낸 지리탕까지 한숟갈 두숟갈 먹다보면배는 불러도 시원하고 개운한 국물맛에 자꾸 손이가는 맛이네요~정말 푸짐한 메뉴에 놀라고먹다보면 배불러 마지막은 포기하는데애월해안도로에있는 남또리 제주도 횟집에서는배가 불러도 또 들어가는 거 같으네요~^^


제주여행 계획이시라면 애월해안도로 드라이브도 해 보시고지나다가 큼직한 남또리 건물이 보이면한번 들러서 푸짐하게 식사해 보셔도 좋을 듯...이런 먹방여행이 또 한 묘미이지 싶네요..^^

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로맛집-맘앤타르트



며칠 전 제주시에 다녀올 일이 있어서 애월해안도로맛집 맘앤타르트에 다녀왔어요.#맘앤타르트제가 제주시나 애월 가까운 곳에 가면 꼭 들려서 사 오는 타르트맛집이에요.제주도 애월 해안도로에 있어 더 좋은 곳이죠^^이날 미세먼지가 너무 많아서 날이 쨍하지는 않았지만 그래도 애월은 참 예뻐요.





애월해안도로를 달리다 보면 노랗고 아담한 작은 맘앤타르트 가게가 있어요.맘앤타르트 맞은편에 차를 세우고 저만 맘앤타르트로 갔어요.


여전히 아늑하고 깔끔한 매장.제가 갔을 때 타르트 종류가  많이 없었어요.하지만 저희는 서귀포에서 출발 전에 주문 예약을 해놨기 때문에 다양한 맛의 타르트를 먹을 수 있었어요.


#애월해안도로맛집#맘앤타르트창가에 앉아서 먹어보고 싶지만 마음이와 같이 와서 그럴 수가 없었어요....


맘앤타르트의 타르트지는 정말 까맣거든요.오징어 먹물이 함유되어 있어서 그런 거라고 해요^^그리고 할랄 달걀을 사용하는지는 이번에 알았어요.비행기에도 반입이 된다니 진짜 선물용으로도 괜찮네요.공항도 가까우니 나중에 수원 갈 때 아빠 사다 드리면 좋아하실 것 같아요.맘앤타르트 보관과 먹는 법이 적혀져 있는데요.음.... 냉동 보관할 게 있으려나?한 개 먹기 시작하면 계속 먹게 되거든요.





맘앤타르트의 여덟 가지 타르트를 하나씩 다 포장했어요.여러 번 먹어봤으면서도 다 고르게 맛있어서 다시 사도 또 다양하게 하나씩 사게 되는 거 있죠.아참 예전에 왔을 때 못 봤던 종이가 있어서 여쭤봤더니 다양한 타르트가 있으니 타르트 나오는 시간이 다 다르다고 해요.근데 저희처럼 다양한 맛의 타르트를 사고 싶어 하시는 분이 많으셔서 예약을 하시고 찾아가시는 분들이 많으시다고 해요.


룰루랄라 있다가 집에 가서 먹어야지~~


오잉?마음이가 차에서 내려 언니와 기다리고 있었네요.맘앤타르트 사장님도 나오셔서 마음이 예뻐해 주시고~사장님도 반려견이 대형견이라고 하셔서 더 반갑고 그랬어요.SNS에서 애월맘앤타르트 여사장님 친절하시다는 소문이 자자하던데.... 말해드릴걸^^


우리도 애월 해안도로에서 마음이와 사진도 찍고~~제주도 애월 맘앤타르트 맞은편에 앉아서 잠시 쉬고 바다 구경도 하고^^


볼일 보고 집에 오니 어두운 밤.저녁 먹은 건 소화되고 맘앤타르트 먹기 딱 좋은 타이밍이네요.


접시에 덜기도 전에 자매님이 한입 베어 물어주시고~~코코넛 타르트로 골라서요.언니는 맘앤타르트의  페이스츄리의 식감이 너무 좋다고 했어요.각각 고유의 맛도 깊고 많이 달지도 않고요.언니는 달고 느끼한 음식을 좋아해서 맘앤타르트는 앉은 자리에서 열 개도 먹을 수 있는 사람이에요.


음... 저는 세 개 정도만? 먹으려고요. 크크크


맘앤타르트의 오리지널 타르트인데요.정말 부드럽고~~촉촉입에서 녹아요. 녹아막 화나고 기분 나쁠 때 한입 베어 물면 나빴던 기분이 스르륵 녹는 느낌?먹으면 기분 좋아지는 맛이에요.다음엔 조금 더 많이 사 와야겠어요.언니가... 다 먹어버렸어요.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 맛집 _ 사이카레 _ 엄마랑 맛있는 데이트하기♡



누나 4호의 포스팅입니다 ♡엄마와의 데이트로 애월투어를 했었더랬죠..>_<흐잉..애월에 살면서 맨날 서귀포가기....그래서 이번 여행은 집 근처로 정했어요 ㅎ아침부터 카페투어에 빵집까지 투어를 마치고는제대로 된 점심을 먹으러 애월 해안도로에 생긴 카레집으로 향했어요!엄마가 매번 지나다니면서 보았다던 그 곳!드디어 가봅니다아아!!!





제주 애월 해안도로 카레 맛집" 사이카레 "





지난번엔 1층에 랍스터를 먹으러 와봤다는 어머님..맛있는거 많이 먹고 다닌다..엄마..♡아냐..울엄마 맛있는거 많이 먹어야해..ㅠㅠ딸내미가 얼른 성공할께에!!!!


귀여운 입간판..ㅠ_ㅠ ♡세젤귀입니다..


올라가는 길이 갤러리처럼 꾸며져있어요!엄마 한 컷 찍어주고오~예쁜 울엄마..♡.♡


귀여운 간판을 지나쳐 들어가봅니다 ♡깔끔하고 따뜻한 느낌의 인테리어 엄마 마음에도 쏙 들었어요 ㅎㅎ


큰 창으로 둘러쌓인 사이카레의 인테리어 ㅎㅎ바닷가 앞인데 이렇게 뚫려있으니경치보면서 밥 먹을 맛이 나요 ㅎㅎ


전체적으로 따뜻한 느낌이에요 ㅎ좋아요..이런 분위기...♡


귀여운 메뉴판 ㅎㅎ이 시간대에는 엄마와 저 둘뿐이었어요 ㅎ생긴지 얼마 안 된 신생 가게였는데도홍보도 많이 되어있고 이미 후기도 좋더라구요!!


요 아이들은 토핑이구요~ 다양하죠오? ㅎㅎ





뚠뚠맘과 누나는 기본 사이카레와 고기가 들어간 키마카레그리고 그 위에 소떡소떡을추가했어요 ♡소떡소떡은 언제나 사랑입니다 ㅎ


멋쟁이 엄마와 그냥 딸....♡왜 엄마의 센스를 딸들은 물려받지 않은건지..^^언니랑 나 .. 반성해라..진짜 ㅋㅋㅋㅋ


드디어 사이 카레가 나왔어요 ♡소떡소떡도 함께요...헤헷...좋으다.....


소떡소떡 확대하기...ㅋㅋㅋ토핑이 중요합니다..뭐든지ㅋㅋㅋㅋㅋ


귀여운 밑반찬 ㅎㅎ정갈하게 차려진 한 상이에요 ㅎㅎ


그리고 나온 키마카레 ㅎㅎ사이카레와는 다르게 건더기들이 있어요 ㅎ


잘 먹겠습니다아아~~~ ♡아주아주 기분이 좋습니다아아아!!얼른 사진찍고 먹을 생각에..넘 대충 찍은 것 같기도 하고...^^


매실도 서비스로 주셨어요 ㅎㅎ좋으다...ㅠ_ㅠ♡그래서 음료를 따로 시킬 필요가 없었어요 ㅎ전체적으로 맛도 분위기도 다 평균 이상이었던것 같아요 ㅎㅎ엄마가 다음번엔 사람들 데려와야겠다고 하시는 걸로 봐선 엄마의 기준에서도통과인것 같아요 ㅎㅎㅎ깔끔하고 담백한 사이카레와고소하고 맛이 더 진한 키마카레..ㅠㅠ둘다 성공입니다아아!!!


그리고 사이카레 바로 앞에 있는포토존 ♡그냥 지나칠 수 없죠...^^


엄마와의 데이트는 언제나 옳습니다.언제나 사랑이에요 ㅠ엄마 사랑해..♡그냥 함께 하는 것만으로도 행복하고 감사한 건가족이라는 이유때문이겠죠..?배불리 먹고 아빠 공사현장에 가서 또...맛있는 음식을 먹었답니다...아빠 사랑으로 배부른 하루....♡애월로 오세요 여러분 ^_^함께 합시다아아!!!!




--------------------------------------------------


애월해안도로 부근 2억중반대 독채펜션이 있을까요?



네~~ 있습니다.그것도 대지도 아담하게 어느정도 있는 단독주택의 형태로 말입니다~^^활기찬 토요일 아침입니다.아침 10시에 계약서 작성건이 하나있어서 지금 사무실에 나와있는데요.그래도 어제 계약서 작성과 설명준비를 어느정도 해놓아서 아침시간에 조금 여유가 있네요.오늘 토요일은 친한 형님의 추천으로 오후에는 감귤체험도 가야하고 끝나면 경매수업도 들으러 가야해서 잠시지만 정확하고 빠르게 좋은 정보하나를 올려드리겠습니다.아!!! 한라산 단풍도 맞이하러 가야하는데....이 좋은가을은 왜이리 빨리 지나가는 걸까요?오늘 소개해드릴 물건은 애월읍 신엄리에 위치한 조그마한 펜션입니다.비록 작은 물건이고 매매금액은 착하지만 대지와 건물도 어느정도있는 내용은 속이 꽉 들어찬 결코 작지않은 물건이랍니다.제가 바쁜일이 있으면 많은 부탁을 하는 친하게 지내는 동생의 집인데 쥔장이 낚시를 좋아해서 지난 여름부터 제게 무늬오징어를 맛보게 해준다더니 아직도 그약속을 지키지 못하고 있네요 ㅎㅎ이집은 그 친구가 이집을 리모델링했고 이곳에서 독채펜션을 오래 운영해서 후기도 많고 어느정도 기본인프라가 있는 나름 유명한 집이랍니다.


제주시 애월읍 신엄리 독채펜션 매매대지 55평 건평 19평 2층주택매매희망가 2억 6천만원





1층 내부모습입니다.독채펜션으로 운영했던지라 있을거는 다 있습니다.





오른쪽 검은색 부분이 빌트인 냉장고 이구요.살짝 세탁기도 보이네요.





욕실이 함께있는 화장실모습입니다.





아까 모습과 좀 다르죠?원래 2층에 침실이 있는데 4인이 왔을때는 이렇게 벽면에있는 접이식 침대가 짠~ 나타난답니다.실내를 넓게 활용할수 있겠죠?











현관문을 열고 들어오면 2층으로 올라가는 계단이 이렇게 있어요.실내가 그리 넓지 않은지라 돌아가면서 올라가는 재미있는 계단을 설치했답니다.





2층에 올라오면 이렇게 침대가 놓여진 침실이 있습니다.








이집에서 가장 훌륭한 부분인데요.아름다운 애월바다가 한눈에 바라다 보이는 테라스입니다.2층 침실에 한쪽문을 열고 나가면 이런 광경이 똭~~ 나타난다는...^^





낚시대 들고 슬렁슬렁 걸어서 삼분이면 해안도로에 닿는답니다.그곳이 또한 낚시 포인트라는거는 동네주민에게는 안 비밀...





대지는 작아도 나름 마당도 있답니다.이곳에서 강아지 고양이 토끼 다 키울수가 있어요~ㅎㅎ


우리 아름다운 제주에서 만나요~~^^010-2258-4864

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 전망좋은 종이시계 카페



제주 애월해안도로 카페전망좋은 종이시계


언제 다녀와도 좋은 애월해안도로!그 애월해안도로에는 맛집, 카페가 많이 있지요. 어딜 가든 관광객이 붐비고 있는 건 사실! 하지만 오픈이가 새로 알게 된 제주 애월해안도로 카페를 소개해드릴게요.한편의 산토리니가 생각나게 만드는 외부 건물과 실내는 전망이 아주 최고 좋은 종이시계 카페랍니다. 관광객보다는 지역 도민 분들이 더 많이 이용하고 있는 카페인 거 같아요 


오픈이도 우연히 애월해안도로를 가던 중 입구에서 파란색과 하얀색 산토리니가 생각나는 건물에 빠져들어 바로 주차! 카페 앞에는 주차장이 있어서 슝~들어왔던거 같아요 그리고 입구를 들어가면서 생각 들었던  '밤에 여기서 사진 찍어도 예쁘겠다!' 건물을 정말 예쁘게 만들고, 색감도 최고! 


입구 문을 열고 제일 먼저 입에서 나온 한마디 '우~와~ 전망 뭐야? 최고~다' 정말 거짓말 없이 이랬어요 통유리에서 보이는 제주 방파제의 모습. 정말 예뻤답니다. 맑은 하늘도 함께 만나서 더 좋았던 거 같아요 


제주 애월해안도로 카페 에는 메뉴도 다양하게 있는데요 저희는 샌드위치와 팥빙수를 주문! 그리고 제일 좋았던 거는 조용하다는 거! 관광객이 없다는 거! 왜 이런 곳을 아직 모를까? 생각했지만, 아직 오픈한지 얼마 안 됐다고 해요 그리고 다음에 가면 왠지 오늘 같은 여유 있는 시간을 즐길 수 있는 시간이 별로 없을 거 같지만, 이런 곳은 혼자만 알기에는.....너무..... 예쁘다는 거... ♥


종이시계 카페 앞에는 주차장과 함께 1층~3층을 사용할 수 있는데요. 입구는 1층이 아닌 2층으로 생각하면 된답니다. 그리고 입구에서 1층으로 내려가면 데크와 함께 회의공간이 준비되어 있어서 회의가 필요한 분들께도 좋을 듯! 


여기가 바로 1층 문을 열고 밖으로 나가면 데크도 이용 가능하고, 데크에서는 바다 풍경이 쫘~악!


너무 한적한 하귀. 방파제! 여기가 가문동이라 불렸었나? 돌담부터 집 지붕까지 다~ 예쁘다


여기는 3층!주문한 음식이 나오기 전까지 쓰~윽 종이시계 카페 탐방 중! 1층 2층 뷰도 좋았지만 3층 뷰도 정말 최고! 그리고 3층 한편에는 책을 볼 수 있는 공간도 있어서 여유 있는 시간이 필요한 분들은 잠시 들려서 쉬고 가도 좋을 것 같아요~! 


꺄~샌드위치가 나왔어요 팥빙수만 먹으려고 했지만, 출출한 배를 달래주기 위해 주문했는데 생각보다 맘에 들었다는 거! 샌드위치는 포장도 가능합니다~! 


그리고 주문한 옛날 팥빙수 요즘 제주도에는 이색 팥빙수가 유행이라고 하지만, 전 옛날 팥빙수가 제일 맛있더라고요 달콤! 


친구랑 둘이서 먹었는데 정말 맛있게 먹었어요


여유 있는 시간의 풍경을 담는 공간 '종이시계'드라이브 중에 만난 산토리니 제주 애월해안도로 카페 ! 바다가 보이는 자리에 앉아 이어폰을 꼽고, 커피 하잔 마시며 제주의 풍광을 마음속에 다시 담고 와야겠어요 너무 좋았던 종이시계 -♥


11시에 오픈해요 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 횟집 애월 해안도로에서 랍스타 엄지척



제주도 횟집 애월 해안도로에서 랍스타 엄지척흔히 제주도 여행가면 관광도 좋지만 카페투어 많이 하잖아요.특히 전 세계적으로 있는 스타벅스도 빠질 수 없는데요.특별한 메뉴를 판매한다길래 가보려고 하다 간제주도 횟집 남또리를 후기 입니다+_+VIP코스로 랍스타는 물론 다금바리 회까지 아무 맛있게 먹었어요!끝이없는 코스요리에 입과 눈, 손이아주 즐거웠던 시간 그 자체였어요.


위치는 애월해안도로 중간쯤에 위치하는데어찌나 위치와 풍경이 좋으면도보로 이동가능한 스타벅스가 옆에 있어요.그래서 다 먹고나서 운동삼아 살짝 다녀오시는것도 좋답니다.애월해안도로 횟집 위치는 아래 지도로 바로 직접 확인하세요!





멋진 바다뷰를 보면서 맛볼 수 있음에,그리고 귀한 재료를 신선하게 맛볼 수 있응에 매우 좋은제주도 횟집 남또리는 좌식은 물론입식도 있으니 원하시는 테이블에 앉으세요-


맛보기 힘들었던 재료들을 맛볼 수 있는 VIP코스는약 5단계로 나눌 수 있는데계절회와 해산물, 다금바리 또는 갓돔회랍스타요리, 주방장특별요리, 소라, 전복구이, 게우밥까지아주 알차게 한상이 되어 맛볼 수 있어요.


성질이 급해 쉽게 맛볼 수 없는 고등어회와갈치회도 맛볼 수 있고 입맛을 돋우는 간장게장게다가 먹으면 중독성있는 게불까지 !다른 음식점에서 맛볼 수 없는 다양한 재료들의 총집합이에요.


당연히 빠질 수 없는 전복도 맛봐야죠.하지만 워낙 나오는 재료들이 고가인지라전복은 그저 평민수준에 머물렀다는게 함정!그래서 처음으로 여기서에서 제가 외면해버렸네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 생각하면 복에 겨운거죠.........네 그렇습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


드디어 메인 중 하나인 랍스터요리가 나왔는데요.크게 이렇게 회로 나왔는데먹기 미안하게 랍스타가 살아있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이런거 보면 정말 신선도는 최고 아닐까 싶어요.


그냥 새우는 먹어봤지만 랍스타 회는 처음!레몬과 겹겹이 있어서 먹을때 상큼함도 느껴진답니다-무슨 맛이냐구요?!당연히 꿀맛이죠+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 나온 귀한 생선인 다금바리 !!!정말 개인적으로 회는 그냥 그저 그런 1인인데이걸 먹고나서 아, 회의 맛이 이런거구나 하는걸 처음 느꼈어요.대부분 초장맛으로 먹는 1인인데이걸 먹으니 회에서 단맛이 나네요?!!!!!!!!!헐....................


그래서 다른 생선도 먹어보고 다시 먹어보고계속 왔다갔다 하며 비교를 해보니역시 최고급의 생선이고 비싸고 귀한 생선인지정말 이름값하는 최고의 어종이었습니다+_+회맛이 정말 일품이었어요!


회를 어느정도 먹다보면 나오는 랍스터 요리치즈를 듬뿍 뿌려 만든건데역시나 어찌나 큰지 잡아서 먹었을때 입안 한가득랍스터를 느낄 수 있는 크기였어요.가격만큼이나 재료, 크기, 품질에 아끼지 않는제주도 횟집 남또리에요-


메인요리 다음에 나오는 또다른 메인요리 같은 코스!특히 우럭탕수의 튼실한 살이 으뜸이었는데그외에 화로구이, 칠리새우까지 먹는 즐거움이 한가득이었어요.하지만 이걸로 끝나면 제주도 횟집 VIP코스가 아니죠.또 나와요 또또또!


바로 얼큰한 국물이 일품인 매운탕과 함께고소한 맛이 좋은 게우밥까지 둘이 함께 먹으면 금상첨화!이렇게 먹으니 정말 배가 터질듯 배가 부르는것은 당연바로 옆에 스타벅스가 있어서 도보로도 이동 가능해요.


제주 스타벅스는 일반 육지에서 맛볼 수 없는제주 스페셜 메뉴 있는거 아시죠?!특히 이때 제주 특별 MD있었는데 왜 안사왔나 모르겠어요.지금 생각하면 바보 멍충이 짓이 아니었나 싶어요.이렇게 맛있는 제주도 횟집 한상 먹고 후식까지 완벽하게!예쁜 카페도 많지만 특색있는 제주도 스타벅스도 좋으니까요-이렇게 한번 드셔보시는것도 추천드려요:)특히 옆으로 펼쳐지는 애월해안도로의 멋진 바다풍경은 덤이랍니다-그럼 맛있는 한끼 되세요:)

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집, 나만 알고싶은 곳 :-)



제주 애월해안도로 맛집, 애월해나만 알고싶은 곳 :-)


관광객은 물론, 주민들 사이에서도 숨은 맛집으로 소문이 자자한 곳이래요!생각보다 찾기 쉬운 곳이에요.


애월해 물회, 칼국수예약 064-748-9253매일 10:00 ~ 20:30내부 외부 전체적으로 깔끔깔끔 :-)


주차장도 넓직하게 완비되어있어서 차량을 가져가도 좋아요!주차하고 편하게 식사하러 고고 


이곳의 메뉴는 딱 3가지에요- 맛집 포스 물씬 풍기죠? ㅋㅋㅋ물회, 회덮밥, 황게 칼국수!!가격은 메뉴판 참고해주세요~


저희는 고민하다가.. 세개 다 시킴 ㅋㅋㅋㅋ뭐하나 빼놓을 수 없죵


SNS에 음식사진을 해시태그 후 올리면,감귤 초콜릿을 주는 재미난 이벤트도 진행 중이더라고요 :)저도 올리고 하나 받았어용!! 히히,


주문하고 잠시 기다리니, 밑반찬을 먼저 가져다주셨어요~간도 삼삼하니, 메인 메뉴와도 잘 어울렸던 기본찬김치까지도 직접 담그신다고 하시더라고요!!


제일 먼저 제주 애월해안도로 맛집의 대표 메뉴인황게 칼국수를 먹어봅니다!비쥬얼 짱짱이죠? ㅋㅋㅋ 감탄사가 절로 나오더라고요~


황게와 딱새우, 홍합, 바지락까지 국내산 해산물이 가득 들어가서확실히 믿고 먹을 수 있었어요.


면발이 은근 좀 특이하고 맛있다!! 싶었는데감귤즙이 들어갔대요!!그래서 더 향긋하더라고요~면도 쫄깃쫄깃 너무 맛있습니당 ㅋㅋㅋ


해산물은 모두 살이 통통하게 올라서 입에서 살살 녹더라고요~ :-) 제주 애월해안도로 맛집에서 바다의 신선함을 가득 맛있게 느끼고 왔어요!


요건 회덮밥!회덮밥은 밥과 따로 나오기 때문에 부어서 샵샵 비벼줬습니다.매콤새콤한 양념이 정말 잘 어울리더라고요~


아삭아삭한 야채도 가득 들어있는게,가격대비 배부르게 먹을 수 있고자극적이지 않아서 뭔가 먹는데 힐링하는 느낌!!! 훠우!!


잘 비벼서 한입 가득 넣으니 맛있다 맛있다 계속 말하게 되더라고요!역시 밥이라 포만감도 으뜸!!


또 하나의 인기메뉴인 물회에요!전복과 자연산 방어가 가득 올라가 있어서 가성비 갑!!!!


매콤새콤달콤한 육수 위에 야채들과신선한 국내산 횟감들이 잔뜩 올라가서 보양음식이 따로 없더라고요~


같이 나온 소면까지 말아서 먹어주면 훨씬 든든하고요!!!여행와서 행복하게 식사하고 갑니다 :D제주 애월해안도로 맛집 인정인정!




--------------------------------------------------


아이와제주여행일곱째날/아날로그감귤밭/아침미소목장/애월해안도로/만지식당



제주에서 일요일!제주도 왔으니 아이에게 감귤따기 체험 해주고싶어서 가게된 아날로그감귤밭,근데 우리둘다 구차니즘발동해사진만찍고옴ㅋ


먼저 인당 음료 한잔씩 주문해야 입장가능하고우리는 청귤에이드랑 뭐 주문했더라,비싸긴 더럽 비싸고 맛은 그닥!


예쁘게 사진찍고싶으면 갈만할곳인데,,음료도 별로였고,,크지도않고,,나는 그닥이었네,,다음으로간 아침미소목장아,,여기 진짜 너무너무 좋았다날 좋았을때 왔으면 진짜 더 좋았을텐데,,비가오려고 구름이 잔뜩낀날 갔었는데,,그래도 너무 좋았던곳!


송아지 우유주기 체험


아이가 무서워 할줄알았는데,,씩씩하게 맘마주기 성공!


넓은 목장에서 축구도하고 아이들 뛰어놀기 너무좋은곳!


요구르트랑 스트링치즈 사먹어봤는데,,맛있다! 근데 비싸다!


아이들은 역시 자연에서 맘껏 뛰놀아야해!만지식당에 저녁먹으러 가기전에브레이크 타임 끝날때까지 애월해안도로 산책하려했는데,,


산책 시작한지 얼마 안되어서빗방울이 톡톡 떨어져서 다시 돌아왔다


여기가 유명한 하이엔드제주사람들이 너무 바글바글 ㅠㅠ그래서 만지식당으로이동


다섯시 삼십오분쯤!브레이크타임 끝나자마자 갔는데도약간의 대기를했다


대기하면서 고내리마을 산책도하고


드디어 맛본 만지식당애월간다면 여긴 꼭!!인생돈까스다진짜!다음에 또간다면 그냥 돈까스 두개시킬거다


아이것도 이렇게 잘라서 따로주셨다!진짜 너무너무 맛있었다

==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로 타고 제주도 가을여행_ 구름이 예뻤던 어느날!



4월 봄에 제주로 이사와 처음으로 봄을 맞고, 여름을 맞고, 이번엔 가을을 맞고!제주도 가을은 특히나 멋지다가을은 춥지도, 덥지도 않은 날씨로 여행을 하기 최적의 날씨!높은 가을하늘 위로 뭉실뭉실 떠다니는 구름이 정말 예술~이다. 이날은 특히나 구름이 너무 예뻐 그냥 있을 수 없었다. 


운전을 하고 가고 싶은 곳을 꼽으라면 나는 단연 '애월해안도로'를 얘기했다. 드디어 운전하고 와본다!신이 있다면 그 신은 제주를 꽤나 사랑하나보다.이렇게 멋진 풍경을 만들어 주시니.말이 필요없다!그냥 막 셔터 눌렀는데 집에 와서 보니 다 예술사진이다. 


여긴 곽지과물해번.애월해안도로-곽지해변-협재해변-금능해변 모두 연결돼 있어서 드라이브하기에 아주 제격이다. 곽지과물해변은 특히 산책로가 엄청 예쁘게 나져있는데이날은 수학여행 온 학생무리들로 시끌시끌해서 내려가는걸 포기.


서쪽에 예쁜 해변을 꼽으라면 나는 금능해변!비양도가 보이는 금능해변은 아기자기하고물이 특히 맑고 잔잔해 아이들이 놀기에 아주 좋다. 이른 오전이었는데 한가족이 와서 해변에서 노는게 그 모습이 너무 예뻐보이더라.음~ 나도 제주에서 저렇게 알콩달콩 살아야겠답! ㅋㅋㅋ


좋아하는 금능해변을 좀 더 섬세하기 돌기로 했다. 차를 골목에 주차하고 동네를 돌았다. 왼쪽은 폐가 아니고 커피숍 ㅋㅋㅋ자연스러운 흐트러짐이 멋스러웠던.아직 오픈하지 않아 창문사이로 빼꼼히 구경만~다음에 꼭 커피맛을 보고 싶은 곳.알록달록 대문도 너무 예쁘고.


좋아하는 제주돌담.돌담을 쌓는데 본드같은 접착제를 붙이나 했는데, 아니란다. 돌담을 쌓고 그 사이를 자그마한 돌로 메운다고 함. 돌담 앞에 핀 꽃들이 너무 예뻐서, 한참을 머물러 사진으로 담았다. 제주라서 더 생기있어보이는 꽃들.이모에게 추천받은 애월 연화못에도 가봤다. 여기는 관광객들이 잘 모르는 곳이라고.


연화지의 유래.하기리에 위치해있다. 


캬~ 역시 이모가 추천해주는 도민스폿은 좋다.연꽃들이 이미 다 져서 아쉬웠지만,하기리 연화못 너무 멋있어요~애월쪽 가시는 분들 꼭 들려보시길!


요론 멋진 인생샷도 건졌고요 :)제주느낌 물씬 풍기는 한컷.나는 너무나 행복하고~ㅎㅎ


하기리에 유명한 더럭초등학교.알록달록 초등학교로 유명한데,하도 사람들이 학교로 들어와 촬영을 해대서출입금지령이 내려짐 ㅋㅋㅋ겉에서만 살짝~ 찍었네.파아란 하늘과 참 잘어울리는 더럭초등학교의 컬러플.


운 좋게 이날 토끼상점에서 플리마켓이 열려서 구경도 하고.아기자기한 소품을 보고 있으면 기분이 좋아져~


집으로 가는 길, 여전히 하늘은 멋지고~정말 외국 휴양지에 온 기분.우리 제주는 이렇게나 멋납니다 ㅎㅎ운전하고 집 가는 내내 미소가 사라지지 않았음.


오늘같은 구름은 저녁까지 즐겨야지!집에세 대충 저녁 챙겨먹고 사라봉으로~해질녘을 기다리며 사라봉에 올랐는데,오늘은 정말 날씨가 다한날!제주의 가을하늘은 정말 멋지군요.남은 제주의 가을도 멋지게 즐겨보겠으요~

--------------------------------------------------


제주도 애월 해안도로 카페 맛있어서 또 다녀옴



자주가는 카페는 어쩔수없이 자주가게되는 이느낌.애월에 있는 친구들을 만나게되면 가게되는 그곳!물론 애월은 애월 해안도로를 달려줘야 맛이나니까~하는 마음으로 결국은 가게되는오픈제주도가 사랑하는 코코넛카페!제주도 애월 해안도로 카페 맛있어서 또 다녀옴


날이 너무 좋았던 것 같다. 이때는 해가 쨍쨍해서 사진찍는 맛도 있었고 차마 카메라를 두고 다니지 못해서결국 매번 카메라를 들고다니면서 사진을찍게되는그런 날이였다 ㅋㅋㅋ 오랜만에 친구를 또 만나서 코코넛카페에서달다구리한 코코넛빙수와 코코넛슈, 라떼를 즐겼다네.


여름 막바지여서 그런지 손님이 많았다.아니 원래 손님이 많았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 항상 늘 손님이 많은데 들어오기전까지는 자세히 알기가 힘들어서들어오고나면 어 손님많네! 라고 외친다음에 아 여긴원래 손님 많았지..라고 외치게 됨..ㅋㅋㅋ어이없음음료랑 디저트 주문한후에 일단 가게 둘러보기.


바다뷰가 잘보이는 위치에 앉았다.왠일로 바다뷰자리가 비어있어서 오랜만에 바다뷰를 마음껏 만끽했고바다가 너무 너무 예뻐서 보는내내 행복했다는 후문까지.


날씨가 좋았다는건 거짓말이 아님!진짜 하늘이 너무너무 그림처럼 예뻐서 사진찍는재미가 얼마나 쏠쏠하던지.다만 아직도 9월 초라고 더웠던 날이여서 밖에서 먹을 용기는 없었다.조금더 시원해지면 그때 밖에서 바다봐야징


달다구리한 디저트와 커피가 나오면 받아서 자리에 착석!느긋하게 여유부리다가 우리 메뉴 나온지 모르고 멍탔다는 후문 ㅋㅋㅋ제주도 애월 해안도로 카페에와서 매번 멍만 타다가 가는 오픈이...분위기좋은 카페에 오면 노래, 바다,커피맛 이 세가지가 확실하기때문에가만히 있기만해도 즐거워진다.


비주얼 좋은 코코넛빙수는 먹어도 먹어도 질리지가 않음!단건 먹다보면 막 질려가지고 먹기 힘들어지는 경향이 있는데이 코코넛빙수는 그런느낌이랑은 살~짝 멀다! 달다구리하지만 부담스러움이랑은 거리가 멀어서 가볍고 달달하게 끝까지 맛있게 먹을 수 있음!


오픈이 취향에 꼭맞는 코코넛칩까지 위에 뿌려져있으니코코넛 좋아하시는 분들은 꼭 드셔보셨으면 좋겠다 ㅋㅋ제주도 애월 해안도로 카페에서 제일 가는 코코넛빙수ㅠㅠ 오픈이 입맛엔 요기 빙수가 최고임!


그리고 진짜 귀여운 코코넛 라떼 ㅋㅋ요렇게 플라밍고 모양의 잔에 담아주는데 마시는 재미가 쏠쏠 ㅠㅠ달달한 맛은 물론이고 플라밍고가 귀여움까지 제대로 살렸으니 완벽하게 내 취향! 귀여움 터져 ㅠㅠㅠ 


그리고 안에 코코넛 크림이 가득들어있는 코코넛 슈 역시도대박적이라는거 ㅋㅋㅋ 솔직히 코코넛 카페라는 것도 좋지만모든 메뉴에 왠만하면 진짜로 코코넛이 들어있는것도 좋아 ㅠㅠ코코넛 덕후 오픈제주도에 취향도 겨냥했고사장님이 진짜 코코넛 덕후라른걸 확실하게 느낄 수 있듬.ㅋㅋㅋ 


크림 가득 들어있는거 보이세요?코코넛 라떼랑 먹으면 궁합이 최고 ☆설탕 단맛보다 조금 자연스러운 달다구리함을 좋아하시는 분들은제주도 애월 해안도로 카페 코코넛 카페에 오시면 될듯!오픈이는 여기 단골이여서 이제 좋다좋다 말하는것도 입아플정도 ㅋㅋㅋ 


참고로 여기는 보라카이 여행선물 1위로 유명하다고 하는그 코코넛 잼을 팔고 있는 곳인건 다들 알고 있을듯!오픈이도 여기서 매번 잼을 공수해다가 먹을 정도고중독성 최고 ㅋㅋ달달함 맛있는 최고라서 여기 한번 드시는 분들은 다음에도 또 드시는것 같더라! 


맛보기도 할 수 있으니까처음 오시는 분들은 잼 맛보기 먼저 해보시고 다녀오시길 추천!개인적으로 오픈이는 스위트인더서우를 추천합니다 ㅋㅋㅋ요새 요맛에 푹빠졌어요!


그러고보니 연예인들도 엄청 많이 왔다갔다구 하더라구요 ㅋㅋㅋ오픈이도 되게 자주오는 편인 단골카페인데연예인들 못보는게 서럽다.다음엔 꼭와서 볼 수 있었으면 좋겠고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


같이온 친구 쇼핑을 대동해주면서 제주도 애월 해안도로 카페는 마무리 ★코코넛인더서우 괜찮다고 추천해줬는데 끈질기게 그린티를 고집하던 친구.그래 사실 그린티도 맛있어..오픈이도 한때 그거에빠졌었거든..★코코넛카페 다음에 또놀러와야징. 힛 

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 고등어 묵은지찜 제대로닷



이춘옥의원조고등어쌈밥묵은지찜으로 유명한 제주 애월해안도로 맛집


아침부터 날씨 맑고 쾌창한 여행 둘째날!어제 시댁어른들과 밤까지 기분좋게 한잔하고 잤더니아침은 해장도 되고 든든하게 속 채워줄 메뉴가 절실히 필요했어요 ㅎㅎ


호텔에서 멀지 않은, 하귀리에 위치한 음식점15년 전통 이춘옥고등어쌈밥집에 다녀왔어요.한식 좋아하시는 시부모님을 위해 특별히 찾은 맞춤형 메뉴랄까 ㅎㅎ(주차장도 넓직해서 차세우기 편리!)


이른 아침인데도 벌써 식당안에 사람들이 꽤 있더라구요특히 관광객보다 도민으로 보이는 분들이 더 많이 보였어요-느낌상 벌써 현지인들이 찾는 제대로된 집이겠구나 하는 예감 팍팍


특히 여긴 뷰도 정말 끝내주는 애월해안도로 맛집이더라구요 바다 바로 옆에 위치해 있다보니 창문으로 탁트인 풍경을 그대로 감상하며 식사할 수 있다는거~창가쪽엔 밥먹으면서도 제주바다를 볼 수 있도록 테이블이 셋팅되어 있었어요


메뉴는 고등어 묵은지찜과 갈치조림, 갈치구이 등등대표메뉴인 묵은지찜 4인 주문!


김치, 젓갈, 콩자반 등으로 구성된 정갈한 밑반찬과고등어찜에 함께 싸먹을 수 있는 쌈채소도 함께 먼저 나왔어요


두둥 !!!바로 먹을 수 있게 조리 다되어 나온 고등어묵은지찜!!! 배추한포기가 그대로 올려져 있는 듯 양도 엄청나고 보기에도 제대로 묵은지의 포스가 팍팍 느껴지는 비쥬얼


이 김치 보이시나요보기에도 푹푹 익어 아직 먹지도 않았는데 벌써부터 새콤함이 느껴지더라구요음식나오니까 갑자기 배고파지는 이 기분 ㅎㅎ가위로 먹기 좋은 크기로 잘라주고


김치 아래쪽에 두툼한 고등어가 가득 숨어 있었어요김치찜에 빠질 수 없는 무까지 큼직하게 들어있어서 국물이 얼큰하면서 달짝지근하면서 시원


고등어도 살밥이 어찌나 좋은지 역시 제주라는 말이 나오더라구요한토막만 먹어도 배부를것 같았어요 


먹기 좋게 자른 김치에 고등어 살점 덜어 입으로 쏙!얼큰하고 새콤하니 진정 밥도둑 ♥사실 자칫하면 고등어찜은 비릿할 수 있는데 비린맛 하나 없이 깔끔 시원.조미료맛도 강하지 않고 예전에 엄마가 집에서 해준것 같은 집밥같으 느낌이라 좋았어요


깻잎 상추에 싸서 쌈밥으로 먹어도 정말 맛있더라구요국물에 밥비벼먹어도 맛있고 해장 제대로 되는 아침식사메뉴였어요다시 또 찾을 것 같은 제주 애월해안도로 맛집이었답니다 :)


이춘옥의원조고등어쌈밥 영업시간9:00~21:00(브레이크타임 오후 4시~4시반)*매주 수요일 정기휴무라고 하니 참고하세요!




--------------------------------------------------


제주도 애월 해안도로보면서 먹는 흑돼지 맛집 제주돈아 꿀맛



" 제주돈아 "주소 : 제주 제주시 애월읍 중엄3길 65(지번:신엄리 957)영업시간 : 매일 18:00 - 23:00


벌써 두번째 포스팅, 두번째 방문한제주도 흑돼지 진짜맛집 제주돈아.바로 앞에 애월해안도로가 있다!


한번 먹어보면 두번다시 오게되는 그곳.이번엔 신랑이랑 왔다 :))진짜 제주도 애월 맛집 !!!!!!!


ㅠㅠㅠㅠ꼭가세여 !!!!웨이팅도 있으니 일찍가세욘~


메뉴 !우리는 제주흑돼지 근고기 시켰어요 !근고기라 좀 비싸죠근데 그만큼 맛있고 다른곳도 가격은 비슷합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


야외에 자리를 잡았어요 !!6시 오픈하자마자ㅠ왔는데도 풀석..ㅋㅋㅋㅋㅋ


사람이 많고 고기가 두꺼워서추가로 시킨고기들은 저곳에서구워주신답니다 !먹는 흐름은 끊기면 안되~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅎ하..분위기 개굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 고기 두께 실화??


목살과 삼겹 !!!!!목살 싫어하는분들도 여기서는맛있늘거에요 ㅋㅋㅋ저도 목살싫어하는데 맛이달라요 !!!그리고 적당한 육즙을 위해 다 구워주시니넘나 좋어요 :)


한라산 올래 !!!! 해안도로도 보이고 넘 나 행복하다 ㅠㅠㅠ


분위기 짱이죠 !!!!


갈치액젓이였나...?다른데서는 안먹는데 여기서는 진짜맛있음듕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


예쁘게 모양도 잡아주시고 이제 먹즈아~


한입 베어물면 육즙이 ㅠㅠㅠㅠ제주도 애월 흑돼지 맛집 제주돈아는 사랑입니다내가 꼭 포스팅 안써도 항상 바쁜곳이지만정말 추천을 위해 두번째 또 써봅니다 :)ㅋㅋㅋㅋ


결국 반근 추가...ㅋㅋㅋㅋ올래 4병 부시고 왔습니다 !!!


흑돼지김치찌개 진짜 맛있으니 !밥한공기뚝딱이니 꼭 드셔요 :))


해가 저물었어요 :)너무 행복했던제주도여행 마지막밤이 끝나감니다 ㅠㅠㅠㅠ내년이나 겨울에 또 올게....❤️

--------------------------------------------------


<애월맛집> 애월해안도로맛집 바당한그릇~



넘쳐나는 카페와 파스타 등이 대부분인 제주올레길 16코스인 애월해안도로에 제대로 된 횟집?이 생겼어요바로 네이버카페 느영나영의 애월맛집 추천 바당한그릇!


우리가 보통 생각하는 횟집은 아니구요 사시미와 물회, 그리고 초밥 등을 판매하는 퓨전횟집이라고 할 수 있겠네요 바로 애월맛집 초밥과 물회 전문의 바당한그릇이에요


하나의 단독건물에 2개의 상가가 있는 데요바당한그릇 옆으로는 결이곱다라는 베이커리카페가 위치하고 있어요 진즉 알았다면 저녁 먹고 여기서 빵도 먹었을꺼에요 ㅎ


바당이란 말은 제주어로 바다라는 뜻이에요바당한그릇은 제주바다를 담은 음식 정도로 풀이 되겠네요 ㅎ  실내에서 바라다보는 바다는 정말 가까이에 있어요이래서 애월해안도로는 낮이나 밤이나 항상 붐비나 봅니다 


바당 한그릇의 차림표에요 메뉴가 다양해서 뭘 먹을까 고민하다가 바당물회와 가을신메뉴인 제주황게탕을 주문했어요 


기본찬이에요 샐러드의 채소가 싱싱하고 소스가 보기보다 맛있었어요 ㅎ 우리는 흔히 보이는 것에 속곤하니 먹어봐야 맛을 알수 있죠 ㅋㅋ 


제주황게탕이에요제주산 황게 한 마리가 들어있어요 


안에 미더덕과 특이하게 감자, 그리고 미나리 등이 들어 있어요 감자 좋아하니 전 좋더라구요 ㅎ 


간은 짜지 않고 국물은 시원하면서 조금 칼칼했어요 계속해서 수저를 부르는 맛!


쌀쌀해지는 바닷가 저녁 메뉴로 딱 이었어요 주방장님의 추천으로 이 메뉴를 고르기를 잘했다며 셀프 칭찬 ㅋ  


그리고 더 대박이었던 바당한그릇의 바당물회


2가지 종류의 회와 오독오독 씹히는 맛의 해삼? 이들어있구요 얼음 육수가 한 가득이에요 


둘이서 물회와 황게탕을 주문했는 데물회는 물회대로 황게탕은 황게탕대로 본연의 음식 맛에 충실해서 좋더라구요 


바당한그릇의 푸짐한 바당물회~ 고추장을 베이스로 한 듯 했으나 소량의 된장도 들어있더라구요 그래서인지 육수에서 깊은 맛이 느껴졌어요 


잘 섞어서 내주신 그릇에 덜어 먹었는 데국물이 진하면서 달큰한게물회 역시도 수저를 부르는 맛이에요!


사실 음식에서 단맛 느껴지는 걸 좋아라하지 않는 데여기 물회는 달큰한 게 오히려 중독되요 ㅋ 


바로 삶아서 내주신 소면 바당한그릇의 물회에는 밥 아닌 소면이라서 더 좋다능...


서울촌년인 저는 소면 넣으니 좋고제주토박이 그녀는 밥 아닌 소면을 낯설어했어요 ㅋ 


그녀가 숟가락을 내려놓자 제가 가져다가 클리어 한 물회 ㅋ저 물회 좋아했나봐요 ㅋ


그리고 이건 서비스로 주신 새우튀김과 고구마튀김다른 테이블 주문시 더 튀겨서 주셨더라구요김이 폴폴 나는 게 바삭하니 맛있었어요 


튀김옷으로 부풀리지 않은 정직한 새우 ㅋ 


그리고 역시나 서비스로 주신 붕어빵아이스크림아이스크림은 언제 먹어도 맛나요 그녀는 꼬리를, 저는 머리를 집어 들었어요 


애월맛집 바당한그릇에서 맛있게 식사를 마치고 나오자그새 내린 어둠


바다뷰가 좋아서 낮에는 물론 해질녁에도 찾게 될애월맛집 애월해안도로맛집  바당한그릇~여기 재방문은 기본이에요!


064-799-802211:00~21:00 (매주 월요일 휴무)


* 이 포스팅은 위슬레이 체험단을 통해 업체로부터 식사권을 제공받아 작성한 후기입니다 *

--------------------------------------------------


싱싱한 애월회센터 애월해안도로 횟집



싱싱하고 맛있는 애월해안도로 횟집제주에 오면 싱싱하고 맛있는 생선회를 먹기 위한 몸부림이 시작되는데요.보통은 남부쪽에 있는 분들은 관광식당에서 가성비로 만족 스러워 하지 않던데그래서 생긴 곳이 바로 회센터 같은 회만 전문으로 파는 곳 같네요.보통은 스끼다시나 서비스 위주로 제주 회센터의 관광문화가 성립되었는데요즘은 애월회센터 처럼 가성비에 많은 관심이 쏟아지고 있답니다.


제주 애월 바다가 잘 보이는 위치에 생긴 애월회센터랍니다.이 근처에는 횟집은 종종 보이지만 이런 회센터가 자주 보이지 않던 곳이였는데얼마전에 생겼다는 소식을 듣고 고기도 좋아하지만 회도 좋아하는 저로써는 가보지 않을 수가 없었네요.해외를 가도 제주에서 먹는.. 회를 볼 수가 없으니까요.


이 애월해안도로 횟집에서는 아름다운 바다를 보는 것만큼싱싱한 회를 제공하기 위해 깨끗한 수족관을 운영 중에 있었구요.올라가는 길에 바로 보인답니다. 그래서 신뢰도가 상승하구요.


애월해안도로를 따라 바다 구경을 하며 오다 보면 보이는 곳이라더 싱싱함과 바다가 바로 앞에 있어서 그런지 회를 먹는 느낌도 남다르답니다.가게 앞에 있는 문비치리조트는 사장님이 운영하는 곳이라 네비를 찍을때애월해안도로에 위치한 문비치리조트를 검색하면 더 빠르게 올 수 있답니다.


애월회센터의 주차장은 가게 앞에도 큰 주차장이 있고뒤쪽에도 주차장이 있어서 아무곳이나 세우면 된답니다.애월해안도로에는 주차장이 협소한 관계로 주차장이 있는 식당에 오면 마음이 편하답니다.이곳은 예전에 별장을 했던 자리라서 편하다고 하네요.음식은 메뉴를 고르기 힘든 분들이 시킨다는애월회센터코스랍니다.4인기준으로 시킨 것이니 보실때 참고 하시면 되겠습니다.


애월해안도로 횟집에서 먹는 맛있는 회를 먹고 있으니기분도 좋구요. 모든 음식들은 배달도 가능하고 포장도 가능하다고 하니까가는 길에 포장해서 숙소로 가도 좋고숙소에서 배달을 시켜도 좋답니다.그리고 대부분 11인승 봉고가 있어서 애월 근처에는 모두 픽업서비스 가능하다고 하니술을 먹고 누가 운전 하느냐 싸우지 말고 픽업서비스 이용하면 편하게 이용 할 수가 있답니다.


애월해안도로 횟집에서 먹는 이 맛있는 제주의 맛이랍니다.제주 뿔 소라가 나오고 전복이 나오고 횟집에서 나오지 않으면 섭섭한 새우도 나온답니다.애월회센터에서는 다른 곳보다 해물들이 푸짐하게 나온다는 점이 장점이었네요.들어오는 입구에 간판이 없어서 찾기 힘들다고 하던데네비를 문비치리조트로 치시면 좋답니다.


마지막은 이 처럼 바다를 보면서 시원하게 먹는답니다.매운탕까지 나오는 이 코스는 소주가 땡기는 그런 코스구요.애월해안도로 횟집에서 먹는 바다 보며 시원하게 먹는 이 맛은 잊어 질수가 없구요.밤에는 야외에서 먹을 수 있는 파라솔도 있다고 하니까 조금 더 선선해지면 밖에서 먹는것도 좋아보입니다.


회는 광어부터 참돔, 우럭까지 계절마다 다르겠지만좋은 회가 나온답니다. 스끼다시도 나오는 회와 어울릴 그런 메뉴로 나오구요.나중에는 메로와 열빙어구이가 나오니까 다른 횟집에서 느낄 수 없는 맛을 느낄 수 있답니다.


소주가 땡기는 그런 안주와 맛있는 스끼다시가 있었지만대낮이고 더워서 시원한 칠성사이다로 마무리를 했답니다.어찌나 시원한 맥주 한모금이 땡겼는지 모르겠지만다음 코스도 있고 해서 사이다로 먹다 보니요즘은 탄산음료 중독이 되는 것도 같네요.


마지막에 나오는 뿔소라구이와 손수 까먹는 새우는 너무 맛있었답니다.여행가서 먹는 새우구이도 생각나고 뿔소라는 국내에서 특히 제주에서 먹게되니까 더 좋았구요.육지의 소라는 많이 먹으면 배가 아픈다지만 제주 소라는 그렇지 안다고 하는것도애월해안도로 횟집에서 배우게 되는 그런 날이었답니다.스끼다시도 양껏 나오고 회도 큼지막하게 나오는 것이 만족스러운 그런 애월 횟집이었답니다.애월해안도로 바다를 보면서 먹기 좋은 그런 곳이라 추천을 한번 땅 해봅니다.* 애월회센터애월읍 애월해안로 606064- 712- 554011:00~ 23:00




--------------------------------------------------


제주도 숨은명소 애월해안도로



제주도 숨은명소애월해안도로 낚시 포인트


내가 미치도록 숨기고 싶었던 이곳이 알려지게 되었다. 땡땡땡의 푸드트럭으로 인해! 그래서 공개해야겠다. 이곳은 제주도 숨은명소로 빠삐뇽블리가 10년 전에 알게 된 곳인데 가파른 절벽 아니고 계단으로 내려가다 보면 펼쳐지는 애월 바다. 발을 잠깐만 헛디뎌도 저세상 갈 수 있는 곳. 멋진 사진 찍겠다고 여기서 폼 잡으면 큰일 난다. 얌전히 사진 찍고 구경하고 가길 바람. 이날 바람이 아주 심하게 불던 날이라 바닷물이 우리한테까지 날라 온건 안 비밀


위치 : 궁금하면 댓글문의영업시간 : 그런것 없음


애월에 갈때마다 들리는 이곳바로 앞에 아무것도 없다가하나씩 생기더니 지금은 카페까지 입점됐다


너무 예쁘다.이렇게 보는 것만으로도 너무 예쁜 이곳가꿔지지 않아서 더 좋은 이곳은사람이 많지 않아서 더 좋다맥주 한 캔에 회한점 하면 정말 좋은 이곳여기서! 주. 의. 사. 항슬리퍼나 하이힐을 신은 분은 운동화로 갈아 신어야 한다(이유는 가보면 알 수 있음)요즘은 제주도민 분들이 다녀가시면서쓰레기를 버리는지 구석구석에 보임나중에 검은 봉지 하나 들고 가서 청소 좀 해야겠다


철썩철썩 거센 파도가 치는데바닷물이 우리한테까지 날라와서 물벼락 맞았다바람이 많이 부니까 이런 봉변도 당한다


영차 영차열심히 내려오고 있는 중


바람잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 부는지 알겠는ㅋ사진이랄깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 숨은 명소 애월해안도로는나에겐 진짜 많은 추억이 있는 장소이기도 하다그래서 더더욱 알려지지 않았으면 하는 곳이었는데몇 분이 알게 되면서 다 망쳐버렸다.애월이라고 밝힌 적도 없었지만 이번엔애월해안도로에 위치하는 정도까지만 힌트!제일 가슴 아픈 건 쓰레기제발 좀 쓰레기는 가져가셨으면 좋겠다세차장 가면 쓰레기통 있겠다렌터카 면 차 안에 쓰레기 버리고 가면 거기서 다 치워주는데 그거 하나 챙겨가기 힘든가?


오래오래 이 모습 그대로남아주었으면 하는 제주도 숨은명소 애월해안도로


위 포스팅은이곳을 포스팅했던 자료




--------------------------------------------------


[제주맛집] 제주 애월해안도로 카레가 땡긴다면 신상 카레맛집 사이카레!



항상 여행을 하게 되면 뭘 먹을지 고민이 되는 것 같아요! 어디를 가면 이건 꼭 먹어야 해! 해서 먹으면 실망하는 경우가 많쥬? 이번에 간 맛집은 실패 할 확률이 없는 언제나 먹어도 맛있는 카레집입니다!제주도도 제주 토속 음식은 이제 찾아보기가 힘들고 일본가정식 음식과 퓨전한 음식점들이 늘어나구 있으요. 전 저녁에 티비보다가 카레가 너무 먹고 싶어서 카레 맛집을 찾아보기 시작했쥬.그러다가 포스팅이 두세개 밖에 없는 새로 오픈했지만 뷰도 좋고 맛도 좋다는 사이카레를 먹으러 출발했습니다!위치는 아래처럼 애월해안도로 쪽에 위치해있어요. 이쪽 라인을 따라가면 정말 이쁜 카페들과 해안가를 볼 수 있쥬.


카페는 2층에 위치하고 있구요 앞쪽에 주차장 있으니 걱정하지마시라요.오늘은 카레가 땡겨서 왔습네다.


세상 모든 카페와 음식점 간판은 이제 이걸로 바뀐 듯.


2층 올라가는 계단인데 카레집에서 보기 힘든 감성


우선 내부 인테리어 또한 카레집답지 않은 감성 있고 따뜻한 분위기였어요. 카레집보단 작은 카페 같은 분위기죠? 


소품들도 카페 같은 소품들!


캔음료로 인테리어를 해논 것도 저렴한 방법으로 아기자기하게  귀여운 느낌을 내구여 


앞쪽에는 아름다운 바다가 탁 트여져있어서 좋으네요.


이건 메뉴판이예요. 메뉴는 많지 않습니다. 오히려 적은 메뉴에 집중하는게 좋은 듯!


토핑도 선택 가능함요.저는 키마카레로 선택! 역시 카레는 고기가 들어가야쥬


너무나도 친절했던 사장님. 잠깐 얘기 나눴는데 오픈한지 2주정도 됐다고 하시더라구요. 방문해주셔서 감사하다고까지 흑 저도 맛있는 카레 먹게 해주셔서 감사했씁니다.


카레가 나왔습니다! 화려하진 않지만 정갈한 플레이팅.


앞에 바다가 보이게도 한장 찍어보구여


작게 갈린 고기들도 많이 들어있고 카레도 자극적이지 않으면서 맛있었어요.


후라이 반숙 터쳐서 같이 먹는게 진짜 JMT! 후라이 토핑 하나 추가하는거 추천합니다!저 단무지는 제주도에서만 주문이 가능한 단무지라고 하시더라구요! 한라봉이랑 감귤에 숙성한 단무지인데 진짜 맛있었어요. 단무지만 따로 사먹고 싶을 정도!


밥먹고 앞쪽 바닷가 구경하다가 출발!애월쪽 해안도로 지나가다가 카레가 생각나신다면 충분히 가볼만 한 곳이라고 생각합니다.#제주도여행 #제주여행 #제주맛집 #제주도맛집 #애월해안도로 #애월해안도로맛집 #제주도카레맛집 #사이카레 #애월사이카레

--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 카레 맛집 사이 카레&사이 마켓



안녕하세요.요즘  해안도로를 따라 드라이브하기 참 좋은 날씨에요!애월 해안도로도 드라이브하기 참 좋은 곳입니다.애월 해안도로 맛있는 카레집과 플레 마켓이 생겼다고 해서 다녀왔어요!


사이 카레&사이 마켓


제주 애월 카레 맛집





사이 카레는 애월 구엄리에 있습니다.사이 카레는 해안도로에 바로 붙어 있어서 바다를 보며 밥을 먹을 수 있어요


요렇게 앞에는 탁 트인 제주바다~


가게 건물 앞마당에는 매주 목요일에사이 마켓이라는 플리마켓이 진행된다고 합니다.플리마켓 시간에 맞춰 가시면 구경하는 재미가 쏠쏠


직접 만들어서 가져온 물건들을 판매하고 있어요독특하고 예쁜 것들이 많아서 잘못하면 지갑이 ㅜㅜ 바다가 바로 앞이라 구경하는 재미가 더 있는 듯 


오늘 점심을 해결할 곳은 요기 사이 카레에요사이 마켓이랑 같은 이름!


사이 카레는 건물 2층에 위치하고 있어요계단을 통해 이층으로!


짠~ 2층이라바다 뷰가 똮!!!!!캬~~ 식당 바다 뷰가 너무 좋아서 밥 먹는 맛 나겠그


실내도 나무와 화이트로 깔끔하게인테리어에 신경 좀 쓰셨네요 ㅋ 밥 먹을 때 아무래도 깔끔한 게 좋죠! ㅎ


맞은편 창으로는 한라산이 보이는 한라산 뷰!앞으로는 바다 뒤로는 한라산! 뷰가 정말 끝내 줍니다. 


저 멀리 보이는 게 한라산~오늘은 구름에 가렸네요 


실내 구경은 그만하고 ㅋ 음식을 시켜 볼까요!기본적으로 사이 카레, 야채 카레, 해물 카레, 키마 카레 요렇게 있는데저는 키마카레를 시켰습니다. ㅎ 토핑을 다로 추가할 수 있어서 소떡과 새우튀김 토핑 추가!여기 소떡 토핑이 아주 맛있다는 소문이 있었거든요 흐흐흐


짜잔 깔끔하게 차려진 카레 대령~일본식 카레라 세팅도 일본식으로 깔끔하게!정갈합니다. ㅎㅎㅎ


요리조리 각도 바꿔가면서 찰칵 저기 하얀 소떡 진짜 겁나 맛있....


창가에 앉으면 요렇게바다 뷰를 보면서 먹을 수 있어요혼밥 가능! ㅋㅋ


숨어있는 소떡꼬치를 꺼내서 한 컷! ㅋ진짜 떡 겉이 바싹하고속은 촉촉하고 쫀독한게 식감이 아주 좋았어요매콤한 키마 카레에 찍어 먹으니 진짜 존맛탱!소떡꼬치 꼭 시켜서 드셔보세요!


마무리는 직접 담갔다는 매실차많이 달지 않아서 입맛에 맞았어요!


바다가 바로 보이고 소떡을 찍어 먹는 카레가 맛있는 사이 카레~애월 해안도로 지나시다 카레가 땡길땐 사이 카레로~~~




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 달빛제주 카페에서 해질녘 라떼한잔



제주 애월 달빛제주 캔들 카페에서 해질녘 라떼한잔


매년 목표를 세우고 그 목표에는 살을 좀... 어쩝시다 하는 목표가 있고 10월이 지나가고 있는데 제대로 된 운동을 하지 않고 12월 초에는 친구 결혼식이 있고 이대로 결혼식장을 갈 수 없겠다 싶어서 매일 걷기 운동을 시작했습니다. 이제 일주일도 되지 않았지만^^ 그래도 이틀에 한번은 운동중입니다.얼마 전 애월해안도로를 따라 걷자고 나갔습니다. 운동한다고 집에서 걸어서 해안도로를........... 근데 정작 해안도로는 많이 걷지 못하고 가는 길 매연만........ 엄청 마신듯? 그래서 다음부터는 근처에 차를 대고 해안도를 걸을까 합니다.


날씨가 추워져서 해도 덩달아 짧아졌어요. 여름에는 7-8시쯤 노을을 볼 수 있었는데 요즘은 5시-6시사이에 볼 수 있고 해가 진다 싶으면 금방져버려서 난감^^;;; 가는 길에는 해지는 노을을 보면서 사진도 찍고 그러면서 걸었는데 돌아오는 길은 어두컴컴.. 무서워;;;


가는 길 만난 검둥이 강아지, 이 아이도 노을을 보고 있나봐요? 한참 멍하니 바다만 보고 있는 모습, 얼마나 귀엽던지 남자친구 누님이 키우고 있는 강아지랑 비슷하게 생겨서 멀리서 멍돌이 사진을 담아봤어요. 


해지는 모습이 너무 이뻐서 동영상 찍고 사진도 찍고, 가는 길 멈춰서 사진 찍는 사람들이 많았어요. 음 그러므로 해월해안도로 해질녘에는 산책, 걷기, 달리기, 자전거 타기는 비추......... 도로변에 모두 차차차 


운동을 해야하는데 사진만 가득 담아왔네요. 하늘하늘 거리는 억새와 노을 지는 바다 핑크핑크한 애월바다, 자주보지만 볼때마다 이뻐서 사진을 찍고 있네요.


왕복 한시간반 정도 걸었나요? 운동을 했으니 ㅋㅋㅋㅋ 커피한잔 마셔야 한다면서............. 애월해안도로에 있는 카페 달빛제주에서 커피를 마시기로 했어요. 7시까지라 우리는 30-40분 정도 있었고 커피야 금방 마시니깐 ㅋㅋㅋㅋ 밤바다의 환상이 없는지라 오로지 쉬려고 갔지요.


달빛제주는 이런 모습, 낮이면 바다가 보일듯합니다.


저녁에 갔더니 조용해서 좋았어요. 시끄러운건 정말 싫음ㅋㅋㅋ 


들어가면 큰 테이블이 있고 그 위에는 캔들이 엄청나게 많아요. 캔들카페인듯합니다. 애월해안도로에 한두곳이 있던데 이곳도 캔들이 있네요~ 대부분 바다캔들, 제주바다를 담은듯한? 선물용으로 인기가 많죠.


이뻐서 캔들도 담고


특히 요 캔들이 너무 이뻐서 사진으로 담아봤어요. 예전에는 선물하면 초콜릿이었는데 요즘은 요런 캔들을 주면 정말 좋아하던데~ 제주 기념품이나 선물을 찾는다면 요런 캔들 추천!


좀 걸었다고 커피가 마시고 싶다니............... 운동하면 아메만 먹어야 하는데 아메는 맛없어서 라떼 주문ㅋㅋㅋ


운동후 짧은 휴식! 커피한잔을 마시면서 쉬는거 정말 좋음


추워서 그런지 좀 걸었다고 힘들어서 그런가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 커피 금방 마셔버렷... 제주 애월해안도로에는 카페가 많은 편입니다. 다음에는 다른곳 가봐야지

==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로맛집 애월카레밥 사이카레



안녕하세요^^날씨가 꽤 많이 추워졌어요~제주도도 보통 날씨가 아니랍니다 ㅠ추워지는 날씨에생각나는 간단한 혼밥!#카레카레는 #밥깡패 이후로 먹어본적이 없었는데#애월해안도로 지나는 길에많은 입간판이 보여 검색..


#사이카레가정식 홈메이드 카레랍니다.검색후 농도가 묽게 보여 혹했어요~농도가 짙은 음식은 별루ㅠ


2층 오르는 계단에 아기자기하게#뿔소라 껍질들을~


가게 정문에서 예쁜 드라이 플라워를담아보고~느낌 좋네요.


내부로 들어가기전엔 몰랐는데뷰가...


카페면 이해하려니 했는데이건뭐 깡패급


메뉴판은 이러했으니


인스타에 #키마카레 평이 좋아저도 고기를 좋아하는지라생각할거 없이 고고토핑도 골라 먹을 수 있지만처음이니까 오리지널하게 ㅋㅋ


주문하고 테라스에서 애월바다 담기


오 키마카레 처음들어보는데기대기대


푹 퍼서


반숙 후라이와절임고추를 얹혀서..맛있다..





매콤하고 깊은 맛이..입안을 가득!!이런 뷰에서 이정도 맛이라..대단..사장님께서 카레분말대신 고체를 사용하여맛도 농도도 더 뛰어나다는 말씀을...가격도 맛보고나니 사악한편은 아녔다는~


맛있게 후다닥 먹고사진놀이 ㅋㅋ제주시 애월에 혼밥하기 좋은 #애월카레집


역시 서쪽 바다는 이 맛!우하하하~두둥실 구름들이 디저트로 보이는건 왜일까..카레도 맛있게 먹고멋진 풍경에 눈도 호강하고!기분좋은 하루 #애월 고맙다 ㅋㅋ그럼 또 기분좋게 인사드릴게영~

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 제주와함께라면



애월해안도로 맛집 제주와함께라면


내가 넘나 좋아하는 애월해안도로 맛집 제주와함께라면은 라면 전문점이다. 남자친구와 두번째 방문이었고 전날 마신 술 때문에 갔다가 제대로 된 해장을 하고 와서 만족감에 넘쳐 후기를 썼던 기억이 새록새록. 내가 가본 라면전문점중에 1등맛집 이었던 곳


위치 : 제주시 애월읍 애월해안로 666영업시간 : 08:30-16:00 (재료소진시 조기마감)


애월해안도로 맛집 제주와함께라면에 너무 오고 싶었는데,일정이 안 맞아서 못 오고 있었다가드디어 다녀올 수 있었다





애월해안도로 맛집 제주와함께라면의변함없는 깔끔한 내부 인테리어는 좋았고메뉴는 변동이 있어 보였다우리가 주문한 라면은전에 왔을 때 너무 맛있게 먹고 간흑돼지 라면과해물라면 하나를 주문했다


남자친구가 선불로 결제하고테이블에서 기다리면 끝


먼저 단무지와 김치앞접시와 수저 젓가락이 나오고껍질 버리는 통이 나왔다


메뉴 주문하고10분도 안 돼서 나온 해물라면과 흑돼지라면양도 푸짐한 데다가 냄새까지 훌륭했다





진짜 칼칼하면서 진한 국물 맛이너무 좋았던 흑돼지라면은가격이 좀 비싸더라도 제대로 된 라면을먹고 싶은 분들에게 꼭 추천하는 라면이다


애월해안도로 맛집 제주와함께라면에서먹은 흑돼지라면이무슨 라면으로 끓인 건지 너무 궁금했다그냥 라면 스프하나만으로끓이시는게 아니고 육수로 끓이거나추가로 비법이 있는 느낌의 맛?


그리고 나온 해물라면홍합에 홍게 반개그리고 전복이 들어가 있고 딱새우도 있었다


전복 남자친구랑 사이좋게하나씩 나눠먹고


이 큼지막한 홍게 반은?


나의 것라면 육수용이라 그런지 살은 많지 않았지만라면만큼은 아주 훌륭했다


성산에서 먹고 온 라면 전문점?그건진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비교도 안 하고 싶음대놓고 언급하면 법원갈것같아섴ㅋㅋㅋㅋㅋ언급안하겠슴..ㅋㅋㅋ(쫄탱보)


배 터지도록 먹고 온제주와 함께라면내가 진짜 제대로 된 라면 칼칼하고 속풀이용 라면 먹고 싶을 때가는 맛집이니 믿으시고!애월해안도로 맛집 찾으시는 분들에게 추천


바다도 보고드라이브도 하고 아주 좋은 곳주차장도 넓어서 쥬아쥬아!


업체로부터 식사권만 제공받아 주관적으로 솔직하게 작성한후기

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 수제 분식집 라라스낵



이제 단골이 되어버린 라라스낵.영화 바그다드카페. 델마와루이스 생각난다.왠지 바그다드 카페의 브렌다와 야스민이 델마와루이스의 브레드피트가 있을것 같은 간판 ㅎㅎ의수제 튀김들과 밀떡볶이를 파는곳 


사장님과 친해져서 아줌마의 호기심으로 물어봤더니내공이 장난이 아니시다. 동안 외모라 경력이 그렇게 되실줄이야손수 모두 다 수제로 만드신단다.그냥 분식집이 아니네 


아이들이 엄청 좋아하는 새우튀김 과 야채튀김


다락방이 있어서 아이들과 가기 좋은 곳이다. 다락방은 참 매력이 있다.민폐가 되지 않는 선에서 다른 사람 눈치 안봐도 좋고 아이들도 놀고 춤추고음식의 양이 작은 편이라 아쉬운 부분도 있다고 생각하는 친구도 있다.갠적으로 주위에 음식점 하는 지인들의 말을 빌리자면 만들어진 것을 조리하는게 아닌 이상  식재료와 운영비를 계산해서 망하지 않는 선에서 가격을 내려서 정한다한다.애월 해안도로의 평균 커피 값을 생각한다면... 즉. 그냥 배불리 싸게 먹는 분식집이 아닌  카페에서 분식을 먹는다면 마음이 편할듯


1층 테라스2층 실내와 발코니3층 다락방 

--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집 진리야! 



-갈치와 회를 한번에 먹을 수 있는매월 해안도로 맛집 제주 향토음식점 중에서도인기가 많은 곳이라고방문해보았어연. ㅋ


주변에 주차를 하고 내부로 들어가보았어요애월 해안도로 맛집 내외부가 깔끔하니청결도도 참 좋았어요


메뉴와 가격도 한번 보고 사진으로 이렇게나와 있으니 눈에 확~ 들어오고 좋네요.애월 해안도로 맛집에서 인기 많다는 갈치조림세트로 주문했습니당.


갈치조림세트는 갈치조림과 영양돌솥밥 회세트철판불고기 물만두와 기본찬들이 나오는구성으로 아주 알찬 세트에요.





요건 쌈세트인뎁 회를 싸 먹을 수 있게준비된 재료에요.센스가 최고인 애월 해안도로 맛집! 


영양돌솥밥도 밥을 덜어 나머지는숭늉으로 해먹었어요.밥이 고슬고슬하니 맛이 좋아서음식들과 함께먹기에 좋았지요. ^^





철판불고기도 간이 잘 맞고 식감이 좋았어요.물만두는 만두피가 얇고 부드러워서남녀노소 누구나 맛있게 먹을 수 있구요.


회까지 들어오니 식탁위에 조화로운 색들이참 잘 어울린다는 생각이 들었던애월 해안도로 맛집 ^^


회세트는 우럭과 고등어 문어숙회로 구성되어있고저는 찰기있는 문어도 정말 맛났고고등어회는 잘 안먹어봤는데 비리지 않고 맛있다는걸 제대로 느꼈어욘.


김에 싸먹어도 훌륭!쌈세트 제대로 활용하지요 ㅋㅋ초장에 콕 찍어먹기만 해도 싱싱한 회세트 ^^





돌솥밥에 물을 넣어 숭늉도 만들어주고~마지막에 뜨끈하게 한잔하려고아껴두기 ㅋㅋㅋ


제주의 맛을 제대로 느끼게 해줄 갈치조림등장!!양도 푸짐하고 갈치가 실하게들어가있고~~달달하고 칼칼~~ 한 양념이 갈치에 아주 잘 베어 있었어요.


밥과 함께먹으면 간장게장만 밥도둑이 아니라는걸알 수 있어여 ㅋㅋ갈치조림도 완젼 밥도둑이에요.정말 맛났어요.갈치가싱싱한게~~ 밥한공이 더 주문하려다가자제했다능. ㅋㅋㅋ


싱싱한 갈치를 이용한 갈치조림은 양념맛이훌륭했고~~ 함께 나오는 구성이 알찬게아주 대만족이였던 애월 해안도로 맛집이에요 -^^


제주 제주시 애월읍 애월로 11길 23-1064-799-1479

--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 맛집 바다가 보이는 멋진 곳 광해 애월점



안녕하세요 으노아빠예요 ㅎㅎ제주 여행을 할때 먹거리도 많이 찾지만..그냥 들어가기 좀 그런 경우도 있잖아요??저는 해안도로를 달리다 제주광해 애월점을 발견했어요 ^^


짠 ~~~제주 애월 해안도로 맛집 제주광해 애월점입니다..예전예 한번 방문한적이 있는 곳이기도 하지요..두번째 방문이네요 ㅋㅋ


실내는 여전이 탁 트여 있는게 너무 좋았구요...창가로는 제주 애월의 예쁜 바다를 한눈에 바라볼수있어서 너무 좋아요...


이렇게 예쁜 바다를 한눈에 볼수있다 ^^테라스로 나가 아름다운 제주 애월의 바다를실컷 구경했어요애월 바다 정말 아름다운거같아요 ㅋ역시 식당에서 먹을걸 기다리며 바라보는 바다의 모습은 ㅋㅋ너무 좋은거 같아요 ^^


갈치조림과 갈치구이 그리고 전복뚝배기 주문후 차려진 전체 상차림 입니다 ^^한눈에 바라봐도 정말 푸짐 푸짐 왕푸짐~~오늘도 한번 신나게 먹어봐야 겠어요 ^^


야채쌈도 푸짐하게 준비된답니다..야채가 부족하시면더 달라고 하시면 가져다 주시니 걱정은 하덜 마세요 ^^


상차림된 전체 모습을 영상으로 담았어요...사진으로 보는거랑은 또다른 느낌을 받을수 있을거예요 ~~


우렁된장도 함께 준비 된답니다..우렁된장을 쌈에 싸먹으면..역시 한국사람은 된장이죠 ㅎㅎ...


여러가지 밑반찬이 나온답니다 ~마늘쫑짱아찌  겉절이김치


우리 아들이 좋아하는 멸치볶음과 맛있는 배추김치까지 ~~


밑반찬으로 제주 목살구이까지 나오네요,...이런 ..생각도 안한 목살구이까지 나오다니..오늘 한쌈 해먹어야 겠어요 ^^


제주 애월 해안도로 맛집 광해 애월점


역시 맛은 배신하진 않네요 ^^제주 목살구이 정말 맛있어요..그냥 고기 구이일 뿐인데말이죠.. 배도 많이 고파서 그랬던건지너무너무 맛있었어요 ㅋㅋ그래서 그런지 조금 부족ㅠ더먹고 시포 ㅋ


역시 고기는 야채와 함께 싸먹어야 제 맛이죠..


고등어 구이도 밑반찬으로 나오는 제주 애월 해안도로 맛집 광해 애월점


전복과 다양한 해물이 푸짐하게 들어있는 전복뚝배기..튼실한 전복이 들어가 있어서넘칠라고 그러는거 같아요...


전복뚝배기도 여전히 시원하고 맛이 좋네요..딱새우도 들어있어서 국물맛이더 시원한거 같아요 ^^


제주 은갈치를 통으로 구워나온 갈치구이..제주광해의 갈치는 앞에애월 해안도로 만큼이나 길이가 깁니다  ㅎㅎ


전복구이가 갈치구이와같이 나오는군요..갈치로 입맛 당기고 전복의 식감을 느낄수 있답니다...


갈치는 먹기좋게 토막을 내주고한토막씩 들고 가서 맛나게 먹어주기만 하면 되는거 아시죠??저는 큰 살코기 쪽으로 ㅎㅎ


갈치구이는 언제 먹어도 맛난거 같아요 ^^살이 토실토실 음~~살을 발라서 밥위에 올리고 한숟갈 크게 떠 먹으면정말 맛난 갈치구이 밥한숟갈이 된답니다 ㅎㅎ


제주 은갈치와 딱새우 바지락 가래떡 등이 푸짐하게 들어있고맛나게 졸여나온 갈치조림 ㅎㅎ한눈에 반한 비주얼입니다 ^^


갈치도 갈치구이만큼 커다란 갈치들이 가득 들어있어서맛있는 제주 은갈치 조림의 맛을 느낄수 있을거 같아요 ^^


갈치 조림의 살을 발라서 예쁘게 모아 모아 모아서 ~~밥위에 올려먹으면 정말 맛있는 갈치조림을 맛볼수있어요..ㅎㅎ 너무 많이 먹어서 배가 터질거 같네요..제주 애월 해안도로 맛집 광해 애월점에서 정말 맛있게 먹고 왔어요^^




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로에서 만난 푸드트럭 바당꽃 



애월해안도로 제주바다를 보며 즐기는 푸드트럭바당꽃


사진.글/흥순이


엄마와 함께하는 제주 여행에서 아침겸 간단하게 무엇을 먹을까 고민하다지난번 여행을 계획하며 체크해 두었던 푸드트럭 바당꽃이 딱 생각나더라구요 ㅎㅎ간단하게 먹고 드라이브하다 점심 먹으면 되겠다싶고묵었던 숙소가 애월에 위치하다 보니 가깝기도해서 딱이다하는 생각도 들었어요날씨가 너무 좋은데다 거기에 어쩜 이렇게 바다가 예쁜지


바당꽃은 애월해안도로에 위치하고 있는데 밖에는 이렇게 푸드트럭을 운영하고 있고뒤편에는 카페바당꽃을 운영하는데 푸드트럭의 경우 오전 11시부터 6시까지지만 재료소진시까지 랍니다 :)10시 45분쯤 도착했는데 오픈 준비중이라 기다리다가 이렇게 @.@


핑크와 보라의 만남이 어찌나 예쁘던지 요 앞에서 사진을 찍는 분들도 많으시더라구요 ㅎㅎ메뉴를 무엇을 할까 고민하다 흑돼지목살스테이크 1개와 한라봉에이드 1개를 주문했어요!


주문한 메뉴가 등장!서비스로 파인애플까지 주시고 늠나 맛났던 파인애플! 게다가 흑돼지목살스테이크도 먹음직 스러워서 이건 안먹을 수 없다묘 ㅎㅎㅎ


파인애플은 목살스테이크 다 먹고 난 다음에 폭풍 흡입했는데달달하면서 먹기 좋은 크기로 잘라주시고 이쑤시개도 어찌나 예쁘던지 ㅎㅎ배가 부르지만 파인애플은 소화제라며 합리화하고 ㅋㅋ한라봉에이드도 한라봉이 들어있어서 식감도 있지만 맛있어서 엄마도 드시더니 맛있다고 ㅋㅋ


담아진것도 너무 예쁘고 귤로 꽃모양을 만들고 방울 토마토에 샐러드 거기에 흑돼지스테이크와 계란버터밥까지!무엇보다 고기가 도톰해서 식감이 있어서 굿굿! 폭풍 흡입 


바로 앞에 이렇게 제주 바다가 한 눈앞에 펼쳐지다보니 먹는 음식도 더 먹음직스러워서 깨끗하게 클리어 하더라고요 ㅎㅎㅎㅎSNS에 올리면 소통까지 해주시는 센수!이동하면서 먹기도 간편하고 바다를 보며 먹을 수 도 있어서 괜찮은 거 같아요~!

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 딱새우해토탕



관광객들뿐만이 아니라 주민들 사이에서도 인기 만점인제주 애월해안도로 맛집!기가 막힌 맛과 분위기에 흠뻑 빠졌어요~


제주 애월해안도로 맛집인만큼바다 뷰가 한눈에 보이니 더욱 분위기 있고음식도 더 맛있게 먹을 수 있었어요


여러 가지 음식들 중에서도 세 가지 정도 주문해서친구들과 나눠먹으니 양도 아주 푸짐~


좌석이 굉장히 깔끔하고 널찍해서 가족들과 와도 좋을 것 같고2층에는 커플이 쓰기 좋고 카페도 운영하고 있어요


소품 하나하나 사장님이 신경 쓰신 게 보였어요아기자기하니 어디서 사진을 찍어도 포토존이에요~


주문한 제주 애월해안도로 맛집 메인메뉴가 나왔어요!비주얼까지 좋으니 SNS에 바로 올려주고요 ㅋㅋ


시그니처이나 사는맛먹는맛을 대표해는 해토탕은특허도 받을 만큼 이곳에서만 맛볼 수 있는 독특한 메뉴에요


딱새우가 올라가있는 플레이팅도 좋고각종 해산물과 토마토가 어우러져 해장용으로 최고!


굉장히 얼큰하고 시원한 맛에 감탄사가 절로 나와요안에 누룽지가 들어있는데다 먹고 밥을 말아먹어도 아주 든든하고 좋았어요~


파스타 면이 들어있어서배부르게 먹을 수 있었고그 중독적인 맛에 후루룩 흡입하게 되었어요 ㅋㅋ


제주 애월해안도로 맛집의 매력돈까스적당히 매콤하면서도 치킨소스같은 양념도 잘 어울렸어요


굉장히 두툼하고 육즙이 가득해서입에서 살살 녹더라고요전혀 맵지 않은 순수 돈가스도온 가족 외식 메뉴로 좋을 것 같아요


제주 애월해안도로 맛집답게잡내 전혀 없고 부드러웠어요


흑돼지 목살 스테이크도 추가로 주문해 먹었는데갈비양념에 흑돼지가 구워져 나와요


그냥 먹어도 맛있고 같이 나오는 야채들과 곁들여도 엄지 척!남녀노소 누구나 좋아할 만한 맛이에요~!


식사를 마치고 1000원 할인쿠폰을 받아서커피 메뉴를 먹을 수 있고경치와 분위기도 너무 좋았어요맛있는 식사와 분위기 좋은 곳에서 디저트까지 즐기니제대로 여행하고 힐링하는 기분이 물씬 들었습니다~ ^.^




--------------------------------------------------


[애월 해안도로 카페] 갈곳 없을때 가기 좋은곳



[애월 해안도로 카페] 갈곳 없을때 가기 좋은곳애월에 정말 많은 카페들이 있는데,맛이 좋은 카페도 있고, 뷰가 좋은 카페도있고,항상 생각은 가봐야지!! 이렇게 하는데막상 애월해안도로에 오면 정작 갈곳을 잃은 양처럼 카페찾아 산만리를많이하고있어요. ㅋㅋㅋ  그래서 무난하게 들어가기 좋은 체인카페를 자주들리는것같아요.


이호나 외도에도 괜찮은 카페들이 많지만뭔가 애월쪽을 가야 더욱 관광하는?노는 느낌이 들곤해요.ㅋ 이날은 엄마와 친구와 3명이서 오랜만에애월해안도로를 다녀왔어요~


갈곳없을 때 가기 좋은곳은바로 파스쿠찌 ㅋㅋㅋㅋ체인점이기 때문에 우선 맛은 평타!그리고 전기세 아끼지 않아서 시원시원바로 앞에 주차장이 있긴한데, 이곳도인기 카페 만큼 사람이 올때 마다 항상 많아요.앞에 못세우면 주변에 조심히 차를세워야 할 듯해요. ㅠㅠ 


앞에서 바라보면 이렇게 1층과 2층으로나눠져 있는데, 2층이 있는지 잘 모르는사람들도 많은것 같아요.ㅎㅎ 여기는 2층이 명당이라는거~하지만 너무 춥거나 더울때 1층이 나은것 같기도해요.ㅋㅋ


무엇을 시키든 다 맛이 좋은 애월 파스쿠찌솔직히 젊은 애들 보다는 아줌마나, 아저씨 모임, 가족여행객이많이오는 카페인 것 같아요.


내부도 테이블도 많고 꽤 큰편이구요~그리고 에어컨 빵빵해서 정말 시원 ㅎ주중에는 그나마 손님이 없고 주말에가 가장 많은 것 같아요.백수일 때 손님이 없는 주중에 저도 가끔 놋북을 들고 와서 백수놀이를 즐겼었어요ㅎㅎ


당이 떨어져서 달달하게 보이는모카 콘파나 그라니따를 주문하고엄마와 친구는 나눠 먹으려고레드빈스노우 팥빙수를 시켰어요모카 콘파나 그라니따는 6,800원레드빈스노우 빙수 11,000원 


레드빈스노우 빙수에는 우유얼음팥, 인절미가 올라가 있어요양은 작은 가격이 저렴하진 않은듯해요.ㅎ;


그리고 약간의 견과물이 함께 올라가있어요.우선 빙수 얼음이 우유를 간거라서 맛은 좋았어요. ㅎㅎ 돈만 많으면 더 큰 대자로 시켜먹고 싶은뎅..


모카 콘파나 그라니따는 그냥 달달칼로리 높아보이지만 맛있으니0칼로리 ㅋㅋㅋ 브라우니가 살짝 올라가서 나는 더욱 맛있었어요당떨어질때 먹어야지 그냥 맨날먹었다가는 돼지가 되지 쉽상이지만요. ㅋㅋ 


1층에 잠깐 앉아있다가 바다를 구경하기 위해야외 2층으로 올라가봤어요.


2층에도 꽤 많은 테이블이 있고, 테이블과 의지가 특이하고 이뻤어요더위때문인지 1층보다는 손님이 적어조용해서 더욱 좋았어요.바람이 살짝살짝 불기 때문에엄청 더운 여름에만 아니면 여기 앉아서 차를 마셔도 좋을듯합니다.ㅎㅎ


2층의 난간이 높지 않기 때문에아이를 동행한 부모들은 주의를 해야할듯요~!


1시간정도 엄마와 친구와 수다를 떨고시원하게 음료를 마시고 집으로 돌아갔어요.월정이나, 함덕, 이런쪽은 내가 사는곳에서꽤 거리가 먼 해안도로이기 때문에나는 애월을 자주방문하는 것 같아요.이밖에 더 예쁘고 좋은 카페가 많지만무난하게 어딜갈지 모를땐 파스꾸찌도 좋은것 같아요ㅎㅎ 

--------------------------------------------------


애월해안도로 흑돼지 맛집 해성도뚜리 얼큰한 짬뽕도 최고 ♡



즐거운 주말 보내고 계신가요? :-)전 친구와 제주도에서 재미나게 놀고 있답니당아이들을 데리고 숙소 근처에서 무얼 먹을까 고민하다가 애월해안도로 흑돼지 맛집 해성도뚜리에 다녀왔어요


애월해안도로 흑돼지 맛집 해성도뚜리는 바다 바로 앞에 있어서 경치도 정말 끝내주더라구요애월 전망좋은맛집으로 추천합니다


해성도뚜리의 영업시간은 AM 12:00 ~ PM 10:00 성수기엔 11:00까지예요


꼬맹이들과 함께 애월 흑돼지 먹으로 무브무브~


들어가자말자 눈길을 사로잡는건 투명하게 오픈 된 고기 손질하는 곳이예요오픈되어 있어서 더 믿을 수 있고 숙성고까지 따로 바로 볼 수 있어서 기대감이 업업~


좌식 테이블도 있구요의자 자리도 있어요 :-)또한 아기의자까지 준비가 되어 있어서 너무 좋더라구요


애월해안도로 흑돼지를 먹으러 왔으니 흑돼지와 오후부터만 한다는 토마토 짬뽕도 함께 주문했어요♡해성도뚜리에선 음료 이벤트도 하고 있어서 더 굿굿~


주문하니 바로 나오는 밑반찬이예요밑반찬도 어찌나 푸짐하게 나오는지^^특히 잔치국수는 아이들이 완전 폭풍흡입했답니다너무 맛있다고 엄지~척하구요


파절임과 양파절임도 애월 흑돼지 구이와 함께 먹기 딱이었어요


불판까지 준비되면 저도 저절로 침이 꿀~꺽ㅋㅋ


오늘의 주인공 흑돼지입니다♡♡빛깔부터 반짝반짝 눈이 부신 것이 딱 봐도 맛있어 보이더라구요새송이 버섯과 단호박은 덤이구요~


먼저 비계로 불판을 살살~ 닦아주구요


본격적으로 시작해볼까요~~~함께 눈으로 즐겨보시겠어용?^^


저 몇일 전에 티비에서 제주 흑돼지에 고사리 싸먹는거보고 너무 먹고 싶었는데!애월해안도로 흑돼지 맛집 해성도뚜리에서 원을 풀었습니당ㅋㅋ


불판 한가득 푸짐하게 올라간거 보이시쥬?ㅋ고기에 고사리에 콩나물 김치ㅋㅋㅋ보기만해도 행복하더라구요


어느정도 익었으면 삭삭~ 잘라줍니다어찌나 쫀득한지♡♡♡


멜젓도 보글보글 고기와 함께 끓구요사랑스러운 애월 흑돼지도 함께 익어가요


느낌오나요?ㅋㅋㅋ


그 사이에 아이들 먹이려고 공기밥을 주문했는데 요렇게 맛있는 된장찌개까지!딱새우가 들어가고 아이들을 위해 고추가 빠져서 시원한 맛이 최고더라구요


고기가 다 굽히면 본격적으로 먹어봐요멜젓에 콕 찍어먹으면 이 맛을 어찌하나요~~너무 맛있어요애월 흑돼지는 쫀득하면서도 고소함이 있어서 좋더라구요


쌈도 싸먹고 기대하던 고사리와도 함께 먹어봤는데 요거요거 중독성 최고입니다무조건 강추해요^^


흑돼지를 한참 먹고 있다보니 해성도뚜리의 토마토 짬뽕이 등장했어요이름만 들었을땐 느낌이 잘 안 왔는데요왠열~ 비쥬얼 보이쥬? :-)


꽃게가 통째로 살도 어찌나 많은지~!!흑돼지와 짬뽕을 싸먹으니 이것 또한 너무 맛있어서♡


국물도 호로록~~토마토 짬뽕은 맛있게 매콤하고 끝에 토마토의 감칠맛까지 함께 있어서 자꾸만 먹고 싶어지는 맛이었어요


톳도 들어가 있구요국물이 너무 시원하고 맛있어서 밥 말아서 애월 흑돼지 올려서도 먹었네요♡


토마토 짬뽕에 있는 딱새우도 까서 면과 함께 호로록~~~완전 취향저격입니다


마무리로는 처음에 밑반찬과 함께 나온 흑돼지 껍데기까지 쫀득하니 씹으면서 마무리했어요아이들도 너무 맛있게 잘 먹고 저와 친구도 폭풍흡입해서 모두가 행복한 저녁시간이었답니다♡행복한 제주의 밤이네요~~


#해성도뚜리 #애월해안도로 흑돼지 #애월 흑돼지 #애월 전망좋은맛집

==================================================
--------------------------------------------------


타임바이어 커피, 애월해안도로



타임바이어 커피, 애월해안도로조용하고 한가한 커피숍에 가고 싶었던 어제어디를 갈까 고민하다 타임바이어에 가봤다애월해안도로에 예쁜 커피숍이 꽤 있는데 그런곳은 사람이 늘 많다 ㅠㅠ타임바이어 커피는 생긴지가 얼마 안돼서 그런가 사람도 별로 없고뷰도 좋았다조용히 책을 읽거나아님 우리끼리(?) 수다떨고 싶을때 가면 넘 좋을 거 같다


커피를 다 마시면 아메리카노로 무료리필을 해준다(1인 1메뉴 했을경우만, 리필은 테이크 아웃은 안됨)넘 좋다~~~~~


메뉴판


타임바이어 커피 건물은 4층까지 있는데현재는 2층까지만 오픈돼 있는 거 같다커피를 가지러 일층까지 내려와야하는 번거로움이 있지만 여긴 특이하게 엘레베이터가 있다ㅋㅋ그래서 4층까지 오픈도 넘 좋을 거 같다


우린 엘레베이터를 타고 2층에 자리를 잡았다넓진 않지만 2층에도 테이블이 꽤 있었다


그리고 바로 앞에 바다가 보인다어제는 날씨가 흐려서 뷰가 좀 아쉬웠지만그래도 바다가 보여서 좋았다


어제가 내생일이라 간단하게 케익도 했다^^^^^^^^^^


바닐라 라떼맛있었다함께한 동생이 시킨 잉글리쉬 티 라떼도 넘 맛있었다다음엔 저걸 먹어야겠다고 생각함


한적하고커피도 맛있고여유롭고좋다#제주도 #애월해안도로 #바다뷰 #커피숍#타임바이어커피

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 제주한끼 대만족  :) 



제주공항근처에서 가까운데 위치한 맛있는 도시락집 제주한끼제주 애월해안도로 맛집 유명한 제주한끼 전복게우밥, 흑돼지목살스테이크덮밥 등맛있고 깔끔한 제주 도시락 맛집인데요  :) 건물 뒤편에 주차장이 있어 테이크아웃 하기에도 편리하고제주도 혼밥 하기도 정말 딱 좋은 제주 애월해안도로 맛집 제주한끼!


제주전복도시락전문점 제주한끼 다양한 메뉴가 준비되어 있어요! 저는 늘 오면 명품도시락이랑 전복게우밥 혹은 흑돼지 목살 스테이크 덮밥으로 주문한답니다메뉴 맛이 하나하나 깔끔하고 정갈해서 다 맛있어요 


평소에도 삼다수만 마시는데 애월 해안도로 맛집 제주한끼 도시락전문점도삼다수물로 정성껏 밥을 짓는다고 하네요!


내부가 크지는 않지만 혼밥이 가능한 바 테이블과 입식테이블 자리가 있고요  매장 내에서 식사 후 정리정돈은 셀프랍니다!


짜잔~ 명품도시락 나왔습니당 :)이건 나중에 속소가서 먹으려고 포장했는데요!보이시나요? 반찬 구성이 진짜 너무너무 좋죠?샐러드, 흑돼지 목살 스테이크, 문어조림, 전복젓갈, 계란, 딱새우튀김 등 하나같이 정성 가득한 맛있는 제주한끼 도시락 반찬들


도시락 하나는 포장하고 이호테우해변 둘러보기 전에~ 배고파서전복게우밥, 목살 스테이크 덮밥 주문해서 먹었어요 :)전복게우밥은 비린 맛은 없는 향긋한 전복 냄새가 아주 감칠맛 나게 맛있고요


목살 스테이크 덮밥은 고기 좋아하는 우리 신랑 취향 저격~~~~고기가 질기지도 않고 간이 아주 딱 맞아서 맛있게 배불리 잘 먹었네요 


제주한끼에서 맛있는 도시락도 먹고~ 제주 애월해안 도로 구경도 하고 이호테우해변도 둘러보고 ^^맛있는 것 배불리 먹고 멋진 제주도 구경도 하고 정말 완벽했던 하루였네요!


제주한끼제주특별자치도 제주시 서해안로 24(이호일동)064-748-0045아침9시~ 저녁 7시까지 영업

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집 집밥같은 풍미가 가득한 고불락



애월 해안도로 맛집집밥같은 풍미가 가득한 고불락


하귀에서 드라이브하면서 아름다운 해안을보다가 보면 맛집 장인이 지키고 있을 것 같은 애월 해안도로 맛집 고불락을 만나실 수 있는데요. 제주 돌담, 옛집으로 느낌적인 느낌이 물씬 풍기는식당이다보니 발길을 저절로 끌어당기더라구요!


고불락 식당은 많은 사람들이 머물 수 있는큰 공간은 없지만 작지만 느낌 가득 맛 가득 담긴조그만 공간에서 따뜻한 한끼 식사를 맛볼 수 있는온기가 있는 애월 해안도로 맛집이에요그 중에서도 가장 인기 있는 메뉴는 바로상추밥인데요!제육 볶음과 함께 나오는 상추밥은 쉽게 볼 수 없는 고불락만의 특별한 메뉴랍니다 :-)


짜잔, 바로 상추밥과 함께 메뉴가 차려져 있는데요흔히볼 수 있는 쌈밥이 아니냐고 되물으실 수 있는데결코 그렇지 않다는 것을 말씀드리고 싶어요!


그 이유는 바로 상추밥안에 있는 특별한 양념으로조리된 밥과 특별한 들깨소스가 만나 조화를이루는 맛 때문인데요.개인적으로는 그 싱그러움과 입안 가득 퍼지는상추밥 만의 효소가 엄지손가락을 치켜들게 만들어요!과연 애월 해안도로 맛집이라고 이름난 집 다웠어요^^


저뿐 아니라 대부분의 사람들이 느끼겠지만붉은 빛 음식이 맛이 없는 경우는 보신적이 없으시겠죠!많은 메뉴를 하는 집이 아니다보니 고불락의 주력메뉴상추밥은 물론, 제육볶음과 김치찌개도제 입에는 충분히 만족감을 주더라구요!


붉은 빛 효소가 들어간 하얀 밥에 푸른 상추,그리고 더해지는 메인 이벤트!


제육 볶음!!마치 이탈리아 국기를 상징하는 마르게리따피자와 같은 적백녹의 조화가 인상적이에요!


함께 나온 김치찌개에 들어있는 고기도 보세요양념이 자박하게 잘 배어서 한 입에 쏙 들어가자그마한 행복을 선사해준답니다!만약 애월 해안도로를 따라 돌아보신다면제주의 예스러운 풍경이 가득한고불락에서 맛있는 식사 한끼 드시고떠나보시길 추천드릴게요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 : 여기는 꼭 가야 됨!



제주 애월해안도로 맛집 : 광해 


애월읍 애월해안로867 2층064-713-4789


제주도는 해안도로가 예쁜 걸로 유명하죠?바다를 보면서 운전하면 정말 기분이 업업중간에 내려서 사진도 찍고 놀다가제주 애월해안도로 맛집에 다녀왔어요:D


광해는 인테리어도 깔끔하고 규모도 커서 단체로 와도 문제없겠더라고요그리고 애월바다를 바라보면서 먹을 수 있어서정말 전망이 끝내줘요!


테라스가 있어서 음식 나오기 전에 나가서바다도 보고 너무 좋더라구요:D제주도 식당들은 이런 게 참 매력인 거 같아요~


갈치조림 세트, 갈치구이, 해물뚝배기로 주문했어요주문하니 반찬으로 야채 쌈밥도 나오더라구요싱싱하고 신선한 야채가 풍성하게 나와서너무 좋더라구요 


우렁된장 살짝 올려서 쌈 싸 먹으니별미 중에 별미예전에 엄마가 해준 집밥 생각나는 건 뭐지?ㅋㅋㅋㅋㅋ


밑반으로 고등어구이와 목살구이도 나와요대박! 이게 서비스?역시 제주 애월해안도로 맛집답다요!푸짐함의 스케일이 남달라요ㅋㅋ


고등어구이도 너무 바삭하니 담백하고밥도둑이더라구요


목살구이도 쌈장 살짝 콕 찍어서밥이랑 먹으면 꾸르르맛메인도 안 나왔는데 밥 한 공기 뚝딱할 기세'-'제주 애월해안도로 맛집은밑반찬이 다양해서 정말 먹을 게 많더라구요 


큼지막한~ 제주 은갈치한 마리가 통으로 구워져서 나와요갈치살도 많아서 정말 발라먹는 재미가 있어요먹어보니 사람들이 왜 갈치갈치 하는지알겠더라구요~짱맛!


크기가 커서 여럿이 먹기도 좋았어요역시 밥이랑 먹으면 꿀조화


딱새우, 전복 등 다양한 해물들이 들어간 해물뚝배기!여러 해물이 들어가서 우러나온 국물 맛이정말 깊이 있고 진하답니다:)


갈치조림에도 갈치 외에도 해물들이들어있어서 좋았어요!딱새우, 바지락, 가래떡이 있어서 함께 먹기 좋아요~ 특히 저는 떡을 워낙 좋아해서너무 맘에 들더라구요 양념도 적당하게 배어서 짭조름하니 딱!


갈치구이부터 갈치조림까지~ 정말 푸짐하게 먹방찍고 왔어요같이 간 친구들도 정말 대만족이었다며 제주 애월해안도로 맛집으로 검색하고 갔는데 제대로 온 거 같더라구요!이날 성공적으로 마무으리~~했습니다 잘 먹고갑니다 ♥

--------------------------------------------------


제주시 애월해안도로 카페 결이곱다 크로아상과 데니쉬식빵 



안녕하세요. 둥이맘 초이예요.간만에 남편이랑 데이트하고왔어요.애월해안도로에 결이곱다라는 카페에서요.여기 크루아상이 증말 맛있거든요.


먹물 고르곤졸라 크루아상ㅠ정말맛있오요..바삭 부드러운 식감..최고..!


빵을 혼자서 만드시기때문에되게 바쁘시고정신없으세요.빵도 그때그때 만들어야맛있다고 하시면서떨어지면 또 만들고 만들고 하시더라구요.


빵떨어질까바 일부러 일찍 왔는데아침부터 없다니흑하필이면 이날 아침에 많이 나갔다고 하시더라구요 ㅋㅋ


지난번에 빵만사서가는바람에카페구경도 못하고그랬는데아기자기 소품도 구경하고 사장님이랑 이야기도나누다가


커피나오면 같이먹어야지했더니


고세 우리 남편이 반이나 뜯어먹었든데요..?이거진짜 맛있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


울남편 취향슈크림이 들어있어요.슈크림진짜 좋아하거든요.


크림많은 거 안좋아하는데제입에도 맛있더라구요


오리지널이 없어서 오리지널먹고싶었는데만들고계시길래 기다렸다가오리지널2개구입해왔어요.넘맛나는 크루아상


갓나온 크루아상의 맛이란 환상입니당...


커피도 아주저렴한 가격에 즐길 수 있어요!최고~!


이렇게 작은 마당도 있어서 둥이들 한번 데려와서 맛있는 빵 먹어야겠어요


집에 가져온 오리지널 크루아상넘맛나게 잘먹었습니다.또 크루아상생각나면 고민없이 결이곱다로 가야겠어요.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 여기 안가면 섭섭해 !



제주도에서 꼭 가야하는 필수코스  애월해안도로 맛집 소개해드릴게요


현지인들의 발길이   끊이지 않는 진짜 도민맛집  바다속고등어쌈밥 이에요


애월해안도로 맛집 답게  점심시간을 살짝  피해서 갔는데도   내부는 손님들도 북적북적 !


바다속고등어쌈밥 메뉴판이에요  고등어쌈밥 외에도   다른 여러가지 식사메뉴들이  많았어요


그래서 고등어쌈밥에   전복뚝배기도 함께   주문했는데요


고등어조림을 이렇게  커다란 뚝배기째로  내어오더라구요


애월해안도로 맛집 고등어쌈밥은  묵은지부터 클라스가 달라요  반포기가 통째로 들어가있어요


그래서 가위로 먹기 좋게  잘라줘야 할정도였답니다


고등어는 또 어떻게요~?  두께도 두껍고 살도 통통하니  보기만 해도 군침이돌정도에요 ㅋㅋ


먼저 새콤한 묵은지부터  맛보았는데요 ~  고등어 먹기도 전에  밥도둑을 만난기분 !


고소하고 담백한 고등어는  짭쪼롬하고 매콤한  조림과 어우러져서 꿀맛이였어요


쌈에 싸먹어본 고등어쌈밥 맛은  진짜 애월해안도로 맛집 맞구나  인정하게 되는 맛입니다 엄지척 b 


고등어쌈밥 맛있게 먹는 방법!  남은 밥을 조림양념에   비벼서 고등어살까지  올려먹기 ㅋㅋ 이렇게 먹는게  제일 맛있더라구요


이건 애월해안도로 맛집  전복뚝배기에요


안에 전복, 꽃게, 딱새우,  바지락 등 다양한  해산물들이 잔뜩 들어가있어요 


맨밥에 전복 한마리만  올려먹어도 너무나  맛있답니다 >_<  제주도에서 모르면 간첩인  애월해안도로 맛집  바다속고등어쌈밥 꼭한번  가보시길 추천드립니다 :)


제주 제주시 애월읍 하귀1리 1548번호 : (064-745-6466)




--------------------------------------------------


애월해안도로맛집 회가 일품이네



애월해안도로맛집 황돔회가 일품이네~ 제주여행에서 빼놓을수 없는게 식도락 여행이 아닐까 싶어요.가성비 대비 정말 회가 일품인 집을 소개해 볼께요. 


애월해안도로 따라 가게 되면 나타나는 포구횟집~~ 선장과 해녀가 하는 집이라 남달라 남달라  하고 팍하고 느끼실 거에요. ㅎ 


처음 한상은 요렇게 나와요. 서울처럼 엄청난 접시수만 많은 스키다시로 승부를 내는 것이 아니라. 제주에서만 맛볼수 있는 고등어회며 싱싱 해산물로 한상 나오는지라. 더 제주스럽다고나 할까요. 


어떤걸 한젓가락 집더라도 싱싱이라고 적고 .아~~ 바다가 부르네~~ 라고 적을수 있는 집 되겠어요~~


고등어회 갈치회. 제주에서만 맛볼수있는 아이인것은 다들 아시죠. 


보말도 나오고  ㅎㅎ포구횟집 사장님 부모님이 경승호 선장, 어머님이 해녀라 해산물을 직접 공수하고 있기 때문에 이집  횟집에 나오는 해산물이며 횟감은 으뜸 싱싱함을 자랑해요. ㅎ


전복이며 하얀속살 드러낸 키조개 횟감까지 훌륭하고나야~~


산낙지의 생동감 역시 살아 꿈틀꿈틀~~역동성이 남달라 남달라. 애월해안도로맛집 포구횟집에 왔다면 제대로 잘 찾아오신 거에요. 


보드라운 고등어회~~ 널 접수해 주겠엉~~


실버실버한 은갈치회도 역시 엄지척이고요.~~ 이렇게 먹다 보면 드디어 황돔회 본선수가 등장해요. ~~


꼬들꼬들 껍디기와 하얀속살 머금고 있는 너의 이름은? 황돔회 되겠어요. 


황돔회 쫄깃거리는 식감과 고소함이  진짜 다른 횟집들보다 더 맛있는 곳이에요. 이곳 진짜 애월해안도로맛집 인정~~제주 다니면서 이 집 황돔회가 제일 맛있었던 기억이 나네요. ㅎ


이렇게 한쌈 크게 쌈장과 상추랑도 한쌈하고요~~


초고추장에도 한입~~황돔 1kg 가 메인인데 ~스끼가 신선하면서도 ~~ 진짜 맛난 애들로만 줄줄이 비엔나 소시지 마냥나와서 좋았던 집이에요. 각종 해산물, 산낙지, 고등어, 갈치회, 관자, 전복회, 그리고 고등어구이, 우럭튀김, 전복구이, 매운탕까지....사진에 쭉쭉 담아봤어요.


철판에 전복구이 차르르~~차르르 구워지고요~~


고등어는 역시 구이지. 정말 밥한그릇을 원킬하게 만드는 비주얼일쌔나. 


여기서 끝이 아닌 우럭튀김까지. ~~신나 신나~~


좀더 후덕하게  확 손으로 뜯었어야 하는긴디.ㅎㅎ 우럭살이 겉은 바삭하고 속은 촉촉함을 머금은 우럭튀김 맛나더라구요. 


그리고 배불러 배불러 노래를 부르면서도 멈출 수 없는 맛은 바로 마지막 유종의 미로 온점을 찍을수 있는  매운탕되겠어요.~


이름처럼  포구횟집에서 바라보이는 포구가 이쁘죠. 애월해안도로맛집 황돔회가 일품인 집으로  제주에서 맛보는 기막힌 회 한점~~ 꼭 잊지 말고 드셔보시길 바래요. ^^ 강추~~




--------------------------------------------------


제주 해안도로 드라이브 하기 좋은 애월해안도로



제주 해안도로 드라이브 하기 좋은 애월해안도로


안녕하세요 :D  늦가을의 제주 바람은 좀 불지만 날씨는 화창합니다. 제주는 가을 겨울에는 좀 추워요. 섬이다보니 바람이 많이 불어서 그런것 같아요. 특히 겨울에는 정말... 엄청나게 춥고 맑은 날도 적어서 우울한 사람들은 제주도 겨울여행을 비추한답니다. 아직은 맑은 날이 많은 제주, 이런 날이 얼마나 지속이 될지는 모르겠지만 요 몇일 하늘은 정말 이쁩니다. 아직은 엄청 추운 날이 아니다보니 해안도로 따라 산책하거나 자전거를 타거나 드라이브하기 좋습니다.


제주 해안도로에서 드라이브 히히제가 자주가는 곳 애월해안도로입니다. 제주도에서 제일 좋아하는 해안도로입니다. 제주도 서쪽에 있고 다른 해안도로보다 좀 긴 편이라 드라이브하기 좋습니다.


가을이라 가는 길 갈대가 보이고 해안 도로다 보니 바다도 보입니다. 봄에는 이곳에서 자전거를 탔는데 올리막이 많아서 그런지 힘겹더라구요.. 저는 평지에서 타는걸 좋아해서^^;;; 올리막이 있으면 내리막도 있는 법, 올리막은 힘들었지만 내리막으로 내려갈때는 또 재밌긴해요. 무튼.. 2-3일을 탔었나 ㅋㅋㅋ 미세먼지가 심해지고 그 뒤로 습한 여름이 찾아오고 라이딩은 또 멈췄고.. 그래도 오가는길은 좋아서 라이딩을 좋아하는 분들에게는 추천합니다.


제주 해안도로 드라이브 하면서 만난 하늘, 오늘 바람은 많이 불었는데 하늘은 정말 이쁘더라구요. 제주에서 살면서 하늘을 보는 시간이 많고 하늘이 이렇게 이뻤나 싶을때가 많습니다. 파란 하늘보다 몽글이 구름이 있는 하늘은 더 이쁘죠? 같은 사진이지만 이뻐서 계속 찍었어요. 파란색 바다와 파란색 하늘과 몽글이 구름 저멀리 보이는 어선 한척 


따뜻한 햇살이 내리는 애월해안도로, 가는 길 하늘이 이뻐서 계속 사진을 찍었습니다.


몽글이 구름들, 몽글몽글한게 너무 귀엽고 너무 이뻤습니다. 가는 길에는 구엄리 돌염전이 있으니 가는 길에 잠시 보고 가도 좋습니다.


애월해안도로는 다른 해안 도로보다 좀 긴 편이고 지도에서 하귀애월해안도로 드라이브코스를 찍고 가면 됩니다. 해안도로 가는 길에는 카페가 있고 맛집도 있고 아무래도 해안도로라 밥집보다 카페가 많아요. 스타벅스가 있고 망고레이가 있고 투썸도 있고 그외 카페도 엄청 많아요.


구름이 이뻐서 구름 사진 좀 많이 찍었어요.


가는 길에는 쉼터가 있고 가을이라 억새도 있어요. 새별오름만큼은 아니지만 해안도로에 있는 억새도 이쁘고 도로변에 차를 잠시 멈추고 내려서 둘러봐도 좋습니다. 근처에 쉼터가 있어서 잠시 쉬었다 가도 됩니다.


둘레길에 억새와 바다, 날씨가 좋아, 햇살이 따뜻해서 산책하기 좋습니다.


구름이 또 등장ㅋㅋㅋㅋ 파란색 하늘 구름 이쁨


제주 해안도로 애월해안도로에 억새도 적당히 이쁘게 있어요. 날씨가 좋아서 햇살이 좋아서 억새가 반짝반짝, 해질녘에 가도 좋은 곳입니다. 노을이 정말 이쁜 곳입니다. 


가는 길에는 벤치도 있어요. 귀여운 의자도 있어서 사진 찍기 좋습니다. 오늘은 빛이 이뻐서 그런지 하늘과 바다가 더 이뻐보이고 가을가을한 날이 더 포근해 보입니다.


드라이브 하면서 만난 빨간등대, 애월 투썸플레이스 근처에 있어요.


해안도로에서 드라이브를 하다가 차를 멈추고 근처에 있는 카페로 들어 갑니다. 카페로 들어가기 전 바다가 이뻐서 또 찍고


제주 해안도로 애월해안도로에 있는 애월 스타벅스에서 티타임'ㅇ' 아직은 따뜻하고 포근한 날 여행하기 좋은 계절 가을~ 드라이브하기 좋은 곳에서 드라이브 하고 커피도 한잔 마시고 가요!

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 기가막힌 애월해



여행가서 드라이브하던 중 배가 고파져서늦은 점심을 먹기로 하고 찾아간 제주 애월해안도로 맛집


단골이 많고 아는 사람들은 꼭  찾는다는 제주 애월해안도로 맛집은 주차장도 완비되어 있어서 편안하게 식사할수 있어요.


식기도 깔끔깔끔! 믿고 먹을수 있었어요.3가지 메뉴를 모두 주문해서 골고루 먹어보았어요.


각종 밑반찬들도 정갈하게 준비해주시더라고요.간도 딱 맞고 메인메뉴들과 곁들여도 넘나 잘 어울려요.


제주 애월해안도로 맛집의 첫번째 메뉴!황게칼국수입니다.국내산 해산물만 사용하고 비주얼이 넘나 훌륭하더라고요.


각종 해물을 아낌없이 듬뿍 듬뿍 넣어주셔서국물맛은 말할것도 없이 엄청 진하고 시원했어요!


단단한 껍질 안에 탱글탱글하고 달큰한 살이 가득한 딱새우도들어있어서 까먹는 재미도 있더라고요.


황게 한마리가 통채로 들어가서 더욱 개운한맛!비주얼적으로도 좋더라구요.


면발에는 감귤즙이 들어있어서 노란빛이 나요.쫄깃하고 상큼해서 금방 한그릇 뚝딱!


제주 애월해안도로 맛집에서 두번째로 만난 음식!회덮밥인데요. 흰그릇에 빨간양념이 정말 맛깔스러워보이쥬~


곁들여 먹을수 있는 맑은 국도 함께 나와요!부드럽게 넘어가네용~


밥이 따로나오는데요. 같이 넣고 쉐킷쉐킷!아삭한 야채와 궁합이 정말 잘 맞아요.


한입 떠서 아~~~자극적인 맛이 전혀 없어서남녀노소 누구나 맛있게 즐길수 있을것 같아요.


시원한 육수가 일품인 제주 애월해안도로 맛집의 물회!이냉치냉이라며 주문해보았습니다.


신선한 야채와 새콤하면서 매콤한 육수같이 나온 소면이 넘나 잘 어우러져요.소면을 국물에 말아서 먹으면 한끼 식사로도 넘나 훌륭!든든해요.


방어와 전복이 듬뿍듬뿍 들어있네요.식감도 좋고 다른 곳과는 차원이 다른 신선함을 느낄수 있었어요.


애월해제주도 제주시 애월읍 구엄길 3064-748-9253




--------------------------------------------------


제주도 애월해안도로 드라이브 & 시청술집 구피풋바에서






제주도 애월해안도로 드라이브 & 시청술집 구피풋바에서제주도 드라이브 코스 중 한곳, 애월해안도로는 제주에서 가장 먼저 생긴 해안도로라 그 역사도 깊지만제주도여행객들이 정말 많이 찾는 해안도로이기도 해요~숙소들도 참 많구요


특히 애월해안도로에 있는 올레리조트같은경우 독채일경우 1박에 막 40이상하던데 +ㅂ+;; (성수기때는 더 비싸겠죠?;)


여기는 돌염전인데 원래는 옛날에 진짜 소금을 만들어서 팔고 그랬던 수입원이기도했대요지금은 생활수단이 변화하면서 이렇게 터만 남았지만여행객들의 발길을 사로잡는 아주 멋진 그런 사진포인트 장소가 됐지요


애월해안도로 참 예뻐요~물론.. 옛날의 그 고즈넉한 그런 분위기는 많이 사라지긴했지만여전히 드라이브하기 참 괜찮은 제주도 해안도로 라는거.


요렇게 간간히 포토존도 있으니까 사진도 많이 찍으시길 ^^


여기는 제주시청술집 구피풋바예요친구랑 처음으로 가본곳인데 분위기 꽤 괜찮았어요~ 외국인들도 많았구요


가볍게 맥주한잔씩 주문해놓고~ 주변탐색 +ㅂ+ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


코로나+데낄라샷 만원 +ㅂ+ㅎㅎㅎ 괜찮죠? ㅎㅎ여기 당구대도 있고 그래요 ㅎㅎ


요렇게 각설탕에 불 퐈이어~!!!예전에 나래바에서 한번 나왔던 그.. +ㅂ+ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈앞에서 보니까 신기했어요 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 조용한 수다 카페 가호 



몸이 좋지않아서 한참을 금식하고 난 뒤...오랫만에 잠시잠깐 티타임을 가졌어요.정말 잠깐이지만 달콤한 휴식.집근처 가까운 아지트 카페 가호가 있지요.애월 해안도로 초입에 위치하고 청보리가 나올때면 하늘하늘 빼곡하게 펼쳐진 청보리밭이 뒷배경이되어 멋진 그림이 되는 가호 입니다.조용히 흘러나오는 노래도 저희의 잠깐 수다에 너무좋은 배경이 됩니다.^^주문한 메뉴가 나왔어요.커피는 물론이고 디저트까지 항상 맛있고 예뻐서 탄상이 절로납니다.^^브라우니와 아이스크림의 만남...


따뜻한 자몽티와 라떼..


생과일 토스트는 제철에 싱싱한 과일로 만들어져 뻔한 비쥬얼이 아닌 매번 새롭고 예쁜 그림응 감상할 수 있어요.^^무롸과가 제철이라서 색감도예쁘게 싱싱함이 살아있어요.^^


무화과에 크림치즈+호두환상궁합입니다.^^고소하고 부드러운 맛이 일품이고 한정메뉴가 될 것 같아요.^^


소곤소곤 조용한 분위기에 달콤한 디저트와 진한 커피가 혼자오시는 여행객들 에게도 어울릴 갓 같다고 생각되었어요.^^항상 맛있게 배부르게 먹고 나갑니다.^^

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


애월 맛집 애월해안도로 옆 짱맛 횟집






제주도 여행을 가시면 (특히 차로 이동을 하시는 분들은) 가장 먼저 이동하는 코스가 애월해안도로를  따라 달리는 코스가 아닐까 싶습니다. 그래야 아름다운 애월 해변을 볼 수 있고 또 애월해안도로를 따라서 포진해 있는 다양한 애월 맛집 방문이 가능하기 때문이죠!! 저도 이 코스를 참 좋아라합니다!^^지난 겨울 제주도에 갔을 때는 눈이 엄청 많이 왔는데... 그럴 때는 또 해안도로를 달려야 그 쪽이 눈이 빨리 녹아서 더 안전하다고 하더라고요~(참고하시면 좋을 것 같아서 ㅎ핫)


애월 맛집 중에서 애월해안도로를 따라서 갈 수 있는 제 애정 맛집이 몇 군데 있는데 그 중 하나가 바로 남또리횟집입니다(지도 보시면 아시겠죠? 바다 코앞 ^^) . 이곳은 회도 맛있지만 회를 좋아하시는 않으시는 분들이 함께 가도 전혀 아쉽지 않을 만큼 스끼다시가 자~알 나오는 짱맛 횟집입니닷!!


이번에 가서 먹은 것은 남또리 스폐셜 GOLD ! 3~4명이 함께 먹을 수 있는 메뉴로 다금바리 또는 도미 등 고급회를 포함 주방장님의 특별요리들이 쭉쭉~ 나오는 세트메뉴입니다.


일단 배고픈 속을 달래줄 죽이 나옵니다. 게우가 잔뜩 들어간 고소한 전복죽이랍니다. 예전에는 몰랐는데 요즘은 위가 약해져서 그런지 갑작스럽게 막 먹으면 꼭 탈 나더라고요. 그런 의미에서 이렇게 식전죽 나오는 곳 참 좋습니다!^_^


이거슨 스끼다시가 아닙니다. 그냥 반찬일 뿐입니다. 사실 제가 얼마전에 휴가 때 강릉이랑 대포항을 다녀왔는데요. 제주도에서 남또리횟집 회를 먹다가 대포항 가서 먹어보고 깜놀했습니다. 거기는 여기서 반찬으로 나오는 반찬들이 스끼다시처럼 나와요...ㅠ ㅠ ( 대포항이 나쁘다는 것은 아니고요. 그냥 그곳 스타일이 그런 것 같더라고요.)


아무튼 애월 맛집 남또리 횟집은 게장, 완두콩, 다시마, 묵은지, 방게무침, 양배추 샐러드, 해초국수, 복어껍질 무침 등이 기본 반찬으로 나옵니다.


싱싱한 고등어와 갈치를 이용한 회입니다. 이 회는 둘다 싱싱한 상태가 아니면 먹을 수 없기 때문에 제주도에서만 맛볼 수 있지요. 먹어보실 적 없으신 분들이 꼬~ㄱ 맛보시길!^^


물론 갈치회는 갈치맛이 나고 고등어회는 고등어맛이 나지만 쉽게 먹을 수 없는 것이고 다른 회와는 다른 풍미를 느껴볼 수 있습니다!^^ 특히 고등어회는 묵은지에 싸서 먹는 것이 제맛이랍니다.


모둠해산물 접시입니다. 기본적으로 우리가 생각하는 먹을 수 있는 해산물은총출동!! 소라, 고둥, 잔새우, 개불, 멍게, 연어, 문어, 딱새우가 골고루 들어가 있습니다.


잔새우는 고소하게 볶아서, 고둥은 쏙 뽑아먹을 수 있게 삶은 상태로 나와줍니다. 저는 딱새우 한마리 딱~~!! 딱새우는 깔 때 노하우가 조금 필요한데 머리를 잡고 일단 꺽으셔야 한답니다. 저도 초반에 딱새우 까다가 손 다친 적이 있는데 그래도 넘 맛있으니 매번 딱새우 까기에 도전하게 되네요.ㅎㅎㅎ


인원수 대로 나오는 전복회!! 고소한 참기름장에 찍어서 드시면 몸보신 딱~!! 여기까지만 해도 뭔가 스끼다시가 제대로 나온다 싶으시겠지만 아직 많이 남아있답니다. 일단 차가운  갖가지 해산물을 맛보고 나면 메인회가 나옵니다.


다금바리와 황돔이 반반 섞여 있어서 더욱 다채로운 맛을 볼 수 있다는 점이 애월 맛집 남또리횟집의 장점!! 제철이냐 그리고 수급상황에 따라서 다르긴 하지만 대략 이 정도 구성으로 나오고요. 기본적으로 회맛이 참 좋은 곳입니다.이 날도 회가 참 좋아서 다들 '우어~ 여기 회 맛있다!' 그랬네요!^^


빨간색이 조금 들어가 있는 것이 황돔 그리고 조금 더 뽀얀 것이 다금바리라고 알려주셨는데... 살짝 맛이 다르지만 둘다 핵꿀맛이었습니다. 살이 탱글탱글하게 탄력이 있고 은근한 단맛이 있더라고요~♥어릴 때는 분명 안좋아하던 회인데 어른이 되니 회가 왜케 맛있는지~@.@  다금바리는 워낙 유명한 고급어종이니 기본 맛보장이고요. 개인적으로는 저는 황돔이 더 좋았습니다. 각자취향이 있는거니까요!^^


회 자체를 초장 찍어 먹어도 좋지만 깻잎에 묵은지, 쌈장 조합도 굿굿!!


회 + 초장 그리고 상추쌈 조합도 맛있습니다. 다금바리, 황돔 둘다 맛있으니 이렇게 저렇게 조합해서 쌈 싸먹는 재미가 쏠쏠~~~!! 도톰하게 썰어주셔서 회 자체의 식감을 즐길 수 있어서 더욱 좋았던 것 같습니다.


애월 맛집 남또리횟집 특선요리


회를 먹고 나면 이제 본격적으로 주방장님의 특선요리가 나오기 시작합니다. 두둥~~~!!  앞서 차가운 회와 해산물들을 먹었으니 이제 따뜻한 요리들을 먹어줄 차례인거죠~


첫번째 요리는 중국집에서 요리로 시켜야 할 것 만 같은 < 우럭탕수 > 입니다. 사실 제가 애월해안도로 따라 우연히 처음 들렀을 때는 다른 테이블에 나가야 할 요리가 잘못 나온 줄 알았거든요. 요리값을 따로 내라고 할까봐 가슴 좀 조렸습니다. ㅎㅎ 그런데 이것이 기본 스끼다시~ㅎㅎㅎㅎㅎ





커다란 우럭을 튀겨서 탕수 소스를 주르르~륵 뿌린 요리인데 고소한 우럭 살밥이 장난이 아닙니다. 두툼한 우럭살점을 달달한 소스에 콕 찍어먹으면 예술입니다.


화로에 올려져 있어서 끝까지 따뜻하게 먹을 수 있는 이 요리는 < 전복화로구이 >입니다. 세팅도 너무 고급스럽지만 안에 전복을 메인으로 해서 해삼 그리고 향긋한 송이버섯까지 들어가 있어서 향이 장난이 아닙니다. 각종 야채와 함께 굴소스에 볶아 화로에 끓이면서 먹는 요리인데 정말 이거 한 그릇으로 건강해지는 느낌입니다.


특히 송이버섯은 챙겨서 드세요!! 워낙 고가의 재료들인 만큼 송이버섯은 많이 들어있지 않아요. 먼저 찾아서 먹는 것이 임자~~~~ 전복도 너무 실해서 저는 완전 열심히 먹었습니다. 건강 챙기려고요.ㅎㅎㅎㅎㅎ


내 사랑 새우~ 어딜가든 어떤 요리가 나오든 새우는 늘 get!! 남편은 그냥 새우는 저 다 줍니다. 신기하게 남편은 새우를 싫어해요~ 완전 다행이죠?^^ 주방장님 특선요리 중 하나인 < 칠리새우 > 입니다. 중국집에서 나오는 그런 칠리새우보다 더 큰 새우를 튀겨서 칠리소스에 버무려주십니다. 역시 제주도 애월맛집다운 스케일~★


껍질을 사사삭~ 까서 먹어줍니다. 새우러버인 저는 사실 이 새우 몇 십 마리도 먹을 수 있어요! 주방장님 요리 정말 제 스타일이십니다.ㅋ


다른집에서 따로 단품으로 시키기도 하는 <옥돔구이 >입니다. 사실 제주도하면 옥돔인데... 다른 요리들이 너무 어마어마하니 옥돔은 살짝 묻히는 느낌까지~ ㅠ ㅠ 옥돔미안~지못미..ㅠ ㅠ 살짝 말린 다음 튀긴 옥돔은 그 고소한 맛이 일품인데요. 옥돔 안드셔 보신 분들은 꼭~ 맛보세요!


제가 좋아하는 튀김도 바로바로 튀겨서 나와줍니다.  ㅎㅎ 이쯤되면 '안좋아하는 게 뭐냐?' 하실 듯~ 그런데 남또리횟집이 제가 좋아하는 음식을 많이 내주시는 걸 어쩌나요.^^ 주방장님이 제 맘을 너무 잘 아시는 듯!이미 배가 부르지만 방금 튀긴 고구마 하나는 꼭 먹어줘야죠!


바사삭~ 한 새우 튀김도 한마리만 먹어주었습니다. 여기까지만 먹고 다른 곳에서 덜 먹으면 되지라고 생각은 했지만... 사실 그렇게 못했습니다. 여기서 밥 먹고 바로 카페에 가서 바로 케이크를 먹었기 때문에....ㅠ ㅠ 


따뜻한 요리들이 우르르 나와주고나면 이제 피날레를 장식할 얼큰한 매운탕이 나옵니다. 뽀얗고 담백한 국물의 지리를 시킬 수도 있고 매운탕을 시킬 수도 있으니 취향대로 선택하시면 되는데 저는 마무리는 좀 얼큰한 것이 좋더라고요.


사실 매콤한 국물맛이 배어 들어간 생선살 건져먹는 재미도 있고 또 이 국물에 밥을 말아서 먹으면 또 그렇게 맛있습니다. 제 주변에는 이 매운탕에 밥 말아드시려고 회를 드시는 분도 계실 정도!!


시원하고 얼큰한 매운탕 먹어주고 이제 정말 마지막으로 고소한 게우볶음밥까지 먹어주면 끝!! 뜨거운 돌판 위에 밥을 볶아주시니 끝까지 따끈하게 게우볶음밥을 먹을 수 있어서 계속 숟가락이 갑니다.일반적인 볶음밥과는 확 다른 고소함과 감칠맛이 있어서 거부할 수 없는 메뉴랍니다.ㅎㅎ맛보장~!


예쁜 애월바다를 앞에 두고, 회는 물론 각종 특선요리까지 한번에 맛볼 수 있는 곳이라 눈과 입이 모두 즐거운 곳이니 애월해안도로 쪽으로 가신다면 꼭 들러보세요! ★ 바로 옆에 스타벅스 제주가 있어서 커피타임까지 완벽하게 즐길 수 있다는 것은 안비밀입니닷!! 스타벅스 제주에서만 구입하실 수 있는 기념품도 사실 수 있어요!







--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 고민할게 뭐가 있나






제주 애월해안도로 맛집 고민할게 뭐가있나~


오늘은 제가 얼마전에 다녀왔던 제주도 이야기를 해볼까 해요. 제주도로 급하게 떠났답니다 ㅋㄷ왜냐하면 바로 늦은 여름휴가를 이제 썼거든요 여름에 너무 정신없어서 못쉬었던거를 미뤄뒀다가 이제 친구랑 맞춰서 쓰고 왔어요 친구랑 저랑 여름에 못가서 너무 우울했는데 이렇게 선선하고 날씨 좋을 때 어디라도 떠나자 해서 제주도로 목적지를 정했거든요. 제주도 가면 다들 먹방 찍고 오시잖아요~ 그래서 이번에 저희도 뭐먹을까 엄청 고민을 했거든요. 친구도 저도 그럴만한 충분한 위를 가지고 있었기 때문에  뭐먹을지 폭풍검색을 했답니다. 근데 뭐먹을지 고민이되었어요.. 그러다가 저희숙소 근처인 제주 애월해안도로 맛집 이렇게 검색하고 떠들러보다가 좋은 곳을 발견해서 거기를 갔는데 대만족! 친구랑 저랑 둘다 대만족 한 곳이라서 이렇게 포스팅 해보려구해요~ 바로 칠사돈이었어요!제주하면 고기아닌가요! 바로 고기집으로 향했죠.


그렇게 찾는데 어렵지는 않았어요 왜냐면 현지인분들이 많이 오시는 곳이기도 하고 관광객분들도 많이 오신다고 해요~ 사람이 꽤 북적북적 하고 있더라구요 크게 일단 칠사돈이라고 적혀있어서 어렵지 않게 찾아왔어요. 크기가 일단 안보일수가 없는 큰 규모. 밖에서 봐도 엄청크거든요. 안에서보면 오죽하겠습니까ㅋㅋㅋ


그리고 주차장이 따로있어서 좋더라구요. 아무리 맛있는 식당이라도 식당내에 주차장이 없으면 불편해서 안 가게 되더라구요~ 차를 댈곳이 있다는게 얼마나좋은지 모릅니당


외부풍경은 이런데요~ 제주도는 진짜 풍경이 다한 것 같아요. 이런곳인데 뭔들 맛없겠습니까? 하지만 고기는 말이 또 다르죠~ 애월에 있는 유명한 흑돼지집으로 알려져 있는 칠사돈 제주 애월해안도로 맛집 검색하면 꽤 많이 나오더라구요!앞서 말씀드렸다 시피 이미 뭐 알려질대로 알려진 곳이라고 생각하시면 됩니당


신기하게 글씨가 적혀있더라구요. 저것 때문에 잘 찾아갈수 있었어요! 되게잘보이더라구요ㅎㅎ밖에서도 친구랑 저랑 길치 기질이있는데 잘보여서 한번에 찾아갈수 있었어요~


그리고 여기는 모범음식점이라고 써있더라구요. 외부가 깔끔하게 되어있어서 나트륨줄이기를 하는 착한식당이어서 더 믿음직 스러웠던 것 같습니다!착한식당, 모범식당 이렇게 2가지 타이틀을 가지는게 쉬운일은 아닌데 말이죠!


되게 많은 분들이 다녀갔더라구요~ 이런것도 제가 또 유심히 보거든요.. 생각보다 맛집인가봐요 .그렇게 기대는 안하고 왔었는데 갑자기 기대감 증폭! 진짜 맛있으니까 이렇게 찾아오겠지 않나용 친구도 저도 갑자기 기대감 상승했어요 어짜피 저희는.. 너무배고팠기 때문에 뭘 줘도 잘먹을자신이 있긴했지만!!


돈사돈의 메뉴판인데요~ 크게 걸려있기 때문에 잘보여요. 제주산 근고기, 제주산 흑도야지 근고기, 김치찌개가 메인인가봐요. 그외에는 공기밥, 소주,맥주 등등 음료랑 주류도 팔더라구요칠사돈은 청결, 맛, 서비스를 중요시 한다고 합니다! 당일직송청정 제주산도야지만 가져다 쓰신다고 하니 믿음이 들죠 또 업소에서 남는 음식을 절대 재사용하지도 않으신다니~ 확실히 저렇게 적혀있으니까 믿음이 가더라구요.


제주 애월해안도로 맛집 칠사돈 내부는 이런 분위기랍니당벌써 몇몇 분들이 오셔서 식사를 하시더라구요. 그리고 제가 요새 식당가면 유심히 보는 오픈키친~~ 오픈식 주방이어서 믿음직스럽고 사장님께서 직접 고기랑 그런걸 손질하시는걸 볼 수 있던점이 좋더라구요이런게 보이냐 안보이냐에 따라 좀 믿음이 달라지는 것 같아요~ 보이니까 청결같은것도 더 신경쓰시겠죠? 내부가 생각보다 넓어 단체손님을 많이 받을수 있을 것 같더라구요. 모임하기도 좋은 것 같구요~ ㅎ


밖에서도 크게 적혀있었듯이 연탄으로 구워서 먹는 고기거든요. 연탄이 하나~씩 있답니다. 올만에 보는 연탄의 모습입니다~ 바로 빨아드릴 환풍기도 준비되어 있네용


제가 마음에 들었던 점중 하나가 바로 테이블마다 간격이 생각보다 넓찍했던 건데요. 요새 식당가면 다닥다닥 붙어서 식사를 해야하는 경우가 많더라구요 맛집일수록 더 심하구요~근데 제주 애월해안도로 맛집은 정말 다르더라구요. 단체로오면 따로 테이블을 주시니까 좋구요개개인으로 오면 떨어져서 앉을 수 있으니까 옆테이블에게 방해를 받을 수가 없더라구요!


고기를 시키시면 이렇게 푸짐하게 한상 차려주신답니다~ 고기랑 먹게되면 맛이 더 좋은 건데요! 되게 좋더라구요고기의 느끼한 맛을 잡아줄수 있는 반찬들이 같이 나오더랍니당


특히 저는 파채랑, 깻잎절임 이런거 좋더라구요~ 그리고 상추도 많이 주십니다신선해보여서 좋았습니다. 그냥 고기도 안구워는데 한상가득찬 느낌~ 벌써 보기만해도 배부른 느낌이들었습니당


저희는 제주산 흑도야지 근고기를 시켰는데요~ 제주도하면 흑돼지 아닙니까! ㅋㅋㅋ근데 이건 진짜 두깨가 장난아님 ㄷㄷ 이게 오늘안에 구워질까 궁금했음ㅋㅋㅋ 너무두꺼워 오랜만에 이렇게 두꺼운 고기를 봤거든요. 인심이 되게 좋은 사장님이신 것 같아요~


사장님이 아까 자르시는걸 봤는데 두깨를 엄청 두껍게 잘라주셔서 식욕이 막 불타오르네 ㅠㅠㅠ안그래도 배가 고팠는데 고기보니까 환~장~ 하겠더라구요. 두깨가 그냥 입에넣고 씹으면 육즙이 팍 하고 터질 것 같더라구요.


사장님께서 먹기좋게 잘라주시고 맛있게 구워먹게 고기를 구워주시는점이 참 좋았어요.. 진짜 고기도 잘굽는 분이 구워주셔야 더 맛있는게 맞아요!엄청 친절하게 해주시더라구요.. 그리고 고기가 신선하고 담백한점이 정말 마음에 들었습니다 ㅋㄷ정말 신선해보이죠! 그냥 보기만해도


익기만을 기다렸다가 먹어주면 되는데요. 버섯도 같이주십니다. 이게 버섯이랑 같이 먹으면 식감이 진짜 예술이거든요~ 저는 고기먹을 때 버섯이랑 함께 구워서 먹는게 좋더라구요? 어쩔땐 버섯이 고기보다 식감이 좋을떄도 있어요~ (물~론 극히 드물기는 하지만요 ㅎㅎ)


요건 ~ 맬젓인데요 제주도에서 유명한 거죠~ 찍어먹으면 훨씬 더 담백한 맛을 느낄수 있어요. 저도처음에는 거부감이 좀 있었는데 이제는 없어서 못먹는답니다!! 제친구는 원래 저기다 찍어먹는걸 좋아했데요 아주 잘먹어~~ ㅋ


친구랑 먹다보니까 너무 씹으면서도 고소해서 칭찬을 계속했어요 역시 흑돼지는 제주도지! 역시나 여기와서 첫번째 저녁메뉴로 선택하길 잘했다고 생각했습니다 ㅎ


고기도 우리의 먹는 속도를 따라가지 못해 먹는것보다 굽는게 더느린 이상황  . . . 맛있어서 그래요 ㅎ사장님 왜이렇게 고기를 잘 구워주시는지 진짜 적당할 때 딱 그릇에 올려놔 주시더라구요


계속 여기에 찍어먹엇다 저기에 찍어먹었다 엄청많이 먹었네요 고기만 먹었는데도 느끼함이 전혀 없다구요!!반찬들이랑 같이먹으니까 진짜 고소함은 한층 더 업그레이드되고 고기많이 먹으면 느끼할수 있는데 그 느끼함도 잡아주네요 히히


무쌈에 넣어먹어도 맛있더라구요. 저는 원래 돼지고기나 소고기는 무쌈이랑 안먹는데 이건 육즙이 많이 나와서 그런지 더~맛있더라구요. 그리고 여기의 잇 아이템!


사장님이 직접 반찬을 만드시는게 있는데요~ 사장님께서 직접만드시는 갓김치반찬이랑함께 먹으면 느끼한맛을 싸악잡아주고 고기에 담백한맛도 즐길 수 있던점이 진짜 마음에 남네요. 이게 요리를 잘하시는 분이구나 그런 느낌이 확 들었습니다


이렇게 고기랑 버섯으로 쌈을 무쌈에 싸먹는 것도 맛있는 것 같아요. 완전 탑을 쌓았네요 ㅋㅋ 맛있다!!좋더라구요 무쌈이랑 꼭드셔보세요 저도 별로안좋아하는 사람이라면 사람인데 여기선 무쌈이랑 궁합이 잘맞네요


그다음에는 사이드메뉴인 김치찌개를 시켜봤어요~ 비쥬얼보이시나요.ㅠ그냥봐도 얼큰해 보여요! 김치찌개가 칼칼하니 시원한맛이 좋더라구요~~ 안에는 야채랑 고기가 가득 합니다~


그냥 딱봐도 사장님 스타일을 알수있는 메뉴인 것 같아요. 고기도 듬뿍 들어있어서 사장님에 손이 정말 크신분이다라고 느꼈습니다~그냥 제친구랑 저랑 말없이 먹기만 했네욥


고기랑 같이먹으니까 칼칼하니 좋더라구요 역시 한국사람의 마지막은 국물요리지! 진짜 밥시켜 먹을뻔 한걸 참았네요  고기도 진짜 맛있고 두툼하고! 거기에 사장님이 만드신 갓김치도 베리굳~!!다음에 또 제주도에 와서 흑돼지를 먹어야 한다면 여기로 올생각이랍니다!주차도 잘되고~ 맛도있고 1석2조아닌가요! 제주 애월해안도로 맛집  찾으시는 분들은 여기로 가세욥


064-748-3366매일 15:00 ~ 22:00공휴일 15:00 ~ 22:00

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 - 흑돼지의 참 매력! 



#제주애월해안도로맛집제주도 여행 계획하면서 흑돼지는 꼭 맛봐야 한다며 괜찮은 고기집을 열심히 알아보던 중~!! 고기가 맛있기로 유명한 제주 애월해안도로 맛집이 있다고 하더라구요! 여행객들은 이미 다 알고 있는 곳인데 최근에 가게를 이전을 했다고 해요!!제주도 현지 분들도 많이 방문하시고 특히 여행객들은 제주도 가면 흑도야지 먹으러 여기는 꼭 가신다고!! 그렇다면 저도 빠질 수 없죠!! 꼭 가봐야 합니다 ㅎㅎ !! 바로 칠사돈이라는 곳이에요. 


외관부터 넘 분위기 좋구요. 건물이 아주 깨끗하고 시설도 좋아보이더라구요.깔끔하고 분위기 좋은 외관 느낌이 참 맘에 들었답니다 ~!!


애월에서 아주 유명한 연탄구이집 칠사돈!! 연탄구이로 아주 맛있게 즐겨볼 수 있구요. 분위기 있는 건물 내부로 바로 들어가 보기 전에~


칠사돈 앞에 펼쳐진 넓고 탁 트인 바다뷰~ 시원한 바다바람 즐기니까 더욱 여행 온 기분도 나고 하더라구요!! 역시 제주도 하면 흑돼지와 바다가 아닐까 싶은데요.이 두가지를 가까이서 즐길 수 있으니 이만한 곳이 또 없겠더라구요ㅎㅎ탁 트인 바다뷰를 즐기다가 바로 안으로 들어가봅니다!!


이따가 식사 후에 나와서 바다 산책 할 생각에 벌써 설렘 가득이구요. 맛있는 고기를 먹을 생각에 완전 행복~!! 역시 제주도 여행은 볼 것도 많고 먹을 것도 많아요!! 


좋은 식재료를 사용하는 모범음식점!!더욱 깔끔하고 특별한 맛이 기대가 되더라구요. 제주도 애월 흑돼지하면 다 칠사돈 얘기하던데~ 아주 기대를 안고 들어갔어요ㅎㅎㅎ


카운터가 눈에 먼저 들어왔는데요. 카운터 앞에 연예인들 싸인이 눈에 띄더라구요.역시 유명한 곳 답게 연예인들도 많이 다녀간 듯 해요~


메뉴판을 보며 뭘 먹으면 좋을지 진지하게 고민!! 역시 제주도 여행 오면 제주산 흑도야지는 꼭 맛 봐야죠. 특히나 제주 애월해안도로 맛집 칠사돈은 고기가 맛있기로 유명한 집이니 더욱 맛이 궁금해요!! 제주산 흑도야지 근고기로 바로 주문을 해봅니다.


반찬은 추가로 셀프로 가져다 먹을 수 있어요. 셀프코너가 있으면 참 편한데 칠사돈 역시 잘 만들어 두셨더라구요!원하는 만큼 직접 가져다 먹을 수 있답니다. 그래도 역시 딱 먹을 만큼만 가지고 와야겠죠~!! 욕심부리다가 음식 남기면 안됩니다~ㅎㅎㅎ


테이블에 연탄이 들어옵니다!! 화력 좋은 연탄불에 고기를 맛있게 구워서 맛 볼 준비 완료!! 빨리 고기의 비주얼을 확인하고 싶었답니다.


싱싱한 채소 위주의 찬들이 아주 맘에 들어요. 역시 고기 먹을 때는 채소 찬들이 빠질 수 없잖아요. 달달하니 아삭함이 살아 있는 쌈무부터 매콤하게 양념이 되어 있는 파채!! 달달하니 감칠맛 도는 고추장아찌도 눈에 띕니다!!


싱싱한 쌈채소들도 눈에 들어오구요. 고기를 찍어 먹을 쌈장과 소금이 셋팅이 되어요! 생 마늘은 그냥 먹어도 맛있고 구워 먹어도 완전 최고!! 양파 장아찌와 깻잎 장아찌까지 고기랑 함께 곁들이면 맛있을 듯한 장아찌 메뉴들이 꽤 다양하게 나오더라구요.


집 반찬 같은 건강함이 느껴지는 밑반찬~!! 콩자반과 아삭아삭 맛있는 김치도 있어요. 김치를 구워서 고기랑 먹어도 아주 최고구요. 김치가 참 맛있더라구요!! 저는 밖에서는 반찬에 손이 잘 안가게 되는데여기 반찬들은 하나같이 다 맛있어요!


싱싱한 쌈채소들~!! 제가 좋아하는 깻잎 위주로 준비가 되는데요. 육즙 가득한 흑도야지를 깻잎에 싸서 맛 보면 얼마나 맛있게요~ 특유의 깻잎향이 고기 맛을 더욱 살려주죠~!!


두툼한 흑도야지가 등장합니다. 고기가 진짜 상당히 두툼해요!! 꼭 맛 봐야 할 제주도 애월 흑돼지집 답게 고기의 신선도도 아주 좋구요. 아주 어메이징한 비주얼+_+


멜젓과 함께 불판에 올려져 맛있게 구워집니다! 고기가 아주 두툼해서 인지 엄청난 육즙을 가지고 있더라구요. 고기가 익는 내내 윤기가 한 가득!! 진짜 맛있어 보였어요. 


보기만 해도 엄청난 먹음직스러운 비주얼~!! 여행 끝나고도 칠사돈 고기 맛이 떠오를 정도로 제가 먹어본 흑돼지 중 가장 맛있었구요. 고소함이 살아 있어서 그런지 풍미가 대박!!


육즙 가득해서 윤기가 좔좔 흐르죠. 고기가 입 안에 넣는 순간 고소한 육즙이 진하게 느껴지구요. 정말 부드러워서 입 안에서 살살 녹는 느낌!!


겉 표면을 살짝 바삭하면서 쫄깃쫄깃하고 속은 육즙이 가득 차서 아주 부드럽습니다. 무슨 스테이크 먹는 줄 알았어요!! 엄청난 부드러움과 고소함의 향연~


달달한 쌈무에 싸서 맛을 봐도 좋습니다. 아삭아삭하게 씹히는 맛이 고기의 식감과도 아주 부드럽게 어우러지구요. 달달한 맛이 더해져서 그런지 감칠맛이 확 살아나요. 


여기에 쌈장까지 더해주면 더욱 풍미가 살아나는데요. 고기가 엄청 두툼해서 처음엔 질기지 않을까 걱정할 수 있는데 한 번 맛 보면 그런 걱정이 싹 사라질 만큼 엄청난 부드러운 식감을 즐길 수 있습니다.


입 안에서 탱글탱글 쫄깃하게 씹히는 칠사돈의 흑돼지고기구이! 그렇게 식감이 부드러운데 생각보다 기름지지 않고 아주 담백한 맛을 즐길 수 있어요. 기름지지 않아서 맛은 아주 깔끔하면서 풍미는 아주 가득하더라구요


 양이 상당히 많아요!! 질 좋은 흑돼지를 푸짐하게 즐길 수 있으니가성비도 아주 좋구요!! 가격도 저렴한 편이니 꼭 방문해 보시면 좋을 듯 ㅎㅎ


먹어도 먹어도 줄지 않는 양에 엄청나게 두툼한 비주얼~ 이렇게 두툼해도 전혀 질기지 않은 게 포인트죠!! 아주 부드럽고 육즙 가득한 맛이 입 안에서 야들야들하게 씹힙니다!! 깻잎에 싸서 먹으면 더욱 환상의 맛~!!


매콤한 파무침을 올려서 먹으면 알싸한 파의 깔끔한 맛과 함께 매콤한 양념의 감칠맛이 더해지구요. 입 안에서 깻잎향과 함께 파무침의 맛 그리고 고소한 고기의 육즙이 부드럽게 어우러져서 맛의 밸런스가 완전 완벽!!


싱싱한 파채무침 올려서 고기 맛을 봅니다. 흑돼지 특유의 고소하고 깊은 맛이 진하게 느껴지구요. 파채무침이 간을 더해줘서 흑돼지의 맛을 더욱 진하게 느낄 수 있도록 해줍니다.


사이드메뉴로 주문한 김치찌개!! 김치찌개가 엄청 큼직하게 등장해요!! 역시 양이 많구요. 보기만 해도 매콤하니 진한 빛깔이 한 번 떠 먹자 마자 감탄사가 절로 나올 정도로 칼칼하고 맛이 깔끔합니다.


고기까지 큼직큼직 푸짐하게 들어가 있구요. 김치도 많이 들어가 있어서 국물 맛이 깊고 진하더라구요. 고기랑 함께 먹으면 간이 딱 맞아요!! 맛있는 흑돼지의 맛 푸짐하게 즐길 수 있는 제주 애월해안도로 맛집 칠사돈!! 아주 강추하고 싶은 제주도 여행 필수 코스였습니다~!!이제 가을인데 날씨가 정말 쌀쌀해요ㅠ곧 겨울이 올거같은!!10월부터 슬슬 추워질텐데 감기 조심하세요!추워지기 전에 제주도를 다녀와서 정말 다행인데요.추운 겨울의 제주도 역시 매력적이니겨울에도 여행을 갈 수 있게 계획해봐야겠어요~그때도 제주 애월해안도로 맛집 칠사돈을 먼저 스케줄에 잡아야겠습니다^^ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주시 호텔 애월해안도로 근처 레몬트리 엄지 척



안뇽요?~오늘은 제주시 호텔 레몬트리 포스팅합니다~애월해안도로 근처에 있어 산책하기도 좋고 무엇보다 가격이 넘 저렴한데 깔끔하고 조식까지 나온다는건 울같이 여행 좋아하는 사람에게 아주 매력돋는 곳이죵?~솔직히 여행은 좋지만 여러가지 제약, 경제적인 거 무시 못하니까ㅜ~


제주시 호텔 애월해안도로 근처 레몬트리 앞에서 찰칵~그리 큰 규모는 아니지만 아담하니 맘에 쏙~뜩배기보다 장맛이라고 내부를 살펴보면 왜 그 말이 나왔는지 충분히 이해가 되실 거에요~


저녁때 들어오니 복도가 어둡지만 그래도 분위기 좋다며~~ㅎㅎ


문을 열자 마자 깜놀~더블침대인가?? 퀸인가 싶은 침대가 두 대나 있어요~보통 유명 hotel들도 트윈인 경우 수퍼싱글인데 요래 넓직한 침대서 이틀밤을 내맘대로 편하게 뒹굴이 하면서 잤다지요~~


제주시 호텔 레몬트리 침대 사이즈 보이시죵??~~차향이 핸드폰 던져놓고 찰칵했어요~~좋다,좋다, 좋다 하면서요~ ㅎ


방안도 얼마나 아기자기하던쥐~~ㅎㅎ우선 첫날은 밤이라 충분히 느낄 수 없었지만저 창가 앞이 바로 바닷가랍니다~~애월해안도로도 보일까요~이곳서 묶은 이틀밤 저 바다는 차향거~~ㅎㅎ


욕실도 깔끔~해바라기 샤워기에 샤워용품들 가득가득~~


요기가 제주시 호텔 조식 먹는 곳인뎅 저녁 시간이라 조래 이쁜 천으로 토스트기 덮어 놓았네요~~깔끔한 쥔장님의 모습이 충분히 느껴진다죠~ㅎ


아침에 일나자마자 조식먹으러 요래요래 내려왔어요~~차향은 조식으로 요래 식방 구워먹는 거 넘 좋아해요~여행만 옴 넘 먹으니까 한번쯤은 요래 간단히~~


계란후라이 구워먹는데 신선도가 장난 아니에요~~정말 맛나당~~


요래요래 식빵이랑 계란이랑 구워와서리~~쨈에 발라 먹어먹었어요~ 특히 비트쨈 맛나다용~~음료도 커피랑 쥬스랑 두 잔~~막막 식탐부리는 차향ㅋㅋㅋ


요래 간단히 선물용도 판매하고 있는데 비트쨈 안사온 고 후회 ㅠㅠ분명 사오려고 했는데 깜박했어요 ㅠㅠ


이곳을 다녀간 사람들의 이야기들~몇 자 안되는 글이지만 그 짧은 글 속에 깊은 이야기들이 담겨 있는 듯해요~작은 거 하나까지 준비해주시는 쥔장님의 배려~ 세심함에 꾸벅~~


요래 제 주 도 안내문과 할인권들도 비치되어 있고요~그 위에 하트 반짝~ 별이 반짝~ ㅎㅎㅎ


물론 숙소내 어딜가든 와이파이야 잘되지만 컴퓨터 제대로 보고 싶을 땐 요래 로비 나와서 컴텨하고 말이죵~~


다녀간 사람들의 추억어린 사진들을 요래 집게로 꽂아 놓으니 더더더 분위기 가득~~저 사진 안에 있는 사람들 모두 행복해보임요~~혹시라도 아는 사람 있을라나??~혹시라도 알게 될 사람 있을라나??~ ㅎㅎㅎ조식 실컷 먹고 올라와서는


창밖 바다를 내다보며 요래 커피 또 한 잔~와~~이런 상상은 어린시절, 늘 꿈에 그리던 건데뒤늦게라도  요즘은 차향도 가끔 실현할 수 있음에 감사~~


물론 머리는 엉망이지만 완전 분위기 있지 않나요??~차향도 분위기에 푹 빠져 한참동안 바다놀이 함서 커피 한 잔 또 마심요~~이런 행복 넘 좋아요~이렇게 멋진곳에 위치해 있음서도 가격이 이리 착하다니 놀라지 않을 수 없어요~~가격착해, 분위기 좋아, 깔끔해, 넓직해, 어느것 하나 흠잡을 게 없네요~





제주시 호텔 애원해안도로 근처 찾으신담 무조건 요기 레몬트리 추천합니당~~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행: 애월해안도로, 돌담너머바다, 새별오름



제주여행: 애월해안도로, 돌담너머바다, 새별오름#제주여행코스 #제주서쪽여행 #애월해안도로 #제주해안도로 #돌담너머바다 #전복리조또 #돌문어파스타 #새별오름


 #이익새양과점 에서 빵 사고, 해안도로 달렸어요. (애월-하귀해안도로)사진에서도 보이듯 날씨가 우중충했어요. 빗방울도 떨어졌고요. 그래도 바다랑 가까이 있고 싶어서 택한 해안도로 드라이브.


잠깐 차 세워놓고 사진 찍어보기. 화창했으면 예뻤을텐데.


길이 꼬불꼬불한데, 커브돌 때 차선 먹고 커브하는 차 많으니까 운전 조심히 하세요♥


아무래도 관광객이 많아서 잠깐 차 대기도 애매했어요.주차할 때도 조심하세요. 문제 생긴 렌트카 종종 봤어요. 운전할 땐 문제 생긴 거 유독 잘 보이더라고요. ㅠㅠ


해안도로 달리다가 저녁 먹으러 갈 생각이었는데, 식당 브레이크 타임이 있어서 여유있게 사진 찍으러 다녔어요.


계속 달리다가 더 괜찮은 장소를 발견했어요!


날씨가 안 도와준다며 속상해했지만, 한편으론 소나기 아닌 게 어디냐며 ㅋㅋㅋㅋ


귀여운 의자가 있어서 사진도 찍어봤는데 건진 게 별로 없어요. 후후


저는 계속 #쿠에른드라이빙슈즈 신고 다녔는데 불편함 없었어요.발이 붓긴 하지만 플랫은 늘 반사이즈 크게 신어서 괜찮았어요.


우리 그렉씨가 사진 주인공이 누구냐며.. 풀인지 길인지 돌인지 바다인지 아니면 정체모를 저 사람인지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주인공 나야나!!! 그렉씨 보고 있쥬?


저녁 먹으러 갔어요. 아주 작았던 식당. 브레이크 타임 3시-5시.다섯시 반쯤 도착했던 거 같은데 웨이팅 없이 들어갔어요. 전복리조또랑 돌문어파스타 시켰어요.


ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 침이 고이네요.


좋은 건 크게 봐요~~ 진짜 맛있었어요. 전복도 싱싱하고, 리조또 맛이 정말 일품! 비싸다고 생각했는데 비싼 값 해요!


다음은 파스타예요. 오일파스타인데 맛은 조금 매콤해요.사실 제 기준 매콤한 축에도 못끼지만, 이런 매콤함 때문에 물리지 않아요.


양이 적어보이는데 꽤 많았어요!


식사하고 새별오름 갔어요. (그나마 숙소와 가까워서) 날이 안좋아서 걱정했는데..네, 예상보다 훨씬 안좋았어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 날씨 핑계로 1/3만 올라갔어요.


오.. 이것은 무엇이죠ㅡ?????? 사진을 찍을 수가 없었어요. 비오고 바람불고 ㅠㅠㅠㅠㅠ게다가 해가 정말 빨리졌어요! 알고는 있었지만 이렇게 빨리 질줄은 몰랐어요.


그래도 사진은 찍어봅니다! :) 날씨가 안좋아서 그런지 푸드트럭 영업 안했고, 관광객도 정말 적었어요.*운전하는 분들이 참고하셨으면 좋겠는 게 몇 가지 있어요. 오름 주변에는 특히! 가로등이 없어요.운전 진짜 조심조심 하세요, 위험해요. 조수석에 앉은 분들도 잘 봐주시고요.네비 있어도 길이 안 보여서 말짱 도루묵.. 전조등 있어도 무자비한 어둠 앞엔 장사 없더라고요. ㅋㅋㅋㅋ오름 조금 오르다가 내려오니 거의 7시? 숙소까지 1시간 반 (ㅋㅋㅋ) 정도 걸려서 호다닥 운전해서 갔어요.방지턱도 많고, 단속도 많고, ... 밤에 운전하는 분들은 숙소는 최대한 근처에 잡으시고, 중간중간 스트레칭 꼭 해주세요♥일자목인 저는 목이 너모 아팠어요.

--------------------------------------------------


<애월 해안도로 흑돼지> 해성도뚜리~뷰도 흑돼지도 강추!



전에 구좌 살 때는 제주 동쪽인 월정이나 성산쪽을 많이 찾았었는데요제주시로 이사온 이후로는 환상의 드라이브 코스가 있는  애월해안도로쪽으로 많이 가게 되네요 해가 뜨는 걸 보기보다는 해 지는 걸 더 쉽게 볼 수 있잖아요 ㅎ그런데 이번에 일몰 감상하면서 흑돼지를 즐길 수 있는 애월 해안도로 흑돼지 집 발견!바로 해성도뚜리에요 


요즘같은 선선한 날씨에는 야외에서 바베큐 먹는 기분 내기 딱이에요!제가 간 날은 비오고 흐려서 제대로 일몰 감상을 못했지만그래도 바다!바로 눈 앞에 펼쳐지는 바다가 있잖아요!


애월 흑돼지 맛집인 해성도뚜리는 흑돼지는 물론 토마토짬뽕으로도 유명한 집이에요 과일인 척하는 토마토 별로였는 데밑에서 완전 반하게 돼요 ㅋ


해가 지고 서서히 고깃배에 불이 켜지고 있네요 


주문하고 한 상 가득 밑반찬 등이 깔리네요 


얼가리 장아찌 완전 맛나요 ㅎ단짠단짠 한 맛!


요즘 고기값보다 더 나간다는 상추도 넉넉히 주셨네요 


그리고 이내 등장한 흑돼지 2인분이에요 


흑돼지 인증! 


숯불이 올려지고 이런 전용팬을 가져다 주시면 쓱쓱 돼지기름을 발라줘요 


그리고 불판의 가장자리를 장식할 콩나물, 고사리, 묵은지 3총사도 등장!


가운데는 멜젓을 올려주니 한 상 가득하네요 


멜젓에는 청양고추 송송송 썰어넣고 마늘도 풍덩 넣고 끓여주면 더 맛있게 먹을 수 있어요 


그리고 콩나물, 고사리, 묵은지로는 이렇게 불판을 둘러주면 흑돼지 기름이 흘러나오면서 더 맛있어져요 


멜젓도 보글보글 끓고 있네요 


두께가 두꺼워서 좀 가늘게 잘랐어요 


공기밥을 주문하면 기본으로 나오는 된장찌개인데도해물 등 내용물이 풍성해요 


흑돼지 기름 발라 잘 구워진 콩나물, 묵은지, 고사리까지 넣어서 흑돼지 한쌈!구운 마늘도 겻들이면 좋아요 


흑돼지와 고사리도 잘 어울리구요 얼갈이 장아찌하고도 좋아요!


그리고 토마토짬뽕 등장!황게, 홍합, 딱새우, 톳, 미역, 배추, 숙주 등의 내용물이 완전 푸짐해요 


좋아하는 숙주도 한 가득이라 맘에 들어요 


안에는 이렇게 면이 숨어 있어요 


토마토소스가 들어있어 깊은 맛이 나구요 짬뽕 전문이 아닌데도 맛있었어요 애월 흑돼지 해성도뚜리에서 토마토 짬봉 먹고나니 후쿠오카 갔을 때도 토마토 라면이 별미라던데 별로 안내켜서 안먹었었거든요 이런 맛인줄 알았으면 먹을 껄 하는 후회가  ㅎㅎ 


어둠이 깊어지니 애월 바다에 떠 있는 고깃배들의 불빛이 반짝거리네요 


보통 분들은 2명이서 흑돼지 2인분과 토마토 짬뽕 정도 드시면 딱 적당하실 듯하지만 우리는 다시 새 판!이번에는 오겹살로 주문해봤어요 먹어보니 삼겹살 보다는 흑돼지가 더 맛있네요 ㅎ


그리고 둘레에는 묵은지로만 장식했어요 ㅋ여기 묵은지 진짜 맛나요 묵은지와도 공기밥 한 그릇 뚝딱!


고깃배들이 더 늘어났네요 


바로 여기는 애월 해안도로 흑돼지 맛집해성도뚜리였어요!





해성도뚜리064-713-632112:00~22:00  (공휴일 휴무)흑돼지점심특선(만원)도 있어요!* 이 포스팅은 드루와체험단을 통해 업체로부터 식사권을 제공받아 작성하였습니다 *

--------------------------------------------------


제주 드라이브코스 애월 해안도로 드라이브 with 악마의 잼



제주 드라이브코스 애월 해안도로 드라이브 with 악마의 잼


역시 드라이브는 마음 놓고 달릴 때가 제일 좋은 것 같아요!따뜻한 햇살을 맞으면서 쭉 제주 드라이브코스 중 가장 핫한 애월 해안도로를 달리는 기분은 완전 최고. 옆으로 보이는 바다도 정말 정말 예뻐요 


애월 찜에서 배부르게 식사를 하고 난 다음이어서애월에 있는 바다를 바라보며 간단히 산책을 하고코코넛 카페에 가서 디저트도 먹고 선물용 잼도 구매하기로 했어요 ㅎㅎ요새 친구들 생일이다 집들이다 뭐다 하면서 선물이 너무 많이 필요하더라고요.


애월 여행하면서 진짜 배가 빵빵해지도록 먹었더니걷는 내내 헉헉 ㅋㅋㅋ 제주 드라이브코스하면서 운동까지 겸하는제주 메이 여행단! ㅋㅋㅋ 걸으면서 악마의 잼 가서는 뭘 먹지?라는 걸로 토론했어요 ㅋㅋ지금 걷는 이유는 오로지 디저트 배를 만들기 위한 큰 그림이었습니다.


그리고 이제 본격적으로 코코넛 카페!이때 배가 살짝 덜 꺼져있던 상태라서주차하면서 어떻게 하지 발 동동.. ㅋㅋㅋ 남기지 말고 다 먹고 싶은데친구도 절대로 남기고 싶지 않다며ㅋㅋㅋㅋ 


일단 입장! 여전한 저의 단골 가게 코코넛 카페! 날이 따뜻해지니 바깥에 있는 푸른 바다가 보이는 게정말 매력적이에요! 


그리고 친구랑 같이 선물용 잼 시식이번에 코코넛스위트인더서우라는 맛이 새로 나왔던데엄청 맛있어요 ㅠㅠ 제주 메이 취향 저격당해서두통 쟁여왔습니다>_<


달콤 달콤한 코코넛 잼은 진짜 최고.그리고 이번에 새로 나왔다는 디저트 소식도 전해 듣고후다닥 다 맛보기로!


그전에 선물 쟁여놓기 줍줍.코코넛 블로섬이랑 녹차 그리고 스위트인더서우까지~! 


그리고 주문한 메뉴 등장!코코넛 빙수, 큐브 라떼, 초콜릿 브라우니에요이 모든게 코코넛으로 만들어졌다고 하면 믿어지십니까?코코넛 빙수엔 코코넛 칩과 코코넛밀크 얼음 그리고 코코넛 젤라또!그리고 초코 브라우니엔 코코넛 젤라또가! 와... 진짜 환상의 조합 걷고 나서 더웠는데 저거 먹고 속이 다 시원해졌어요. 배부르다는 사람 어디갔는지 그냥 순삭 ㅋㅋㅋㅋ 


큐브라떼 비주얼 영롱한 거 보시라.큐브 모양으로 얼린 귀여운 얼음과 달콤하고 부드러운 코코넛밀크를 뿌려서 먹는 건데둘의 조합이 아주 그냥 미쳤어요.


아삭아삭한 얼음과 함께 드시는 것도 강추밀크를 얼마나 넣느냐에 따라 커피 맛을 강조하고 안 하고도갈리기 때문에 더 좋았어요.애월 쪽으로 해서 제주 드라이브코스 돌아보실 분들은 꼭 오세요! 


언제나 얘기하는 거지만 악마의 잼 포장지가 너무 귀여워..받는 사람도 주는 사람도 기분 좋은 포장지제주도라고 해녀 막 이런저런 그림으로 그려놓았는데매력이 막 폭발해버림..ㅠㅠㅠㅠ 나중에 코코넛+감귤 조합으로도 나왔으면 좋겠다왠지 잘 어울릴 것 같은데.. ᄏᄏᄏ 


제주 드라이브코스 부터 악마의 잼까지해가 뉘엿뉘엿 질 때쯤에야집에 들어간 우리. 제주도 여행은 이렇게 하세요서쪽 하루 동쪽 하루사실 하루로도 모자라지만 말이에요 ^^물론 선물 구매하실 분들 애월 잼 사러 코코넛 카페가 시는 건 잊으면 안 돼요!


문의 : 064-744-1021주소 : 제주 제주시 애월읍 애월해안로 907영업시간 : 09:00~21:00

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 애월해안도로 카페 악마의잼, 저도 선물받았어요 :)



제주도 애월해안도로 카페 악마의잼, 센스있는 제주여행 선물 추천 합니다:)


요즘 sns에서 핫한 제주 악마의잼! 블로그 이웃들이 포스팅 하는거 보면서 나도 맛보고 싶다... 제주도 가고싶다 엄청 부러워했었는데 제주도 애월해안도로 카페 악마의잼 저도 선물 받아서 맛을 보았답니다 :)


짠! 제주도 애월해안도로 카페 악마의 잼 3종 "악마의 잼" 이라고 하면 보통 누*라를 떠올리잖아요? 제주도 애월해안도로카페 악마의잼은 고칼로리에 당 덩어리인 누*라와 달리천연열대과일로 만든 건강한 수제잼이에요! 한 번 열면 멈출 수 없게 자꾸 먹고싶어진다는 점은 누*라와 비슷한 듯 합니다. 제주 악마의잼은 특이하게 스티로폼 케이스에 개별포장이 되어있어요. 


보라카이, 세부 등 해외에서 유명한 악마의잼과 같은 방법으로 제조한 잼!방부제를 넣지 않고 제조한 잼이구요 코코넛 재료의 특성 상 반드시 냉장보관이 필요하다고 합니다. 제주도 애월해안도로 카페에서는 요렇게 병 크기에 딱 맞는 스티로폼으로 냉기가 유지되게 포장을 해주기 때문에 택배로 받아도 아무 문제가 없어요 ^^


제주 애월 악마의잼, 저는 3가지 맛을 선물로 받았는데요 


악마의잼 오리지널, 라이크 서우, 그린티 이렇게 3종류에요 :)하나씩 자세히 보여드릴게요!


제주도 애월해안도로 카페 데비스잼 부코 오리지널


악마의 잼 오리지널은 코코넛 100%로 만든 천연 수제잼 ! 


코코넛스프레드 100%


성분을 확인해보니 합성첨가물이 단 하나도 없어요! 


잼을 덜어보니 코코넛 과육이 눈에 보입니다. 


살짝 구운 식빵에 발라서 맛을 보니 너무 달지 않아 좋네요. 코코넛 과육이 살짝 씹혀서 식감도 괜찮습니다. 아까 원재료 및 함량 표 보셨죠? 사탕수수추출물이 29.7%로 일반 잼에 비해 당분이 적어요. 덕분에 다이어트 중인 둥이맘도, 만3세 둥이들도 걱정 없이 먹을 수 있을 것 같아요 :)


제주도 애월해안도로 카페 데비스잼 부코 라이크 서우


연보랏빛의 예쁜 색감- 색소 아니에요! 자색고구마로 예쁜 색을 낸 제주 악마의 잼 라이크 서우 :)


원재료 및 함량 보세요 :)색소나 합성첨가물 제로 건강한 천연수제잼 악마의 잼 


층이 살짝 분리된건 코코넛의 특성에 따른 자연스러운 현상으로 잘 섞어서 드시면 됩니다 :) 코코넛오일이 온도에 따라 고체도 되었다가 액체도 되는거 아시죠?악마의 잼도 온도에 따라 상태가 변하기 때문에 냉장보관 필수^^


잘 구워진 토스트에 악마의잼을 듬뿍 발라줍니다. 뜨거운 토스트에 악마의 잼을 발랐더니살짝 묽어지네요 ^^색과 향은 조금 차이가 있어도 맛은 오리지널과 크게 다르지 않았어요~ 악마의 잼 라이크 서우는 색감이 예뻐서 우리 둥이가 제일 좋아하는 맛이에요 ^^


제주도 애월해안도로 카페 데비스잼 부코 그린티


악마의잼 그린티요것도 색소 아니에요~국내산 녹차가루로 색을 낸 천연 수제잼 :)


원재료 및 함량 확인해보니 안심하고 먹어도 되겠지요? 


제주도 애월해안도로 카페 악마의 잼 그린티분리되어 있는 층을 나이프로 잘 섞으니 굉장히 부드러워집니다. 


살짝 구워낸 토스트에 악마의 잼 그린티를 듬뿍 올려봤어요. 부드럽게 잘 펴발라지는 악마의 잼 그린티녹차향이 나는 코코넛잼이네요 ^^ 악마의 잼 그린티도 코코넛베이스라 코코넛 과육이 씹힙니다. 녹차맛 좋아하시는 분들은 진짜 만족하실 만한 맛이에요! 달콤한 코코넛과 그린티의 조화 ♡친정엄마는 제주도 애월해안도로 카페 악마의 잼 중 그린티가 제일 맛있다고 하셨어요. 저는 오리지널, 둥이는 라이크 서우, 친정엄마는 그린티취향따라 골라서 즐기는 제주 악마의 잼 :) 건강하고 맛있게 즐길 수 있어 좋아요. 한 번 열면 멈출 수 없다는 ㅎㅎㅎ


둥이네는 제주 여행 다녀올 때 마다 귤이나 한라봉 등 과일을 선물로 돌렸는데요, 비용도 비용이지만.... 맛이 복불복이라 사실 선물 하고도 기분이 별로였던 적이 제법 있거든요~ 제주 악마의 잼을 선물로 받아보니...아이들도 저도 넘넘 만족스러워서 기분 좋은 선물이라는 생각이 듭니다. 둥이네는 8월 여름 제주 여행을 계획 중인데요제주도 애월해안도로 카페, 코코넛 카페에 들러 10가지 종류의 다양한 악마의 잼도 직접 맛보고~ 선물로 돌릴 악마의 잼 잔뜩 사와야겠단 생각이 듭니다. 저도 제주여행 선물로 제주 악마의 잼 돌리고 센스있다고 칭찬 받고 싶네요 ㅎㅎ 


제주도 애월해안도로 카페, 코코넛카페 8월에 만나요 ♡

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 딱 좋아!



안녕하세여ㅎㅎㅎ친한 친구들과 나눠먹기 좋은곳을 찾다가우연히 발견한 제주 애월해안도로 맛집분위기도 완전 좋고! 가성비도 좋아만족한 제주 애월해안도로 맛집 이기도 해여!


메뉴는 해산물 요리를 판매하구 있는뎅개인적으로 먹을 수 있는 단품 메뉴들이많아서 좋더라구요!


저희가 제주 애월해안도로 맛집에서 주문한 메뉴는물회와 회덮밥, 황게칼국수!다양하게 주문을 해봤는데이렇게 주문하길 잘했다는 생각이 들더라구요!


특히 물회는 밥과 소면 둘다 말아 먹을 수 있어너무 좋은거 같더라구요~배가 불러도 이것만은 놓칠수 없다구여!


먼저 황게칼국수를 먹어봤어요감귤로 맛을 낸 쫄깃하고 향긋한 면이 들어가서그런지 향이 무지 좋더라구용제주 애월해안도로 맛집 에서 제일 잘나가는 것!


유명한 딱새우도 들어가 있어서 국물의 시원함이돋보였던거 같아요~까는 방법을 자세하게 듣고 까먹기!


씹으면 씹을수록 달큰함이 올라와서 그런지자꾸만 먹게 되더라구요!더 먹고 싶어서 혼났네요ㅎㅎㅎ


이제 물회를 먹어봐야 겠죠??전복이 얹어져 나오는데 이것또한 고소하고 쫄깃한게넘나 맛있는것!


각종 회와 야채들이 새콤달콤한 육수와 만나서그런지 아주 입에 촥촥 감기더라구용


소면도 넣어서 흡입!국물이 너무 맛있어서 그냥 먹어도 좋지만소면이랑 먹으면 진짜 대박임!!


밥이 빠지면 서운하죠~ㅎㅎㅎ어느정도 건져 먹고 나서 밥을 넣어서 먹어봤어요!이것또한 색다른 매력을 지닌거 같았어용


먹고 있는데 전복을 또 발견 ㅋㅋㅋ완전 이득이라며 바로 냉큼 먹었네용!!


마지막으로는 고소한 맛이 일푼인 회덮밥을 먹기!!야채가 싱싱해서 식감도 좋고 굳!!제주 애월해안도로 맛집 에서 맛있는 메뉴들을나눠 먹고 왔는데 최고의 맛을 보고온것 같네용


064 748 9253

--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집 비행기 내리자마자 갈 수 있는 곳!



애월 해안도로 맛집 비행기 내리자마자 갈 수 있는 곳!


제주여행 기록을 이제야 적네요.다시 복귀하고 나서 정신없다가 이제 겨우함덕해변이 생각이 다니 났어요.


바닷물도 깨끗하고 공기도 좋았던 제주 함덕해변..요즘 서울은 미세먼지 수치가 매우 높은데요.저 사진을 찍었던 때로 돌아가고 싶어집니다. 


공룡랜드도 들렸는데요.저는 사실 공룡을 잘 모르지만 동행한 남친이 워낙 좋아하거든요.


그래도 저 모형을 보는 건 재미있었어요.상당히 커서 조금 무섭기도 했어요.


제주여행하면서 맛집을 두루두루 다녀보기로 했었는데요.이날도 맛집을 찾기 위해서하귀애월해안도로를 달리고 있었어요.


애월 해안도로 맛집으로 알려진 이춘옥 묵은지찜 가게를 찾고 있었죠.


들어가자마자 비장하게 주문했어요.배도 고프고 애월 해안도로 맛집으로  유명한 곳이라메뉴판을 볼 생각도 하지 않았어요. 음식 나오자마자 항공 샷!


그런데 갈치가 나오더군요.제주 갈치가 유명한 건 알았지만.. 이곳에서 만날 줄이야!


갈치로 놀란 마음 다스리고 일단 다른 음식들도 찍었어요.애월 해안도로 맛집 다녀왔다는 인증샷을 남기기 위해서 맛있는 냄새도 꾹 참고 찍었다죠 ㅋㅋㅋ


30여년동안 외식업에만 종사해온 맛의 장인이맛의 포인트를 잘 알고 요리한다는 애월 해안도로맛집


제주에 가면 꼭 한번 가보시기를 추천드려요.기본 반찬도 푸짐하고 관광지에서 가격도 저렴하고 맛도 좋은데양까지 많은 곳은 흔치 않잖아요.양념이 세지 않고 적당해서 맛있는데계속 손이 가는 감칠맛이 느껴지는 곳이었어요.


돈가스도 잡내가 나지 않고 잘 튀겨져서 참 맛있었고요.무엇보다 해안도로 근처에 있는 식당이라서엄청난 뷰를 감상하면서 호사스럽게 식사할 수 있었습니다. 


저희를 놀라게 했던 갈치는 매번은 아니지만주로 냉동이 아닌 갓 잡은 생물을 사용한다고 하네요.갈치 전문점이라고 해도 믿을 정도로 쫀득쫀득하고 맛있었는데요.알배기 배추에 고기처럼 쌈 싸 먹으니 무척 맛있어요.


살이 정말 오동통한게 보이시나요?이춘옥 묵은지찜은 봄날 카페 가는 길목에 있었는데요.제주 공항에서 가까워서 공항에서 내려혹스 타러 가기 전에 식사하기 딱이더라고요.이 날 저녁 너무 맛있어서 돌아가는 날공항 가기 전에 한 끼 더 먹고 왔답니다. 정말 너무 맛있고 싱싱한 음식을 만날 수 있었던 곳, 추천드릴게요


이춘옥 묵은지찜전화번호 : 064-713-9914

--------------------------------------------------


애월해안도로맛집 피글렛에서 제주흑돼지돈까스~ 



곰돌이 푸에 등장하는 작은 새끼 돼지인 피글렛.제주흑돼지돈까스 집에 딱 어울리는 이름이네요제주 애월해안도로에 위치한 제주흑돼지돈까스를 맛볼 수 있는 피글렛이에요 넓은 주차장에 전기차 충전기가 있어 식사하시면서 충전도 할 수 있어요 


메뉴는 통 유리창 위에 큼지막하게 씌여 있어요 흑돼지돈까스와 흑돼지강정, 흑돼지큐브스테이크그리고 흑돼지 김치 볶음밥 모든 메뉴의 주 재료는 제주 흑돼지구요포장이 가능해요 


피글렛 앞으로는 애월해안도로가 바라다 보이네요 그리고 옆 건물에는 엔제리너스 피글렛에서 식사하시고 엔제리너스에서 차 마시면 딱!이네요 


안으로 들어서면 새끼돼지 피글렛이 반겨주구요 


층고가 높아 탁 트인 느낌이 좋네요 4인석은 물론 1인석그리고 단체석까지 골고루 마련되어 있어요 


메뉴판을 보고 애월해안도로에 위치했는 데도 불구하고생각보다 저렴한 가격에 놀랬네요 


땅콩분태를 빼고는 전부 국내산이구요 돼지고기는 제주산 흑돼지에요 


흑돼지 큐브 스테이크도 먹고 싶었지만밥 먹고 싶어서 주문한 흑돼지 김치 볶음밥이에요 


김가루와 계란후라이를 얹은고슬고슬하게 제대로 볶은 김치볶음밥의 정석이에요 


맛나게 구어진 흑돼지고기를 같이 올려서 먹는 조합이 아주 좋아요 


그리고 흑돼지 돈까스~ 


두툼하게 튀겨진 피글렛의 돈까스는 잡내도 안나구 맛있었어요 샐러드 잘 안먹는 편인데 드레싱이 깔금해서 클리어 했구요미소된장국이 간이 딱 맞는 게 은근 맛있었어요 ㅎ 


두툼하고 뽀얀 등심살 


그리고 피글렛의 시그니쳐메뉴인 흑돼지강정이에요 샐러드랑 함게 세팅되구요 


안에는 튀긴 떡과 감자튀김이 함께 들어있어요 


양이 작아 보이지만 큐브 모양의 덩어리 고기를 튀긴 거라서 먹고나면 은근 든든해요 


매콤달콤한 흑돼지강정은 고소하면서 느끼함도 없어요포장해서 맥주랑 먹으면 좋을 것 같아요 여기 제주가 아니면 어디서 치킨강정이 아닌흑돼지강정을 먹겠어요 ㅋ 


편안한 분위기에서 부담없는 한 끼 바로 제주 애월해안도로맛집 피글렛에서 했어요 둘이서 1인 1메뉴에 흑돼지강정을 추가하니푸짐했던 식사였네요 이랬던 상차림이 이렇게 ㅋㅋ  


후식으로 내주신 제주감귤과 참외도 맛있었어요 


애월해안도로를 지나실 때애월해안도로맛집 피글렛에서 부담없는 한 끼 식사 하세요!이 정도면 가성비도 굿~


08:00~20:00아침식사 하기도 좋아요~* 이 포스팅은 드루와체험단을 통해 업체의 식사권을 제공받아 작성한 후기입니다 *

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 입소문 자자한 이유 찾음!






얼마전에 남자친구 생일이었거든요~~오래 사귄 터라 가방이나 옷 신발 등안사준 게 없어서 이번엔 어떤 걸 선물해줘야 할지 모르겠더라구요고민 끝에 서프라이즈 여행을 선.물해줘야겠다고 마음 먹고비행기 표를 알아보기 시작했죠~~남친 생.일 되기 일주일 전에 우리 곧 제.주도 가야 된다고 말하니까어찌나 놀라던지 ㅋㅋ 그 표정이 아직도 생생해요~


역시 주말이라 그런가공항에 사람이 바글바글 하더라구요~~~가족 단위로도 많이 왔는데저희처럼 커플도 몇몇 보이더라구요~역시 인기 많은 관광지라 많이들 오는구나 싶었답니다~


대중교통을 이용할까 하다가짐도 많고 불편할 거 같아서저희도 렌터카를 대여하기로 했어요~그렇게 차를 빌리고 첫번째 목적지를 향해 출바알~


애월해안도로가 환상적인 드라이브코스로 유명하잖아요~그런 곳을 저희 커.플이 지나칠 수 없었어요 ㅋㅋ그래서 여기부터 들렀답니다~~약 9km 정도 되는 코.스였는데요~~창밖으로 보이는 바다가 너무 예뻐서차를 주차시켜놓고 천천히 구경했어요~ 


센 바닷바람 때문에 예쁘게 셋팅해놓은 머리가 자꾸 망가져서 슬펐지만바다내음과 한적함이 느껴지니까 너무 좋더라구요~~


이건 차 안에서 동영상 찍은 거에요~~진짜 예쁘지 않나요?이렇게 차 타고 가면서 드.라.이.브 즐기기도 좋고날씨만 좋다면 직접 길을 거닐어도 될 거 같더라구요 ㅋㅋㅋ다음엔 봄에 와서 걸어다니려구요~


신나게 관광을 즐기다 보니어느덧 배에서 배꼽시계가 울리더라구요미리 점 찍어 둔 제주 애월해안도로 맛집 은혜전복에 점심 먹으러 갔어요~이미 방송에도 여러번 나올 정도로입소문난 곳이래서 기대감이 상승했답니다


제주 애월해안도로 맛집은 메뉴도 다양해서취향에 맞게 선택하면 되겠더라구요~근데 다 맛있어 보이니까 뭘 먹어야 할지 한참 고민했어요ㅋㅋㅋ고.민 끝에 전 전복돌솥밥을 시키고남-친은 전복뚝배기를 주문했답니다~


기다리다보니 푸짐하게 한상 차려지더라구요~밑반찬도 정갈하니 참 잘 나오고메인 메.뉴들도 너무 맛있어 보이는 거 있죠먹기도 전에 군침부터 뚜뚝 흘렸어요ㅠㅠ


제주 애월해안도로 맛집의 전/복/돌/솥/밥!!싱싱한 전.복이 한가득 들어있더라구요몸에 좋은 재료로 만들어서 그런가먹으면 먹을수록 참 든든하니 좋더라구요!꼬들하니 씹히는 전.복의 식감도 참 좋았구요너무 고소하니 맛있었어요~밑에 눌러붙은 누룽지에물까지 부어서 숭늉까지 즐기고 왔답니다 ㅋㅋㅋ


이건 제주 애월해안도로 맛집의 전.복.뚝.배.기!!전.복 말고도 딱새우 홍합 등각종 해산물들이 가득 들어가있더라구요~그래서 그런가 국물이 참 시원하고 좋았어요!이게 바로 진국이구나 싶었답니다 ㅋㅋㅋ얼큰하니 해장용으로도 좋겠더라구요^^


맛있는 건 먼저 먹는 스타일인 남.친은 역시 전.복부터 먹더라구요~먹는 게 너무 맛있어 보여서 하나 훔쳐먹었는데요얼큰하면서도 칼칼한 국물이 잘 배어들어가있어서너무 맛있었답니다 ㅠㅠ싱싱한 전.복을 사용하시는지 비리지도 않았어요!제주 애월해안도로 맛집이 왜 그렇게 인기가 많은지 알 거 같았어요~


중간중간에 밑.반.찬으로 나온 요 고등어구이도 냠냠~겉은 노릇노릇하고 속은 촉촉해서너무 맛있게 잘 먹었어요!간도 짭쪼름하니 잘 배어들어가있더라구요밥도둑이 따로 없었답니다 ㅋㅋ메인 메.뉴부터 밑/반/찬까지 정성 가득한 음식들 뿐이라 만족스러운 식사를 할 수 있었답니다입소문 난 곳은 이유가 다 있다는 것을 또 한번 느꼈던 하루였어요~




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 카페 & 비싸이드엠, 여름휴가 첫째 날 



제주 애월해안도로 카페, 여름휴가 첫째 날 


지난주, 태풍이 휘몰아치던 날제주아시 친구들이 여름휴가로 제주도 비행기 표를 끊어놨었는데태풍 솔릭이 때문에... 결항이 됐다는...그래도 일단 캐리어를 싸 들고 나와서 경주 출발경주에서 1박 후 기차 타고 대구공항으로 이동해서태풍이 지나가고 제주도에 도착ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽤나 어렵게 여름휴가를 시작하게 됐어요.경주 > 대구를 거쳐 제주도에 도착한 친구들을 픽업해제주아시의 마지막 여름휴가 시작!첫째 날은 서쪽을 먼저 돌아봤는데요제주 애월해안도로 카페 악마의 잼에서 커피 한잔하고친구들 기념품으로 잼 사고신창해안도로 지나서 드라이브 갔다가 펜션에서 술 파티ㅋㅋㅋ다사다난했지만 너무나 즐거웠던 제주아시의 여름이야기 시작할게요:D


태풍이 언제 지나갔는지 모르게 맑았던 날,공항에서 픽업 후 애월 해안도로를 달려코코넛 카페에 도오착!지난 주말이었는데 하늘, 바다 모두 예뻤어요♥이렇게 고요한데 태풍이 오긴 왔냐며제주에서 1박을 날린 친구들 억울해함ㅋㅋㅋㅋ


+코코넛카페 자세한 위치 확인하세요:D


잔디밭에서 플라밍고가 뛰어놀고 있는데멀리서 보고 진짜 새인줄...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새가슴인가 봐요 운전하다 진짜 놀램ㅋㅋㅋㅋㅋ


다른 사람들 밥 먹을 시간에 가니깐그나마 조용했던 애월 코코넛 카페수다 떠느라 꽤 오랜 시간 앉아있다 왔는데점점 사람이 많아지더라고요.내 사랑 악마의 잼이 더 유명해졌나봐요ㅎㅎ제가 맛있다고 생각하는 곳은 점점 핫플레이스가 되네요!제 입맛 신뢰도 100%


바다가 보이는 카페를 찾고 있다면?제주 애월해안도로 카페로 많은 사람들에게 알려진 만큼뷰도 멋진 코코넛 카풰로 ♪♬테라스에서 보이는 경치가 너무 예뻐요.정말 구름이 그림 같죠!!!!!


애월 코코넛 카페 메뉴 참고하세요^^코코넛 좋아하는 사람은 신나는 곳!코코넛 커피부터 디저트까지 다양한 메뉴가 있어요.


저는 코코넛 큐브라떼를 주문!태풍 왔다가 넘 더워져서 헥헥거렸는데한잔 마시니 땅 충전되고 아주 맛있었음!!


제주 애월해안도로 카페에서 커피 마시면서 악마의 잼 시식하기!이렇게 시식대가 마련되어 있어서코코넛 잼을 종류별로 맛볼 수 있어서 좋아요.저는 간식으로 자주 사 먹는 편인데여행 온 친구들이 참 좋아하더라고요.


신메뉴가 등장! 버터+망고 맛의 코코넛 잼인데진짜 JMT!!!!!!!!!!크래커에 다섯 번은 발라 먹었나봐요ㅎㅎ너무 먹으니깐 친구들이 선물로 사쥼 >0<너희들은 thㅏ랑이야♥.♥


원하는 날에 택배로 받아볼 수 있는 서비스까지이런 친절함 칭찬해:D친구들은 캐리어 무거워진다고 택배신청했어요ㅎㅎ집에 도착하는 날로 신청 완료!포장지는 이렇게 많은 종류 중에 고를 수 있답니다.제주 애월해안도로 카페 악마의 잼에서 신나게 쉬고-


애월 해안도로를 따라 쭉~ 달려 신창해안도로 넘어와서차귀도가 보이는 바다까지!차귀도 풍경 처음 본 친구들은 참 좋아했어요.빡빡한 일정을 별로 안 좋아해서드라이브하고 펜션 가는 일정이었는데모두 모두 만족했던 첫째 날


꺄아- 친구들과 1박 했던 독채펜션애월 비싸이드엠!애월 해안도로에서 가까운 거리에 있어서여행 오시는 분들 넘넘 좋아하실 듯 >0<홈페이지가 없어서 인스타로 사진 보고 카톡으로 예약했어요.8시에 자동으로 마당 조명이 켜지는데 술 사러 나갔다 오면서 한 장 찍어뒀죠.울 이웃님들께 꼭 알려주고 싶어서 ㅎㅎ


감성 폭발하는 인테리어!!딱 들어가니깐 은은한 향기가 나고,음악이 흘러나오는데 꿈같았어요 정말♬본채, 바깥채가 있는데본채는 자는 공간 바깥채는 주방, 다이닝 테이블본채에 방 1개는 더블+싱글 침대가 있고거실 독립된 공간에 싱글 침대가 하나 있어서저는 여자 넷이서 아주 편히 쉬다 왔어요.


여기가 바로 바깥채의 주방공간!저녁 준비하느라 사진을 제대로 찍지 못하고제 인증샷만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드라이브와 함께한 제주 애월해안도로 카페 그리고 독채펜션까지태풍 때문에 조금 고생하긴 했지만(내 친구들)너무너무 행복했던 하루!둘째 날 이야기도 포스팅할게요 :D

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


경치좋은 애월해안도로의 애월 맛집



애월 맛집 남또리횟집애월 해안도로 드라이브하다 들러본 횟집


제주도는 4면이 바다로 둘러싸인 섬이기에 아름다운 해안도로가 잘 발달이 되어 있다. 그중에서도 제주의 서쪽에 자리한 애월 해안도로는 제주뿐 아니라 우리나라 전체에서도 가장 멋진 드라이브 코스로 꼽히는 곳이라 할 수 있다.제주도를 편하게 여행하려면 렌터카가 필수라 할 수 있는데 공항에 내려 깨끗하게 새 차 된 깔끔한 렌터카를 받으면 바로 차를 몰아 달려가고 싶은 곳이 애월해안도로이다. 지난 제주여행에서도 애월 해안도로는 필수 코스였는데 에메랄드빛 맑은 바다를 달리다 마음에 드는 예쁜 카페가 있으면 들어가 향기로운 차도 마시고 또 끼니때가 되면 괜찮은 애월 맛집 한 곳 골라 맛있는 한때의 시간을 갖기도 했다.


∴ 마치 외국의 어느 바닷가에 온듯한 착각에 빠지게 되는 애월 바닷가는 육지 쪽 바다에서는 절대 보기 힘든 이국적인 에메랄드빛을 하고 있어 인기가 많은 곳으로 지금 이맘때면 이 아름다운 바다에 몸을 담그고 무더위를  이겨내고자 하는 사람들로 가득하다.


∴ 애월 쪽의 바다는 그 경치가 워낙 좋아 여름뿐 아니라 다른 계절에도 이 아름다운 바다를 즐기는 사람들로 가득한데 가을에 찾는다면 드라이브도 좋지만 시간 여유만 있다면 해안도로를 따라 계속 이어지는 올레길 16코스를 걸어보는 것도 좋다.


∴ 금강산도 식후경이라고 제주도의 경치가 아무리 아름답다 하더라도 일단은 배를 채워야 하는데 애월 해안도로를 따라가다 보면 오늘 포스팅하는 남도리 횟집을 찾을 수 있다.ㅣ 위치구엄포구에서 애월항 쪽으로 하귀 애월해안도로를 따라 차를 달리다면  중간쯤 위치에 스타벅스 건물 바로 옆에 남또리횟집이 자리를 한다.제주특별자치도 제주시 애월읍 애월해안로 384ㅣ 영업시간오전 11시부터 저녁 10시 30분까지 연중무휴ㅣ 매장 분위기바다를 바라볼 수 있는 큰 창이 나 있어 아름다운 애월 바다를 보며 회를 즐길 수 있고 좌석은 입식과 좌식 등 다양하게 마련이 되어 있다.





ㅣ 메뉴이날 주문한 메뉴는 남또리 스페셜 골드 (200,000)라는 이름의 푸짐한 회 한상으로 4인 정도가 먹으면 적당하며 계절에 따라 다금바리나 갓돔회를 중심으로 도미회, 계절회, 모듬 해산물, 전복구이를 비롯해 다양한 주방장 특선 요리들을 즐길 수 있다. 이날은 귀한 다금바리 회가 메인으로 제공이 되었다.


∴ 회 한상을 주문하니 중앙에 딱새우, 전복, 멍게, 뿔소라, 개불, 문어숙회, 소라 등 다양한 해산물들이 올려진 해산물 모듬이 나오고 양옆으로 다양한 찬들이 알차게 차려지는데 하나같이 제주의 바다향 가득한 맛깔나는 먹을거리 들이다.


∴ 제주도에서 회한상을 주문하면 육지와 가장 다른 것이 바로 이 고등어회와 갈치회가 나오는 것이라고 할 수 있는데 서울에서도 드물게 고등어회를 맛볼 수 있는 곳도 더러 있기는 하지만 역시 제주도에서 먹어야만 그 참맛을 느낄 수 있는 대표적인 회라 할 수 있다.


∴ 진귀한 제주 해산물들이 테이블 위를 여기저기 가득 메우고 나면 다음 차례는 한라산 하얀 병 하나를 주문하는 일이다. 제주도 까지 여행을 와서 바닷가에 앉아 회와 다양한 해산물들을 맛는데 제주도 소주가 빠지면 말이 안 되기 때문이다.


∴ 본격적으로 다양한 제주도 음식들을 즐기기 전에 속을 부드럽게 달래주기 위해서 전복 내장 게우가 들어가 고소한 맛을 제대로 내주는 전복죽부터 그 맛을 보기 시작 해보는데 시작부터 바다의 싱싱함과 고소함을 제대로 느낄 수 있다.


∴ 중심부에 놓인 해산물 모듬 외에도 양 옆 사이드로 다양한 종류의 음식들이 세팅이 되는데 그 중 몇가지를 살펴보면 작은 게를 튀겨서 볶아낸 게볶음이나 간장게장 등이 우선 젓가락을 바삐 움직이게 만들며 회와 함께 싸먹으면 별미를 느낄 수 있는 백김치와 미역도 눈길을 끈다.


∴ 해산물 모듬 접시에 놓인 해산물들은 하나같이 싱싱해 보여 절로 군침이 돌게 만드는데 개인적으로 애정 하는 쫄깃한 문어숙회를 시작으로 바다향을 가득 품은 멍게와 소라 그리고 개불까지 어느 하나 싱싱하지 않은 것이 없다. 뭐 당연한 것이지만 제주도 해변가 까지 와서 싱싱하지 않은것을 먹는다면 그것처럼 슬픈일이 없지 않을까 한다.


∴ 여행의 시작부에서 모두들 즐거운 여행이 되기를 바라며 운전을 맡기로 한 친구만 빼고 다들 각자 취향에 맞는 술잔을 들어 시원하게 건배를 하며 한상을 즐기기 시작해본다. 맥주를 마시는 친구도 있고 소맥을 마시는 친구도 있는데 난 이 날은 깨끗하게 소주를 선택을 했다.


∴ 한라산 한잔 걸치고 나면 역시나 가장 먼저 손이 가는 건 싱싱한 해산물들인데 제주도에서만 즐길 수 있는 갈치회와 고등어회를 시작으로 문어숙회, 멍게까지 하나씩 맛을 보는데 술이 말 그대로 술술 넘어가는 타이밍이다.


∴ 싱싱한 전복회도 간단하게 이를 뽑아내 손질하고 입안에 넣어 씹어 보는데 전복 특유의 은근한 바다향과 그 특유의 오독오독 거리는 식감이 역시나 예술이다. 요새는 양식 전복의 대량 출하로 이 귀한 전복을 예전에 비해 부담 없이 먹을 수 있어 참 좋은듯 하다.


∴ 회 한상에서 매운탕 재료가 되었건 단독으로 곁들이 찬이 되었건 절대 빠지지 않는 단골인 딱새우도 머리와 꼬리를 따내고 한입 맛을 보는데 역시 특유의 고소한 맛이 소주와는 아주 제대로 어우러진다. 근데 역시나 까먹는것은 귀찮은 일 중 하나이다.


∴ 한창 한라산과 해산물들을 즐기고 있는 사이 드디어 이 상의 주인공이자 제주도에서도 진귀한 생선인 다금바리 회가 올려지는데 맛은 물론이고 그 비주얼도 역시나 우리가 흔하게 접할 수 있는 일반적인 회들과는 그 때깔부터가 남다른 포스를 내뿜는다.


∴ 개인적으로는 가장 흔한 회인 광어회도 참 좋아하고 같은 회라도 그때그때 맛이 다르게 느껴지기도 하지만 역시 제주에서 먹는 다금바리나 돔은 일반적인 회와는 질적으로 다름을 부인할 수는 없는듯하다. 그맛에 제주도여행에서 회를 먹은 것이기도 하고...


∴ 싱싱한 제주도산 다금바리회는 그냥 초고추장이나 간장 혹은 고추냉이만 살짝 얹어 먹어도 그 풍미가 예술이지만 깻잎 위에 회 두 점과 백김치, 마늘 그리고 매운 고추 하나 올려 입안에 넣고 한라산 한 잔 들이켜면 말 그대로 천국이 따로 없다.


∴ 메인인 회를 어느 정도 먹고 나면 주방장 특선 요리들이 하나 둘 테이블에 올려지는데 가장 먼저 손이 갔던 것은 고소한 새우 탕수이다. 새우의 등을 먹기 좋게 반으로 갈라서 튀겨낸다음 양념을 두른 새우 탕수는 새우의 고소한 풍미를 더욱 살려주는듯 하다.


∴ 그리고 또 빼놓을 수 없는 게 전복 버섯 구이인데 앞서 먹었던 전복회 와는 달리 고소함의 극치를 보여주는 전복구이도 예술이지만 전복과 함께 볶아져 나온 버섯의 향이 워낙 향기로워 계속해서 젓가락을 멈출 수 없었던 음식이다.


∴ 제주도 여행을 가면 꼭 먹어줘야 하는 옥돔 구이도 특유의 고소함을 제대로 뽐내주는데 아무리 테이블 위에 산해진미들이 있어도 이 옥돔구이만은 그냥 지나칠 수 없어 뼈만 빼고 알뜰하게 살을 발라 먹는데 사실 이거 하나만 있어도 한라산 한병은 거뜬 할 듯 하다.


∴ 곁들이찬에서 빠지면 아쉬운 튀김도 새우와 고구마 모두 바삭하고 고소함이 제대로 살아 있다. 특히 개인적으로 튀김은 새우튀김보다 고구마 튀김을 좋아하는데 배가 부른 상태에서도 계속 손이가는 것을 멈출 수 없었다.


∴ 큼직한 살코기 덩어리를 끝도 없이 발라 먹을 수 있었던 우럭 탕수는 겉은 바삭하고 속은 촉촉했던 우럭이 특유의 단짠양념과 제대로 어우러져 그 맛이 제대로였는데 서울이었다면 이거 하나만 있어도 훟륭한 메인 요리이자 안주로 인기를 끌었을듯 하다.


∴ 전복이 풍성한 제주에서 회를 먹으면 마무리로 자주 나오는 전복 내장을 이용한 게우 볶음밥은 싱싱한 전복회가 따로 또 올려져 있어 풍미를 더하는데 고소한 볶음밥과 바다향 가득한 전복이 제대로 어우러져 특별한 맛을 내주는 음식이었다.


∴ 푸짐했던 남또리 스페셜 골드의 마지막 메뉴는 매운탕으로 지리와 매운탕 중에 선택을 할 수 있는데 이날은 매운탕을 선택을 했다. 주방에서 끓여 두터운 뚝배기에 올려지는데 큼직하고 실한 살코기가 가득 들어 있어 이거 하나만 있어도 훌륭한 식사나 안주가 될듯했다.


∴ 아무리 해산물과 회 그리고 다양한 요리를 많이 먹었어도 밥이 들어갈 배는 따로 있는지 게우 볶음밥도 먹고 또 늘 하던 대로 매운탕에 밥을 말아 매운탕 국밥을 만들어 깨끗이 비우고 나서야 자리에서 일어날 수 있었다.포스팅을 하다 보니 회한상에 소주가 또 무지 땡기는데 이 무더운 폭염이 언제까지 지속이 될지 모르겠는데 날씨가 좀 수그러들면 어디 가까운 바닷가라도 가서 회한상 즐겨야겠다.


촬영지 :  애월 맛집 남또리횟집- UOrange`s Taste Note - 

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 든든하게 즐기다!



안녕하세요 여러분 아르체카입니다:)요즘 일에 치이다 보니까 힐링이 필요하다고 생각한 이 시점에 간만에 여유가 생겨서 아주 간만에 제주도 여행을 다녀왔습니다! 제주도 여행을 하면서 어디로 다녀와야 잘 다녀왔다고 소문날까~ ㅋㅋ 라고 하다가 제주도는 #해안도로 코스가 정말 아름답기도 하고 드라이브 하기도 좋다고 하잖아요? 그래서 이번에 친구들과 제주도 여행을 하면서 #해안도로 드라이브도 하면서 꿀힐링을 하며 간만에 여유를 만끽했는데 제주도의 해안도로는 정말 아름다웠지만, 특히나 애월해안도로!!!!!


여기는 정말 아름다워서 말이 필요 없는 곳이였어요 ㅎㅎㅎ 청량감이 가득한 바다도 아주 아름답지 않나요? ㅎㅎㅎ 백사장과 에메랄드빛 바다가 정말 최고였어요! 애월의 바다가 유명하다고 하는데, 직접 다녀와 보니까 그 이유를 알겠더라구요. 제주도의 바다는 다 맑고 투명해서 아름답지만, 애월의 바다는 더욱 아름다웠어요!


이렇게 멋진 인생샷도 찍으면서 시간을 보냈는데요~ 역시 푸른 애월의 바다를 배경 삼아 찍는 사진은 정말 예쁘게 나오더라구요 ㅎㅎ 친구한테 잘 나왔지?? 인정? 이러니까 얼굴 안 나와서 잘 나왔다고 ㅋㅋㅋ 그럼 뭐 어때요~ 바다도 아름답고! 그리고 사진도 너무 예쁘게 나와서 아주 마음에 들었답니다 ㅎㅎㅎ


청량감이 가득한 바다를 바라보고 있으니 한여름이였으면 무조건 바로 입수 각★ 이라면서 ㅋㅋㅋ 살짝 손을 담궈봤는데 진짜 차갑더라구요 ㅎㅎㅎ 역시 햇살이따뜻해도, 가을은 가을이라며 입수는 쨍쨍한 한 여름에 하는걸로~ 라면서 ㅋㅋㅋ 그냥 보는 것에만 만족했답니다 ㅎㅎ 지금 입수하면 심장마비 걸릴 지 몰라요...ㅋㅋ


이렇게 바다를 보면서 사진도 찍고, 산책도 했는데 산책하는 길도 아주 잘 되어 있어서 친구들과 사진 찍으며 여유를 느끼면서 산책하기 너무 좋았는데요~ 아름다운 바다를 보면서 산책을 하니까 진짜 이런 곳에서 살면 어떤 느낌일까? 라는 생각이 들 정도로 정말 좋은 곳이였어요 ㅎㅎㅎ 이렇게 여유도 잔뜩 즐기고~ 슬슬 점심시간이 되어가서 제주 애월해안도로 맛집 으로 향했습니다 ㅎㅎ


아무래도 가까운 곳에 다녀오는 게 좋겠다 싶더라구요 ㅎㅎ 왜냐면 애월해안도로엔 예쁜 카페가 많으니까 ㅋㅋㅋ 식사를 하고 카페도 들려보고 하려면 애월해안도로에서 가까운 맛집이 괜찮겠다 싶어서 가까운 맛집을 알아 봤는데, 가성비 좋은 맛집이 있다고 하더라구요 ㅎㅎ 아무래도 친구들이랑 여행을 갔을때는 뭐니뭐니~ 해도 가성비가 최고 아니겠어요? ㅎㅎ


제가 방문한 곳은 제주 애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥 입니다! 생각보다 규모도 꽤 있어 보였는데 안으로 들어가 보면 좌석이 많더라구요 ㅎㅎ50명 정도? 수용할 수 있다고 하더라구요!!! 그리고 가성비도 좋다고 하던데, 가성비가 좋은 맛집이라고 유명해서 그런가 손님이 많기도 했어요 ㅎㅎㅎ 주차는 바로 앞에다가 하면 되니까 편하게 주차를 할 수 있었는데요~ 여기는 일단 애월가는길에 있는 곳이라서 아름다운 애월 바다를 볼 수 있어서 좋았어요!


주소 : 제주 제주시 애월읍 일주서로 7089영업시간 : 매일 08시 ~ 22시제주 애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥은 아침에 일찍 오픈을 하더라구요? 그래서 아침식사 하실 곳 찾으시는 이웃님들께도 추천추천!!! 위치는 지도를 보고 다녀 오시면 되는데, 가는 길에 예쁜 카페가 많기 때문에 가시면서 콕! 찜 해 두시고 식사 후에 다녀오셔도 좋을 것 같네요 ㅎㅎㅎ


저는 무슨 메뉴를 먹을까~ 하다가 고등어구이와 해물뚝배기가 나오는 메뉴를 주문해 봤는데, 일단 반찬들도 정말 정갈하게 나왔어요 ㅎㅎㅎ 깔끔하기도 하면서도 맛깔나는 반찬들이 나오니까 식사도 맛있게 할 수 있었는데, 간장게장도 같이 나와서 밥도둑 간장게장의 맛에 푹 빠져버렸답니당 ㅋㅋㅋ


그리고 노릇노릇 오동통한 고등어구이~ 대박이죠? 솔직히 이런 생선구이를 좋아하는 편이기도 한데- 일단 비주얼 부터 대박이였어요 ㅎㅎ 통통하고 노릇노릇 하니까...ㅎㅎ 고등어가 원래 살짝 통통한 생선이지만, 역시 제주도의 고등어라서 그런가~ 제주 애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥의고등어가 튼실한건가 ㅋㅋㅋ 암튼 정말 통통하고 푸짐해보여서 좋더라구요!


이렇게 정갈한 기본찬들 인증샷도 한 컷 찍어줬는데요!! 인스타그램에 올리니까 전부다 맛있겠다면서 ㅎㅎ 이렇게 푸짐하고 정갈한데 가성비도 좋으니까, 가족들과 함께 식사하러 와도 좋을 것 같고 저처럼 친구들이나, 커플끼리 방문해서 식사하기도 정말 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 저는 친구들과 폭풍식사를 시작해 봤습니다!


여러가지 정갈한 반찬부터~ 통통한 고등어구이! 거기다 해물뚝배기까지..진짜 진수성찬이 따로 없더라구요 ㅎㅎ 이 정도면 임금님 수라상 부럽지 않은 클라스! 일단 이렇게 멍때리고 있을 수 없다! 라면서 ㅋㅋㅋ 친구가 젓가락을 들고 슥슥 고등어구이를 손질했는데 오동통한 고등어 살 보자마자 와우...라면서 감탄사를 연발 해버렸지 뭐에요 ㅎㅎ 정말 푸짐한게 침샘 폭발합니다!


고등어구이 살을 발라서 먹어보니까 정말 꿀맛이였어요! 담백하면서도 살짝 짭잘하기도 했는데 그냥 먹어도 너무 짜지 않아서 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ 특히나 비린내도 없어서 너무 맛있게 먹었답니다! 부드럽기도 해서 부드러움과 담백함을 동시에 느낄 수 있으니 진짜 환상적이였어요 ㅎㅎㅎ


거기다 쌈야채 위에 올려서 쌈밥으로 고고씽!!! 제주 애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥의 고등어구이를 쌈밥으로 먹어보니까 진짜 신기방기.. 돼지고기만 쌈밥으로 먹어봤지, 이렇게 고등어구이를 쌈밥으로 먹어 보는 건 처음이라서 신기하면서도 든든하기도 하더라구요 ㅎㅎ 이렇게 먹어도 생각보다 너무 맛있어서 왜 이런걸 이제야 알았을까..싶기도 ㅎㅎㅎ


밥이랑 먹는 고등어구이도 정말 일품이였는데요! 해물뚝배기 국물 한 입이랑 같이 먹으면 캬..진짜 대박사건★ 해물뚝배기는 얼큰한 국물도 정말 예술이라, 고등어구이 먹으면서 먹으니까 정말 맛있더라구요 ㅎㅎ 이렇게 꿀조합이라니..


전복뚝배기도 본격적으로 먹방 시작!!! 전복뚝배기 안에는 전복 외에도 다양한 해물이 들어있었어요 ㅎㅎ 그래서 전복먹방도 알차게 하고 다른 해물먹방까지 푸짐하게 했답니다ㅎㅎ 해물이 이렇게나 두둑하게 들어 있으니, 국물이 이렇게 얼큰하고 시원한 거 아닐까 싶기도 하더라구요 ㅎㅎ 해물 양 한 번 보세요!!!


이렇게 다정함 폭발하는 척 해버리는 친구 ㅋㅋㅋㅋ 사실 거의 반 강제로 먹여주는 거랍니다 ^^...친구들도 모두 마음에 들어했던 맛집인 바다속고등어쌈밥 에서 푸짐하게 식사하고 왔습니다! 가성비도 좋고 고등어구이에 해물뚝배기로 정말 배 든든하게 식사하고 와서 너무 만족스러웠어요 ㅎㅎㅎ 식사를 마친 후에는 미리 봐두었던 카페에 들러서 커피도 한잔 하면서 애월바다를 보면서 산책도 즐기며 여유를 즐겼는데,  가성비 좋은 먹방에 힐링까지 해서 이웃님들께도 너무너무 추천드리고 싶은 곳이니 꼭 다녀와 보세요!!! ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 맛깔난다 여기!



얼마전에 제주도 여행을 먼저 다녀온 친구가 맛집 리스트를 쭉~ 뽑아와서 여러곳을 추천해주더라구요! 그중에서도 진짜 마음에 드는 곳을 발견해서 다녀왔어요! 여기는 애월해안도로 드라이브를 하고 다녀왔는데 애월가는 길에 위치한 곳이라서 애월 가시는 길에 다녀오시기에도 좋답니다 ㅎ.ㅎ 바로 제주 애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥 이라는 곳 :)





애월이 특히나 요즘 유명한 곳이기도 한데요~ 그래서 제주도 여행 가시면 애월해안도로 한번쯤은 꼭 다녀오실거에용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드라이브도 하고 다녀오기 딱 좋은데 애월해안도로 풍경에 반해서 처음에는 그냥 바다를 보면서 주변에 있는 예쁜 카페에서 대충 식사를 해결할까 하다가 친구가 추천해준 제주 애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥에서 식사를 했는데 오우..여기 푸짐하고 가성비도 좋고 완전 괜찮았던 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 마음에 쏙 들었어요 :)


바다속고등어쌈밥은 주차장도 넓직했는데 앞쪽에 주차장이 있어서 편하게 주차를 하기 좋더라고요^^ 그리고 멀리는 멋진 바다가 보이기도 하더라구요~ 캬..넓게 펼쳐진 바다를 보니까 정말 대박이죠~? 푸른 바다를 보니까 넘나 기분좋은것 ㅠㅠ 완전 제대로 힐링하는 기분이였어요 ㅎㅎㅎㅎ 일단 저희에게는이럴 시간이 없다며 ㅋㅋㅋ바로 식사를 하러 안으로 고고씽 >.<


안으로 들어가보니까 내부가 나름 넓더라구요! 50명을 수용할 수 있는 규모라고 하는데요^^ 이정도면 단체로 방문해도 거뜬하게 식사를 할 수 있겠더라고요~ 그리고 차림표들을 보니까 가격대도 부담 없는게 마음에 들었어요. 뭘 먹을까 고민하다가 친구가 추천해준 메뉴로 고등어쌈밥으로 주문해보았답니다 :)





고등어쌈밥을 주문하니까 푸짐한 쌈야채와 반찬들! 그리고 고등어조림까지 같이 나오는데요 ㅎ.ㅎ 이정도면 반찬만 먹어도 배부를 것 같아요! 반찬은 아주 정갈하게 나왔는데요~~~ 보통 여러가지 반찬들이 나오면 잘 먹지 않는 편인데 정갈하기도 하고 맛있어보여서 하나 먹어보니까 손맛 제대로 느껴지는게 제대로더라고요 ㅠㅠ


고등어조림은 보글보글 끓여서 먹어야 하는데요! 일반 냄비가 아니라 뚝배기 같이 생겼더라구요?^^ 음식들 뚝배기에다 먹으면 더 맛있는거 어떻게 아시고 흐흐 +_+ 고등어조림 안에는 대파와 양파도 들어있었어요~


그리고 푸짐한 김치까지 들어있었어요! >.< 크으 김치 대박!!! 김치는 묵직하기도 하고 ㅎ.ㅎ 요거 잘 보니까 묵은지였어요! 잘 익은 묵은지가 들어가있으니까 양념맛도 더 얼큰하고 맛있을것 같더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집게로 들어보니까 완전 묵직한거 있죠..처음에 툭 하고 덜어트릴 뻔 ㅎ.ㅎ


묵은지는 먹기좋게 슥슥 다 잘라줬는데요~~~ 크기도 엄청 크고 양도 많아서 그런지 ㅋㅋㅋㅋ 하루종일 슥슥 잘랐던 것 같아요 ㅋ_ㅋ 묵은지도 얼큰한 양념을 한껏 머금어서 고등어랑 먹으면 진짜 맛있을듯한 완벽한 맛이랄까요..





보세요....넘나 압권인것 +_+국자로 이렇게 덜어보니까 이런 고등어가 한둘이 아닌거 실화?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 고등어 양도 이렇게나 푸짐한데 가성비도 좋고... 친구가 제주 애월해안도로 맛집 진짜 소개 잘해줬네요 ㅎㅎㅎ


그리고 고등어랑 양념도 이렇게 같이 덜어내서 먹었어요! 그냥 먹었다가 너무 뜨거워서 입천장 다 까질뻔 ㅠㅠ 아무리 빨리 먹고싶어도 뜨거운건 식혀 먹어야겠어요ㅎ.ㅎ;; 그리고 양념도 슥 얹어줍니다!


살짝 얄밉게 먹고있던 친구 ㅋㅋㅋㅋ 바로 사진으로 응징하기! 소에 생선을 그렇게 좋아하는 친구는 아닌데 바다속고등어쌈밥의 고등어조림은 왜이렇게 맛있는지 모르겠다고 하면서 폭풍흡입을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통통한 고등어 살 발라서 푸짐하게 폭풍먹방 해버리기~!


그리고 간장게장도 먹어보았어요^^ 간장게장은 무작정 짜기만 한게 아니라 간장맛도 너무 짜지않고 일반 간장맛이 아니라 신기했는데 게살도 탱글탱글 속이 가득가득..!+_+


고등어조림은 쌈야채에 올려놓고 먹으면 더 맛있게 먹을 수 있는데 포만감도 엄청 대단했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌈밥 먹으면 빨리 배부르고 그런다고 하는데 고기쌈밥이 아니라 고등어쌈밥도 아주 든든하고 푸짐하게 먹을 수 있다는게 엄청 좋더라고요 흐흐


상추위에 야무지게 쌈을 사서 한입~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실한 고등어랑 양념을 같이 먹으니까 맛도 좋고 담백하기도 하고 ㅎ.ㅎ알차게 먹는 느낌이라 진짜 좋았어요^^ 어디든 알차게 먹으면 좋은 법이니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 지금까지 돼지고기나 그런것들만 쌈밥으로 먹어봤는데 고등어도 쌈밥으로 먹을 수 있다니 신기해서 다음에 집에서 고등어조림 먹으면 후다닥 마트가서 상추 사와야 할 듯^^ 그만큼 조합 넘 좋다구욧!


양념이 자작자작 하니 엄청 얼큰해보이죠? 막 너무 자극되거나 그런 양념은 아니고 딱 밥이랑 즐기기 좋더라구요!^^ 밥을 한숟갈 덜어서 양념에 푹~~찍어서 먹으면 너무 맛있네요 ㅎ.ㅎ~~~~





야무지게 먹방하다가 카메라보고 엄지척 ㅎ.ㅎ큐트보이? 사실 친구 찍으려고 한 건 아닌데 ㅋㅋㅋ무안할까봐 한 컷 찍어주었답니다 ㅎㅎ;;;;;;;; 바다속고등어쌈밥에서 식사를 하고 제주 애월해안도로를 쭉 달려봤는데 푸짐하고 든든하게 먹어서 낮잠도 솔솔 와서 가가운 곳에 내려서 바다구경도 하고 돌아갔는데요~ 잇님들도 해안도로 달려보시다가 제주 애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥 꼭 다녀와보세요 ㅎㅎㅎ저는 제주 애월해안도로 맛집 중에 여기가 젤 나은 것 같더라구요 ㅇㅅㅇ강츄!


영업시간 : 매일 8시~22시




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로맛집!!하귀맛집 제주 칠사돈!! 제주 근고기 맛에 감동~!



애월해안도로맛집 ,하귀맛집 제주 칠사돈!!


제주도에오면 근고기는 꼭 맛봐야할 코스죠!!애월해안도로에 위치한 제주 칠사돈을 찾았습니다!!


제주 칠사돈!! 애월해안도로맛집!!


제주시 애월읍 하귀2리 2710제주 칠사돈T. 064-748-3366영업시간 15:00 - 22:00


제주 애월해안도로에 위치한  하귀맛집 칠사돈!!칠사돈은  돼지고기를 연탄구이로즐길 수 있는 곳이에요!! 


칠사돈 홀도 넓고요!!


아름다운 바다를 보면서 제주도 고기를 먹을 수 있어요!!


귀여운 돼지캐릭터가 벽에 그려져 있고요!!


여러 연예인들이 다녀간 제주 근고기맛집!!칠사돈 메뉴


제주산 돼지고기 전문점답게 주 메뉴가 3가지가 있어요!제주산 백돼지,흑돼지,김치찌개!!


주문메뉴제주산 근고기(백돼지) 600g김치찌개공기밥


기본찬


기본찬으로는 여러가지 쌈과 콩,고추,쌈무


양파짱아찌와 김치,깻잎절임


그리고 개인 파절임!!알차게 나오는 기본찬!!


추가반찬은 셀프바에서원하는 만큼 더 드실 수 있어요!!


제주산 근고기(백돼지) 600g 42,000근고기는 한 근으로 나온다고 해서근고기라 합니다!!제주산 목살과 삼겹살!!두툼함에 놀랐습니다!!


불판에 올려 셋팅!!


고기는  결에 따라 잘라줍니다!!


어느새 곱게 펴진 백돼지~!


연탄구이로 고기는 직원이 맛있게구워주어 편하게 먹을 수 있어 좋았습니다.


제주도 고기의 매력은 멜젓에 있죠!!멜젓은 따뜻하게 끓어야 더 맛있어요~!


제일 기다리기 힘든시간이에요 ㅠㅠ고기가 익기 전에 김치찌개를 주문했습니다!!


칠사돈 김치찌개 7,000


8시간을 끓인 칠사돈 김치찌개!!김치찌개 안에 들어있는 고기는결이 부드러워서 깜짝 놀랐습니다!진한 육수에 김치와 고기는 환상궁합이였어요!!


김치찌개 먹을 동안직원이 수시로 와서 고기의 상태를 봐줍니다!!!


고기위에 버섯을 알맞게 잘라주는 서비스까지!!


고기가 익으면 파무침 위에올려주십니다!!목살을 먼저 주셨는데목살 겉은 탱글하고 속은 부드러운 식감에눈이 동그랗게 커졌습니다!!이렇게 맛있을 수가!!연탄향이 더해져 고기 맛이 정말 맛있었어요!!흐름이 끊기면 안되죠!!


끓인 멜젓에 목살 찍~~먹!!멜젓이 입안으로 퍼지면서 멜젓의 진한 맛이 백돼지와 잘 어울렸어요!


소금에 찍어먹어봐야 진정한 고기맛을맛 볼 수 있죠!!어떻게 돼지고기가 이런식 감이나올 수 있다니~ 감동했어요~


상추쌈에 함께!!


시원한 무쌈과 함께!!


쌈에 밥과 고기의 궁합은  굿~!!굿~~!!


사장님께서 비계가 붙은 목살은소금을 찍먹을 추천하셨어요!먹어봤더니 꼬들꼬들한 비계의 고소함이더해져 쫄깃하고 맛있었어요!!


마지막 삼겹살까지~!정말 쉴틈없이 고기를 감탄하면서먹었던것 같아요 ㅎㅎ제주도를 다시 찾게되는 날에백돼지 근고기와 김치찌개 맛 보기위해칠사돈 또 들릴거에요!!그 날이 빨리 오기를~~~~기대해봅니다~ 



















--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집  대표주자 이춘옥 묵은지찜



제주에 갔으니 아쿠아플라넷 정도는 가줘야겠다며 일부러 시간을 빼서 들림ㅎ 국내에서 제대로아쿠아리움을 즐기려면 제주가 제일 나은 듯ㅋ


여전히 멋지고 아름다운 곳!구경하기도 좋지만  사진 찍기가 정말 좋은 곳!갈때마다 인생 사진이 남는 곳!^^


자유롭게 헤엄치는 물고기들을 바라보는 게  재미없을 것 같지만 의외로 시간도 금방 가고 무아지경에 빠져든다ㅋㅋ


다들 즐겁게 즐기는 모습! 거대한 수족관  앞에 서 있으면 나도 모르게 감탄이 나온다이렇게 한참이나 즐기다가 배가 고파져서  미리 봐둔 제주 애월해안도로 맛집으로 이동 이동~


제주 공항이랑 가까워서 도착하거나 떠나기  전에 식사하기 좋은 이춘옥 묵은지찜제주 애월에서 유명한  봄날 카페랑도 가까워서 겸사겸사  들르기 좋다


제주 애월해안도로 맛집이라고 소문날 정도로 맛도 맛이지만, 일단 자연 경관이 엄청나게 좋은 곳! 이 뷰를즐기면서 식사할 수 있다는 점이 가장 큰 장점!


음식은 묵은지찜이랑 수제 왕돈까스를 주문주문묵은지찜이 제주 애월해안도로 맛집의 대표 메뉴라고 함^^푸짐한 한상차림! 


30년동안 외식업에 종사해오신 장인이 맛의  포인트를 알고 요리해주시는 음식이라 모양,  향, 식감 모두 완벽하지 않은 게 없었던  제주 애월해안도로 맛집의 음식들!


수제 돈가스도 정말 일품이다돈가스 자체도 맛있었지만 소스가 정말 최고!  먹으면서 내내 감탄사 연발ㅋ


옆 테이블에서 먹는 갈치조림으로 주로 생물을  써서 만들어서 쫀득, 쫄깃한 식감이 남다르다고 하던데.. 먹어보고 싶었지만 간신히 참았다


묵은지찜의 고등어에 집중 집주우우웅ㅎ제주 애월해안도로 맛집은 생선들이 흐물흐물하지 않고탄탄한 게 최고다 아무래도 신선한 생물을 써서그렇겠지?


전체적으로 양념이 부담스럽지 않았던 것도기억에 남고, 돈까스가 어쩜 그렇게 바삭하고맛있던지!


비리지 않은 생선이랑 묵은지를  같이 먹어도 맛있고


제일 맛있게 먹는 방법은 여린 배춧잎에  싸서 즐기는 것! 정말 맛있었다^^


재료 자체가 워낙 좋아서 건강한 맛,  신선한 맛을 모두 즐길 수 있었던 이곳제주 가시게 되면 공항 근처 벗어나기 전에  꼭 가보기 추천!ㅎ


이춘옥 묵은지찜제주 애월읍 하귀1리 266-2번지제주 애월읍 일주서로 7213064-713-9914

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 고등어쌈밥 탁월한 선택!



오랜만에 제주도 여행을 하면서 어디로 가볼까~ 하다가 제주도 하면 #해안도로 가정말 아름답잖아요~ 그래서 #애월해안도로드라이브를 하고 왔습니다 ㅎㅎㅎ첫날에는 이렇게 여유롭게 시간을 보냈는데요~ 제주도의 애월해안도로는 해안도로전체가 멋진 전망대 같아서 너무 멋있더라구요 ㅎㅎㅎ 그리고 제주도에서도 정말손꼽히는 드라이브 코스라고 하는데요!!! 그래서 가족들이나 친구들, 연인과 함께제주여행 가셨다면 애월해안도로 한번 쭉~ 달려보시는걸 추천드리고 싶네요!!!애월해안도로를 쭉 달리다 보면 전망 좋은 벤치에잠시 멈춰서 여유를 만끽하며사진도 찍고 바닷바람도 쐬면서 힐링하면 기분도 좋고~정말 힐링되는 기분 인데요!아름다운 애월의 바다를 보고 있으니까 진짜 제주도에 여행을 왔다는게 실감이 날정도로 아주 아름다운 애월해안도로..!!! 그리고 애월해안도로를 쭉 달리다 보면예쁜 카페들도 발견 할 수 있는데 애월은 멋진 바다도 유명하고 예쁜 카페들도유명하기 때문에 꼭 한번쯤은 들러봐야 할 관광지라서 넘나 추천드리고 싶네요!!! ㅎㅎ





청량감이 가득 느껴지는 바다를 바라보고 있으니까 기분도 좋고~~거기다 에메랄드빛 바다가 너무 아름답지 않나요??이래서 애월의 바다가 멋지다고다들 그러나봐요 ㅎㅎ 저는 애월에 처음 와봤는데,멋진 바다를 보고 왜 이제야 왔을까라면서 후회까지 되더라구요 ㅎㅎ 거기다 주변에 산책할 곳도 잘 되어있기도 하고여유를 즐기기 아주 좋은 곳이였는데요~~~ 역시 사람들이 많이 찾는 곳은 이유가 있네요!


애월바다도 구경하고~ 애월해안도로를 달리고 가까운 맛집으로 향하려고 차를 타고이동했는데요~ 아무래도 친구들이랑 여행을 가다보니, 가성비 좋은 맛집을 더욱찾게 되더라구요 ㅎㅎ 그래서 가성비 좋은 맛집들을 찾아보다가 발견한 곳!!!





애월가는길에 위치하고 있는 " 바다속고등어쌈밥 " 이라는 맛집!가성비가 좋다고 해서 들러봤는데, 일단 밖에서 부터 규모가 커보이긴 하더라구요~거기다 맛집으로 유명한 곳이라서 주차할 곳이부족하면 어떡하지 라고 생각했는데,주차는 바로 앞에다가 하면 된다고 하셔서편하게 주차를 할 수 있어서 좋더라구요!애월가는길에 위치하고 있는 곳이라서 주변 풍경도 아름다웠고 마음에 들었어요!





주소 : 제주 제주시 애월읍 일주서로 7089영업시간 : 매일 08시 ~ 22시


바다속고등어쌈밥으로 향하는 길에 보니까, 주변에 예쁜 카페도 많고, 찾아가기도 아주쉬운 위치라서 편하게 다녀올 수 있으실 것 같은데 지도를 참고해서 다녀오시면편하게 다녀오실 수 있으니 지도를 참고해서 다녀오세요! ㅎㅎ


저는 안으로 들어가서 뭘 먹을까 완전 고민고민...하다가 결국 고등어쌈밥으로 주문~!왜냐하면 여기가 바다속고등어쌈밥 이니까 고등어쌈밥이 유명하구나~ 싶어서 주문을했는데 일단 기본 반찬들부터 아주 정갈하고깔끔하게 나오니까 좋더라구요 ㅎㅎㅎ이 깔끔한 반찬들은 먹어보니까 맛깔나기도 하고, 거기다 쌈야채도 아주 푸짐하게나왔는데요!!! 고등어쌈밥은 처음 먹어봐서 어떤 맛일까 너무 기대됬어요 ㅎㅎ


일단 고등어쌈밥을 기다리면서 반찬들을 먹어보았는데반찬들이 맛깔나기도 하고거기다 정갈해서 계속 먹게 되더라구요~~ 간장게장도 나왔는데 간장게장도 호로록!하며 탱글한 살을 먹어보니까 진짜 맛있었어요 ㅎㅎ 특히나 비리지도 않고, 너무 짜지도 않아서 맛있게 먹을 수 있었는데 밥이랑 먹으면 더욱 꿀맛일 듯....乃


그리고 고등어조림이 잠시 후 등장합니다!!! 고등어조림은 이렇게나 푸짐하게 등장★이 고등어조림을 쌈밥으로 먹으면 된다고 하는데 보글보글 끓는 모습을 보니까일단 침샘 자동으로 폭발 해주구요~~~ 매콤한 향이 훅 하고 올라오는게 진짜 시각,후각을 자극하는 것 같아요 ㅎㅎ 빨간 양념이 얼큰해보여서 넘 맛있어보이지 않나요?


그리고 묵은지도 들어있었는데요!!! 묵은지는 이렇게 푸짐하게 통으로 들어있어서먹기좋게 먼저 가위로 슥슥 잘라주면 된답니다!!! 묵은지가 정말 맛있어보이고잘 익어서 말랑말랑~한게 밥이랑 같이 먹으면정말 맛있을 것 같아서 너무 기대됬어요!


묵은지는 먹기좋은 한입 크기로 잘라서 먹으면 되는데, 이렇게 잘 익은 묵은지가들어있으니까 고등어의 비린내도 잡아줄 것 같고 양념맛도 더욱 얼큰하면서도감칠맛 있게 만들어 줄 것 같아서 너무너무 기대되는거있죠??일단 비주얼부터 인정!


묵은지까지 먹기좋은 크기로 손질해준 다음~~먹기좋게 덜어주면 되는데요!한접시 푸짐~~하게 덜어놓고 양념도 잔뜩 올려주면 된답니다!! 일단 고등어가 정말 생각보다 오동통~하고 야채도 잔뜩 올려주니까 정말 푸짐하더라구요!!!애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥은 가성비도 좋고 양도 아주 두둑~하니까진짜 혜자스러운 애월해안도로 맛집 이 아닐 수 없네요 ㅎㅎㅎ


그리고 이렇게 먹기좋게 덜어놓은 다음~ 폭풍먹방을 시작하면 되는데요!!얼큰한 양념이랑 고등어의 조합은 꿀조합이고 밥이랑 먹어도 아주 환상적이였어요!이런게 바로 밥도둑인가요~~~ 담백하고 부드러운 고등어에 얼큰한 양념의 조합★


그리고 쌈야채 위에다가 밥을 올려놓고 고등어조림도 올려놓고 먹으면 진짜 최애 꿀맛 완성 입니다 ㅎㅎ 이렇게 먹는게 꿀맛일 줄 몰랐는데 대박이에요 ㅎㅎ제 개인적인 의견으로는 돼지고기 보다 고등어쌈밥이 더욱 맛있는 듯 하네요!!!


고등어는 도톰하기도 하고 부드럽기도 해서정말 맛있게 먹을 수 있었는데,얼큰한 양념이랑 잘어울리기도 하니까 이렇게 맛있을 수 없어요 정말 乃애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥에서 입호강 제대로 하네요 ㅎㅎㅎ


거기다 요게 속에 너무 부담스럽지도 않고,깔끔하기도 해서 누구나 맛있게먹을 수 있는데 고등어인데도 비린내가 없어서평소에 비린내 때문에 생선을 싫어하시는 분들도아주 맛있게 드실 수 있을 것 같더라구요 ㅎㅎㅎ고등어조림의 양념도 먹어보니까 비리지 않고 아주 얼큰해서 밥에 슥슥 비벼서먹어도 정말 꿀맛이였는데 거기에 고등어조림 한점 살포시 올려서 먹으면 엄지척乃


쌈야채 위에다가 밥을 얹고~ 고등어도 얹어준 다음 야채도 올려서 먹으면 정말 꿀맛 이였어요 ㅎㅎ 얼큰하면서도 담백한게 얼마나 맛있던지..이런걸 보고 바로 엄지척이라고 하는거 아니겠냐며 ㅎㅎ가성비도 좋고 푸짐하게 먹고 왔던애월해안도로 맛집 정말 칭찬해...乃 덕분에 아주 든든하게 먹었어요!


애월해안도로 맛집 바다속고등어싸맙에서 식사를 하고~~애월해안도로를 쭉~달리다가 가까운 카페에 들러봤는데요!!!역시 애월해안도로라 예쁜 카페가 많았어요~


애월의 카페 하면 여기 아니겠어요?? 바로 봄날카페!! ㅎㅎ맨도롱또똣의 봄날카페도직접 들러보니까 진짜 예쁜 카페였는데 여기는 사람들이 예쁜 카페로 많이 찾곤 하니까촬영소품도 다 준비되어 있어서 사진도마구마구 찍고 애월에서 좋은추억 만들고 왔어요♡










--------------------------------------------------


제주도 횟집 애월 해안도로 남또리 횟집



제주도 횟집 애월 해안도로에 있는 남또리횟집.제주 가면 대부분 렌트를 하고~ 해안도로 달리면서 바람을 쐬는 건 필수인 것 같습니다.그중 아름다운 절경 그리고 황홀한 저녁노을을 목격할 수 있는 애월 해안도로에 있는 유명한 횟집.남또리 횟집에 갔어요.여기도 몇 년 전인가에 갔었는데!? 이번에 오랜만에 다녀왔네요.


마룻바닥에 앉아 큰 창으로 애월바다를 보며 회를 먹을 수 있기도 하고요.입식테이블도 있습니다.


제주도 횟집 남또리의 활어특선들.참. 남또리가 왜 남또리냐하면,예전에 이 지역이 나무들이 많아 어르신들이 낭뜨르라고 부르셨다고 하더라고요.그게 지금은 남또리가 된거고요.낭이란 나무의 제주도 방언이라고..!남또리 스페셜 VIP는 손님접대하기에도 좋은 메뉴인데요.여기선 우리가 손님이니까ㅋㅋㅋ우리도 스페셜을 먹어봅니다.


제주도 횟집 남또리에서는 신선한 랍스타가 있고요.또 다들 아시겠지만 다금바리가 회 중에서도 고급종이잖아요.다금바리도 먹을 수가 있습니다.


메인 회가 나오기 전에 먹는 해산물 찬거리들.간장게장과 나물반찬 등!


신선할 수 밖에 없는 고등어 갈치회도 맛보기로 먹을 수 있습니다. 


미역과 완두콩, 씻은지와 제가 좋아하는 작은 게! 이 작은 게는 진짜 맛없을 수가 없는 것 같아요. 게 자체가 고소하고 맛있어서 맛없게 하는 방법을 따로 연구해야할듯.


제주도 횟집 가면 꼭 있는 딱새우. 일반 새우보다 훨씬 맛있는데요 손질하기가 번거로워서 귀찮음이 맛있음을 이길 때가 많습니다.그래도 손질하는 법만 알면 아주 먹기가 쉬운 놈인데 말이에요.그래서 일행 중 새우 손질 좋아하는 1인이 있으면 좋은 것 같기두...


많은 해산물 중에서 좋아하는 작은 게는 기념으로 하나 찍어봅니다.매콤함보다 달착지근한 느낌이 더 감도는 양념에 극강의 고소함 거기에 바삭씹히는 맛까지.미각 청각 다 맛있는 작은 게! 


제주도 횟집 남또리 횟집 역시 초입은 전복죽으로.


활전복회는 고소하라고 기름장에 폭 찍어 먹었습니다.이건 참... 딱딱한듯 은근함 말캉함이 느껴지는 식감이 좋은 것 같아요.


게장과 먹기 귀찮다던 딱새우도 다 하나씩 맛보니제주만 가면 1년치 먹을 해산문은 전부 섭취하고 오는 듯 합니다.


제주도 횟집 푸짐한 스페셜 회 등장.


신선한 회들을 모듬으로 먹어보고싶을 때.고기나 회나 정말. 종류별로 식감도 맛도 다른데요.고기는 씹으면서 느껴보면 다른 걸 알겠는데 회는 참 모르겠습니다.다 쫄깃쫄깃하고 신선한 것 같은데요! 회같은 경우 같이 먹는 일행들에게 맛을 배우는 것 같습니다.


메인 회와 해산물들. 예전엔 고등어도 저렴했는데 요즘엔 고등어조차 너무 비싸졌다고.해산물들이 참 비싸졌어요.그래서 여행가면 더 기를 쓰고 먹는 것 같습니다.여행가서 쓰는 돈은 아깝지 않으니까!!


고기 먹는 것과 동일하게씻은지에 마늘과 함께 먹고, 와사비간장에도 찍어 먹고요.


메인회가 나온 후로는 우럭탕수와 화로구이, 칠리새우 등해산물 요리들이 나와서 포만감을 두 차례 더 끓어올려요.


새우 까먹는 게 번거로워도 달콤한 칠리새우는 먹어줘야한다는 일념으로.


다 먹고나면 지리탕과 게우밥까지 완전 풀코스입니다.


개운하고 시원한 지리탕으로 회 먹은 후 속을 정리해주고~게향이 솔솔 나는데다가 전복까지 들어있어 씹는 맛까지 좋은 게우밥으로 탄수화물 섭취까지 완료.푸른 애월 해안도로 경치를 구경하며 먹을 수 있는 제주도 횟집입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 수영장 있는펜션.



지금도 하늘이 뿌옇긴한데 이번주 목요일까지 제주는 비소식이 있네요.이제 추석도 머지않았는데 이 흐린날씨가 끝나고나면 맑고 쾌청한 가을하늘을 볼수 있겠지요.진짜 가을다운 날씨를 볼수있기를 기대합니다.어제 일요일엔 외도동 축구구장의 조기축구회에 처음 공차러 간날이었는데요.5년만에 축구경기를 한지라 얼마 열심히 뛰지도 않은것 같은데 헛구역질이 나오고 운동장에서 죽을것같이 힘들더라구요.(그래도 남들이 보기엔 설렁설렁 걸어다니는걸로 보였을듯... ㅎ)부천에서는 그래도 한 축구한다고 들었던 선수인데 오랫만에 축구하니 공없는데서 혼자 스텝꼬여 넘어지고 공은 안차고 다른선수 뒷꿈치만 차고... ㅠ제딴엔 나름 열심히 뛰어다닌 관계로 팔다리허리어깨는 쑤시지만 땀도 많이흘리고 마음만은 뿌듯한 하루였어요.제주에서 축구하실분 외도로 오세요~~오늘은 애월해안도로변에 위치한 펜션하나 소개해 드리겠습니다.현재 절찬영업중인 관계로 최소한의 정보만 오픈해 달라고 하셔서 시원스럽게 다 공개를 못하는점 양해부탁드립니다.보통 애월해안도로의 작은 평수의 땅값은 평당으로 환산하면 이 물건보다는 더 나가는지라...장기적인 관점에서 보면 나름 투자가치도 있고 지금도 시설이 나쁘진 않지만 약간의 리모델링을 한 다음에 운영을하면 수익성도 괜찮을듯 합니다.또한 근린생활시설의 별도의 건물도 한동이 있구요.건축된지는 좀 되었지만 수변경관지역의 제한을 받지않으니 좋고 넓은 대지에 두동의 건축물로 이루어진, 해안도로에 접한 영구조망의 뷰를 자랑하는 펜션이랍니다.


제주시 애월읍 신엄리 펜션&근린시설대지 357평 건평 150평 매매희망가 : 22억원


우리 아름다운 제주에서 만나요~~^^010-2258-4864

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 ▷ 필수방문코스



몇번을 먹어도 질리지 않는해물 칼국수와 물회맛이 끝내주는제주 애월해안도로 맛집 입니다 :)


새콤달콤 물회맛을 자랑하는 제주 애월해안도로 맛집 애월해비쥬얼도 막강 맛도 막강해서 남녀노소 인기만점인 곳입니다


소면+재료들 잘 풀어 섞어서한입 먹어보니 새콤달콤하니 굿육수맛이 인위적이지 않아서본래의 맛을 더 잘 느낄 수 있었어요


해산물도 신선하고 쫄깃한게최고의 식감을 자랑합니다


호로록 목넘김도 기가막히구요 한번만 오기 아까울 정도입니다


야채도 듬뿍 들어가있어더욱 맛있게 먹을 수 있어요


물회에는 밥한공기 먹어줘야죠밥까지 맛있게 말아서 국물 한방울 안남기고 깔끔하게 !


새콤한 국물 찰떡궁합을 자랑하는애월해 마스코트 새콤한 물회


황게 한마리 떡하니 들어간 제주 애월해안도로 맛집이 황게칼국수


딱새우는 물론 홍합까지 듬뿍 들어있어정말 다양하고 맛있게 즐길 수 있었어요


국물도 진국이라 더욱 맛나구요 진득한 맛이 완전 끝내주더라구요


껍질이 딱딱한 딱새우는 가위로 잘라서면이랑 같이 먹으면 더 굿굿


 입에서 살살 녹는게 진짜 맛있어요담백한 맛이 제대로인게 잡내는 제로!


면발도완전 두툼한게 감귤추출물을 넣어 반죽한거라새콤함이 느껴져 새롭더라구요


신선하고 쫄깃한 횟감이 매력적인 회덮밥덮밥 좋아하신다면 강추합니다


제주 애월해안도로 맛집으로 유명한 애월해관광지 구경하고 간단하게 먹기도 너무 좋은 곳비쥬얼은 물론 가성비도 무척 좋아 더 특별했던 제주 애월해안도로 맛집입니다 :)**애월해 번호 : 64-748-9253




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 친절에 맛은 덤!



제주 애월해안도로 맛집 친절에 맛은 덤!


안녕하세요 꿀동동이에용 :D ♥ㅎㅎㅎ


제가 남자친구랑제주 애월해안도로 맛집으로 찾아간 곳!


바다속고등어쌈밥이라는 곳임당 :) ♪사장님의 친절함에뿅 반해버리고 온 곳이어유!


메뉴는 제주스러운 음식들이다양하게 있어요ㅎ.ㅎ


우린 제주 애월해안도로 맛집 대표메뉴인고등어쌈밥 2인을 주문해써요!


한쪽 벽에는간장게장을 판매한다는 문구가 있더라구용!읭?? 뭐지?ㅋㅋㅋ


오~ 밑반찬이 나오니까 알 수 있었어요!다양한 밑반찬 사이에 있는간장게장★.★


제주 애월해안도로 맛집에서직접 만드시는건데~인기가 하도 많아서 포장판매까지 하신대요!ㅋㅋㅋ


제가 너무 맛나게 먹으니까사장님이 웃으시면서 추가 리필도 해주셨어요 >. <흐흐 감사합니다앙~♥


쌈밥에 빠질 수 없는신선한 쌈도 함께 뚜둥!♥


묵은지고등어찜 등장해써요 >. <보글보글~살짝 졸여봐줄까유~ㅎㅎㅎ


안에는 커다란 묵은지가 통째로 들어있어서먹기 좋게 가위로 컷팅 해줬어요!


빨간 양념장에 잘 졸여진 고등어랑 묵은지가침샘자극 지대로 합니다용 >_ </ ~


고등어양념장이 자극적이지 않아서그냥 밥 없이 먹어도 맛났어요!ㅎㅎㅎ간이 세지 않아서 좋았어용 ♥.♥


고등어에서 비린맛이 없고먹으면 먹을수록 끌리는 양념 맛이 짱짱짱!


제주 애월해안도로 맛집 홀릭 ㅠ^ㅠ♥


싱싱한 야채에밥이랑 묵은지, 고등어까지 올려서양껏 싸먹어줬지유~ㅋㅋㅋ


한번 싸먹고 나면 눈이 띠용!★.★계속 계속 먹게 돼요!ㅋㅋㅋㅋ


모자란 채소는 리필까지 해주셨어용 :D ♪


결국 밥 한공기 더 주문해서남은 양념장에 밥까지 비벼먹었어요!ㅎㅎㅎ하,, 넘 중독적이야,,ㅎㅎㅎㅎ


제주 애월해안도로 맛집 짱맛 양념!♥


친절한 사장님도 좋았고맛까지 좋았던 제주 애월해안도로 맛집바다속고등어쌈밥 이었습니당 >. <


<제주 애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥 위치>


제주 제주시 애월읍 일주서로 7089064-745-6466


제주도 여행가시면 고등어 쌈밥 드시러한 번 가보세용 :D ♥

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 리얼이다!



리얼로 맛나서 200% 감동했던애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥 후기


점심시간에 다녀온 애월해안도로 맛집은역시 손님들이 꽤 있고


다행히 자리는남아있어서 웨이팅없이고등어쌈밥 주문완료 :)


주문 후 차려진 푸짐한 애월해안도로 맛집 고등어쌈밥


고등어쌈밥의 메인메뉴나 다름없는묵은지고등어찜은 냄새부터 기가막혔다 b


묵은지는 포기채로 들어가있어서먹기 좋은 크기로 잘라주고 먹방고고*_*


매콤달콤한 조림양념이 깊~~~숙히 배인오동통 살 오른 고등어를보니 군침이 꿀꺽ㅜㅜ


고등어가 살이 무지많고 부드러워서리얼 꾸르맛 b


새콤달콤한 묵은지도 리얼 취향저격이라정말 맛나게 먹고왔따!


애월해안도로 맛집 묵은지고등어찜은달큰한 무조림이 별미라 무조림도 열심히먹어주기냠냠챱챱


난생처음먹어보는 고등어쌈밥도넘 맛나서 감동의감동을하고요ㅠㅠ


이렇게맛난 음식인줄 알았으면미리 도전해볼걸 후회가될정도로 굿굿


역시 애월해안도로 맛집이라그런지밑반찬들도 잘나왔는데특히 간장게장은 리얼 밥도둑이었따


간장게장은 따로 판매도 하고있어서한통 구입한건 안비밀~~~


지금도 잊지못할정도로 끝내주게 맛났던애월해안도로 맛집여긴 앞으로 놀러갈때마다 들려야겠어요 ><

--------------------------------------------------


『제주여행』 애월 해안도로 드라이브코스 짱



제주여행 애월 해안도로 드라이브코스 짱


태풍이야기를 매 포스팅마다 빠뜨릴 수 없군.원래 계획에 없엇던 애월코스! 근데 동쪽에 태풍 너무 강려크해서 서쪽으로 갔다. ㅋㅋㅋ그랫더니 너무 신기하게 바람도 안불고 날씨도 괜찮고 비도 안와;;; 너무 신기한 제주 날씨....암튼 루트를 바꾼것은 정말 신의 한수였어~~~! 애월 해안도로 짱 예쁨~~


중간에 사람들이 내려서 사진 많이 찍길래 나도 내려서 사진찍음ㅋ철썩 철썩바람 마니 불어서 아주 난리구나!


뭐지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산발귀신같네 ㅋㅋㅋㅋ


파도치는거 구경하다가 물벼락 맞을뻔함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 웨딩화보 찍는 사람 잇던뎅ㅋㅋㅋ엄청나군?ㅋ


폭풍 파도 보는데 근처에 쓰레기도 같이 보여서 ㅜㅜ조금 아쉬웠다...자기쓰레기는 자기가 좀 가져가지...ㅠㅠ


애월해안도로는 계속 바다가 보여서 넘 예뻤다.ㅠ운전하는 사람은 구불구불 길이라서 좋지 않을 수도 있지만 나는 바다보면서 가느라 아주 좋았다.


날씨만 좋았으면 더 좋앗겟지만 그래도 태풍왔는데 비 안와서 참 다행이였다.ㅋ


계쏙 바다가 보이는 애월해안도로~제주 드라이브코스로 짱짱이다.!난 제주도 다니면 다 이런 해안도로로 다니는 줄 알았더니..... 아니였음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네비게이션이 자꾸 큰도로만 알려줘서.....계쏙 그냥 도로로 다님ㅋㅋㅋㅋ


와 저기 어케 올라갔지...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왼쪽은 웨딩드레스 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍기 힘들겟다~역시 사진은 날씨가 반이지~


이거 맞나. ㅋ애월해안도로애월에 카페 많아서 카페 가는 길이였는데 도로도 예쁘고 카페도 예쁘고~~~여기 해안쪽에 카페 짱많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 뷰 좋을듯~!


그리고 해안도로에 있는 카페 중 하나 하이엔드 제주!http://irelsuga.blog.me/221313752329


날씨가 조금 아쉽지만 아쉬운대로~애월쪽 해안을 맛보기!


봄날 카페도 있구!


넘나 예쁜 해안도로~강추!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 큐티파이카페, 애월 해안도로 바닷가 카페






제주 애월 바닷가 뷰 카페


큐티파이카페


제주 애월 해안도로를 달리다가 발견한 해안카페큐티파이 카페 & 호텔이에요카페가 해변가 바로 옆에 있어서 뷰가 너무 예쁠 것 같아서급하게 차 세우고 들어간 카페에요


호켈 건물에 1층은 카페로 운영하고 있더라구요매일 09:30 - 24:00 연중무휴


바다가 바로 보이는 해안도로 옆의 카페라니!!!뷰가 너무 좋아서 친구랑 한시간 넘게 수다떨고 왔어요 ㅎㅎㅎㅎ


제주 큐티파이카페의 메뉴판이에요점심 먹고 바로 오느라 배도 부르고 날은 더워서 아이스 아메리카노 2잔 주문했어요


맥주도 판매하나봐요저녁에 와서 바닷가 야경 보면서 맥주 먹으면 끝내줄 듯...!!!


카페는 넓고 앞 유리가 탁 트여서 시원한 느낌이에요제일 인기있는 자리는 역시 창가자리에요!!!


카페 바깥에 빈백도 있었는데 햇볕이 따가워서 앉을 수가 없었어요...봄, 가을에는 빈백 소파에 앉으면 편할 것 같아요!!


시원한 아메리카노 마시면서 제주 바다 구경하구제주 여행 오기 전에 걱정도 많았었는데 도착하니 걱정 싸그리 사라지고 세상 행복!!!


카페 앞 바닷가로 산책을 나갔어요제주도에 도착했다는 걸 실감하면서 돌무더기 위에서 제주 인증샷도 찍구이제 협재로 해수욕하러 고고싱~~~~~




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 먹부림 제대로~



이번에 제가 소개해드릴곳은 제주 애월해안도로 맛집 엄지흑돼지인데요 ㅋ 요기는 고급참숯에 질좋은 두툼한 흑돼지를 구워내 흑돼지 본연의깊고 진한 담백한맛을 제대로 느껴볼수가 있답니다 ㅋㅋ  무엇보다도 고기질 자체가 굉장히 좋아서 어떻게 먹어도 맛있을수밖에 없었던 ㅋㅋ  그럼 지금부터 저와함께 흑돼지의 매력속으로함께 가보시죠~!


가게 내부모습인데요 ㅋㅋ 일단 오픈한지 얼마되지않아 그런지굉장히 쾌적하고 깔끔한 내부가 돋보였구요 ㅋㅋ  테이블부터편안한 좌식테이블까지 완비되어있어 식사를 하는데 불편함이없겠더라구요 ㅋㅋ  진짜 고깃집이라기엔 너무 깔끔 ㅋ 


저희는 이곳에서 흑돼지로 주문을 해봤는데요 ㅋㅋ그러자 보기에도 질좋아보이는 참숯이 세팅되어지고 ㅋ가짓수가 많거나 화려하진 않았지만 정갈하니 맛깔난찬들이 차려지더라구요 ~~  그냥 가짓수만 무턱대고많은것보다 요렇게 알차고 맛깔난게 훨씬 낫다는 ㅎㅎ 


요녀석이 바로 제주 애월해안도로 맛집 엄지흑돼지에서저희가 먹고온 흑돼지인데요 ㅋㅋ  고기를 딱 보면 굉장히 선명한자태에 지방과 살코기의 비율도 좋았구요 ㅋㅋ  검은털도 송송 ㅋㅋ 캬~~ 이런고기라면 어떻게 먹어도 맛나겠죠? ㅎ역시 아무리 뭘 해도 고기자체가 좋아야 한다는건 진리죠 진리 ㅎ 


스캔을 마친 흑돼지는 미리 달궈놓은 참숯불위로 올려주고 ㅋㅋ 치익거리는 맛난소리와 스멀스멀 피어오르는 연기거기에 고소한 냄새를 마구풍기며 익어가는데.... 진짜 침샘폭발할지경 ㅋㅋ 한켠엔 멜젓과 양파 버섯도 올려 풍성하게 구워주기 ㅎ 


노릇노릇하게 익어가는 흑돼지의 비주얼한번 끝내주고 ㅋㅋ 고기가 익어갈수록 속안에 가득한 육즙도 내비쳐 나오고~~지금 이순간에도 먹고싶은 욕구가 마구 생겨나는 ㅋ 


제주 애월해안도로 맛집 엄지흑돼지의 흑돼지가 어느정도 익어주면먹기좋은 크기로 잘라주구요 ㅋㅋ 저기 뻘건 고기의 속살결보이시죠? ㅋㅋ 진짜 어찌나 먹음직스럽던지 ㅋ 


드뎌 긴 인고의 시간을 끝으로 마주하게된흑돼지구이 ㅋㅋ 잘익은 녀석으로 한점집어 호로록해주니 ㅋㅋ 굉장히 부드럽고 쫄깃한 식감한번끝내주고 ㅋㅋ  입안가득 퍼지는 육즙과 고소한맛이혀에 착착감기는게 역시 흑돼지란 생각이 ㅋ 


환상의 궁합을 자랑하는 멜젓에 찍어먹어주면그 풍미한번 더할나위 없구요 ㅎㅎ 


양파지에 곁들여 먹어줘도 일품 ㅋㅋ 고기자체가 워낙에 질이좋고 맛나다 보니어떻게 먹어도 맛날수 밖에요 ㅋㅋ 이날 역시도 흑돼지의 매력속에 흠뻑~


그리고 신선한 상추위에 명이나물 올려주고고기한점에 양파지 쌈장을 곁들여 싸먹어줘도최고구요 ㅋㅋ  입안가득 향긋함과 고기의 담백함이조화롭게 어우러지는게 가히 일품 ㅋㅋ 


그리고 제주 애월해안도로 맛집 엄지흑돼지에서추가로 된장찌개도 주문해봤는데요 ㅋㅋ 국물이 완전 구수하고 시원한게 입맛도 확 살려주고 ㅋㅋ 자칫 느끼할수 있는 고기맛도 잡아주니 참 좋더라구요 ㅎㅎ 


그리고 마무리로 국수까지 주문해서 배터지게 ㅋㅋ 쫄깃한 면발에 시원한 육수맛이 지금도 잊히지가 않는다는 ㅎ고기하면 보통 냉면을 많이 떠올리지만 요 고기에 함께먹는국수는 별미중의 별미였지요 ㅋㅋ 담백한 흑돼지에 된장찌개거기다 마무리 국수까지 이날아주 제대로 먹고왔네요 ㅋ 

--------------------------------------------------


제주 하귀애월해안도로, 망고쥬스까지~ 2년전과 비교샷!



제주 하귀애월해안도로,망고쥬스까지~ 2년전과 비교샷!





이번 저희 제주여행에서 가는길에무조건 들렀던제주 하귀애월해안도로!!워낙 풍광이 예쁜걸로 유명하쥬~


드라이브하기 참 좋은하귀애월 해안도로~고고고고~~~


하~근데 요날은 정말 너무너무더웠어요!!


사진과 달리실제는 정말 에어컨속으로도망가고 싶은 그런날씨...암튼,지난번에도 갔었던 망고홀릭에서망고쥬스도 샀는데요~너무 덥다보니, 카메라도 안챙기고그나마 간신히 신랑 폰으로 찍은사진들이네요~`


2년전~~하 울신랑의 중간중간 흰머리,울 겸댕이는 정말 쑥 컸네요~


같은곳, 같은사람, 같은장소조금 다른 느낌~~


망고홀릭에서 저희가참 만족스럽게 먹었던 기억을 더듬어차를 다시 돌려서 들른망고홀릭!저건 2년전 사진이지만,가게 사이즈도 옆으로 좀 줄어들어있고,맛은 예전만 못한것 같은개인적은 느낌적인 느낌요~입에서 자꾸 먼가 걸려요!암튼~~그래두 추억의 망고홀릭,망고주스 들고옆쪽 해안도로에서 인증샷!


이번 여행에는가족티가 없네요..ㅋㅋㅋ오홋~달달샷도 하나 있구용~~오호오호~


오호~~요거요거는 울 딸내미가찍어준 사진이랍니다!


울 겸댕이는 이제 벌써이렇게 사진까지 찍어주는경지에 이르렀네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ마이 컸다~


완전완전 더웠지만,그래도 모두 가족 다함께 인증샷!





오홋~~~울 겸댕이의 성장사진 같은그런 느낌적인 느낌~앞으로 제주도 가면 갈때마다늘 요기서 가족사진 찍어서겸댕이의 성장사진을좀 만들어볼까봐요~




--------------------------------------------------


애월 맛집 해안도로 여행 코스 남또리횟집



애월 맛집/ 제주도횟집 애월 해안도로 따라 여행코스 즐기고맛도 즐기고 "남또리횟집 "제주도에 도착했는데 비가 내린다....?뭐 그래도 제주니 걱정 없다맛있는 먹거리 많고, 제주 가볼만한곳은 또 생겨나니 매번 갈 때마다 새롭다어떻게 돌 거냐만  생각하는데도 시간이 부족한 게 제주여행그런데 자꾸 나이가 들수록 나무, 꽃.....자연이 좋아해변에 앉아있고제주바다 보며 걷는 게 좋다. 작년까지만 해도 해안도로를 따라자전거 투어를 해보고 싶었는데이제 무모한 짓처럼 느껴지는 걸 보니 작년보다 더옆으로 컸나 봅니다;


바다를 벗 삼아, 자전거를 동생 삼아 달리고 싶은제주 여행코스 애월애월 해안도로, 제주 올레길 1-6코스에 위치한 제주 횟집남또리횟집의 모습입니다.


좌식 테이블과 입식 의자로 이루어진 공간으로 나누어진 애월 해안도로 맛집 남또리횟집은 게우 밥이 맛있는 횟집 중한 곳입니다.(게우밥 : 전복 내장 볶음밥)


세코스멤버스 존 


주문을 하고 나면 가볍게 먹을 수 있는 기본찬이 깔리기 시작한다.


가장 먼저 나온 전복죽제주도 맛집, 횟집을 돌아다니다 보면 전복죽을 기본처럼 나오는데 각 식당마다 맛이 다르고결코 가벼울 수 없는 정성 가득 전복죽을 추가하면 주신다.


전복죽 좋아하는 짜띠로서는 반가운 일이 아닐 수 없다.


일본식 그릇 같은 사기그릇, 멜라닌 그릇들로 나오는데흰색, 검은색을 기본으로 하고포인트로 알록달록한 자은  접시들이 나오는데식욕을 부른다.샐러드, 게장, 복어껍질, 갈치회, 고등어회, 개불, 해삼, 딱새우, 건새우 조림,연어, 소라 찜 등색도 화려하고 멋도 화려하답니다.


차려지니 사진 담는 블로거 짜띠때문에 모두사라진 우리 일행그냥 앉아있어도 괜찮다고 했는데금방 사라지고없다.꿋꿋하게 먹으려 했던 울 큰언니만 손 출연을 해주셨네요.


친정아버지가 좋아하는 게조림바삭하고 씹는 식감이 좋아 통째로 먹는 게 조림을아빠 생각하면 다리 하나 남김없이 다먹어주었다.


냠냠냠


지난 제주여행 중 스위트콘을 너무 좋아하는 동생 때문에2박 3일간의 일정 내내 동생 앞으로밀어준 스위트콘치즈구이가벼운 치즈로 구운 옥수수 맛을 느낄 수 있어 좋았다는동생의 평하나 정도는 집어먹어볼 걸 그랬다...


술안주 하기 딱 좋은 기본 찬들나왔는데 집어먹기 좋은 건새우 조림, 꼭 잊지 않고 먹는 연어샐러드그리고 국물 맛 시원하게 하는손질하기 힘든 딱새우이럴 때는 딱 양손이 나서야 제대로 까먹을 수 있다.


다이어트 식품 연어도 많이 먹으면 살찐다.살 안 찐다는 회를 골고루 먹게 되어 즐겁지만제주 애월 맛 집 남또리에서 나올 때면조금 후회를 한답니다.'조금만 덜먹을걸~~''먹다 죽기도 하겠구나...'하고  ㅍ ㅎㅎ


빨리 한 컷씩만 담고 나도 먹으리라개성 없는 사진인데먹기 위한 짜띠의 준비였습니다.


애월맛집 남또리 횟집의 메인 회가 나왔습니다.메인인데 앞에서 스끼다시 먹다 보면 뭐가 메인인지 간혹 잊을 만큼애월 바다가 보이는 제주 횟집도기본찬이 많다.~~~~....누가 그랬는지....즐겁게 먹으면 살 안 찐다고? ;;


▽ 포스팅하며 허기 지지만 그래.... 도...





짜띠가 애월 해안도로 횟집 남또리횟집에서좋아하는 우럭 탕수육두툼한 살에 통째로 튀겨져 나온 비주얼에자동 탄성이 나오는 메뉴두툼한 살을 발라 소스에 찍어 먹으면달큼하면서 새콤하면서 식감이 제법 좋다.


먹고 싶다


칠리새우튀김우럭 튀김과 또 다른 맛을 보이는 칠리새우제법 큰 새우가 인원 수대로 나오는데더 추가하고 싶어지는 메뉴입니다.회를 잘 못 먹는 가족이 있어도,아이들도 좋아할 맛의 메뉴가 있어 좋은 애월 횟집 커다란 대접 달라고 해서 밥 비벼 먹고 싶게 하는 메뉴


더 이상 못 먹어~~할 때쯤이면또 나오는 남또리 메뉴들제주 바다를 다 우리상에 가져다 놓은 듯안 나오는 게 없는 해산물들에 제주도 여행의 즐거움이 더해집니다.


단품 요리로 맛을 보아도 좋은 메뉴들로모두 메인인듯 뽐내는 메뉴들이 많아 입은 너무 즐겁습니다.송이버섯 향이 나는 ↑ 메뉴는  술안주로 딱이랍니다.


참돔 구이우럭 튀김과 깐풍 새우 때문에 살짝 푸대접을 받는참돔구이제주에서만 가능한 일이 아닌가 한다. 생선마다 씹을 때 식감과 맛이 달라 남기고 오면두고두고 후회한답니다.


가장 조용해지는 식사시간 자주 만나지는 못해서 마음이 통하는 사람들과의여행은 그만큼 소중하답니다..그 소중함 속에 맛있는 걸 먹으면 더욱 돈독해지는 우리 사이제주여행에서 또 한번 돈독해져 온 시간이었습니다.


제주 화산암반수 순한 소주한라산 올래제주에만 오면 먹을 수 있는 맥주와 소주가 생겨서더 좋다.다음 제주여행에서는 잊지 않고 사와야 하는데....


좋은 안주거리가 즐비하니 맑은 녀석은 자연스럽게등장하게 된다.소맥들 사이에 맑은녀석이라 더 맑아 보인다.취향은 달라도애월 맛 집에서 점심시간은 즐겁다.


▽ 애월 맛집 마지막 코스 요리


고구마튀김과 새우튀김한입부터 바삭함이 느껴져 뜨겁지만 꾹  참고열심히 씹는 튀김역시 맛있다.


내장 비린내가 있어? 하고 되묻을정도로비린내 하나 없이 맛있는 게우밥묵직한 돌솥 팬에 볶아져 생 전복과 오이, 그리고 마법의 초록 가루, 깨가 올려져 나온다.마법의 가루가 뭐예요? 하고 묻을 생각도 안 하고열심히 먹어버린 우리사진 보니 다시 생각이 날뿐입니다.





제주도 여행을 다녀오면 몸무게가 자동 올라갑니다.열심히 빨빨거리며 돌아다니는데도...돌아다니는 시간보다 먹는 시간이 더 긴 것도 아닌데몸이 기억하고 싶은 건지그대로 살로 되어 돌아온다.다행인 건 제주에 올 때 무게와 달라졌다고 비행기값을 더 받지 않아서다행이다~~합리화를  시키고 있어요그래야 다시 제주여행을 갈 것처럼~~애월 맛 집에서도 제법 붙여왔을 무게들....그래도 '또 갈 거야?'한다면0.1초의 망설임도 없이 당근이죠


제주도 맛집에 폭 빠진 짜띠의 작은 흔적이었습니다.옆으로 크지 말고 위로만 크는  든든한 하루 보내세요.




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로맛집 '피글렛' 아이와 함께 식사하기 좋은 곳☆



애월해안로아이들과 식사하기 좋은 곳


제주올레길16코스가 식당 해안로 바로 앞.애월해안도로의 엔제리너스 안쪽에 위치한 곳이예요.


피글렛 포스팅할게요.


위치 애월해안도로변.제주공항에서18km주차 가게앞 주차장분위기 좋아요메뉴 큐브스테이크 돈까스 볶음밥 흑돼지강정맛 좋아요서비스 테이크아웃할인.SNS이벤트


흑돼지만을 사용한 남녀노소 친근한 메뉴와 가성비좋은 가격으로 애월해안도로상의맛있는 식사가 가능한 곳을 소개해 드릴게요^^


건물 비쥬얼 아주 시원스럽죠.가게앞 주차장 또한 넓직넓직합니다.주차걱정은 안하셔도 되요^^


망고가 주렁주렁달린 초록나무가 입구에서 반기고 있는 흑돼지단품요리점 피글렛


확트인 전면 창에 높은 천정으로 시원시원한 분위기의 레스토랑이예요.


캐쥬얼하면서 모던한 분위기라 아이 있는 가족들 식사하기 좋은 애월 식당찾으시는 분들께 추천드릴만한 식당이랍니다.


우아한 공간의 단체테이블석도 있어요.


창가라인쪽에 있는 스텐드석은 혼밥이나 두 분이 오셨을 때 좋겠더라구요.


혼밥하시는 분에겐 더없이 좋은 자리.해안로여서인지 오토바이타시는 분들이 많이 찾으시네요.혼자오시는 분도 계셨고 팀으로 오셔서 식사하시는 분들도 계시고.요즘은 자신만의 취미를 가지며 힐링여행하시는 분들이 꽤 많으신 것 같아요.


주방 오픈형이며 깨끗한 위생관리가 보였어요.


주방 바로앞으로 자리를 잡았어요.


메뉴판 참고하세요.메뉴는 제주흑돼지를 요리한 딱 4가지.가게 비쥬얼에 비해 메뉴가격대도 좋아요.


테이크아웃가능해서 애월해안로 드라이브하며 먹을 수 있게 포장도 되네요.만윈이상시 천원할인도 있군요^^


주문한 메뉴가 모두 나왔어요.흑돼지 큐브 스테이크


음식들이전반적으로 깔끔하고 색감있게 나왔어요.애들도 좋아할 메뉴들이 많아 좋은 것 같아요.


큐브스테이크 이거 정말 맛있어요.달콤한 갈비맛 소스에 고기도 연하면서 야채들도 신선하고 맥주안주해도 제격일 것 같아요.


근처에 팬션이 많이 생겼던데 주변으로 숙소잡으신 분들은저녁에 가볍게 한잔하러 피글렛오셔도 괜찮을 듯 해요.


세트 9천원이면 착한 가격맞죠!양도 적지 않아요


흑돼지 김치볶음밥.


제가 애기들 입맛이라 제입맛엔 좀 매웠어요.애기들에겐 맵고, 매운걸 잘먹는 초등이상부턴 맛있게 먹을 수 있을 정도의 맵기예요.


파기름을 사용해서 불맛나는 매콤한 볶음밥맛에 흑돼지목살이 함께 나오니 더욱 푸짐해요.고기도 흑돼지 인증했어요.


흑돼지 닭강정.


오호 이거 요물이예요.완전 갓 구운 몰랑몰랑 굵은 떡구이에 감자튀김이 바삭바삭.그위에 땅콩가루얹어 고소함이 더해요


흑돼지고기의 튀김강정은 흑돼지등심부위인데 부드럽고 잡내하나도 없어요.


불밝볶음면의 맵기보다는 안맵다고하는데 엄청 매워요.hot!hot!


깨끗이 싹 비웠네요.ㅎㅎ전부 맛있었어요^^


식사가 끝나면 바로 옆 엔제리너스로 가서 후식커피하기도 편해요.주차장이 넓어 주차해 두고  올레16코스길 애월바다 산책하기도 아주 좋은 곳이예요.추천^^


예약 064-799-8388영업 08:00 - 20:00

--------------------------------------------------


제주도 힐링여행 전신마사지 받고 애월해안도로 드라이브



제주도 힐링여행 전신마사지 받고 애월해안도로 드라이브


아침에 촉촉하게 내리던 빗줄기가 갑자기 좀 굵어진것 같다 싶더니 이내 또 그쳤습니다.제주시쪽은 현재 비가 오락가락 하고는 있지만 거의 꾸준히 내린다고 봐도 무방할 듯 합니다.바람은 그리 심하게 불고있는편은 아니지만 산지와 해안가쪽 오늘밤부터 새벽까지 강한 바람이 불것으로 예상하고 있습니다.간혹 돌풍이 부는 지역도 있으니 특히 시설물관리 철저한 대비가 필요할 듯 합니다.현재 제주도여행 하시는분들은 지금은 야외로 돌아보는것도 크게 나쁘진않지만 해안가쪽은 조심하시기 바랍니다.그리고 밤에는 바람이 강하게 분다고하니까 야간개장 하는 관광지를 가실 계획이라면야외보다는 실내위주로 돌아보시는걸 추천해드리고 싶습니다.내일 오전까지 비가 내리는곳이 있을 듯 하니 여행 일정 잘 체크하셔서 여행에 큰 차질이 없길 바래봅니다.오늘은 현재 비가 좀 내리긴하지만 크게 춥다는 느낌은 없습니다.다만 비가 그치고 난 뒤 기온이 제법 떨어질것으로 보이니 다들 각별히 건강관리 신경쓰시기 바랍니다.


제주도 드라이브 코스 중 한곳인 애월해안도로입니다.이날은 어제처럼 비가 좀 촉촉하게 내리던 그런날이었습니다.


비는 좀 내리는 편이긴했지만 바람은 크게 불지않아서 야외로 돌아보기 상당히 괜찮았던 그런 날이었지요.제주에서 이렇게 바람이 거의 불지않고 비만 얌전히 내리는 날은 드물기에요런날에 제주도여행 하시는분들은 너무 속상해 마시고 우산들고 숲길을 걷거나 이렇게 바다를 구경하러 가보시는것도 좋을겁니다.


애월해안도로 돌염전은 특히 제주도여행 하시는분들 사이에서 꽤 인기가 많습니다.오직 제주에서만 찍을 수 있는 그런 풍경 중 한곳이라고 합니다.거기다 요렇게 입구에는 돌하르방까지 세워져 있으니 더할나위없이 좋은 포토존이 됐지요.


이곳에서 사진을 찍는 여행객들도 많지만 그냥 바다를 보며 제주도 힐링여행 즐기는분들도 많습니다.그리고 요즘은 부쩍 웨딩촬영하시는분들이 많이 는것 같았습니다.지나갈때마다 하얀색 웨딩드레스가 눈에 쏙 들어오는데 검은 돌과 꽤나 잘 어울렸습니다.어떤 사진이 나올지 대충 예상은 되지만 그 이상으로 멋진 웨딩촬영사진이 되지않을까 생각이 들었습니다.


비가 내리고 난 뒤 맑은날엔 돌염전에서도 반영사진을 찍을 수 있습니다.평소에는 저기 돌 부분에 물이 거의 없고 마른상태이지만이렇게 비가 한차례 오거나 하고 난 뒤엔 촉촉하게 물이 좀 고여있어서 노란색 위에 서 있으면 물 위에 모습이 비칩니다.


제주도여행 하시면서 다양한 방법으로 사진을 남길 수 있으니 꼭 멋진 사진들 많이 남기시기 바래봅니다. ^^요즘은 날이 많이 춥지않고 낮에는 포근한편이라 올레길 걷기에도 참 괜찮은것 같습니다.올해 목표 중 하나가 올레길 걷는거였는데.. ㅎㅎㅎ 아무래도 또다시 내년을 기약해얄 듯 합니다. ^^;;;;;


맑은 날 애월해안도로 모습입니다.저기 벤치에 앉아서 바다 풍경을 보는 것 만으로도 저절로 힐링이 되는 그런 곳,파란 하늘과 하얀 구름이 만들어낸 풍경이 너무나도 아름다웠던 그런 날이었습니다.


항몽유적지에 있는 참빗살나무 군락지입니다."비밀정원"이라 불리우는 그런곳이지요. ^^ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이번주내로는 다녀오셔야지않을까... 싶습니다.붉은잎이 다 떨어진다해도 바닥에 저렇게 가득 쌓여있으면 그또한 멋진 장면이 연출 될 것 같습니다.이번주에서 최대 다음주 주중정도..?제주도여행 중이신 분들은 내일은 비가 오지않는다하니 꼭 다녀오시기 바랍니다.


제주도 힐링여행 전신마사지 받으러 다녀온 황후애아로마입니다.사실 이날은 제가 받은게 아니라 아내가 스톤테라피를 받았습니다.함께 받아도 좋긴한데 이럴때 아니면 언제 또 모델을 구하겠습니까. ^^ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ흔쾌히 모델을 허락해준 아내에게 심심치않은 감사인사를...


황후애아로마는 제주시탑동 이마트 맞은편에 있는데 대부분 가장 많이 선호하는건 아로마 전신마사지라고 합니다.전체적으로 오일을 발라 뭉친 근육을 풀어주는데 특히 여기는 악력좋고 스킬좋으신 분이 계시지요. ㅎㅎㅎ마시지를 받고 나면 요렇게 구아바나 보이차를 마실 수 있게끔 뎁혀주시는데 요거 참 괜찮습니다.예약했던 시간보다 10여분정도 일찍 도착한터라 차도 한잔 마셨습니다. ㅎㅎ


커플마사지도 많이 받으러 오신다고 합니다.가장 많이 받는분들은 제주도 골프여행 하시는분들이신데,그분들은 제주도 도착한 첫날에 한번 그리고 돌아가는 마지막날에 한번 이렇게 총 두번을 받으신다고 합니다.아무래도 운동을 하기 전 스트레칭도 중요하지만 운동 후 몸을 풀어주는것도 필요하니깐요.그리고 요즘은 제주도 힐링여행 혹은 가족여행으로 오신분들도 많이 찾는다 하셨습니다.힐링여행을 하시는분들은 꼭 마지막날 마사지를 받으시는데마사지를 받는 제주여행 마지막날엔 따로 다른 일정을 잡지않고 마사지 후 드라이브를 즐기거나 그러신다고 합니다.그리고 또 최근에는 부모님과 함께 여행하시는 분들이 부모님을 위해 마사지를 많이 예약하신다고 하셨습니다. ^^


스톤테라피는 전신마사지와 거의 비슷한 순서로 이루어지는데 검은색 돌을 이용해서 몸에 뭉친곳을 풀어주기도 합니다.그리고 뜨끈하게 뎁혀진 그 검은돌이 혈액순환을 도와주는 역할도 한다고하네요. ㅎㅎㅎ


아내말이 전에 받았던 전신마사지도 물론 좋았지만 스톤테라피가 좀 더 몸이 풀어지는것 같다고 했습니다.한마디로 더 좋다는거겠지요. ㅎㅎㅎㅎ스톤테라피는 전신마사지의 고급진 버전이라 생각하심 좋을 것 같습니다.앞으로 아내는 일반 제주도 전신마사지 아닌 스톤테라피를 받기로.. ㅎㅎㅎㅎㅎ저는 그냥 전신마사지에서 만족하려 합니다. ^^;;


서서 일하는 시간이 많으신분들은 특히 다리쪽에 좀 더 신경써서 해달라 하시는것도 좋을 것 같습니다.발마사지만도 따로 있긴한데 전신마사지가 부담스러우신 분들은 발마사지만이라도 받는거 추천합니다.물론 전체적으로 몸에 뭉친부분을 풀어주면서 혈액순환을 좋게끔 해주면 더할나위없이 좋지만발마사지만으로도 혈액순환을 좋게 해줄 수 있고 피로도 어느정도 풀리니 제주도여행 마지막날 받아주면 참 좋을거라 생각합니다.


마무리는 요렇게 다시 바로 누워서 어깨와 뒷목, 머리부분을 꾹꾹 풀어줍니다.제주도 전신마사지 순서를 간략하게 말씀드리면일단 엎드린상태에서 등과 팔 등에 오일을 바르며 뭉친부분을 부드럽게 풀어주고 다리 뒷쪽 근육들을 풀어줍니다.그리고 난 뒤 바로 누운상태에서 앞쪽 다리 근육과 발을 다시한번 풀어주고어깨와 뒷목 그리고 가슴(가운데 꾹꾹, 화병있으신분들은 많이 아프다합니다;;) 머리 등을 다시 한차례 풀어줍니다.


몇번 여기 황후애아로마 마사지에서 전신마사지를 받아 풀어주긴했는데 아직도 어깨부분은 많이 뭉쳐있다 합니다.앞으로 꾸준히 받다보면 뭉쳤던 근육들이 많이 풀리지않을까 생각해봅니다.


이날 스톤테라피를 진행해주신 마사지사분도 악력이 참 좋으셨습니다.아내가 아주 대 만족을 했으니깐요. ^^간만에 마사지를 받으니 몸도 가볍고 머릿속도 맑아지는것같아 너무 좋다 했습니다.최근 스트레스를 많이 받으신것같다며 좀 릴렉스하게 마음을 풀어보시는것도 좋다는 조언을 해주시면서 저를 쳐다보셨고.. ㅎㅎ아내역시 저를 쳐다보더군요.. ^^;;;앞으로 좀 더 말을 잘 듣는 그런 남편이 되도록..... 좀 더 노력하기로 했습니다.


황후애아로마는 미리 예약을 하고 가셔야합니다.그래야 원하는 시간에 마사지를 받을 수 있고 따로 대기를 하지 않아도 되거든요. ㅎㅎㅎㅎ가장 많이 선호하는게 전신마사지라고하니까 어떤걸 받으면 좋을지 모르시는 분들은 전신마사지를 받아보심 좋을 것 같습니다.탈의를 한 채로 받아야하는거라 그런게 부담스럽다 하시는분들은 발마사지만 받아보셔도 좋으니 발마사지를 예약하심 됩니다. ㅎㅎ


제주도마사지샵 황후애아로마 (064-723-4005)제주시 탑동 이마트 바로 맞은편에 보입니다.건널목 건너서 골목으로 살짝만 들어가면 바로 있으니 찾는데 어렵진 않으실겁니다.골목주차를 하셔도 좋고 큰길가에 공영주차장이 있으니 거길 이용하셔도 좋습니다.


제주도 전신마사지 받고 난뒤 이번에는 속을 힐링해줄 차례. ㅎㅎㅎ 둘다 배가 제법 고팠습니다.아라동에 있는 한우프라자에서 갈비탕을 먹었습니다.


아들녀석 끝나는시간이 얼추 맞아서 아들녀석 데리고 갔지요. ㅎㅎㅎㅎ고기도 듬뿍 들어가 있고 국물도 진~하니 맛있었습니다.


북촌에가면이라는 카페 핑크뮬리입니다.아직 핑크뮬리를 못 보신 분들을 위해 영상을 올려봤으니 영상으로나마 위안을 삼으셨음 좋겠습니다. ㅎㅎㅎ


제주는 점점 억새가 황금빛으로 변하고 있습니다.가을을 지나 겨울을 향해 달려가고있음을 보여주는 듯 합니다.특히 노을질 무렵이면 황금빛으로 변하는 풍경이 참 아름다웠습니다.영상속 장소는 교래리 사려니숲길 근처 억새밭입니다.제주도 힐링여행 전신마사지 받고 애월해안도로 드라이브힐링여행을 떠나시는 분들은 여행 마지막날 느긋한 일정을 보내면서 마사지까지 받아보심 좋을것같다 싶습니다.특히 요즘은 부모님과 함께 여행하시는분들이 부모님을 위해 예약을 많이 하신다합니다.커플마사지도 받아볼 수 있으니 직접 샵측으로 문의를 해보심 좋을 것 같습니다.처음 포스팅을 할때만해도 바람은 그리 많이 불지 않은것 같은데 점점 바람이 강해지는듯합니다.오늘 밤엔 특히 강풍이 불고 돌풍이 부는지역도 있다하니 시설물관리 각별한 주의 기울이시구요.아침저녁으로 많이 쌀쌀하고, 특히 내일은 비가 그치면서 기온이 떨어질것으로 보이니 감기조심하시기 바랍니다.제주도여행 하시는 모든 분들 비가 내리고는 있지만 비가 왔을때만 즐길 수 있는 그런 풍경들이 있기에너무 상심하지 마시고 좋은 추억 많이 쌓고 돌아가실 수 있기를 바래봅니다.

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 이랑 해물탕 먹으니 돈까스까지 ~



애월해안도로 맛집 이랑


제주도 애월에서 아주 독특한 컨셉으로 흥미를 끄는 곳이 있는데요.이름도 무시무시한 고스트하우스~여기는 펜션과 식당도 있어서 하룻밤 묵으면서 재미있는 체험에 식사까지 가능한 곳이네요.애월해안도로를 달리다 어느 한적한 길로 접어들면 마치 오래전부터 자리잡고 있었던 레알 고스트하우스인듯한 곳이 나옵니다.예전에 여기서 공포체험한적 있었는데 다 설정이라는걸 알면서도덜컥거리는 장치들과 비명소리에 깜짝이야 ~했다는 .ㅎㅎ이번엔 여기 1층에 있는 식당에서 점심으로 아주 맛있는 해물탕을 먹고왔는데오호~~수제돈까스도 나오고 가성비 대비 내용이 넘 푸짐하게 잘 나왔던애월해안도로 맛집 이랑 이랍니다. 





고스트하우스~입구에서부터 아주 흥미롭게 잘 꾸며져있어요.흐린날이나 밤중에 보면 더 으스스~!유령미로체험장도 있고 이런 경험을 즐긴다면 이색적인 여행코스로도 좋겠군요.고스트하우스 1층은 식당 2,3층은 펜션으로 운영되고 있어요. 





입구에 들어서면 낡은 옷자락 바람에 휘날리며 웬 귀신이~~ㅎㅎ이게 바로 이곳의 매력이랍니다. 안으로 들어오면 할로윈분장 할수있는 소품들이 다양하게 걸려있구요.아마도 지난 할로윈데이에 인기 있었을듯. 그리고 안에는  귀신소품으로 장식한   식당내부입니다. 여기가 바로 애월해안도로 맛집 이랑! 


우리는 해물탕 中자세트로 시켰는데요와~이건 웬만한데서 大자 만한 차림이군요. 수제돈까스에 잘 구워진 고등어구이까지~


일단 해물탕이 나오는데해물들이 아주 골고루 들어있더라구요. 보기만해도 푸짐하죠. ^^


꽃게에 가리비 백합 한치 전복 소라~이거 해물은 다 집합시켜놓은거같네요. 이러니 국물맛이 안좋을수없지..맑은 육수의 기본은 국물멸치와 야채~ 이게  맑고 깊은맛을 내주는 주인공들이죠.집에서도 보통 이렇게 육수국물 내서 끓여먹는데이랑 에서는 깔끔담백한맛 그대로를 보여주네요. 


먼저 불올려 끓이면서수족관에서 바로 잡아내온 제주돌문어 한마리  얹어줍니다.싱싱한 해물탕의 결정판이죠. 





탕에 들어간 해물로도 충분한데  전복회도 같이 나오네요.


부침개도 한장 나오구요.끓일동안 이것저것 먹으면서 기다리네요. 








여긴 수제돈까스전문점이던가? 고기도 도톰하니 해물탕에 같이 나오는 메뉴라고는 믿기지않을 정도로애월해안도로 맛집에서는 해물탕 먹으며 제대로  맛있는 돈까스까지 먹어보네요. 금방 튀겨내와서 바삭한게 한입 씹어먹는맛도 아주 그만.해물탕세트에 나오는 음식들이 하나같이 일품요리.ㅎㅎ


먹으면서 기다리다보니 돌문어 빨갛게 잘익었어요.문어 너무 오래 익히면 안좋은법 적당할때 와서 잘라주시네요. 야들야들한 그 맛을 즐기기 딱 좋게시리. 


다 익은 해물들 하나씩 건져먹고개운한 국물도 한숟가락 떠먹어봅니다.찬바람 부는 계절이라 역시나 따끈한 국물이 최고네요. 저녁이었다면 여기에 한라산 한잔 했을텐데~~ㅎㅎㅎ


해물탕 한접시 얌전하게 떠서 먹고 또 먹고~~계속 국물 떠먹으며 아~맛있다를 연발하게 되네요. 


역시나 생선은 손으로 잡고 먹는게 더 맛있는듯. ㅎㅎㅎ





해물들 다 건져먹고난 다음에는라면사리에 소고기 넣어 끓여먹으니 이것만 먹고도  하루종일 든든하드라구요. 제주돌문어에 전복~백합 등 고급 해산물에 돈까스도 나오고 도대체 어디서 이런 구성으로 먹을수있을지 ~애월해안도로 맛집 의 해물요리 애월이랑 이니까 가능했던것같네요.










==================================================
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 김밥 먹었땅









안녕하세요 안산외형복원잘하는집 의 그린외형복원그린이예요.저는 이른 휴가를 제주도로 다녀왔는데 이른 휴가같지않은 날씨로고생을 하고 돌아왔네요제주도 애월 해안도로를 달리다가 저녁먹기전에 간단하게 먹을 음식점을찾았는데 간단히 먹기도 좋고 음식맛도 있어서 소개해드리려해요


제주 김씨넷분식


입니다


제주 애월해안로에 있어서 해안도로를 쭉 달리다보면 보이실거예요


저희도 해안도로를 달리다가 발견!


매장에서 바라본 전경바로 앞이 바다니까 좋더라고요매장은 알록달록 너무 귀엽게 인테리어를 해놓어셨어요오픈형주방이라 다 보이는 점이 믿으직스러웠어요.


어떤걸 주문할까 하다가 떡볶이와 기본김밥을 주문했어요저녁먹기전에 간단하게 먹으려고 들어간 곳이라 별 기대를 안했는데비주얼이 이쁘네요!


김밥도 기본김밥이지만 고소해서 맛있었어요~!


특히 떡볶이가 맛있었는데 떡볶이 소스에 김밥을 콕 찍어먹으니까 정말 잘 어울리는 궁합이더라고요우연하게 들어간 곳이였는데 맛있어서 좋았던 곳이엿답니다.


김밥과 떡볶이를 다 먹고 나와서 해안로를 쭉 한번 걷고차에 올라탔어요


안산외형복원잘하는집 어디가 좋을까?안산 와동 외형복원전문점 하면 


그린외형복원전문점


전화,방문,문자,댓글모든 상담은 언제든지 환영합니다 ^^편하게 문의주세요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 낭만과 맛이 공존하는 곳!



지난주 태풍 콩레이 이후로 날도 많이 쌀쌀해지고,아침저녁으로는 기온차가 심해져서 코감기나 몸살 증상을 앓는 분들이많아지는거 같아요.. 저희 집은 그때 태풍때   갑자기 정전이 돼서 반쪽은 전기를 사용하지 못해서 고생을 했는데요  이렇게 되고 나니까 좀 현타가 오더라고요 방안에서  죽지고 있는게.... 그래서 친구들한테 바로 놀러가자고 이번에  니들도 쉬는거 알고 있다고 했더니 저랑 비슷한 생각들이었는지  다들 전화 할까 했다고 하더라구요~ 그래서 깜짝 놀어온 제주도 입니다!  아침에 출발을 해서 도착을 하니까 점심이 지났더라구요~  그러면 먹어야겠죠?ㅎㅎㅎ 바로 차를 빌려서 제가 미리 검색을 해둔  애월해안도로 맛집에 흑돼지를 맛보러 향했는데요~  역시.... 맛있는거 먹는게 우리 스타일이거든요~ ㅎㅎ


 저희가 향한 애월해안도로 맛집은 흑돼지천왕이었어요!  제주하면 바로 고기국수하고 흑뙈지죠~!!!!!  일단은 배부터 채우는게 좋을 것 같더라구요!  그리고 여기를 이용하면 불빛정원이 50% 할인이 된다고 하더라구요~  로맨틱한 분위기는 남친과 즐겨야 하지만 저는 친구들과...  일단은 먼저 예행하고 다음에는 남자친구하고 오려구요! 힛!   


 여기에도 적혀있네요 ㅋㅋㅋㅋ 야간전용테마파크! 말만들어도  좀 설레지 않나요?ㅎㅎㅎ 애월해안도로 맛집은 공항에서 렛츠런파크  가는길에 있는데요 공룡랜드도 근처에 있어서 볼거리는 많았어요!   일단은 저희는 볼거리 보다는 먹을거리가 먼저 시급한 멤버들이기때문에 망설임 없이 먹으러 먼저 간거.. 비밀 ㅋㅋㅋ


 하지만 배고픈 저희에게는 애월해안도로 맛집이 더 중요하죠?ㅋㅋㅋㅋ  여기는 연탄으로 구이를 해준다고 하는데요 왠지 도시에서 불판에  먹는것보다는 불맛? 이라고 해야하나? 그런게 더 느껴질 것 같더라구요!  바로 들어왔는데요!   


 밖에도 테이블이 있기는 했지만 안에도 공간이 넓게 마련이 되있더라구요!  저희가 갔을때 앞자리는 사람들이 다있어서 안보이게 찍으려구 좀 안을 찍었는데  애월해안도로 맛집이라서 그런지 이런 시간에도 사람이 많아서 좀 놀라긴 했어요   하지만 놀라움도 잠시~ 웨이팅이 없다는 사실에 좋아하며~ 얼른 자리를 잡구앉아야~ 주문을 하지요오~ ㅎㅎ


 애월해안도로 맛집의 메뉴는 근고기하고 식사류로 김치찌개 계란찜 등이 있는데요  일단은 꼬기부터 맛을 봐야겠죠?ㅋㅋㅋㅋ 3인분을 시킨 후 세팅을 기다렸어요!  그리고 추가 반찬은 셀프라고 하더라구요! 요즘 셀프가 불편하다고 하는 분들이  있는 것 같은데 저는 오히려 좋더라구요~ 눈치없이 마음껏 먹을 수 있어서! 그 왜 알바생한테 가져다 달라고 하면 조금만주잖아요! ㅎㅎ 계속 리필하기도  미안하고 제가 밑반찬을 조금 좋아해서 많이 먹는데 이러니까 편하더라구요!   


 조금 주위를 둘러보고 있는데 이렇게 싸인이 있더라구요~  저는 연예인이 한건줄 알았는데...... 아닌것 같죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사장님 센스쟁이!ㅋㅋ 완전 속을뻔 했어요 그럴싸하게 생긴것도 있더라구요...^^;;   뭔가 낙서를 하고싶다~ 남기고 싶다~하시는분들은 이야기하세요~ 남길 수 있어요 ㅋㅋ아 그러고 보니 좀 웃겼던게 갑자기 급하게 가긴했지만 다들 출발해서도착전까지폰만 뚫어져라 봐서 다들 바쁜가 했는데 역시나 어디부터 갈지 각자 검색하구있었다는 사실에 소오름~ ㅋㅋㅋ 어! 나도 밨어! 하면서 ㅋㅋㅋ 애월해안도로 맛집에서 흑돼지 먹는건 모두의 찬성을 얻어~ 추진된 일이라는 사실! ㅋㅋ


 조금 기다리니까 기본 상차림이 세팅이 되었는데요 3인분이라서 그런지  상이 가득 차있어서 조금 당황했어요!ㅋㅋㅋㅋ  그리고 이런곳에는 빠질 수 없죠?ㅎㅎㅎ 한라산도 한병 시켰는데요  가위바위보해서 운전할 사람은 제외를 시켰죠~!!  다행히 저는 안걸렸어요! 좀 미안하긴하지만 승부의 세계는 냉정하니까욧  


 먼저 애월해안도로 맛집의 괴기부터 보여드릴께요!ㅎㅎㅎ 이게 바로 근.고.기라고 하는건데요!  정말 두툼하죠? 저는 스테이크가 저희한테 잘 못 나온지 알았어요!  이걸 어떻게 구워먹는 거에요? 라고 물어보니까 일단은 표면을 익혀서  육즙을 가두고 나중에 잘라서 익히는 거라고 하시더라구요~  뭔가 고급정보를 안것 같아서 좀 좋기도 했어요!   


 요거는 많은 분들이 꼬기 먹을때 찾는 것이죠? 파채! 빨간 소스가  가운데 있는 것이 맛있어 보였는데요 알싸한 파향이 바로 올라오는게  신선하더라구요! 그리고 아삭한 식감이 입을 사로 잡는데 싱싱한 맛이었어요!   


 요거는 양파장아찌더라구요~ 이거 보니까 집에 엄마가 담아 두었다는  짱아찌가 생각나던데... 다음에는 친구들이랑 말고 부모님이랑 오는 것도  좋을 것 같다는 생각이 들더라구요~ 워낙 나가는 것을 안좋아 하셔서  이런거 생각을 안하고 있었는데 마음은 다르실 것 같더라구요~   어디 쇼핑갈때도 이런거 필요읍다~ 안예쁘다~해도 사드림 맨날 주구장창똑같은거 입고 다니시구~ 들구 다시니구~ 신구 다니시는 우리 어무이 한번 델꾸 다시 와야겠다는 생각이 물~씬~ 들었네요 ㅎㅎ


 요고는 쌈무! 저는 이거 진짜 좋아해요! 아삭한 식감도 좋지만 새콤새콤한  맛도 취향저녁이더라구요! 그리고 싸먹었을때 느끼함을 싹 잡아주는 것이  찰떡궁합이라고 해야하나?ㅎㅎㅎㅎ 짜장면과 단무지? 같은 느낌이더라구요!   


 반찬에 대해서 다는 몰라서 물어본다는게 깜빡했는데 이거 뭔지 알고 계시는  분들 있으신가요? 제가보기에는 시레기 같았는데 친구는 아니라고 하더라구요?  근데 정확하게 알지도 못하면서 맛있다면서 막 먹는데 좀 바보같고 웃겼어요!   


 익히기 전에 우선은 이렇게 불판에 기름칠부터 해줬는데요!  애월해안도로 맛집은 자투리 고.기를 이렇게 할 수 있도록 접시위에 마련이 되어있더라구요!  그래서 아깝게 안버려도 되서 좋았어욧! 보통은 이런거 안주고 자기들이 알아서  해먹으라고 놔두잖아요~ 안그런가요?   근데 일단은 고기도 직접 구워주신다고 하시구~ 또 이것저것 맛있게 먹는여러가지를 찬찬히 알려주시니까 더욱~ 좋드라구요 ㅎㅎ


 알맞게 기름칠을 하고 이렇게 괴기를 올려뒀는데요~ 맛있어 보이지 않나요?  지글지글하는 소리가 어찌나 침샘을 자극하는지 왜 대지는 육회로 먹을 수 있게  만들지 않았을까요? 소는 가능한데.....ㅠㅠㅠㅠ  점심이 지나서 도착해서 그런지 더 허기가 져서 현기증이 나는 줄 알았어요...   하지만 기다린자에게 복이 있다는 이야기가 있잖아요 ?찬찬히 기다려보도록 할께용 ㅎㅎ 


조금 더 빨리 익히려구 잘라 봤는데요 가위가 안들어갈줄 알았는데 쉽게 들어가더라구요?  꼬기가 부드러운건지 아니면 날이 날카로운 건지 모르겠지만 저희는 시간을 단축할 수 있어서  좋았어요! 진짜 다들 눈이 좀비같았거든요! 생거라도 뜯어 먹을 것 처럼   


 한면은 이미 익어서 돌려주었는데요 빛갈이 정말 예술인것 같아요!  은은한 불에 구워서 그런지 노릇노릇해보이는게 침이 꼴딱꼴딱 넘어갔어요..  애꿎은 밑반찬만 계속 괴롭히니까 한 2번은 벌써 리필할 것 같더라구요  그래도 멈출수가 없었어요 ㅎ어찌나 손길이 계속 가던지..아마도배가고프니 자꾸만... ㅋㅋ 그래서 꾹~ 얼른 구워지길 기다려보았습니당 ㅎ


 이제 본격적으로 익히기 위해서 이렇게 잘게잘게 자르기 시작했는데요!  아직은 먹으려면 멀은 것 처럼 보이더라구요.... ㅠㅠ 인내심이 진짜 바닥을 치기 시작하는데  육류가 아니면 사약을 달라!!! 라는 말이 떠오르더라구요..   


 그래도 다행인게 저희가 이쁘다고~ㅎㅎ는 아니지만 사장님이 직접 구워 주셨는데요  타지않게 잘 조절해주시더라구요~ 저희는 먹을 줄만 알았지 이런거는 잘 못하거든요  바보 3명이가서 껌뎅이를 먹지는 않을까...? 걱정을 조금 하긴 했었는데 좋았어요!   


이대로는 목도 타고 힘이 들것 같아서 일잔 따라서 반찬을 안주삼아 들이켰는데요!  이날따라 위험한 날이더라구요~ 다들 아시죠? 달디단날! 딱 그날이더라구요~  목넘김도 부드럽고 걸리는 것도 없는게 진짜 오늘은 달려도 되겠다?  생각이 드는데 눈이 번쩍뜨였어요! ㅎㅎㅎㅎㅎ 도수가 좀 쎘는데도 이런게  저는 그런게 잘 맞는것 같더라구요~   


 드디어 먹기좋은 한입크기로 썰렸는데요~!ㅎㅎ 육즙을 가득 머금어서   그런지 윤기가 좔좔 흐르는게 맛있게 보이더라구요!  냄새도 살살 자극을 시작하는데 역시 애월해안도로 맛집인 것 같더라구요!   


 오래 기다리셨죠?ㅎㅎㅎ 윤기가 좌르르륵 흐르는게 맛있게 보이죠?ㅎㅎㅎ 육즙을 가득 머금고 있다는게 한눈으로도 보이더라구요!  아~ 이것이 바로 기다린 자의 행~복~한~ 시~간~인거죠 ㅎ노릇노릇한 색감하며 식감도 맛있는데 완전 천국인것 같았어요!   


 이거는 멜젓인데요! 원조는 제주라고 하더라구요~ 연탄에 팔팔 익혀서  이렇게 찍어먹는데 감칠맛이 쫙 올라가는게 맛의 정점이라고 해야하나?ㅋㅋ  그리고 무엇보다 비리지가 않아서 끝없이 입안으로 들어갈 수 있었어요!   


 이런거는 비리기 마련이잖아요? 아무래도 바다의 생선이 들어간 젓갈이니까요  그런데 한번 끓여서 그런지 없더라구요? 그리고 맛을 더욱 극대화 해주는게  일반 고깃집에서 이런거 먹었을때는 잘 안찍어 먹게 되던데 애월해안도로 맛집은  손이 계속 가더라구요~ 손이가요 손이가ㅋㅋㅋ   


 좀 흡입을 하다보니 이렇게 먹기는 아쉬워서 계란찜도 시켰는데요~  위로 올라온게 화산폭팔 같지않나요?ㅎㅎㅎ 폭신폭신해서 숟가락이  푹들어가는게 좋더라구요~ 그리고 입에서 사르륵 녹는게 계란이 아니라 솜 사탕이었어요!ㅋㅋ   


 제대로 먹기 위해서 이렇게 김치찌개도 시켰는데욧! 비쥬얼 부터 냄시까지  제대로 자극을 하더라구요! 그리고 안에 건더기가 많이 들어가 있어서 그런지  한 국자만 떴는데도 푸짐하더라구요~   


 두부도 크게 들어가 있는거 보이죠?ㅎㅎㅎ 이런 곳에서는 맛만 내지 않아요?  제가 여태 헛곳을 다닌건가 싶었어요.. 친구도 양을 보고 놀라는데  여기가 고깃집맞냐고 찌개집아니냐고 하더라구요~   


 한 숟가락 푹 떴는데요~ 이거 불판위에 있던거 아니구요...ㅋㅋㅋㅋ  똑같은 꼬,기가 찌개에도 들어가 있더라구요?ㅎㅎㅎㅎ  한입에 밥하고 같이 먹어봤는데 진짜 시원했어요~ 이런 안주가 필요했거든요!  계속 마시더라도 해장을 해줄 것 같은맛?ㅎㅎㅎ  


애월해안도로 맛집에서 느낀건 도저히 숟가락과 젓가락을 가만둘수가없구나~ 계속해서 이렇게나 먹고 싶으니~ 이를 어찌할꼬 ㅋㅋ근데 진짜 원없이 먹었던거 같은데.. 지금 사진을 다시보는데 또 배가 고파져오고그때 먹었던 그 쫀득함을 다시한번 느끼고 싶어지는 맘은 뭘까요 ? ㅎㅎ 


 한잔 두잔 꺽으니까 운전해야 하는 친구가 완전 울상이 되더라구요ㅎㅎㅎ  그래서 이렇게 한 쌈 싸줬어요! 상추에 마늘에 쌈장도 넣어서요!  진짜 울 것 같은 눈망울이었는데 먹을꺼 입으로 가져가니까 먹기는 잘먹더라구요   


 마지막으로 한점 남아서 이렇게 깻잎지하고 쌈무하고 파채하고 같이 콜라보를 해서  먹어봤는데요 음... 새콤달콤아삭쌉쌀음!한게 입맛에 딱이더라구요!ㅋㅋㅋㅋ  느끼할 수 있는 것도 잡아주고 더 시키고 싶었는데 배가 너무 불러서 이상은  못먹을 것같아서 나와서 계산을 했어요!ㅎㅎ   


 다먹고 계산을 하니까 해가 지고 있더라구요..ㅋㅋㅋ 저희가 너무 먹는거에만 집중을 했는지  어두워 지길래 바로 불빛정원으로 향했어요!ㅎㅎㅎ 낭만이 있는게 진짜 데이트 장소더라구요  근데 지금은 뒤뚱뒤뚱거는 먹보친구들과 함께라니...ㅠㅠ  그래도 지금 좋은 곳을 알아뒀으니 다음에 남친이 생기면 그때는 제대로 놀러올 수 있을 것 같아요  여러분들도 낭만이 있고 맛있는 먹거리를 원한다면 애월 해안도로 맛집에 방문해 보세요  없던 썸도 생기고 있던 썸은 증폭이 되지 않을까요?  


흑돼지천왕  064-799-1577  제주 제주시 애월읍 평화로 2346  매일 15:00 - 23:00 

--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 맛집 황돔 유비끼 전문 - 포구횟집 












배


이번 여행 때 가본 횟집 중에 사장님이 직접 배를 타고 나가서 해산물들을 잡아와서 요리를 해주는 싱싱함이 살아 있는 음식점이랍니다. 사장님이 선장님!! 사모님이 해녀!! 받아 오는 게 아니고 직접 해오는 거니 해산물들이 싱싱 안 할 수 없죠 ~ 공항에서 가깝기 때문에 제주 애월 해안도로 맛집  으로 여행 마지막 또는 처음에 가보는 유명한 음식점이에요.


야외 테이블


2층으로 올라가면 횟집이 나오는데 밖에는 이렇게 멋진 야외 테이블이 있네요. 바다를 보며 야외에서 즐기면 느낌도 있을듯한 테라스예요. 뷰가 좋아서 낮에는 낮대로 밤엔 밤대로 분위기와 운치가 느껴질 것 같아요. 밤에 야경을 보며 술도 한잔하며 테라스에 앉아서 황돔 맛을 보고 싶다.... 다음엔 꼭 ~





테이블


좌식으로 되어 있는데 우린 창가 자리에 앉아서 식사를 했어요. 우리 들어오고 난 후 손님들이 밀려오더라고요. 여긴 현지인들도 찾아오는 곳이에요. 여행같이 간 일행이 소개해서 왔는데 제주도 여행 올 때마다 꼭 들리는 곳이라고 해요.


메뉴


황돔 유비끼 전문점!! 황돔은 도미과의 바다 물고기예요. 유비끼는 생선의 껍질을 그을려서 나오는 건데 아무나 할 수 있는 건 아니고 기술이 있어야 가능하다고 들었어요.  고급 횟집 갔을 때 조금씩 몇 점 나오던걸 한 접시 가득 먹을 수 있겠구나 ~ 아 ~ 신난다





한상 가득


와우!! 싱싱한 해산물들이 한상 가득 나왔어요. 제주애월해안도로맛집 답군요!! 이렇게 잘 나올 줄이야 ... 그냥 갯수만 맞춘 게 아닌 정말 맛있는 싱싱한 재료들로 만든 요리들이 순서대로 나왔어요. 이러니까 유명하지... 유명한 곳은 유명한 이유가 있어요. 우리가 나갈 때쯤엔 테이블이 다 차 있는 거 보면 .. 저는 왜 이제서야 왔는지요~


산낙지


산낙지가 꿈틀 꿈틀 ~ 쫄깃한 산낙지 몸에도 좋고 먹는 재미도 있어서 좋아해요. 어찌나 싱싱하던지 시간이 지났는데로 꿈틀거려서 깜놀했다는 ^^


연어&묵은지


연어와 묵은지의 만남! 이렇게 먹어본 적 있어요? 회랑 묵은지로는 많이 먹는데 연어와는..... 그런데 연어와 묵은지를 함께 먹으니 연어의 살짝 느끼함까지 잡아주고 아놔 ~ 정말 정말 맛있어! 포구횟집 마지막으로 서울로 올라가야 해서 그런가 더 맛있게 느껴지네요.


키조개 & 전복


키조개와 전복이 함께 나왔어요. 전복 나오는 데는 많이 봤는데 키조개가 나오는 데는 드물어요. 쫄깃함과 싱싱함 바다 맛이 그대로 전달이 되네요. 감동이야 ~ 이래서 울 일행이 강추하던 맛있는 음식점이군요 ~


옹기종기


한 접시 한 접기 나올 때마다 만들어 놓고 기계처럼 나오는 게 아닌 싱싱하게 바로 담아 나오는 정성이 느껴졌어요. 특히!! 어찌나 깔끔하던지~ 뭐하나 틈 잡을게 없이 나오니 기본 요리들이 나올 때마다 감동을 하게 돼요.


멍게


멍게 역시 싱싱한데 초장 안 찍고 그냥 먹어도 바닷물로 인해 적당히 간도 되어 있어 맛있어요. 


해삼


해삼 역시 싱싱하네요. 입에 넣고 씹으면 그 맛을 잊을 수 없는 ~ 해삼 멍게는 흔한 거라 생각하지만 제주 애월 해안도로 맛집에서 먹어보면 서울에서 먹었던 그 멍게와 해삼은 뭔 게지?라는 생각이 들 거예요. 싱싱함 때문인지 다르다는 맛을 느낄 수 있어요.


전복구이


전복을 껍질째 구이를 해서 나와요. 살아 있는 전복을 바로 구워서 나온 것 같아요. 굉장히 부드럽고 쫄깃하더라고요. 내장은 때고 먹는데 저는 내장 그대로 함께 먹었어요. 쓴맛 때문에 내장을 빼고 먹는데 저는 개인적으로 그 쓴맛까지도 좋아서 먹는답니다. 전복 내장 볶음밥 진짜 맛난데 ~


황돔


드디어 기다리던 황돔이 나왔어요. 빛깔이 예사스럽지 않지요!! 이 가격에 이렇게 많은 황돔 유비끼를 맛볼 수 있다 뉘~ 이건 제주도니까 가능한 거라며... 이게 마지막 식사라는 게... 더 믿을 수 없었어요 ㅠㅠ 아니 믿고 싶지 않다규





껍질


황돔의 껍질을 보세요 ~ 예쁘지 않나요? 고급 횟집 가면 모둠으로 먹으면 몇 점 밖에 안 나오는 그 비싼 부위 ~ 푸짐하게 한 접시에 놓고 먹으니 기분이 좋네요. 먹으면 쫄깃함이 일반 회랑은 차이가 나요. 살은 부드럽고 껍질은 쫄깃하고 맛있어요. 저처럼 회를 좋아하는 사람들은 한 젓가락 먹으면 감동을 하게 되는 맛이에요.


통우럭탕수


통으로 우럭을 튀겨 내어 양념을 한 통우럭탕수가 나왔어요. 매콤한 양념이 우럭의 맛을 더해주고 바삭하게 튀겨진 우럭 껍질은 양념과 함께 바삭하게 먹을 수 있고 안의 살은 부드러워서 입안에서 사르르 녹아요.


고등어구이


여기에서 또 할 말이 많아지는 베르니. 고등어구이는 많이 먹어봤는데... 아니 이 촉촉함은 뭐지? 고등어도 바로잡아 구워주는 건가? 엄~~청 촉촉하고 부드러워서 흔하디흔한 고등어구이를 제가 거의 다 먹을 것 같아요.


지리


지리도 많이 먹어 봤는데 아놔 ~ 또 이건 뭐임? 맑은 국물에 미역이 들어갔는데 미역이 들어간 지리도 처음 먹어보지만 이 진~한 국물은 뭐지? 같이 간 동생은 이 지리가 생각나서 포장해서 신랑 주고 싶다며~ 그 말이 무슨 말인지 알겠더라고요. 생선 살도 많고 진한 국물에 시원함까지 있는 지리!! 강추해요 꼭 먹어봐야 해요 ~ 제주 애월 해안도로 맛집 으로 제주도민이 찾는 맛있는 곳!! 공항과 가깝기 때문에 왔을 때 또는 갈 때 들리기 좋은!! 황돔 전문점이에요. 


베르니의 포구횟집 정보 공유










전화번호 064-713-4845주소 제주 제주시 애월읍 가문동길 43제주도민이 찾는 횟집황돔 유비끼 전문점








--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 다 알고있는 고등어쌈밥 맛집   



안녕하세요 잇님들 :-)  !!!! 요즘 같은 날씨는 진짜 잠이 잘 오는 날씨인거 같아요 ,, 쌀쌀하면서 시원한 바람이 솔솔 들어오는 날씨 ? 잠이 안 올 수가 없는 날씨인거 같아요ㅇㅂㅇ이런 날씨에 집에 이불깔고 5초정도만 누워있으면 금방 잘 들꺼 같아요 !!!! 베란다 문 열어놓고 바람 조금 들어오게 해가지구 헤헤 캬 ,, 진짜 저절로 힐링이 될거같은 ,, 상상만 해도 기분이 좋지 않나요 !!? 무엇보다 이런 날씨에 잔디밭에 돗자리 깔아놓고 치킨뜯으면서 시원한 맥주한잔 캬 ,, 이 얼마나 좋은 힐링인가 ㅇ0ㅇ !! 근데 이제 곧 가을이라서 날씨가 많이 쌀쌀해지는거 같아요ㅎㅎ오늘 또 비가 왔었는데, 비만 안오면 바닥이 말라서 잔디에 앉아,시원하게 치킨뜯기 딱 좋은데 그쵸 ?봄엔 꽃가루 때문에 안돼, 여름엔 덥고 모기때문에 안돼,지금 이런 날씨가 젤 좋은데 그쵸 ? 여행하기에도 진짜 좋은 날씨랍니당 ! 안 그래도 얼마전에 제주도를 다녀왔는데요 ! 다녀온지 얼마안되서 아직까지 피곤하긴 하지만, 부지런히 글을 쓰러 왔어요 ! 태풍이 다녀가고 나서 인데 이상하게 날씨가 좋은거 있죠 ? 날씨가 엄청 좋아서 여행하기에 딱 좋은 날씨였어요!비가 온 뒤라서 그런가 미세먼지도 없는 느낌 ? 공기가 맑은 느낌 !! 그래서 이런 날씨에 여행가기 딱 좋겠다해서 바로 여행 계획을 잡아 다녀왔어요 ! 약간 번개여행이었었는데, 나름 알차게 논거 같아요 ! 그래도  성공적이었던 여행이었답니다 ^.^ !!! 짧은 여행이었지만 여행하면서 엄청 맛있게 먹었던 맛집이 있는데요 !! 바로 애월해안도로 맛집 인 바다속고등어쌈밥 맛집 !!


주소 : 제주 제주시 애월읍 일주서로 7089영업시간 : 매일 08시 ~ 22시


넹 여기가 바로 애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥집인데요 !!!여기가 단골손님도 많고 여행손님도 많다고 하더라고요 !! 단골손님은 한번 먹고 자꾸 생각나서 다녀간다고하던데,,여행손님은 어떡하냐요ㅜㅜ,, 여행 다하고 집에 왔는데 또 생각이 나면 ..또륵 다시 비행기를 타고 제주도로 가야하는 것 인가요 ? 그러기엔 너무.. 먼 .. 맛집 눈물이 또로륵ㅋㅋ 아무튼 !! 애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥집은 고등어쌈밥이 진짜 맛있데요 !고등어쌈밥을 주문하면 고등어조림이랑 야채쌈이 푸짐하게 나오는데요 ! 여기 단골손님은 고등어쌈밥을 자주 먹는다고 해요 ㅇㅁㅇ ! 매콤하면서 얼큰한게 중독성이 강한 맛으로 소문이 아주 자자~해요 !! 맛집 앞쪽으로는 엄청 큰 주차장이 마련되어 있어서 편하게 주차를 할 수 있었어요 ! 맛집 같인 경우에는 이렇게 주차장 넓은게 좋은거 같아요 ! 맛집이면 사람도 많지만, 차도 엄청 많잖아요 ! 그래서 주차장은 필수라고 생각해요 !


맛집 안에 들어가서 메뉴판을 보는데 다 먹고싶은거 있죠 ?하나하나 다 맛있어 보여서 처음에 뭘 먹어야 잘 먹었다고하지 ? 고민을 했는데 ! 맛집이름을 딴 고등어쌈밥이 있길래 바로 고등어쌈밥을 주문했어요ㅎㅎ옆테이블에서도 고등어쌈밥을 먹는데 완전 맛있어 보이더라고요 !! 비주얼도 좋고 냄새도 좋고 헤헤 그래서 주문을 했죠 ! 


애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥에서 고등어쌈밥을 주문하니까이렇게 맛깔스럽고 푸짐하게 나오는거 있죠 ? 대박대박 !! 정갈스러운 밑반찬이랑 고등어조림 그리고 푸짐한 야채쌈이 한가득 나왔어요 !! 쌈밥맛집이라서 이렇게 야채쌈이 한가득 !! 저는 무슨 음식을 먹을때 쌈싸먹는걸 진짜 좋아하거든요 !! 그래서 그런가 맛집에서 야채쌈이 나오면 뭔가 모르게 반가운거 있죠ㅎㅎ? 


고등어조림 먹기전에 밑반찬을 봤는데요 ! 밑반찬이 이렇게 정갈스러울 줄이야 ..밥이랑 밑반찬이랑만 먹어도 든든하게 먹을 수 있을듯 ! 그 맛있다는 ! 밥도둑으로 완전 딱이라는 간장게장도 같이 나오는거 있죠 ?간장게장은 밥이랑 같이 먹으면 아주 레알 밥도둑이잖아요 ! 많이 안짜면서 밥이랑 같이 먹기에 아주 딱 좋은 간장게장 !! 고소하면서 살짝 짭쪼름한게 밥이랑 같이 먹으니 진짜 맛있었어요ㅎㅎ 


넹넹 드디어 고등어조림을 먹습니다 ! 옆에서 끓이는데 맛잇는 냄새가 아주 진동을 하더라고요 ! 매콤하면서 얼큰한 냄새가 아주 대박이었어요 ㅇㅁㅇ ! 매일 이렇게 맛있는 음식 먹으면 얼마나 좋을까 싶더라고요 ! 냠냠 일단 고등어조림안에 들어있는 묵은지를 먹기좋은 크기로 잘랐어요 ! 


묵은지를 먹기좋은 크기로 자르면 이런 비주얼로 나오는데요 ! 국물이랑 묵은지부터 먼저 먹어봤는데, 세상에 얼큰하면서 시원한게,완전 제 스탈에 제 입맛 ! 입맛에 딱 맞아서 좋았어요 !! 밥이랑 같이 먹으면 훨씬 더 맛있겠더라는ㅎㅎ냄비가 그렇게 작은것도 아니었는데 냄비안에 한 가득 ! 


고등어조림 먹기편하게 이렇게 그릇에 담았는데요 ! 국자로 푸면서 봤는데, 고등어가 한가득 들어있는거 있죠 ?묵은지도 푸짐해, 고등어도 푸짐해, 뭐 하 빠짐없이 푸짐한 혜자스러운 양 !! 진짜 든든한 한끼로는 딱 좋겠더라고요ㅎㅎ 


안에 들어있던 고등어를 봤는데, 고등어 넣고 팔팔 끓여서 그런가,고등어속이 빨간소스로 완전 물들어져있는거 있죠 ? 고등어구이는 담백하고 고소하다면 ! 고등어조림은 안에 양념이 속속 베여있어서, 담백하면서도 매콤한 맛 ! 저는 고등어조림이 훨씬 더 좋은거 가아요ㅎㅎ 


캬 쌈밥맛집이면 이렇게  야채쌈에 싸서 먹어야 제 맛이겠죠 ?상추에 밥이랑 국물이랑 고등어랑 같이 넣어서 한입에 냠냠 먹으면 국물맛 팍 퍼지는게 어찌나 맛있던지ㅠㅠ,, 밥이랑 먹기에 딱 좋은 음식이었어요 !! 


이때 기본 밥 두그릇은 뚝딱 한거 같아요ㅎㅎ맛집이면 이 정도로 밥을 먹어야 제 맛 아닌가오 ?맨날 이렇게 먹고싶은 T^T 애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥 맛집에서 든든하게 먹고 근처 분위기 좋은 이쁜 카페가 많더라고요 !바다를 보면서 시원한 커피한잔 하니까 힐링이 아주 제대로 되더라고요 ! 맛있게 먹고 눈호강하고 힐링하고 ㅎㅎ 아주 굳굳 ! 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주딜카/애월해안도로/협재해수욕장/금능해수욕장/오설록/소인국테마파크/퍼스트70호텔



첫날 제주서쪽 여행첫날 제주공항에서 딜카 픽업하고 밥먹고 바로 애월해안도로로~!참고로 딜카 비추... 딜카예약한 번호랑 실제배정받은 차랑 다르고 (나중에 반납했는데 왜 안했냐고 연락옴)딜카제휴 렌트카 셔틀버스 운전기사부터 접수직원까지 두루두루 불친절 ㅋㅋ마지막에는 셔틀버스가 늦게 출발해서 비행기 놓칠뻔하고 ㅎ전기차타서 유류비 아끼긴했는데 가는데마다 충전안되서 개고생 함.


날씨가 매우 좋았는데 애월에 도착하자마자 급격히 흐려지기 시작했다. ㅜㅜ


애월스벅은 차가 너무 많아서 패쑤평일이었는데도 주차장이 만차였따.


봄날 카페 근처 산책 ㅎ파도가 넘쎄서 무서웠따.


내 사랑 협재에 도착하자마자 활짝 갠 하늘


윈드서핑 하는 아재들이 사진에 방해가 됬따...


물이 너무 깨끗행여름에 오면 너무 좋을 것 같으당


해변에서 소원도 빌고


야자수만 보면 동남아 온 느낌


 뭉게뭉게한 구름


금능해수욕장에서 보이는 비양도다음에는 비양도에도 가보고 싶다는 생각을 함.


오설록 도착!수학여행 시즌이라 학생들이 많았던물론 중궈도 많고~줄서서 주문


관광지라 가격이 비싸지만 온 김에 이것저것 주문해본당


녹차롤이 젤 맛남


소화도 시킬 겸근처에 있는 소인국 테마파크에 가 봄.네이버 예약으로 할인받아서 들어갔는데 퀄리티는 기대하지 않는 게 좋다.그냥 소소하게 산책하기 좋고 아이들이랑 가면 흥미를 가질 것 같당








로비에서 만난 냥이 직원


저녁먹으러 가는 길에 만난 메밀꽃 밭


아름다운 석양을 사진에 온전히 담아내지 못해 아쉬울 뿐...


서귀포에 있는 퍼스트70호텔방 크기랑 위치는 만족인데 들어가자마자 화장실 곰팡이 냄새가 퐉 ㅜㅜ중국인들 많아서 시끄럽고 층간소음에시트에 머리카락이랑 먼지 ㅜㅜ 벌레 두번 물리고.. 뼈아픈 경험다음에는 디아일랜드나 데이즈호텔로 이용해보고 싶음!







--------------------------------------------------


제주도 뚜벅이여행, 고내리 애월해안도로 걷기^^



제주도 뚜벅이여행, 고내리 애월해안도로 걷기^^아침 일찍 숙소를 나와 아침으로 "몸국"을 먹을 예정이었으나,급하게 문을 닫는 바람에 익숙한 스타벅스를 찾아 걷기 시작했어요~걷다보니 "애월해안도로"가 한눈에!!쉬는 공간까지 있어서 뚜벅이 여행객인 저희에게 잠시나마 기쁨을 주었어요.


다니던 곳 중에서 바람이 가장 강했던 곳~여기서 찍은 사진들을 보면 하나같이 머리카락이 바람따라 흩날리고 있더라고요.바다 사진만 보면 잔잔해 보이는데 말이죠~


제주도 바다 어딜 가나 꼭 있었던 해녀 동상~~모습이 다 달라서 사진으로 간직해뒀어요.


왠지 끝도 없이 펼쳐질 것 같은 길~~걷느라 좀 더웠었는데 바람이 강해서 엄청 시원함을 느끼며 위안 삼아 걸었어요.


여행 마지막 바다까지 넘 예뻤어요!!!고생은 좀 했지만 안 지나갔으면 엄청 후회할 뻔 했어요.제주도 뚜벅이여행, 고내리 애월해안도로 걷기^^물론 차가 편하겠지만, 산책 삼아 걷는 것도 묘미인 것 같아요!




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 엄지 엄지척~!



요즘 제주공항에 여행객들이 도착하면 가장먼저 간다는 코스가바로 애월인데요 ㅋㅋ  얼마전까지만해도 그리 인기가 있는곳이 아니였는데어느순간부터 애월이 핫플레이스가 되어버린 ㅋㅋ 그래서 오늘은바로바로 애월을 향해 달려가실 분들을 위하여 제주 애월해안도로 맛집엄지흑돼지를 소개하려합니다~!!  이곳은 질좋은 흑돼지는 물론 다양한부위를 한번에 맛볼수있는 흑돼지모듬이 참 좋았는데요~~다양한 부위가 전하는 각기다른 매력의 맛과 풍미를 즐기는 재미가정말로 쏠쏠했지요~~ 그럼 지금부터 저와함께 엄지가 척 하고 올라가는엄지흑돼지 이야기 함께하시죠~!<엄지흑돼지>주소 : 제주 제주시 애월읍 일주서로 6701전화 : 064-799-0013영업시간 : 11:00 ~ 22:00 첫째,셋째 수요일 휴무


저희는 가게 한켠에 자리를잡고 저렴하면서도 다채롭게 즐길수있는흑돼지모듬으로 주문을 해봤는데요 ㅋㅋ 그러자 고기와함께 불판이세팅되어지고 찬들도 하나씩 깔리더라구요~~  우선 불판자체는 고급참숯을 사용하기에 훨씬 담백한 맛을 느끼기에 좋았구요~~


찬들역시 아주 화려할것 까진 없었지만 ㅋㅋ 명이나물 양파지 등고기와 함께 먹으면 그야말로 딱인 녀석들로 알차게 잘나오더라구요~~맛도 하나같이 맛깔나서 참 만족스러웠던 ㅎㅎ 


요게바로 제주 애월해안도로 맛집 엄지흑돼지에서 저희가 먹고온흑돼지모듬인데요 ㅋㅋ 캬~~  요 구성을 딱 보시면 아시겠지만 흑돼지 오겹살과 목살 거기에 가브리살과 갈매기살까지 돼지고기의 맛나다 하는부위는 죄다 모아놓았더라구요~~~물론 단일메뉴로 하나씩 시켜먹는것도 좋겠지만 저같은 경우는다양하게 한번에 저렴하게 맛볼수있는 요 모듬이 참 좋더라구요~~고기의 질역시 아주 훌륭했구요 ㅋㅋ 두툼한 사이즈하며 까만털까지 ㅎㅎ 


스캔을 마친 고기는 참숯불판위로 올려 구워주기 시작하구요 ㅋㅋㅋ 한켠에는 통 버섯을 올려 푸짐함을 더하고 가운데는 흑돼지엔 절대로빠지면 안될 멜젓도 올려 열심히 끓여주기~~


어느정도 익어가는 고기는 먹기좋은 크기로 잘라주는데요 고기를 자를때 보니 가위가 지나간 길을따라 육즙이 마구마구흘러져나오고 ㅋㅋ 참 이순간이 어찌나 힘들던지~~~이건 보고있는것만으로 고문 그자체라는 ㅎㅎ 


지글지글 치익치익 소리를내며 맛나게 익어가는 흑돼지구이~~~모락모락 피어오르는 연기하며 고소한 냄새가 사방으로 흩어져 나오는데그냥 침이 막 꼴깍넘어가고 ㅎㅎ  진짜 비주얼도 어찌나 끝내주던지 ㅎㅎ 


드디어 인고의 시간을 끝으로 흑돼지오겹살이 맛나게 익어주고 ㅋㅋㅋ 곧바로 입안으로 호로록 ㅋㅋ   고기가이게 엄청 쫄깃하면서도 부드럽고그안에 가득한 육즙도 어찌나 많은지 ㅎㅎㅎ  고소함의 차원이 달랐던 ㅎㅎ 확실히 질좋은 고기를 사용해 그런지 고기의 누린내나 잡내도 전혀없고정말 맛나더라구요 ㅋ 


신선한 상추위에 깻잎도 한장깔아주고 ㅋㅋ 나름 밸런스맞춘다고 오겹과 목살 한점씩 ㅋㅋㅋㅋ 거기에 양파지와 마늘 쌈장을 곁들여 한쌈 먹어주면 입안가득퍼지는 고소함과 담백함에 야채의 싱그러움까지 정말 풍미한번 일품이라는 ㅎㅎ 이게바로 흑돼지의 맛 아니겠어요? 


그리고 함께나온 찬들역시 고기에 같이 먹어주면 더할나위 없이 좋았구요~~찬들도 정갈하니 참 맛깔났네요 ㅎ 


제주 애월해안도로 맛집 엄지흑돼지에서 오겹살과 목살로위에 시동한번 제대로 걸어주고 ㅋㅋㅋ 곧바로 특수부위 타임 ㅋㅋ 갈매기살과 가브리살을 넉넉하게 올려 맛나게 익혀주고 ㅎㅎ 


캬~~  역시 오겹살과 목살과는 또다른 매력을 자랑하며입안가득 축복을 내리는 특수부위의 향연 ㅋㅋㅋ  어찌나 맛난지진짜 지금이순간에 자꾸만 침이넘어가네요 ㅋㅋ 거기에 명이나물과의콜라보는 그야말로 박수가 절로나오는 ㅎㅎ 


흑돼지모듬으로 다양한 흑돼지부위를 맛나게 즐겨주고나면 ㅋㅋ 식사메뉴로 요 국수한그릇 먹어줘야하는데요 ㅋㅋ 이름하여 김치말이국수 랍니다 ㅋㅋㅋ 쫄깃한 소면에맑고 시원한 국물 거기에 김가루가 고소함을 더하구요 ㅋㅋ 아삭하니 매콤한 김치가 들어가 얼마나 맛나게요? ㅋㅋ 


정말이지 고기흡입으로 텁텁해진 입도 입가심 제대로 해주구요 ㅋㅋ 개운한 요맛에 젓가락은 또한번 열일중이였네요 ㅋㅋㅋ 이 김치말이국수 매력 뿜뿜이다 ㅎㅎ  질좋은 흑돼지를 다양하게즐길수있었던 흑돼지모듬 ㅎㅎ 거기에 피날레 김치말이국수까지 ㅎㅎ 가게이름처럼만큼이나 엄지 엄지척이였네요~!!

--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집 @ 애월 그때 그집 이 생각나요



애월 해안도로에 있는 그때 그집이 생각나요


흑돼지 전문점애월 그때 그집


제주도 하면 흑돼지 아니겠어요?제주도에 살땐 엄청나게 먹던 그 흑돼지가육지에 오니 그맛이 아니였어요.너무나 그리웠던 그때그집의 흑돼지.제주도 놀러 갈때마다 항상가던 #그때그집이번 제주도 여행때도 어김없이 다녀 왔답니다.


가지런하게 놓여있는 흑돼지역시 보기만 해도 흐믓하다니까요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


술한잔 빠질수가 있을까요?제주에 왔으면 한라산을 꼭 먹어봐야 한다며..난 그냥 그렇던데..난 참*슬이 좋아요!! ^^


초벌구이 해서 나온  흑돼지육즙이 빠지지 않게 정성스럽게 익혀주시구요사장님 바바요 바빠!푸짐하지 않나요?제주도민들도 인정한 흑돼지집이에요.뭐든지 푸짐하게 주셧던샐프코너가 있어서 부담없이 먹을수 있었던 #그때그집다른 고기집과는 다르게전 그냥 먹기만했죠!다른곳은 굽기 바빠요 바빠!


파 절임과 멜젓에 쌈하나 싸서


소주한잔 캬!!!!!


잊을수 없는 그맛!보기만해도 군침이


내가 좋아하는 달걀후라이와콩국수와! 이 맛은 정말..잊혀지지가 않아요먹고 돌아서면 또 먹고싶은 흑돼지와 콩국수.이날 진짜 배터지게 그리고 걸죽하게 맛있게 잘 먹었죠@


마지막으로 안먹고 그냥 가면 섭섭한 볶음밥하트로 볶음밥을 하트로 만들어 주셨어요.역시 사장님의 센스는





그냥 지나칠수없는 먹거리들선인장 엿 사고 나왔다능!효리네 민밥 단골집이라고 한던데저는 그것보단 흑돼지가 너무 맛있어서 오게됐어요다시 제주도에 또 오게 된다면 1빠로 제주 흑돼지먹고 제주도 구경해야 겠어요,


애월그때그집제주도 제주시 애월읍 애월해안로97064.799.9229





주차장은 넓으니 걱정마세요!

==================================================
--------------------------------------------------


애월 맛집 - 애월 해안도로 바라보며 맛 본 활어회 굿



애월 맛집 애월 해안도로 바라보며 맛 본 활어회 굿~며칠있음 제가 이사를 하는데요.가구며 가전 모두 새것으로 바꿔 이사하는 덕분에...짐이 많지 않아 일반이사를 하기로 하고제가 오늘 직접 짐을 싸지 않았겠어요?;;;


 태어나 처음으로 싸본 이삿짐ㅠㅠ이리 힘든일일 줄 상상도 못했어요.;;얼마 안된다 생각했던 짐이 어디서 쏟아져 나오는지요..;;싸도 싸도 끝도 없고 힘은 힘대로 들고 말이죠.다음엔 절~~대 ㅠㅠ 일반이사는 하지 않겠다 다짐하며식구들이 모두 돌아오는 저녁시간까지 열심히 짐을 싸고...저녁을 하려니 너무도 힘들고 귀찮은데...이와중에 지난 제주여행에서 맛봤던 애월 맛집 활어회가 왜그리 먹고싶던지요.;;근처 횟집에서 포장해 와서 먹을까도 했지만...비주얼과 맛을 따라가지 못하기에...


오늘은 그냥 사진으로만 마음을 달래고 있는 중이라는요.신선함은 물론 맛도 끝내줬던 애월 맛집 남또리가 너무도 그리운 오늘~~이웃님들 사진만이라도 함께 보실래용?;;


애월 해안도로를 달리다 보면 한눈에 들어오는 남또리횟집~바다 풍경을 바라보며 맛보는 활어회 맛이란...음...말씀드리지 않아도 아실듯 한데요.진심 너무도 괜찮은 곳이라는요.


저희는 이날 남또리 스페셜 골드를 주문했어요.싱싱한 활어회는 물론 스끼다시도 정말 푸짐해 활어회 제대로 맛볼 수 있거든용.


주문과 동시에 차려졌던 상차림~~씻어나오는 묵은지는 먼저 추가까지 해놓은 우리~여기 남또리횟집의 묵은지는 활어회를 쌈싸 먹으면 죽음이거든용.너무도 맛있어 활어회가 나오기도 전에 추가 추가~ㅎㅎ정갈하면서 레벨부터 다른 남또리의 밑반찬을 맛보려할 쯤 나오는


전복죽~


전복죽을 시작으로 남또리 스페셜골드 맛보기 요이땅~담백 고숩고 맛났던 전복죽~~


기본찬으로 나온 간장게장과 함께 먹으면달콤 짭쪼름하니  굿~입맛 제대로 돋우어주고요.


복어껍질 샐러드는 쫄깃하니 너무도 맛있더라는요.


어디 그 뿐이던가용?메인 메뉴 같은 메인메뉴 아닌 모듬해물은문어숙회, 소라숙회, 해삼, 뿔소라 등 해산물 종류도 다양해맛보는 재미까지 쏠쏠했던 남또리횟집~


어머나~~세상에...싱싱한 고등어회와 갈치회 진심 사랑이네요.입안에서 사르르 녹아드는 듯한 신선함 최고였고요.연어회 또한 말이 필요 없을 정도로 너무 맛있었던건 안비밀용~


꺅~~제가 좋아라 하는 활전복도 나왔어용.


칼집 제대로 들어가 야들야들 너무도 맛있었던 내싸랑 활전복은참기름장에 콕 찍어 먹어도 맛있고요.


새콤달콤한 초장에 콕 찍어 먹어도 너무도 맛있던 활전복~~진심 군침이 고이는 순간이지 말입니돠~


드디어 이날의 주인공 활어회 등장이용~반짝 반짝 신선함의 빛나는건 서비스인가용~


신선함의 탱탱한 다금바리 좀 보소~~대~박~


빛나는 황돔은 어떻고용~~그 어떤 소스를 찍지 않아도 신선함의 그냥 먹어도 맛있었던애월 해안도로 맛집 남또리횟집의 활어회는 진심 너무 맛있더라는요.


어떤 요리든 즐겨야 제 맛을 볼 수 있듯이...활어회도 그냥 소스에만 찍어 먹으면 섭섭하죵?요래 묵은지에 쌈도 싸 먹어 보고요.


초장에 콕 찍어 아니 간장에만 콕 찍어 먹어도 맛있던 활어회~


신선한 쌈야채에 매콤한 고추 살짝 꺽어 넣고 싼 된장쌈~~꺅~~진심 너무 맛있던 남또리횟집의 활어회~


이 좋은 안주에 술이 빠지면 섭섭하죵?제주에 갔으니 제주 한라산 한 잔과 먹었는데요.안주가 좋으니 취하지도 않는다는 말이 어울리는듯 했어요.회가 너무도 싱싱하고 맛있으니 진심 술을 마시는데도 취하지 않는거 있죵.


싱싱한 활어회를 다 먹어갈 쯤~~2차가 시작 되는 느낌이 드는건 저만 그럴까용?


우럭탕수를 시작으로


해물전복화로구이


그리고 왕칠리새우


옥돔구이~


콘버터의 바삭한 튀김까지 제대로 맛볼 수 있었던 애월 맛집~진심 사랑이지 않을 수 없었고용.


마지막으로 나온 얼큰한 매운탕과전복게우볶음밥은 환상의 궁합을 이뤄주더라는용~~


고실고실 오독오독한 식감까지 좋았던 전복게우볶음밥신선한 활전복까지 듬뿍 올려져 나와 더더 맛있었고요.


얼큰 개운하니 너무도 시원하고 맛있었던 매운탕게우볶음밥과 이리 궁합이 찰떡이어도 되는걸까용?재료의 충실함까지 모두 갖춰 더더 맛있었던 매운탕~~사진으로 보니 더더 그리운 애월 맛집 남또리횟집의 활어회~~너무도 간절히 먹고픈 밤이네요.더더 배고파지기 전에 잠자리에 들어야겠다용~~이웃님들 오늘 하루도 잘 마무리하시고요.굿밤 되세요~♡




--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 맛집 '지발'  불고기 깔조네~



제주 애월 해안도로에 있는레스토랑


지 발


애월 해안도로 고내리쪽이구요..지발이라는 레스토랑인데파스타 피자 등관광객들이 많은 곳임에도여기는도민 맛 집으로 은근 유명한 곳이에요..얼마 전에소유진이 인스타에 여기 불고기 깔조네가 맛있다고올려서..한동안은 그것만 나갔다는 소문이..ㅋㅋ


요란스럽지 않고깔끔하게 되어 있어요..


나두 지발 이름이 왜 이런 지궁금했는데..테이블에 놓여있네요..지발은 집 아래 바다.. 집알바당 하다가 지발로 되었다는...제주 사투리였습니다^^


우리는 꼭 먹어보고 싶었던불고기 깔조네 와님이 좋아하는크림 스파게티를 주문했어요..식전 빵이 나오고요..빵이 아주 따끈따끈하니 맛있었어요..


느끼할 것 같아 시킨아아(아이스 아메리카노)나오는 용기가 특이해서 잠깐와~ 했네요..근대 커피 잔으로는 뭔가..특이하긴 하지만 별로...


까르보나라일단 제주에 와서 먹어봤던크림 스파게티 중탑 입니당~고소하니 너무 맛있었어요..


까르보나라 소스가 중요한데정말 맛있게 먹었네요..


궁금했던불고기깔조네..빵이 정말 맛있었고요..빵 안에 치즈가 많아서..너무너무 좋았어요..ㅋㅋ


위에는 말 그대로 불고기가 올라가고요그 위에 샐러드 야채가 올라가서맛있어요..맛있는데..양이 많아서 둘이 먹을 양은 아닌 거 같아요..치즈에 불고기니까하나 먹어도 든든하고요..여럿이 가서 같이 먹으면더 좋을 거 같네요..


남은 불고기깔조네는야무지게 포장해 와서먹었어요..^^


거의 다 먹을 때쯤다른 테이블 손님들도 일어나서가게 내부 사진을 조금 찍을 수 있었네요..창가에 앉으면바다 뷰에요..


이제스파게티나 피자 먹고 싶을 때는애월로 가자~~라고 둘이 마무리 지었네요..ㅋㅋ

--------------------------------------------------


애월해안도로 카페 달자 그리고 노을



멍하니 하늘만 요즘은 나가서 노는 일도 별로 없고토요일, 일요일 사무실 홀로 출근해서 시간을 보내곤 하는데너무 더워서.. 쩌 죽기 좋을 것 같고..그랬더니 어디 가서 스트레스 풀지도 못했나 봐요.놀더라도 나는 집보다는 사무실이나.. 다른 곳에서 푸는 걸 좋아하는 듯.


요즘 집 짓느라 바쁜 간지스 형이었지만,이 날은 제주시에 와야 하는 일도 있고시간이 빈다면서 같이 밥 먹자 했던 날.밥도 먹고 차 마실 시간도 있는 오랜만에 여유로운 형이네.제주 애월 해안도로에 있는 달자 카페로.지난번에 왔을 때도 나쁘지 않았는데위치도 좋고 괜찮아요


지난번 왔을 때도.. 아 벌써 1년은 넘었겠구나.그때도 전망이 좋았는데 인테리어가 조금 바뀐듯해요.알바생인지 몰라도 주인도 바뀐듯싶고ㅎㅎ 그때는 음료가 그럭저럭이었는데새로 바뀌었으니 뭔가 기대를!


아이고 니도 참 덥겠다야.음료를 먹다 보니 생각 들었는데..아.. 네 나도 먹어야 생각나더라고요.물이라도 줄까 했더니나중에 사라졌더란..니도 집이 있겠지.. 암..


하늘인지 바다인지 모를 그런 멋진 풍경과사각 틀로 보이는 제주 중산간 마을 풍경까지에어컨도 빵빵해서 시원하고.음료도 맛있게 먹었던 기억.시간 단위 일정으로 움직이는 간지스형이라이렇게 오랫동안 수다 떤 적이 없는 것 같은데이 날은 참 ㅋㅋㅋ 많이 떨었던.말할 때도 의식의 흐름 기법을 쓰는지말하고 듣기 한 내용이 다 기억은 안 나지만..- 0-;;.... 쩝..... 아무튼 뭐 많은 이야기를 나눴다.


누구나 스트레스를 받고 있겠지만,요즘 따라 스트레스 푸는 것을 잘 못하고 있던 것은 아니었는지문뜩 그런 시간이 들던아마도 이 날 이후에는 주말에는 좀 쉬고핸드폰도 이왕이면 진동이나 무음으로.


그렇게 애월 해안도로 카페를 나와서 애월 위 도로를 타고신나게 드라이브하고 오는 그런 제주 하늘.막힌 제주 시내에서하늘 위에 가득 멋진 노을이라도 있으니이 막힌 도로에서 그나마 위안이네요.


지난번에 맛있게 먹었던 청담A도 바뀐듯싶고..경기가 어려운 요즘인가 봅니다.










정차 중에 담배 피우고 도로에 냅다 버리는 택시잡아 두고 싶었지만...- 0-..번호판이 안 찍혔네.. 이런.다행인 것은 꽁초 투기가 3만 원에서이제 5만 원에 벌점 10점으로 바뀐 것은 정말.. 굿.



멈춰 서 있는 차 안에서 보이는 노을 풍경들.선팅지에 색이 변해버리긴 해도 그 모습도 아름답고 그러네요.이렇게 보고 있으니 이웃 중에 나이테 님이 이런 비슷한 사진을 찍던데보던 게 있어서 그랬나.어떠한 마음으로 보는 시선인지정확히 알 수는 없지만 뭔가 알 것만 같은 그런 시선들.주변에 사소해서 잘 보이지 않던 것들.

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 통닭 한마리에 즐거움 한잔~이강통닭



애월해안도로 맛집 이강통닭


제주도에 왔으니 맛있는 치킨에 즐거움 한잔으로 신나는 치맥타임가져보자구요~좋은 곳에서 맛보는 통닭 한마리 후라이드치킨 이거 정말 별미였어요.마침 숙소도 멀지않겠다 방에다 가방 던져두고 나와서애월해안도로 맛집이라고 소문난 이강통닭으로!좀 이른 저녁먹고 숙소들어가면 그냥 있기에 뭔가 허전하기도하고 말이죠. ㅎㅎ여행왔으면 잠들때까지 하고싶은것 하고 먹고 싶은것 먹으며마음껏 수다도 떨어보고 요런 재미! 


잠깐 차를 달리는가 싶더니 금방 도착이래시원한 바닷바람 불어온다했더니 여기가 바로 애월해안도로에 있는 이강통닭이네요.이젠 제주도에 오면 한잔 생각날때면 그리고 숙소가 멀지않다면 한번 달려와볼만한 그런 곳이네요. 저녁먹고 2차로 여기 많이들 찾으시는듯 홀안이 금방 북적북적 거리더라구요. 


애월해안도로 맛집의 지나칠수없는 포토존~보통은 천사날개 배경으로 찍는다는데 이곳만큼은 닭날개로!어쩌면 여기 이거 찍으러 일부러 올지도 모른다는. ㅎㅎㅎ이강통닭 처음 왔을때도 아주 신선한 충격이더니 그 인기 여전하네요.^^





너무 밝은 조명보다는 은은하게 비치는 이런 밝기가 더 부담없겠네요.좀있다 막 튀겨져나온 후라이드치킨 먹으며 생맥주 벌컥벌컥~시원하게 마셔주면 곧 온몸에도 온기가 돌겠네요.ㅎㅎ아늑하면서도 닭다리뜯으며 한잔하기 딱 좋은 분위기 좋아요. ^^


들어서면서부터 지글지글~맛있게 튀겨지는 내음 가득~~여기와서 포장해가는 분들도 꽤 있다고 해요.제주도에서는 해만지면 이런 맛있는 통닭 사먹을데가 거의 없드라는.그래서 더 인기가 있겠네요. ^^시간이 갈수록 사람들이 많이 찾는다는 애월해안도로 맛집!





안에 인테리어도 치킨향기 폴폴~여기 앉으면 딱 한잔만 하고 나가면 좋을 그런 곳. 


통로끝에 보면 이런 아늑한 방도 있구요.마주앉으면 둘이 무릎이 딱 마주칠듯 오붓한 분위기예요.ㅎㅎㅎ


우리도 편한 자리에 앉아 주문~이강통닭 후라이드세트로!여기 훈제바베큐랑 전복버터구이 샐러드에 튀김꼬치도 나와요.더군다나 이곳 애월해안도로 맛집만의 독특한 소스가 나와서 찍어먹으면 더 맛있게 즐길수 있겠어요. 예전에 누런 봉투에 담아와서 종이봉투 밖에 기름이 배어나오던 그 옛날통닭스러운 비주얼로 나오네요.기름기 쫙 ~빠지고 한입 베물면 바삭거리는 그맛이라니.  


치킨과 단짝인 생맥도 하나씩 시키구.


이러고 보니 통닭한마리 한상이네요. 세트메뉴 구성도  샐러드까지 요목조목 맛있게 먹을 것들로만 모아놓구 하나만 시켜도 다 먹을수있는 장점.여기에 맥주 한잔이면 뭐 더 바랄게없겠쥬.


여행 좋아하는 친구들과 제주여행의 하루를 정리하며 다같이 즐거운 시간되자고 건배제의~쨘~하고 시원스럽게  맥주잔 마주치는 소리가 더 경쾌하네요. 


후라이드는 생통닭 한마리 그대로 옛날통닭처럼  통째로 튀겨져나와서 이렇게 목장갑에 비닐장갑까지 끼고서야 해체가능.김이 폴폴~올라오고 아뜨뜨~~ 하면서 얼른 얼른 먹기좋게 잘라서 먹어야죠.


다 헤쳐모여해놓고보니 닭다리는 누가?눈치작전 치열해지는 순간입니다. ㅎㅎ이날 나 계탔나? 어찌 닭다리 하나가 내손에 들려있을까? ^^무튼 맛있게 먹어주는걸로.막 튀겨져나와 바삭하는 첫맛이 좋고 신선한 통닭 바로 튀겨내와서 맛좋은맛~애월해안도로 맛집으로  소문낼만하겠네.


튀김도 꼬치로 먹으니까 안주로 딱 좋든데요.너도 한입 나도 한입~ 사이좋게 !


닭다리로 짠~해보기도 하고


이집만의 특제소스 정말 맛있더만요.한번 맛보면 계속 찍어먹게 만드는 ~~


한점 한점 맥주 마시느라 조금씩 먹는다고하는데어느 순간보니 벌써 다 비웠더란. 


전복버터구이도 한입 ~


한번에 알차게 골고루 먹을수있는게 좋아서 후라이드세트 이건 언제나 인기네요. 


추억의통닭~ 노란색 닭한마리 지붕위에 올라서있는 모습조차 귀여워밤에도 환하게 반짝 눈에 띈다는 애월해안도로 맛집맛있고 즐거웠던 치맥타임 잊지못해 다시오면 또 찾게 되겠죠. 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 해변] 사이클링과 드라이브 하기 좋은 애월 해안도로



[제주 해변] 사이클링과 드라이브 하기 좋은 애월 해안도로


안녕하세요, 잇님들! 오늘은 제주 해변 시리즈 3탄, 드라이브하기 좋은 코스 애월 해안도로를 여러분께 소개해드리려고하는데요, 이 하귀에서 시작하는 애월 해안도로는 이미 많은 분들의 마음을 빼앗은 제주도 절경 중 하나로 유명해요! 


제주 16 올레길 코스로도 유명한 제주 해변 애월 해안도로는 고내포구부터 해안길을 따라 걷다가 한라산 안쪽으로 파고드는 코스인데요, 시작과 종점, 그리고 중간지점인 항파두리에서 올레 스탬프를 찍을 수 있어요 ㅎㅎ 바다 바람을 맞으며 걷거나 차를 타고 바다를 바라보는 그 풍경의 진가는 겪어보지 않은 사람들은 알 수 없죠!


약 9km간 펼쳐져있는 아름다운 해안의 물빛과 회색빛 현무암, 그리고 푸른 빛의 초장까지! 아름다운 제주 해변과 그 근처 풍광을 한눈에 느낄 수 있어서 마음에 평화가 찾아오고 뿐만 아니라 공항근처에서 멀지 않아서 돌아가는 길에 구경하시기에도 좋답니다^^


제주 해변 애월 해안도로는 제주환상 자전거길이 있어서 많은 사람들이 사이클을 하기위해 방문하는데요, 지금같은 더운 시기에는 좀 어렵지만, 날이 좀 선선해지면 저녁이 올때쯤 사이클을 타기를 시작해서 저녁 놀을 바라보며 제주환상 자전거길을 도면 그 정경은 실로 입으로 다 표현할 수 없을만큼 아름다워요!


사진으로는 전부 담지 못한 아름다운 저녁놀이 지는 애월 해안도로, 선선한 바람이 부는 저녁쯤 노을을 바라보며 하루를 마무리지어보는 것은 어떨까요? ㅎㅎ 


애월 해안도로 영상

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집, 흑돼지고기 짱맛



제주 애월해안도로 맛집, 흑돼지고기 짱맛


얼마 전에 친구들과 함께 축하도 할 겸 위로도 할 겸 해서날씨가 더 추워지기 전에 제주도를 다녀왔다고 했었는데요,저희의 이번 여행에서 가장 큰 의미는엄청난 제주 애월해안도로 맛집을 찾아냈다는 것입니다.더욱이 흑돼지고깃집이라 여행 끝나고 돌아와서는  제주도 여행 가는 지인들에게 추천도 해주고 그랬었네요ㅎ


추천해준 모든 지인들이 만족하고 돌아왔던아주 특별한 흑돼지고깃집 칠사돈입니다!이날 저희도 계획 없이 돌아다니다가 찾았던 흑돼지고깃집인데이렇게 맛있는 집을 왜 이제야 알았을까 싶을 정도로너무 특별하고 깊은 맛의 흑돼지를 맛볼 수 있었어요~


건물이 되게 큰 편이라서 멀리서도 쉽게 찾을 수 있었네요.저희는 이날 대박 맛있는 집을 찾아냈다고 서로 뿌듯해하며 즐거워했는데알고 보니 이 집이 엄청 유명한 곳인 거 있죠ㅎ애월에서 굉장히 유명한 흑돼지집이라고 합니다!제주 현지분들도 엄청 많이 찾으시고관광객들 사이에서도 아주 유명하다고 해요 +_+


뭔가 저는 처음 들어갈 때부터 인테리어도 마음에 들고깔끔한 건물 자체가 되게 분위기도 좋을 것 같은 게애월해안도로와 가깝게 위치하고 있는 것도 좋았구요,전체적인 분위기가 너무 느낌 있던 곳이었어요.역시 여행을 가면 이런 분위기의 집은 가줘야 합니다ㅎ게다가 나트륨 줄이기에 참여하는 곳이라고 해요~보다 더 건강한 맛을 즐길 수 있을 것 같더라구요!


대략 멀리서 보면 이런 느낌이랄까요!?건물이 너무 예쁘고 간판도 화려하게 불빛을 내뿜고 있어서멀리서도 눈에 띄어 쉽게 찾을 수 있답니다ㅎ칠사돈 흑돼지 연탄구이의 맛~어서 즐기러 들어가 봤어요!


들어가면 전체적인 분위기가 아주 깔끔하니청결한 느낌이 들어서 더욱 좋았구요,깔끔하게 잘 정돈되어 있는 분위기였는데반찬 셀프라는 안내가 눈에 띄었어요 :-)먹고 싶은 만큼 직접 가져다 먹을 수 있는 반찬 셀프바~너무 마음에 들더라구요ㅎ


안으로 들어가니 벽면엔 귀엽고 예쁜 벽화도 보이고뭔가 구조도 독특한 느낌이었어요~테이블이 많은 편인데 테이블이 사이가 가깝게 붙어 있는 게 아니라적당한 거리를 두고 떨어져 있어서편하게 앉아 일행과 대화에 집중하며 식사를 즐기기도 좋을 듯하고내부가 꽤 넓은 편이라단체 모임으로 식사를 하러 가기도 괜찮겠는 거 있죠!


제주 애월해안도로 맛집 흑돼지 연탄구이집이라고 하더니화력 좋은 연탄이 등장했어요.여기에 불판을 올리고 흑돼지고기를 구워주면 되는데요,어서 메뉴를 주문했답니다 :-)빨리 먹고 싶어지는 칠사돈의 흑돼지고기!


매장 곳곳엔 연예인 싸인도 붙어 있었네요.육즙 가득 맛있는 흑돼지고기로 유명한 집이라더니연예인들도 많이 다녀갔나 보더라구요ㅎ뭔가 제주도 여행의 핫플에 온 기분이랄까요?!어서 흑돼지를 맛보고 싶었어요~


메뉴를 주문하고 나면메인 메뉴인 흑돼지와 함께 한상 푸짐하게 차려져 나옵니다.기본 찬들이 풍성하게 준비가 되는데요,고급스러운 접시에 정갈하게 담겨서 세팅이 되었어요!


싱싱한 쌈 채소도 눈에 띄더라구요~깻잎과 함께 다양한 채소들이 준비가 되는데역시 고기는 싱싱한 채소에 싸 먹어야신선한 맛을 더 즐길 수 있습니다!계속 고기만 먹다 보면 살짝 물릴 수도 있는데중간에 쌈으로 푸짐하게 싸 먹으면더욱 싱싱한 맛의 조합을 느낄 수가 있어요 +_+


고기에 곁들여 먹을 만한 찬들이나 소스류도잘 준비가 됩니다.짭조름한 듯 은근한 아삭함이 살아 있는 장아찌류도준비가 되는데요,아삭아삭 씹히면서 살짝 짭조름한 양파장아찌는흑돼지랑 같이 먹으니 너무 맛있더라구요~


그 외에도 다양한 찬들이 눈에 들어오는데흑돼지고기를 싸 먹으면 훨씬 맛있는 깻잎장아찌와영양 가득한 맛의 콩자반 등등찬들이 아주 한 상 가득 푸짐하게 나왔습니다!역시 돼지고기엔 살짝 찍어 먹으면 더욱 맛있는  쌈장과 소금도 빠질 수 없네요.


아주 두툼한 흑돼지 등장입니다!저희는 칠사돈의 인기 메뉴인제주산 흑도야지 근고기 메뉴를 맛봤어요~진짜 처음 나올 때 엄청난 두께에 완전 놀랐는데요,역시 고기는 두툼해야 제맛이죠 :-)두툼하고 신선한 비주얼에 완전 마음을 빼앗겨 버렸네요ㅎ


사장님께서 고기를 직접 구워주시면서먹기 좋은 크기로 잘라주셨어요.불판에 버섯도 함께 올라가 맛있게 익어 갑니다!고소한 버섯 향이 돌면서 흑돼지 특유의 맛있는 향이 나서더 먹음직스럽게 느껴졌었네요~


사실 처음에 고기가 정말 두툼하게 준비되길래혹시 질기진 않을까 하는 걱정도 조금 들었는데고기가 익어가면서부드러운 육질이 눈에 보일 정도로 아주 먹음직스러운 거 있죠 +_+


가운데서 고기와 함께 끓여지고 있는 멜젓!흑돼지는 멜젓에 찍어 먹으면 더욱 감칠맛이 풍부해지잖아요~쌈장과 소금 그리고 불판 위에 멜젓까지고기에 곁들여 맛볼 수 있는 소스가 여러 가지 준비되는 점이 아주 좋았어요ㅎ


촉촉한 윤기가 반질반질 흐릅니다!육즙이 진짜 환상적으로 가득하게 풍성할 것 같은 게부드러워 보이기도 부드러워 보이고흑돼지고기가 비주얼을 보는 것만으로도 입맛을 살려주는 기분이었어요~역시 유명한 제주 애월해안도로 맛집답게흑돼지고기가 양도 아주 많고 질도 좋아 보였네요.


불판 가득 맛있게 익은 고기가 완성이에요~먹기 좋은 크기로 잘라 주셔서 먹기도 아주 편했고사장님께서 고기를 직접 구워주셔서맛에만 집중할 수 있는 점도 너무 좋았어요ㅎ사실 고깃집 가면 고기를 구워 먹는 게 쉽지가 않잖아요!막 고기 굽다 보면 한 사람은 계속 고기만 굽고식사도 제대로 못하는 기분이고 말이죠.그런데 칠사돈은 사장님께서 고기 불판을 중간중간 계속 신경 써 주시고고기를 맛있게 구워주시다 보니고기의 맛에만 집중할 수 있는 점이 되게 좋았답니다 :-)


사실 먹기 좋게 잘라주시긴 했지만고기가 굉장히 컸거든요!?근데 한입 맛을 보면 이렇게 잘라주신 이유를 알 수 있어요ㅎ고기가 부드럽게 씹히는 식감이 입안에서 아주 살살 녹아서크게 먹어도 부담 없으며 되게 맛있었답니다.


매콤한 파채무침을 곁들여서도 맛을 봤는데요,흑돼지가 육즙이 진짜 어마어마했는데씹을 때마다 올라오는 고소한 육즙과 고기의 풍미에 완전 반해서쉴 틈 없이 먹게 되는 맛이더라구요ㅎ고기 특유의 부드러운 풍미와 함께아삭아삭 매콤하게 씹히는 파채무침이더욱 잘 어울리는 느낌이었네요~정말 입안 가득 행복한 맛이었습니다.매콤하게 도는 양념의 맛과 아삭한 파채의 신선함!흑돼지고기의 고소함과 진짜 잘 어우러졌어요 :-)


아삭하니 달달한 쌈무 역시 흑돼지 고기와되게 잘 어울리는 밑반찬이었는데요,고기가 진짜 맛이 진하고 깊으면서 담백함도 살아 있고많이 기름지지 않았네요!깔끔한 풍미의 흑돼지에 아삭하게 씹히는 쌈무의 조합도아주 훌륭했어요~특히 은은하게 도는 감칠맛과 쌈무의 촉촉함이입안에서 고기와 조화롭게 어우러지면서 부드러운 맛을 느끼게 해줬답니다ㅎ


육즙은 진하게 느껴지면서 기름지지 않는 깔끔한 맛!많이들 흑돼지고기하면 칠사돈을 찾는 이유를 알 수 있을 정도로누구를 데리고 가도 맛있게 맛볼 수 있는 깔끔한 맛의흑돼지고기를 즐길 수가 있어요.쌈장까지 찍어서 먹었더니 더욱 맛있었는데저는 생선에도 쌈장을 찍어 먹고 고기에도 꼭 쌈장을 곁들여서 먹는답니다ㅎ쌈장의 짭조름한 듯한 달달함이 흑돼지의 고소함과 어우러지면서부드럽게 맛을 감싸주는 느낌이었어요~


겉 부분은 살짝 바싹 익었고 속 부분은 촉촉한데요,야들야들하게 씹히는 육즙 가득한 흑돼지가 쫄깃쫄깃하면서도진짜 맛있는 거 있죠!질 좋고 신선한 고기를 사용하시는 듯해요~진짜 잡내도 하나 없고 너무 맛있었네요 +_+


두툼한 흑돼지 고기 한 점과 함께쫄깃한 버섯을 곁들여 맛을 봅니다.육즙이 워낙 풍성하고 부드럽게 씹히는 맛이아주 고급스러운 느낌이에요~은은하게 도는 버섯의 향도 좋더라구요!


멜젓에도 찍어서 맛을 봤는데고기가 가진 특유의 고소한 풍미를 살려주면서간도 적당하게 더해주고특별한 감칠맛까지 끌어올려 주는 멜젓이었네요~역시 흑돼지와 최고의 조합입니다ㅎ


두툼하게 잘라주신 맛있는 흑돼지의 맛을 계속해서 즐겼는데양이 상당히 많아서 먹어도 먹어도 줄어들지 않는 것이아주 든든하게 고기를 맛볼 수 있어 더욱 맘에 들었네요 :-)


파채무침이 적당히 양념에 숨이 죽으면파채 특유의 알싸한 맛이 조금 더 진하게 도는데그때 흑돼지 고기랑 먹어주면진짜 환상의 맛을 느낄 수 있답니다ㅎ


버섯과 함께 먹을 때 정말 잘 어울리는 두툼한 흑돼지고기!버섯이 아주 쫄깃쫄깃 씹히는데 특유의 버섯 육즙과고기의 고소함이 더해지면서더욱 특별한 고소함의 조합을 즐길 수 있어요~


매콤한 김치찌개도 맛을 봤어요.진짜 푸짐하게 끓여져 나오는데매콤한 국물의 빛깔만 봐도 아주 먹음직스러운 느낌이네요ㅎ담백한 두부도 큼지막하게 잘라져 들어가 있으며 국물 맛을 더욱 개운하게 해줍니다!


고소하고 부드러운 육즙 가득 흑돼지고기와 함께  매콤하니 칼칼한 김치찌개의 맛을 즐겨봤어요~요즘같이 추운 날씨엔 역시 뜨끈하고 매콤하니칼칼한 국물이 최고잖아요ㅎ신나는 제주도 여행에서 발견한 어메이징한  제주 애월해안도로 맛집 칠사돈이었습니다.아직 안 가보신 분들이 계신다면 꼭 방문해보세요 +_+완전 강추하고 싶은 흑돼지고깃집이랍니다!


주소 : 제주 제주시 애월읍 애월해안로 906 전화번호 : (064) 748-3366 영업시간 : 매일 15:00~22:00

--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집 남또리횟집 내가 VIP 



푸른 바다  저 멀리에 있는 애월해안도로 맛집으로 유명한 활어회전문점 남또리 횟집을 아시나요?모르시면 저 따라 오세요 제주도에 가시면 꼭 한번 들려 보셔도 좋을 듯한 드라이코스로도 좋은 애월 해안도로를 따라 가시면 중간 지점에 위치한 곳으로 


저는 스타벅스 제주 애월DT점에서 제주를 듬북 담은 맛난 음료를 먹고 여유로운 시간을 보내다가 바로 옆에 위치한 남또리횟집에서 아주 근사한 시간을 보냈습니다. 


스타벅스 바로 옆 입니다. 션한 음료 한잔 하고 오셔도 아주 좋은 코스 입니다. 


시원하게 뚫린 해안도로 바로 옆 애월바다의 멋진 전경을 보실 수 있는 저녁에 가시면 더더욱 낭만적인 저녁노을을 함께 감상하시면서 드실 수 있다는 점 참고 하세요 


남또리 횟집 이름도 특이하게 귀여워서 그런지 금방 머릿속에 쏘옥 들어 옵니다. 잊어 먹지 않을 듯 합니다. 제주도 가시면 꼭 드셔야 하는 해산물과 회 잘 하는 집이라 필요 하신 분들 자신있게 권유 드립니다. 


제주도 여행 예산에 맞게 즐거운 여행 되셨나요저 같은 경우는 일단 먹는데 아끼지 않습니다. 제일 먹고 싶은 메뉴들을 잘 정리 해 두었다가 한개 씩 한개 씩 다녀 오는 재미 또한 좋습니다. 제주도 최고의 드라이브 코스와 맛있는 식당이 만난 제주 애월 해안도로 맛집 여기 가면 정말 실패는 없을 듯 합니다. 4명에서 VIP세트 주문해 봅니다. 5명이 드셔도 충분하게  맛있게 드실 수 있을 듯 합니다. 


맛있게 먹을 준비 되었습니다. 그럼 스타트 하겠습니다. 와웅!! 


기본으로 나오는 메뉴들 요거 요거 뭐냐구요 갈치회에 고등어회 까지 싱싱은 기본 입니다. 또한 상당한 내공이 느껴지는 비주얼 심상치 않습니다. 


이게 다가 아닙니다. 중앙에 문어숙회등 해산물이 한 접시 나옵니다. 


싱싱한 랍스터 회 드셔 보셨나요?커다란 랍스터가 상큼한 비주얼을 뽐내면서 이정도 가지고 뭘?  그러나!!하듯이 저를 쳐다 보는 것 같습니다. 랍스터 회 입니다. 저는 처음 먹어 봅니다. 와우 완전 설렘 폭발 입니다. 


이렇게 남또리횟집에서 VIP세트 기본 세팅이 상다리가 뿌러 지도록 세팅이 완료 된 것 같습니다. 


요런 것은 정말 사진으로 남겨 두어야 합니다. 인스타등 SNS에 올리면서 평생 자랑해야 한다지요 


입안에서 달콤함이 폭발하면서 살살녹는 부드러움 또한 맛있음 대 폭발로 이루어질 듯 기세로 이런 맛 계속 먹고 싶다 라는 맘이 가득 들더라구요 


이 좋은 음식에 기념으로 술이 빠지면 안 될듯 싶어서 저는 쏘맥으로 한잔 시작 합니다. 


오돌오돌 아삭아삭한 싱싱한 전복은 뭐!!제대로 명함을 못 내미는 듯 합니다. 


싱싱하다는 갈치회 애월 해안도로 맛집 남또리횟집 정말 싱싱함 또한 직접 맛있게 먹어 보니 엄지척 인듯 합니다. 


자자!!! 저는 이곳에서 VIP 입니다. ㅋㅋㅋ다름바리회 입니다. 드셔 보셨나요? 정말 대박 입니다. 우럭,광어 요런 아이들은 정말 명함을 못 내밀 듯 합니다. 


두툼하게 썰려 있구요 빛깔 또한 투명한 것이 정말 먹음직 폭발 입니다. 그냥 먹어도 입안에서 살아 있는 식감이 아주 깔끔함 가득 하더라구요 


상추에도 깻잎에도 그냥 먹어도 묵은지에 먹어도 다 맛 있음 인정 합니다. 그 중에서 귀한 다금바리회를 더 맛있게 드시는 방법은 


묵은지에 맛나게 쌈을 싸서 드시면 됩니다. 요거 아주 아주 입맛이 생기발랄해 지더라구요!! 


그외 다양하게 한점 한점씩 맛있음을 접수해 가고 있습니다. 애월 해안도로 맛집으로 바다가 바로 보이는 것이 멋있는 바다와 함께 맛있는 건배를 하면서 호로록 세상 부러울 것 없는 시간을 보내고 있는 중 입니다. 





별거 아닌 간장게장 또한 내공이 느껴 지는 것이 정말 고수의 음식솜씨가 바로 바로 젓가락을 들때마다 느껴 지더라구요 


너는 어느 별에서 왔니?우럭탕수가 등장 합니다. 


사이즈에 놀라고 비주얼에 감탄하며 살짝쿵 맛있는 키스 한번 합니다. 대박 


바삭한 우럭살과 함께 입맛 돋우는 소스와 함께 콕콕 서울로 집나간  입맛이 비행기를 타고 제주로 마구 날아 오는 듯 합니다. 


칠리새우는 물론 사진에는 없지만 바삭한 튀김과 함께 콘치즈 완전 먹방 제대로 인것 같습니다. 


랍스터가 버터구이로 맛나게 구워져서 나왔습니다. 정말 보기만 해도 대박 비주얼에 푸짐함 또한 엄지척 이더라구요 


향긋한 풍미는 맛을 보기도 전에 이미 머릿속에서 기억을 하고 있는 듯 합니다. 속살도 많고, 정말 랍스터 버터구이 완전 사랑해요!!


전복버섯 볶음 맛있는 굴소스와 함께 매콤함이 살아 있는 중식 스타일로 요거 아주 별미 입니다. 술이 술술술 들어 갈 듯합니다. 


화로에 지속적으로 불이 켜져 있어서 지글지글 뜨겁게 드실 수 있다는 점 칭찬 합니다. 


진심한잔 그리고 두잔,세잔 이거는 뭐 안 마실 수가 없는 듯 합니다. 


매운탕은 보글보글 아주 푸짐함 가득한 김을 내고 있습니다. 


전복 내장이 들어간 볶음밥 색깔 또한 아주 전복을 옮겨다 놓은 비주얼에 한수저 한수저 아주 감탄하면서 먹을 수 있는 볶음밥 


칭찬 합니다. 요런 맛있는 밥까지 전복과 함께 먹을 수 있어서 그런지 많은 손님들 또한 찾아 주시는 것 같습니다. 


시원하고 매콤한 국물 맛 또한 아주 일품 인것이 완전 굿굿굿 입니다. 제주의 환상적인 드라이코스 중 한곳인 이곳 애월 해안도로 맛집으로 남또리횟집 아주 특별하게 대접을 제대로 받을 수 있는 특별함이 있는 곳 제주도 오시면 이 정도는 드셔 주셔야 육지에 가셔서 후회 안 하실 듯 합니다, 


정말 부러울 것 없는 압도적인 맛있음에 푹 빠졌던 남또리 횟집 


재방문 의사가 있나구물어 보시면 당근 입니다. 꼭 한번 가보셔요 정말 대박 입니다. 


연인 또는 친구, 가족, 그리고 단체등 귀한 접대손님까지 어떠한 분들이 가셔도 엄지척 할 수 있는 이곳 애월바다와 함께 비주얼 갑인 메뉴들또한 눈과 입맛까지 호사스러운 사치를 가득 부릴 수 있는 곳 임에 특별한 애월 해안도로 맛집 남또리 횟집 또 가고 싶어 진다는 요!! 

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 요긴 필수코스!



파란 바다가 너무 예쁜제주 애월해안도로!


해안도로를 쭈욱 달리다 보면만나는 제주 애월해안도로 맛집바다속고등어쌈밥 후기에요 :)


늦은 점심을 해결하러 간 곳~은근 손님분들이 계셔서신기하기도 했어요


제주 애월해안도로 맛집의 밑반찬저희는 "고등어쌈밥2인"을 주문했답니다


밑반찬으로 나온 간장게장인데비리거나 짜지않아 넘 맛있더라구요 :D


쌈채소들도 푸짐하게 나와요모자르면 리필도 해주시더라구요!~


제주 애월해안도로 맛집의 고등어쌈밥은묵은지 고등어찜이 나와요~ 


안에 들어있는 묵은지를먹기좋게 잘라줘야죠~손으로 쫙쫙 찢어서 먹고싶지만요 ㅋㅋㅋ


달짝지근한 양념장이은근 중독성이 있더라구요 ;D짜고 맵고해야 맛나는줄알았더니 ㅎㅎ


달달한 무와 잘어울리는 양념장이렇게 먹으면 입에서 사르르 녹아버려요ㅎㅎ


이젠 쌈밥답게 싸먹어볼 시간~큼지막한 묵은지와 고등어까지 올려 폭풍먹방을 했죠!


고기만 싸먹는줄 알았는데..고등어도 이렇게 싸먹으면넘 맛나다는 사실을 알게됐어요 ㅎㅎㅎ


같이간 친구는 양념장이 자기스타일이라며즉석볶음밥까지 만들어먹구요 ㅋㅋㅋ


완존 맛있다며 따봉까지...!ㅋㅋㅋ제주 애월해안도로 맛집 단골되겠어요


친절한 사장님에 맛까지 좋았던제주 애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥 넘 맘에 들었어요!


제주시 애월읍 일주서로7089064.745.6466

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


눈에 띄는 애월 해안도로 카페 '큐티파이'



지나가다 문뜩 눈에 띄는 그런 애월 카페언젠가 애월 해안도로를 지나가다뭔가 생긴다?언제 생겼지?카페일까?식당일까?저기서 앉아서 바다 보면 이쁘겠다.그런 생각을 하며 스쳐 지나가던 애월 해안도로 카페 큐티파이


바람 슝~ 불면 떨어질 것 같은데바다가 이쁘고 돌이 이뻐서 그런가.여기서 사진 많이 찍더라.


감귤 상자가 마구 쌓여 있는데이 모습이 감성이구나.난... 밭에서 일하던 감성만 생각나네.ㅠㅠ


바로 앞에는 조명이 있어서밤에 지나가면 이쁘겠다.낮에도 커져 있는 것 같은데.. 바람이 좀 센 편이라여기저기 깨진 조명도 몇 개 보였다.그래도 저 멀리 사람들 셀카 찍는 모습과애월 해안도로 바다 모습까지 보고 있으면 무척 좋다.나도 좋은데 관광 온 사람들은 얼마나 좋을까.


친구와 밥 먹고애월 해안도로까지 드라이브 와버렸다.풋.ㅋㅋ 남자와 뭐 하는 거냐.


맛있는 커피를 시켜서커피 괜찮다.알바도 이쁘다.헤헷.위치가 조금 아쉬웠는데앞에는 사람들이 다..ㅠㅠ


여기도 남자 둘.훗.뒤에서 몰래 폰이 보여서 보고 있는데아마도 여자 관련된 이야기를 하나 보다.서로 인스타그램에 여자 사진을 보면서도란도란 이야기를 나눈다.등빨이 있고키도 훤칠한 게 내가 봐도 훈남이다.ㅠㅠ.


푹신한 의자에 앉아 있다가앞에 자리가 나서 앞으로 이동.확실히 앞자리가 바다가 잘 보인다.학생 때 앞자리나 좋아할걸... 칠판 잘 보이도록..( 학창 시절 난앞 자릴 선호했다.뒷자리보단 앞자리가 허튼짓 하기가 훨씬 수월하다)


음료 다 마시도록앉아 있다가 이런저런 이야기하다... 그러고 보니 우린 항상 같은 이야기만 하는데어찌 잘 만난다?ㅎㅎㅎ


그렇게 신나게 먹고친구 덕분에 가보려다가 못 갔던 새로운 애월 해안도로 카페 갔다가 오는 길애월 해안도로를 가봤다면 알법한 이 길.언젠가 감성 의자가 놔있네?ㅎㅎㅎ 내려서 사진 찍고 싶다...라는 생각만 가득하고단 한 번도 내려본 적 없는 이 길...


눈에 띄는 애월 해안도로 카페 '큐티파이'제주시 애월읍 애월해안로 610064- 711- 766609:30 ~ 24:00연중무휴

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 추천 이춘옥의원조고등어쌈밥 묵은지고등어 맛있오!



제주 애월해안도로 맛집 추천 이춘옥의원조고등어쌈밥


엄마밥상이 그리울 때 찾은 곳이라서 그런지엄마생각을 잊게 만들어 주었던 맛집.정말 배 든든하게 맛있게 땀을 삐쭉삐쭉 흘리면서 먹고 왔어요!애월해안도로 맛집 바로 여기 있어요~


애월해안도로는 제주도에서 바다색도 이쁘고 멀리 한림쪽에 있는 비양도도 보여 제주도민들한테도 드라이브코스로많이 알려진곳이죠. 너무 아름답죠. 


이춘옥의원조고등어쌈밥주소 : 제주시 애월읍 하귀1리266-2전화번호 : 064) 713-9913 ~ 4


영업시간 안내 오전 8시 ~ 오후 9시까지 


브레이크 타임오후 4시~ 오후4시30분직원 휴식 시간이니 참고하시길 바래요.그래야 더 맛난 음식을 드실 수 있으니깐요..


매주 수요일은 정기휴무랍니다.참고하셔서 방문하시기전에 확인하시면음식점 갔다가 돌아오는일은 없을테니깐요^^


제주 애월해안도로 맛집 추천 이춘옥의원조고등어쌈밥 묵은지고등어 맛있오!


제주 애월해안도로 맛집에서 바다뷰를 보며행복한 식사시간을 보냈어요.알고 봤더니 제주맛집 이 곳은 거의 20년정도의 전통이랑 전통을 자랑하는 곳이었어요.그래서 기본적인 맛이 탄탄하게 느껴졌던 맛집이예요. 


해안도로 도로가에 위치한 묵은지고등어 맛집 주차장은바로 식당앞에 넓은곳이 주차장이랍니다.주위에 정원들도 이쁘게 계절에 맞게 유채꽃들이 살랑살랑하고 있어 너무 이쁘더라구요>_<


실내에는 어마어마한 테이블들이 엄청 많았어요.깜짝놀랬어요. 이렇게 테이블이 많은데 점심시간, 저녁시간에는 줄서서 먹어야 한답니다 .. 인테리어는 깔끔하고 맛집 분위기가 나더라구요.


이얏! 아이들 있는 가족들은 식당가면이것 부터 찾죠!! 사장님한테 부스터는 어디 있어요? 묻는게 제일 먼저죠~ ㅋㅋ 맛집에서 이렇게 편하게 아이들과 먹을 수 있어 더 좋았답니다!!


제주 애월해안도로 맛집 추천 이춘옥의원조고등어쌈밥 메뉴는고등어묵은지찜하고 통갈치구이가 제주에서 꼭 먹어봐야하는 음식이죠^^


밑반찬은 깔끔하고 엄마가 차려준 밥상 느낌. 부추무침, 무말랭이짱아치, 멸치볶음. 짜지도 않고 입맛에 딱 어울리는 맛.


밑반찬을 먹으면서 옆을 봤는데 바다뷰가 너무 멋지게 보이더라구요.또 추억담기 사진을 찍어야겠죠>_<제주여행 중 제주 바다를 보면서 묵은지고등어 꿀맛!


고등어묵은지찜


말로 어떻게 표현해야될지..보기만해도 배가 부르고 군침이 나와요 ~ ㅋㅋ 이런 군침유발자를 먹어봐야겠어요:)


우선, 묵은지를 꼭다리를 싹뚝 가위로 짤라김치를 한줄기씩 밥에 얹어 한입에 넣으면 대박~~~


토막을 낸 고등어와 묵은지! 환상의 맛과 냄새가 아주~~ 사람을 입맛돋구어내는데장난아니였어요 ㅎㅎ 


갈치구이


갈치구이는 토막을 안 내고 통채로 한마리가 나왔어요. 밥도둑이 여기 있었구나! 일단 아삭아삭하니 매콤한 묵은지로 밥을 한공기 뚝딱하고통통하고 부드러운 고등어로 밥 한공기 뚝딱!


정갈나고 비쥬얼이 끝내주는 엄마가 차려준 밥상이 생각나는 날.제주 애월해안도로 맛집 추천 이춘옥의원조고등어쌈밥으로 찾아가야겠어요^_^


갈치구이는 노릇노릇하게 구워져살도 통통하니 먹을게 많았던 요놈.


제주도맛집에서 맛있는 묵은지고등어와 통갈치구이를 먹고서주차장에서 바다를 바라보면서커피한잔하고 가도 좋죠.앞으로 지인들이 맛집 물어보면 밥도둑이 있는 이 곳을추천해야겠어요^^

--------------------------------------------------


애월 맛집 애월해안도로 드라이브하다 들어간 남또리횟집 대박~









얼마전 아주 가깝게 지내는 지인들과 미리 휴가를 다녀왔습니다. 휴가철 성수기를 피해 제주도 여행을 다녀왔는데, 비록 좋은 날씨는 아니었지만, 복잡하지 않아서 잘 다녀왔다는 생각이 듭니다. 이번에 같이 다녀온 지인들 중에 어릴때 와보고 처음 제주도를 왔다는 동생이 있었습니다. 제주도의 풍경도 좋았지만, 여행중 먹었던 음식들에 감탄 또 감탄이었는데, 회를 좋아하는 동생에게 남또리횟집은 대박이었죠.


애월 맛집 남또리횟집은 애월해안도로를 드라이브 하다보면 만날 수 있습니다. 저도 2년전 20년만의 제주도 여행을 하면서 이곳에서 먹은 엄청난 스끼다시와 회를 먹으며 감격을 했던 기억이 떠오르네요.


애월바다가 시원하게 보이는 해안도로 바로 옆에 위치하고 있어, 멋진 경치를 보며 식사를 할 수 있습니다.


우리가 주문한 메뉴는 남또리 스페셜 GOLD. 다금바리 또는 갓돔회, 도미회, 계절회, 해산물, 주방장 특별요리, 소라, 전복구이, 게우밥 등이 나오는 코스입니다. 이날은 다행히도(?) 다금바리를 먹을수 있었어요. 일단 주문을 하자마자 술부터 달라는 동생들. 저는 여기에서도 운전병 역할을 해야하는데 ㅠㅠ.


일단 차가운 회와 스끼다시를 먹기 전에 전복죽으로 속을 달래줍니다. 죽을 먹고 나면 본격적인 먹방이 시작되는거죠.


여기는 스끼다시가 어마무시하게 나옵니다. 가짓수만 많은것이 아니라 하나같이 싱싱한 재료들이예요. 이것저것 정신없이 먹게 되더라구요.


스끼다시까지 차려졌으니 본격적으로 달려 주시고... 운전을 해야 하는 저와, 왠일인지 술을 거부하는 수니는 사이다로, 둘은 맥주에 한라산과 올래소주를 황금비율로 말아서...


고등어회와 갈치회는 서울에선 먹기 힘들죠. 한점씩만 먹었지만, 그 맛은 강렬했지요. 저는 갈치회 보다는 고등어회가 더 맛있었는데, 다른 회 보다 월등히 고소한 맛이 강하더군요.


아마도 해조류가 함유된 면일꺼예요. 양파와 함께 초고추장에 버무려서 먹는데, 쫄깃함과 매콤새콤함이 별미였어요.


흔히 볼수있는 양배추 샐러드이지만, 키위소스의 상큼함이 아주 좋았구요.


무슨 게인지 모르지만, 매콤한 양념에 묻힌 게가 바삭하고 고소해서 자꾸 손이 갔습니다. 이거는 밥 반찬으로 먹어도 좋겠더라구요.


도둑이라는 누명(?)을 쓰고 있는 간장게장은 먹기 좋게 손질이 되어 있어서 좋았습니다. 짭조름한 게살을 쪽쪽 빨면 그냥 쏙 빠져 나와요. 저절로 밥생각이 나게 만들더라구요.


요건 복어껍질인데요. 어찌나 꼬들꼬들하던지요. 복어 살은 아니지만 귀한거라며 서로 경쟁하듯 집어 먹었습니다.


제주도에 몇백년만에 온 회 좋아하는 동생이 넘나 좋아했던 전복회. 여기서 전복을 먹은 이후로 이 동생때문에 전복이 있는 식당을 여행 하는 내내 찾아다녀야만 했었죠. 그만큼 남또리횟집의 전복회가 엄청 싱싱하고, 실했습니다.


게불, 문어숙회, 소라까지 일행들 모두 참 잘먹더군요. 저도 해산물을 잘 먹지만, 게불이나 성게, 해삼 같은 못생긴(?) 해산물은 그리 좋아하진 않는데, 조심스럽게 먹어본 게불이 완전 싱싱하고 꼬들꼬들한 식감이 좋아서, 이날 여러개를 집어 먹었습니다. 이제서야 게불 맛에 눈을 뜨게 된거 같아요.


문제의 딱새우입니다. 맛있는것도 알고, 먹고 싶기는 한데, 제가 이런거 손질을 참 어려워 합니다. 몇십년만에 제주도에 온 회 잘먹는 동생에게 한마리 까달라고 거절을 예상하며 부탁을 했는데, 웬일인지 순순히 손질을 해주더군요. 얘가 왜이러지? 음식이 맛있어서 기분이 좋았나? ㅋ





저뿐만 아니라 모두에게 다 손질을 해서 한마리씩 건네주더군요. 갑자기 웬 착한척인지 ㅎㅎ. 암튼 그 동생의 활약 덕분에 탱글탱글한 딱새우를 아주 편안하게 먹을 수 있었어요.


애월 맛집 남또리 스페셜 GOLD의 메인 회가 나왔습니다. 다금바리와 황돔 두가지로 구성된 회예요. 황돔은 또 처음 먹어보는데, 요즘 황돔이 제철이라고 하더라구요.


왼쪽이 다금바리이고, 오른쪽이 황돔입니다. 귀한 녀석이라 그런지 왠지 다금바리의 자태가 고와보이는군요. 다금바리랑 같이 나와서 그렇지 황돔도 고급어종이라고 합니다.


몇년만에 맛보게 되는 다금바리회. 젓가락으로 집어 들면서 설레이기까지 합니다. 


식감은 다른 생선회와 차원이 다릅니다. 회가 엄청 단단한 느낌이 들구요. 씹으면 씹을수록 고소한 맛이 느껴집니다. 이래서 제주도에 가면 다금바리를 먹어봐야 하는가봅니다. 


다금바리에 밀려 2인자의 설움을 겪어야 했던 황돔이지만 이녀석의 쫄깃한 식감도 예술입니다. 


깻잎에 쌈을 싸서 먹어도 좋지만, 삼겹살처럼 씻은지와의 조합도 괜찮았습니다. 초고추장 찍어서 다시마와 함께 먹어도 봤는데, 이거 기대이상으로 괜찮은 조합이었어요.


회를 거의 다 먹어갈 무렵, 2차전이 시작됩니다. 다섯가지 요리가 새로 나와서 다시 상을 그득하게 차려집니다.


전복과 홍합 새우 버섯과 채소등이 들어간 해물찜입니다. 살짝 매콤한 정도였는데 소스가 입에 착착 달라붙더군요. 


귀하고 싱싱한 해산물을 잔뜩 먹고 있는데, 그 와중에 치즈와 함께 구운 콘샐러드는 왜 이리 맛있는건지.


육지에선 보기 힘든 옥돔구이. 살이 아주 통통하게 올라있습니다. 역시 이것만으로도 밥 한그릇 뚝딱할수 있겠더라구요.


마치 우리가 음식을 먹는 속도에 맞춰서 튀겨낸듯이 완전 따끈하고 바삭한 튀김을 맛볼수 있었습니다. 탱글한 새우튀김도 좋았고, 고구마 튀김 완전 맛있었어요.


매콤달콤한 칠리새우. 이걸 또 까달라고 부탁을 해야하나 고민스러웠는데,


먹기 좋게 손질이 되어 있어, 살만 쏘옥 빼낼수 있었습니다. 탱글탱글한 새우살에 매콤달콤한 칠리소스가 완전 잘 어울렸습니다.


살짝 무섭게 생긴 이녀석은 우럭을 튀긴 우럭탕수입니다. 탕수육처럼 달콤한 소스를 곁들인 요리입니다.


살이 아주 실하게 올라있습니다. 집게로 살짝 집어 내면 커다란 살덩어리가 그냥 집혀요. 


어느덧 애월 맛집 남또리 스페셜 GOLD의 마지막 코스입니다. 이미 배가 불렀지만, 또다시 식욕을 불붙게 만드는 비주얼이었습니다. 위에껀 생선 지리, 아래는 게우볶음밥입니다.


게우볶음밥은 전복내장으로 볶은건데요, 완전 고소합니다. 고소하지 않으면 저를 고소하셔도...ㄷㄷㄷ


지리 맛 지리지? 라는 소리를 했다가, 지인들에게 야유를 들어야 했습니다. 그런데 맛 진짜 지립니다. 맑은 국물이지만 얼큰하고 시원하구요. 건더기도 완전 많이 들어있습니다. 몇년전의 추억을 떠올리며 지인들을 이끌고 갔는데, 너무 맛있게 잘 먹어서 기분이 좋더군요. 오랜만에 먹은 귀한 다금바리도 좋았지만, 상다리가 부러질 정도로 나오는 스끼다시에 먹성좋은 우리 일행들은 정신없이 먹을수 밖에 없었어요. 이 맛에 제주도 여행을 하는거죠 뭐.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 카페 코코넛의 달콤함♪



제주 애월해안도로 카페 코코넛의 달콤함♪


귀여운 댕댕이만 보면 자꾸만 걸음을 멈추게 되는 저..그 동그랗고 귀여운 눈동자만 보면 미치도록 사랑에 빠져버린다지요오늘은 제주 애월해안도로 카페에 가기전에 댕댕이들이 많이 모인다고 하는 핫플레이스금능해변에 먼저 다녀왔습니다!ㅋㅋㅋㅋ 요새 금능해변가서 강아지들 구경하고 강아지랑 여유롭게 산책 즐기는 분들감상하는 재미에 푹빠졌어요.. 다들 어쩜 그렇게 여유로우신지!비바리도 닮고싶다..(비바리는 먹느라 바쁜것뿐)


요새 자꾸자꾸 강아지가 눈에 들어온다. 귀여운 강아지만 보면 자꾸만 발걸음이 멈춰지고 나도모르게 셔터를 누르고 있는 모습을 보게 되는데, 이전에도 제주도에 강아지는 많았지만 요새 들어 더 다양한 견종들을 제주 여기저기서 만날 수가 있다. 아마도 제주도 내에 애견이 함께 갈 수 있는 가게들과 장소들이 많아지기 때문이겠거니 싶어지네~


그럼에도 불구하고 아직 강아지를 달갑게 보지 않는 시선도 많은데, 그럴수록 강아지를 키우는 사람들의 펫티켓은 더 좋아지는 것 같다. 강아지를 데리고 다니는 사람치고 제대로 된 펫티켓을 갖추지 않은 사람들을 만나기가 더 어려운 제주도. 아마도 애견인들에 대한 인식은 더 좋아지면서 여러 곳이 애견 동반이 가능해지는 모습을 볼 수 있겠지?


이날은 제주 애월에 다녀왔다. 제주 애월해안도로 카페에 가기위한 목표가 있었는데 맛집을 찾다보니 애견동반을 할 수 있는 곳이 몇군데나 되는지가 또 궁금해졌다! 금능에서 산책하는 강아지들을 마음껏 구경한다음에 이동했다!


언제봐도 감동적인 금능의 바다, 이날은 물이 조금 빠져있던 상태여서 더 예뻤다.투명한 바닷물 사이로 바다속이 보이는데 어떻게 안예쁠 수 있겠어? 마음껏 감상하고 다음 코스로 이동 고고! 맛깔나는거 먹으러 갈생각에 마음이 마구마구 들떴다 제주 애월해안도로 카페에서 맛있는거 잔뜩잔뜩 먹어야지 하는 마음으로 쓔우우웅~!


맛집으로 통하는 코코넛카페로 도착! 위에 구구절절 강아지를 보고 쓴 감상평들이 가득한데, 사실 비바리가 좋아하는 이곳도 애견동반이 가능하다고 한다! 잘 몰랐기때문에 참고하지 않았는데 다음에 올 때 애견동반을 시도해볼까 생각중~! 


코코넛 카페 뿐만 아니라 애견동반을 할때 중요한 점은 '애완동물 전문점'이 아니라는 것! 어디까지나 애견동반이기때문에 다른 사람들에게 피해를 끼치지 않는게 중요한건데,다들 그점을 잘 지켜주시니까 애완동물 동반이 계속 늘어나고 있는건 아닐까~?!


 제주 애월해안도로 카페 코코넛 카페는 목줄 혹은 강아지를 안고 있으면 얼마든지 이용이 가능하다고 한다! 요런점 칭찬해, 음료도 맛있고 잼도 맛있는데 ㅋㅋ 애견인들을 위한 배려까지 완벽쓰하다.비바리가 이래서 안좋아할 수 가 없나부다. 매력이가 이렇게 철철 넘치는데어떻게 안좋아할수가 있지. 너무너무 사랑하는 나의 카페!


괜히 코코넛카페에서 시바를 이용한 패키지를 만드는게 아닌가부다, 제주 애월해안도로 카페 중에서 애견동반 가능한 곳을 찾고 계시는 분들은 애월해안도로에서 가장 가까이 있는 카페인 코코넛카페로 오셔서 마음껏 쉬다 가시면 될듯! 비바리도 여기만 오면 언제나 푸욱 쉬고 가는 기분이다.  느긋하게 쉬었다가 돌아가면 행복쓰 해짐.


일단 애월 코코넛카페의 기본적인 매력은 넓은 실내와 바다와 해가 한눈에 들어오는 통창문이 아닌가 싶음, 그래서 항상 창가자리는 사람들이 꽉 차 있는데 비바리네도 창가가 아닌자리에 앉아있다가 창가가 비면 항상 그쪽으로 자리를 이동하고는 한다 ㅋㅋ 


바다를 마음껏 구경하며 카페를 즐기고 싶은 우리의 전략 쓰


빈자리가 있어서 후다닥 이동!역시 바다를 보며 먹는 건 각별하다. 제주 애월에 와서 바다도 안보고 가는건 바보짓이야! 당연히 코코넛 카페에서도 바다를 마음껏 관람했다.역시 바다를 보면 심신의 평화가 찾아오고 화가나다가도 마음이 부드러워지고 그럼물론 진짜로 뭐 어디 화가났거나 그런건 아니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 마음이 부드러워진다는 것이 팩트인것을 


아무튼 바다가 잘보인다는건 매우매우 중요함, 애월해안도로에 있는 카페에서 이 멋진 뷰를 안보고 간다는 건 아쉬운 일이니까! 항상 요 뷰를 볼때마다 나중에 나도 바다 바로 앞에서 살고 싶다는 생각을 한다. 이런 뷰가 있다면..어떻게 안살아지겠어요?  당연히 살고싶지 ㅋㅋㅋ 


그리고 언제나 잼을 살때 망설이지않고 두개 새개씩 담는 부자가 되고싶다는 생각을 함 ㅋㅋㅋㅋ참, 악마의잼에 올때마다 이번달은 무슨잼을 먹을까 고민하게 되는데 다들 이정도 고민 하나쯤은 가지고 있잖아요?  잔뜩 쟁여놓고서 먹는 그런 소박한 꿈..다들 가지고 있잖아요?예?


그래서 애월잼에 오면 항상 무슨맛인지 알면서도 하나씩 시식해보게 된다 ㅋㅋ 이 비바리의 근성을 좀 칭찬해줬으면 좋겠음, 달달한 악마의잼을 먹으면 배불러도 계속들어가는 이 매력...진짜 코코넛은 무서운 존재야.이러다가 살찌는 거지 ㅋㅋㅋ뭐 ...후..이제 살짝 포기한것 같은 이 느낌뭐지?


하지만 항상 먹게되는 메뉴는 지정되어 있다. 항상 새로운 메뉴들을 선보이는 곳이기때문에 다음에는 어떤 새로운 메뉴가 나올지 궁금하기도 하고.매번 기대된다! 색다르고 재미있어서 너무너무 좋아~!다음에는 백년초가 나오려나?  잼이랑 어울리려나?ㅋㅋㅋ이런 생각도 해봄 ㅋㅋㅋ


이번에는 통크게 장바구니까지 들었다. 친구들이랑 같이간거라서 친구들꺼 골라주느라 든거지만 마치 비바리가 고르는 것 같은 이 느낌을 내보기 위해서....(주륵) 하지만 이것들은 모두 친구들의 것 비바리의 것이 아니였다...괜찮아 비바리 울지 않아.


망고맛은 사랑입니다. 그리고 역시 코코넛잼은 기본 잼도 사랑인데요. 코코넛 카페만 오면 이렇게 미치도록 고르게 되는 이 연유는 뭘까? 아마도 그것은 사랑인가봐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


 항상 장바구니 가득 넣고서 결국 하나두개씩 다시 제자리에 놓은다음에 한두개만 사가게 됨, 그리고 잼이 다떨어져갈때 후회하고는 한다.ㅋㅋ많이 사갈껄, 잔뜩 쟁여둘걸, 근데 그러고나서 나중에 어차피 또 카페에 가면 되지하고 신나버림 ㅋㅋㅋ 인간은 후회하고 같은것을 반복함.그게 나야.


친구들이 왔으니 통크게 비바리가 빙수도 쐈다. 이제 여름이 끝나가기는 하지만 낮에는 덥기때문에 열많은 우리들을 식히기 위해 주문한 것인데, 역시 굿초이스 였음. 코코넛 그닥이라고 했던 친구가 코코넛에 빠지게 되는 계기가 된 빙수! 


네 여기가 바로 코코넛 맛집입니다.젤라또 비주얼이 와우내 저거 통째로 한입 떠먹고 싶은거 겨우겨우 참았어요 ㅋㅋㅋ(친구한테절교당할각이라) 너무 달콤하고 부드러워 보이지 않나요? 실제로도 달콤하고 부드럽습니다. 진~짜 맛있음!!!!!!! 


위에 올라가있는 코코넛 젤라또와 아래에 부드러운 크림같이 입안에서 녹는 코코넛 밀크 빙수가 진짜 감동 그자체 ㅠㅠㅠ 이렇게 맛있어도 되나?  정말 이렇게 부드러워도 되나? 코코넛의 달달함 때문에 입안에 남는 텁텁한 맛이 전혀 없고 깔끔하게 입안에서 사라지는데, 한겨울에 눈와도 먹고싶은 맛이다.


열이 쪼끔 부족한 친구는 코코넛슈와 함께 코코넛라떼를 주문했다. 저 플라밍고잔이 미치도록 귀여워서 친구들이랑 다같이 소리질렀다. 너무너무 달달하고 맛있는 요 코코넛슈를 선택한 친구에게 잘 골랐다고 칭찬해줌! 


비바리와 친구들은 제주 애월해안도로 카페 코코넛카페에서 아주 달다구리한 시간을 보낼 수 있었습니다. 이렇게 달달한 코코넛이면 매일매일 먹어도 절대 질리지 않음! 항상 감사히 먹는 달콤한 코코넛 맛.. 여기 사장님이 항상 특별한 메뉴를 개발하시던데 매번 올때마다 새로운 메뉴가 있을 것 같아 기대하게 된다.


부드러운 코코넛슈까지 완식 하면서 맛집에서의 식사는 마무리! 제주 애월에 애견동반도 가능하고 이렇게 맛있는 카페가 계속해서 생겨났으면 좋겠다물론 아직 비바리에겐 코코넛 카페가 제주 애월해안도로 카페 중 최애카페임!


사실 저번에 여행온 친구들의 말로는 애견동반인걸로 감사해서 먹는거지 맛있어서 먹는거 아니라고 하는 친구의 이야기들이 생각났는데, 요기는 일단 제주 애월해안도로 카페 맞다. 코코넛 맛집이랑께?참고로 이 포스팅은 지극히 주관적이지만 매우 맛있었다고 말합니다.왜냐구요?내입맛에 맛있으니 님 입맛에도 맛있겠쥐.


또 먹고싶어..달다구리가 자꾸 먹고싶어..비바리랑 맛난거 드시러 가실분!

--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로에 스타벅스 바다즐기기 



인별에 여행기를 올리고 있는데~~  ㅋㅋ 제주가서도 스타벅스 갔다며 그런가? 쿠폰이 있었을뿐이고.. 나도 좀 쉬었다가 가고 싶었거든애월 해안도로 4년전에 와보고 처음인듯 한데 정말 많이 변했어. 그래도 바다는 예쁘더라 ~~ #제주애월스타벅스 에도 사람 엄청나 


깨알같이등장한 우리베이비들3 ㅋ ㅋ카페인 투여하려고  다행이도 아이들이 크게 부산스럽지는 않았지만 피해 주지 않기 위해서 2층으로 가서 밖으로 나가서 놀라고 이야기 하고.. 조심조심 시키기는 했어. 


은근 솔드아웃 된것들이 많더라고 ~~  다들 커피도 잘 마시고 


수박 블렌디드 못먹어봐서 ㅋ ㅋ   다시가야겠는데?핑계를 만들어 본다. 가서좀 쉬고 싶어서 ~ 그냥 그 분위기가 좋아서 가는것 같아 


md 모으는건 안하고 있기는 한데 이넘의 물욕.. 내가 제주 와서 마음의 변화가 오고 있다고 생각 했거든.. 미니멀한 삶을 살수 있을거라고 생각했는데 아직은 노력하고 공부 해야 하나보다 . 예뻐서 살뻔 ;;; 


유채꽃 양우산 모지? ㅋ ㅋ  급 땡기는데?음.. 가방은 괜찮아 ㅋㅋ 에코백은 많은 관계로다가 패스 하겠어 


진짜 마케팅잘해 아주칭찬해 ㅋㅋ매니아층을 형성하게 만들기는 하더라 


로컬푸드 좋다 좋아 :) 정말 다양하게 많이 준비 되어 있어서 놀랐어.이래서 사람들이 제주 와도 한번은 가나봄? 마지막에 보이는거 현무암당근 어쩌구던데 ㅋㅋ당근이 정말 너무나 귀여운것 ~ 


ㅋ ㅋ 사진찍으라고   많이컷지? 막둥이는 사랑이야 !! 셋째를 생각하는 사람들이여 실천하라 ㅋㅋ


제주오름초콜릿도있고 아.  이물욕 ㅋ ㅋ그러면 쇠로된 스타벅스 통을 가질수가 있기 때문이야 현무암포카치아랑 한라봉 스콘 가격이 스벅스벅 하네  ㅋㅋ 엄청나드아  


고칼로리들 먹어도 된다. 많이 걷고 폭염에 노출 되어 있;;안먹을만도 한데~~  ㅋㅋㅋㅋ 그래도 한번씩은 다 먹어 보고 싶다는..  


제주 특유의 스벅을 만날수 있어서 한번쯤은 오고 싶었지6월 여행에서도 오려고 했는데 몇번을 시도 했는데 못가게 되었고 ..아 그나저나 ㅋㅋ 베이글 가격이 어마어마 하지 나의 픽은~~ 티라미수 아일랜드 난. .안전한 ㅋ ㅋ 티라미수 아일랜드 주문했어


라임망고블랜디드 


우리 아이들이 좋아 하는맛 맨 아래에는 젤리 같은것이 있더라고 ~ 그래서 빨대로 먹다가 못먹을수 있는.. 상큼하다고 하네 이것도 아이들이 잘 먹더라 :)나도 맛보니 상큼상큼 해 


티라미슈  7200원 1분만에 없어졌어 부끄럽다. 1분이뭐야 ㅋㅋㅋ누가보면 안사주는줄 알겠어 ㅠㅠ 맛나더라 ~ 달콤하고 부들부들해 7200원치바다를 조금더 편하게 볼수 있음을 감사 하게 생각했어. 


 당 충전은 ㅋ ㅋ 이미 젤리로 한사발 했지그러니까. .아메리카노   4100원의 가격으로 뭐지? 가격이 동일해 !! 생각보다 물가가 너무 비싸서 ~ ㅋㅋㅋ 후덜덜하다 오래 있을라다가 보니 조금 짠순ㅇ ㅣ 모드가 되어 가고 있어 


애월 해안도로에서 보이는곳.다른분들여기서 걷기도 많이 하고 자전거도 많이 타시더라?나도 아이들 조금더 크고 함께 자전거 탈수 있을때 함께 해보고 싶은 생각들더라 하지만 지금 먼저 즐기기~~ 애월해안도로 그냥 가면 기분이 그냥 좋으니 달려 보는걸로 ㅎㅎ 


이날은 바람이 불어서 에어컨 없이도 바다 구경 하기 좋은데 바람이 찝찌름 하고 습하고 좋더라 ? ㅋㅋㅋ아이들이랑 대화 하면서 오랜만에 에어컨 아닌 바다바람에 시원함느끼기 좋더라


전기줄이 조금 아쉬움이 남더라..아 그런데 예~~전에 정말 내가 생각하던 제주의 모습들이 많이 없어졌어 자연을 보러 오는건데 정말 많이 개발이 되고 있고 차들도 생각보다 많아 지더라~~ 첫날 오면서 택시를 탓는데 기사님이.. 정말 여기도 사람이 많아 졌다고... 그러더라고 출퇴근 시간에도 엄청나 ㅠㅠ  여기서 그만 하면 좋겠는데 그건 나의 생각이겠지? 해안도로 한바퀴 돌고 가 정말 예쁜바다 드라이브 하면서 멈추기 좋더라고 ^_^여유같은 느낌 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 고등어조림 냄새를 따라서~



잇님들 안녕하세요ㅎㅎ 요즘 날씨가 넘넘 좋지 않나용 ?덥지도 않고 서늘하지도 않고.. 딱 좋은 날씨, 바람인거 같아요 !!!!아까전에 점심 먹는다고 밖에 나갔었는데 햇빛도 그렇게 안쌔고 좋더라구요 !!!바람도 엄청 시원하게 부는게 놀러가기에 딱 좋은 날씨인거 같아용 >,,<저는 휴가를 완전 햇빛 쨍쨍하고 뜨거울때가서 엄청 고생고생을 했었는데휴가는 딱 이맘때쯤이 젤 적당한거 같아요 ㅎㅎ덥지도 않고 춥지도 않고 딱 적당한 !!!!!! 키얏 ,, 넘나 좋은 것 ㅠㅠ얼마전에 휴가다녀왔지만 날씨가 딱 좋으니 또 놀러가고싶은 생각이 ? ㅎㅎ맨날 여행 갈 수 있으면 얼마나 좋을까 ,, 직업을 여행사로 해야하는 것인가 !!!아니다 그래도 여행하려면 돈을 열심히 벌어야 하니까 지금 돈을 열심히 벌고 ,,여름 겨울때 해외로 떠나즈앗 ! 이번 휴가로 제주도 다녀왔으니까이번 겨울에는 돈 빠듯하게 벌어서 해외로 떠나즈앗 ! ㅇ0ㅇ겨울에 일본가면 엄청 이쁘다고 하더라구요 ㅎㅎ 벌써부터 기대 중 !!!!뭐 암튼 ㅎㅎ 본론으로 들어가자면 제가 이렇게 잇님들을 찾게 된 이유는 !!!제가 말씀드렸다시피 얼마전에 제주도로 휴가를 다녀왔는데요 ㅇ0ㅇ맛집도 엄청 많이 다녀왔꼬.. 해수욕장가서 놀기도 엄청 많이 놀랐어요 !!그 덕에 살이 완전 새까맣게 탔지만 ㅠ,ㅠ 안그래도 까만데 더 탔어 ,,


주소 : 제주 제주시 애월읍 일주서로 7089영업시간 : 매일 08:00 ~ 22:00


물놀이하고 난 뒤에 엄청 맛있게 먹었던 맛집을 다녀왔답니당 ^,^저희가 엄청 맛있게 먹었던 맛집 중 한 곳은 바로 애월해안도로 맛집 인 바다속고등어쌈밥 !애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥은 고등어조림으로 많이 유명해요 !!!!고등어쌈밥을 주문하면 푸짐한 야채쌈이랑 고등어조림이 나온답니당 :-)


사진으로 보면 하늘도 그렇고 날씨가 엄청 좋아보이지만 ㅎㅎ사진으로만 그렇지 실제로는 저때 진짜 더워죽는 줄 알앗어요 ^,^;;밖은 엄청 덥고 실내는 엄청 춥고 ㅎㅎ 아 감기걸리기 딱 좋은 날씨 !!!이래서 지금같은 날씨가 엄청 좋다는것 ㅠㅠ난 지금 이런날씨에 여행가는게 더 좋아 ㅠㅠ 놀러갈래 여행갈래~~


그래도 여행다녀온거에 만족을 하며 ,, 또 다시 본론으로 ㅎㅎ저희는 애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥에서고등어쌈밥을 주문했어요 ^,^ 그러자 푸짐한 야채쌈이랑 다양한 밑반찬이랑매콤한 냄새가 아주 일품인 고등어조림이 나오는거 있죠 ?고등어조림 나올때 냄새가 진짜 장난이 아니더라구요ㅎㅎ 죽여주는 냄새 !!!!그리고 양이 엄청 혜자스럽지 않나요 ? 넘넘 혜자스러워서 넘나리 좋은 것 !!!!


고등어조림안에는 이렇게 큼지막한 묵은지가 따로 들어있답니당 !!!!엄청 큰게 냄비 가득 채우는 정도 ?거기에 고등어도 엄청 푸짐하게 들어있답니당 !!!! >3<이런 푸짐함 넘넘 좋습니당 이런 푸짐함 완전 칭찬해에 !!!!!!!


묵은지를 먹기 좋은 크기로 잘라준 다음에 국물이랑 같이 호로록 먹으면 끝 !!!묵은지가 어찌나 맛있던지 !!!! 진짜 꿀맛이었답니당묵은지도 묵은지지만 특히 양념이 엄청 맛있더라구요 ㅎㅎ그래서 그런가 국물맛은 훨씬 더 일품이었답니당 >,< 넘나 맛있는 것 !!!!!


고등어조림안에 고등어를 넣고 팔팔 끓였기때문에 고등어속까지빨간 양념이 속속 !!!! 어찌나 맛있던지ㅎㅎ 진짜 굳굳 !!고등어 엄청 맛있고 좋더라구욥 완전 내 스탈 헤헤>,< 굳굳!밥 위에 고등어얹고 묵은지도 같이 얹어서 먹으면훨씬 더 맛있게 먹을 수 있답니당 !! 매콤하면서 얼큼하게 먹을 수 있는ㅎㅎ


친구한테 좀 다정한 포즈를 좀 취해보라고 하니까 이런 포즈를 딱 ,, 쓰흡 !ㅋㅋ 그래도 얘네들 나름에는 이게 엄청 다정한 포즈랍니다 ^,^맨날 둘이 만나면 물어뜯고 싸우는데 완전 톰과 제리 만화를 보는 듯한 ㅎㅎ그런 애들이 이렇게 서로 입에 밥을 넣어준다 ? 절대 볼 수 없는 광경이죠 ㅎㅎ


쌈밥 맛집답게 고등어조림이랑 밥은 싱싱한 야채쌈에 싸서 먹으면 아주 핵꿀맛 !!!뭐든지 맛있는 음식은 야채쌈에 쌈싸서 먹는게 훨씬 꿀맛이랍니당 헤헤맨날 이렇게 맛있는 음식 먹으면 얼마나 좋을까 싶은 ㅠ,ㅠ근데 진짜 고등어조림이랑 야채쌈이랑 조합은 기가 막히고 코가 막히는 !!!야채쌈은 삼겹살먹을때만 맛있는게 아니라 이렇게 고등어조림 먹을때도 맛있오욤 !!


캬,, 전혀 다정해보이지 않는 ㅎㅎ복수를 하는건지 뭔지 친구들이 우리도 이렇게 다정하게 찍어보라고 하더라구요 ㅎㅎ어유어유 친구끼리 이건좀 ^,^ 허허 우리친구들끼리 입에 뭐 넣어주는건지금은 넘넘 징그러운거 같습니닷 ㅋㅋㅋㅋ


뭐 ㅎㅎ 아무튼 맛있으면 된거죠 ? 'ㅁ'아 맞다 !! 밑반찬으로 이렇게 간장게장까지 나왔었는데요 ㅎㅎ간장게장은 게딱지가 있어서 밥이랑 같이 비벼서 먹기 딱 좋은데밑반찬이라서 그런가 게딱지는 없고 싱싱한 몸통이랑 게다리만 있더라구요 !!밥이랑 같이 먹으면 더 맛있겠지만 그냥 먹는것도 맛있으니 그냥 냠냠 !!!


술을 못하는 저희들은 시원한 콜라랑 사이다로 건배 ㅎㅎ맛있는음식 먹을때는 역시 탄산음료가 진짜 짱인거 같습니다용 >,<탄산음료 엄청 좋아하는데 탄산음료가 몸에 그렇게 안좋다는데ㅠㅠ 흑흑그래도 탄산음료는 넘넘 중독성이 강해서 절대 끊을 수가 없다는 !!!!!!


캬,, 애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥에서 든든하게 먹고 !!해안도로로 드라이브를 즐겼습니당 ^,^맛있는 고등어조림 먹고 시원하게 해안도로 달리니까 어찌나 좋던지 ㅎㅎ 굳굳이런게 바로 힐링 아니겠습니깡 ? 호호


달리다가 목 말라서 커피 한잔 하기위해서 잠깐 카페에 들렸어요ㅎㅎ지나가는 카페였는데 엄청 이쁘게 생긴거 있죠 ?대박대박 완전 대박 ,, 바다 바로 앞에 위치하고 있는 카페 !!!분위기가 안 좋을 수가 없겠죠 ? 사람도 바글바글한게 다 여행손님 !!!


제주도는 진자 놀기 넘넘 좋은 곳좋은 사람들이랑 이렇게 좋은 곳에서 여행하고애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥에서 든든하게 밥 먹고넘넘 좋았던 이번 휴가 였어요 ^,^ 행뽁해 ~~~~~

--------------------------------------------------


애월 해안도로 제주도 횟집 남또리 두번째!



두번째 방문한 애월 해안도로 제주도 횟집 남또리일년에도 서너번은 가게 되는 제주도여행이지만,가족들과 함께 가는 여행은 더 더욱 특별한것 같아요.부모님 모시고 그래도 1년에 한번은 제주도엘 갔었는데, 아빠 없는 제주도여행은 아직은 좀 어색하네요.... 아빠 계실때 조금 더 좋은데 많이 모시고 다녔어야했는데...그런 아쉬움들이 요즘 많이 남더라구요.그래서 어른들이 부모님 살아 계실때 잘 하라고 하는가봐요..요즘 그 말이 너무 가슴에 와닿아요!작년 1월에 처음 방문했던 제주도 횟집인데,부모님 모시고 오면 좋겠다하고 점찍어 놨던 곳이거든요.이번에 엄마 모시고 다녀왔네유.


엄마 모시고 갈꺼니까 미리미리 예약해놓고 갔는데,그러길 정말 잘했더라구요~창가 자리는 이미 다 만석!! 큰 창너머로 애월바다가 보이니 더할나위 없쥬3대가 와서 옹기종기 앉아 맛있게 회한상 먹는거 보니 저도 또 옛날 생각 물씬!아부지 어무니랑 동생들이랑 조카까지 함께 왔던게 엊그제 같은데 말이죠!세월 참 빨라유!


저번에도 남또리스페시알 골드로 먹었었는데이번에도 그렇게 똑같이 주문했어요!역시나 먹어본걸로 주문~! *^^*3~4인용으로 회코스가 나오는데요~계절에 따라서 다금바리 돔이 나오구요~거기에다가 각종 스키다시에 소라,전복, 게우밥에 매운탕까지 푸짐한 회코스로 즐길 수 있는 메뉴여유


주문을 하고 나면 회 먹기전 스키다시 한상이 거하게 차려지는데요~제가 넘나 좋아하는 신선한 멍게와 뿔소라에 제일 먼저 젓가락질이 가게 되더라구요.개인적으로 뿔소라 몹시 좋아하거든요!뿔소라는 구워먹는것보다 진짜생으로 즐겨야 그 맛이 최고인듯요!*^^*


활전복은 역시나 기름장에 찍어 먹어야 제맛!엄마의 젓가락도 엄청나게 바빠집니다*^^* 개인적으로 전복은 익힌것보다 안 익힌게 젤루 맛나더라구요제주도에 가게 되면 정말 전복 실컷 먹고 오는것 같아요워낙에 우리친정집은 모두 전복을 좋아해서전복을 주문하면 바로 반은 회쳐먹고반은 바로 얼려버려 나중에 또 쌩으로 먹는 스타일!





빈속을 달래주기 위해서 전복죽은 기본!!엄마는 더 맛난거 많이 나오니까 안먹어도 된다는데전 이상하게 횟집오면 꼭 전복죽은 다 먹게 되더라구요*^^*넘 촌스러운가? 복껍질은 또 피부에 좋으니까끝까지 챙겨먹는 센스!!요즘 나이드니 정말 콜라겐 챙겨먹게 되는것 같아요베개자국도 이제 잘 안 없어져서 굴욕이라는!





요거 방개라고 하나요?게모양 깨알같이 살아 있었는데고소하니 너무 맛있더라구요~요거 참 오랜만에 옛날 생각하면서 먹었네유친구중에 요런 반찬 가지고 오는 친구도 있었는데 말이져!!^^


드디어 기다리고 기다리던 회등장!이날은 다금바리와 황돔이 나와주었는데요~누리끼리한게 황돔! ^^ 황돔을 참돔이라고도 한다고 하더군요붉은게 다금바리 입니다.


이날 날이 갑자기 더워져가지고 시원한 맥주 생각나더라구요~최근에 술을 좀 줄이려고 노력중이었는데안되겠더라구여!!^^;;엄마는 소주 생각 난다고 하는데,저는 희안하게 회를 먹을때는소주 생각은 1도 안나니너무 신기해요!동생은 운전해야되니께 맥주 한병 한라산 한병 이래 시켰네유


이날 황돔이 찰지고 맛있었어요!어찌나 쫀득하든지!회는 계절에 따라서 또 날씨에 따라서그날 그날 또 다르겠지만, 기분에 따라서도 회맛은 달라지는것 같은그런 느낌적인 느낌이 있어요!이날은 오랜만에 제주도여행 온 엄마가 기분이 좋아보이시니회도 더 맛있게 느껴지더라구요.*^^*


먼저 그냥 먹어보고다음은 와사비 콕 올려서 간장에 찍어 먹다가이제 강도를 높여서 마늘이랑 청양고추까니 얹어서 먹을 차례!이상하게 나이가 들수록 회는 쌈싸먹는게 맛있더라구용!특히나 쌈장에다가 마늘하고 참기름 청량고추들어간 양념을 툭 얹어서 깻잎쌈으로 먹는게 최고!이상하게 전 초장에 찍어 먹는것보단 이게 더 맛있어요!*^^*결코 쌈장맛으로 먹는건 아닌데!





회 한상을 먹고 나면, 다시 한번 상이 거하게 차려지게 되는데요~이번엔 따뜻한 음식들로 한상 차려집니다처음엔 차가운 스키다시였지요!저번에 왔을때는 뿔소라구이 불쇼를 본것 같은데,오랜만에 오니 뿔소라에서해물찜으로 바뀌었더군요!개인적으로 이게 훨~씬 마음에 들었어요!앞에도 말했지만, 전 뿔소라와 전복은 구이보단 회로 즐기는게 좋거든요!


그리고 우럭탕수도 등장!! 저번보다 메뉴가 더 다양해진것 같더라구요엄마 모시고 왔는데, 요렇게 특별하게 나오니 오길 잘했단 생각이 들더라구요.


그리고 옥돔구이에다가 대하요리..그리고 튀김까지!이집 튀김이 또 한 예술 하거든요.저는 방금 튀겨진 새우튀김부터 와구와구!


엄마는 먹기 좋게 우럭탕수 찢어주는 센스!역시나 어릴때부터 생선 발라주는건울 엄마밖에 없다는거!





해물찜은 정말 특별했어요~!일본에서나 볼수 있는 예쁜 그릇에따뜻하게 먹을 수 있게 불까지 켜있고!전복에 해삼에 소라까지 있는데거기에 송이버섯까지 들어 있어 어찌나 향긋하던지!저 사진찍는데 엄마 젓가락질여러번 바쁘게 지나감! ㅋㅋㅋㅋ





대하구이는 껍질이 쉽게 까지니먹기도 너무 좋드라구여울 오마니믄 고구마튀김맛나다며 아주 열심히 드시더라구요!*^^*전 새우튀김 클리어!!


이렇게 먹고 나니 배가 터질것같지만게우밥과 매운탕은 꼭 먹고 가야쥬!저번엔 지리를 먹어봐서 이번엔얼큰한 매운탕으러 주문드렸어유~


게우밥엔 전복도 또 썰려나오니정말 원없이 전복 먹고 왔네유!*^^*


마지막으로 밥까지 부르는매운탕 맛이었지만,엄마가 말렸지 뭐예유??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저녁 먹으러 가야한다고 말이져!!!아 진짜 우리 엄마 못 말려!제주도오면 1일 4낀 먹어줘야한다묘~~!


제주도 오면 가고 싶은 맛집리스트를카카오톡으로 깨알같이 보내셨드라구여!우리 엄마 넘 귀엽쥬?요즘엔 가고 싶은 부산 맛집 리스트를마구마구 보내셔서 조만간 부산 가야할 것 같아여!오랜만에 제주도 횟집 남또리에서 가족들과 만족스러운 한끼를 했네유~애월 해안도로에 있으니 바다뷰 보면서회 먹으니 분위기까지 좋았답니다.3~4인 코스 푸짐하니 가족끼리 오시면한번 들러보심 좋을것 같아요.

==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로 드라이브 여름 제주해안도로에선 눈이 시려요!



여름 제주바다 애월해안도로는 눈부셔라!온 섬에 이어진 제주해안도로는가는 곳마다황홀한 풍경이 펼쳐지지만시리도록 맑은 바다와 아름다운 해안선깍아지른 절벽과 자그마한 포구가연이여 펼쳐지는 손에 꼽히는 절경입니다. 


제주 애월해안도로 고내포구와 애월항


연일 고온다습에 뜨거운 햇살까지살인적인 더위지만농부의 날들은 멈출수가 없어요~오늘은 제주약선 청귤농장풀베기 데이!오전내 비오듯 땀을 흘리고깔끔해진 청귤밭 뒤로훌쩍 제주바다를 향합니다.


제주애월해안돌 입구 가문동포구


애월해안도로의 시작 가문동 포구는탁트인 바다와 한라산을 배경으로해안선이 한눈에 들어오는숨겨진 비경이 담겨있어요~


가문동 포구에서 바라본제주시내 해안선 풍경


이어지는 구엄포구갯벌염전이 없었던 제주에서소금을 만들어냈던 지혜가 담긴돌염전을 볼 수 있는 포구이자제주해안도로 중에서절벽과 갯바위 풍경이 꼽히는 뷰포인트!


탁트인 경관을 가리는 아쉬움과또다른 문화라는 시각이 교차하지만여느 제주해안도로가 그렇듯이카페며 맛집이며 펜션이 빼곡하네요.


지금은 거의 활용되지 않는 포구이지만옛 포구 모습이 오롯이 남아흑백사진으로 남겨두기 좋은 신엄포구포구의 끝을 향해 걷는한가로운 여행객들의여유로움이 부럽습니다.


제주올레길16코스 끝자락 고내포구


제주올레길 16코스의 끝자락제주약선이 개인적으로 좋아하는작고 아담한 고내포구애월해안도로 드라이브에 나서면꼬옥 멈추어서 커피 한잔을 하게되는묘한 매력이 있는 곳이랍니다.잠시 멈추고여름 제주바다를 눈에 담아 볼까요?


가만 풀어헤치고바다와 하늘에온전히 나를 맡기다.




--------------------------------------------------


제주 여행 이호테우 해수욕장 애월 해안도로 



다들 여름휴가 계획은 세우셨나요?? 강주부는 지난주 휴가때 제주 첫째날 엔 이호테우 해수욕장을 갔어요 


제주 공항 근처라 애월 에 있는 호텔 가는길에 들렀어요 


날씨는 태풍오기전 이라 흐렸어요 그래도 제주 이호테우 해수욕장은 개장을 한지라 해수욕 하시는 분들도 많더라구요 


여긴 호텔앞  애월 해안도로 예요 파도가 세고 바위들이 많아 입욕은 자제해주셔야 할듯요 


강주부네 는 스노쿨링 을 목적으로 떠났는데 예기치 못하게 태풍때문에  일정 변경했어요 


이 날은 제주 동문시장 에 들러 떡볶이랑 튀김도 사먹고 한라봉 주스 ,망고 주스 ,감귤 주스 도 사고 딱새우 회 ,모둠회 (갈치회 ,광어회...) ,한치회 도 샀어요 간단한  쇼핑후  호텔로 돌아가는길에 





애월 해안도로 에서 찰칵!


남편도 찰칵!! 


물에 담구지 못한 발 들 ㅋ


해가 뉘엿뉘엿 지는 풍경이 너~~ 무 멋있었어요 완전 홀릭 


제주는 해안도로가 있어 너무 로맨틱 해용~~ 


소나기가 오고 난 후 예쁜 무지개 가 쫘~~악!! 강주부 어릴적이 생각났어요 ㅋㅋ색연필  빨주노초파남보 일렬로 쫙 세워잡고 무지개 그렸던 그 때~~ ㅋㅋ 


스노쿨링 은 못했지만  알찬 하루를 보냈답니다~~^^ 

--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥



제주의 신선한 고등어 맛을 볼 수있는 제주 애월 해안도로 맛집 바다속 고등어쌈밥


제주도 여행 중 애월에 숙소를 잡고 아침 식사를 하러 찾아본곳이 애월해안도로를 따라 자리하고 있는 바다속고등어쌈밥 이었습니다. 이곳은 싱싱한 고등어 요리를 전문으로 하는 음식점으로 제주도민은 물론 제주를 여행하는 여행자들 사이에서도 맛집으로 널리 알려진 음식점이랍니다. 제주공항에서 15분 거리에 애월 해안도로를 따라 자리하고 있어 찾아보기 쉬우며 넓진 않지만 주차시설도 갖춰져 있어 제주도 여행 중 오가며 찾아볼만한 음식점 이었습니다. ※영업시간 08:00~22:00


▲제주 애월 해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥 - 메뉴판참조


아침식사 가능한 제주 애월 해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥 자리에 앉아 아침에 부담 없이 아이들이 먹기 좋은 전복죽과 고등어 쌈밥을 주문하였습니다. 


내관은 깔끔한 모습을 보이고 있었으며 애월 해안도로 맛집으로 알려져 있어 아침 시간에도 많은 분들이 찾아오고 있었답니다.직접 담근 바다속 간장게장도 따로 판매하고 있었는데요 제주 공항에서 약 15분 정도의 거리로 게장 좋아하시는 분들이라면 구입해 육지로 가지고 오기에도 좋겠더라고요~


▲제주 애월 해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥 (좌)고등어쌈밥 (우)전복죽


대표 메뉴인 고등어쌈밥을 비롯 다양한 해산물 요리를 맛볼 수 있는 애월 해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥이었는데요제주의 맛이라고 할 수 있는 흑돼지 두루치기 쌈밥도 별미로 많이 드신다고 합니다.고등어 쌈밥을 주문하고 나면 바로 싱싱한 고등어를 가지고 조리를 해서 손님상에 내어 놓는다고 하는데요 재료 자체가 싱싱하니 맛이 없을 수 없겠지요 거기에 묵은지와의 조화는 그야말로 최고였답니다. 생선가시 걱정없고 아침에 부담 없이 먹을 수 있는 전복죽도 맛이 좋았네요 아침은 간단히 먹는 게 제일~   


애월 해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥 직접 재배한다고 하는 쌈 채소와 함께 곁들임 반찬들이 올려졌는데요 가짓수는 많지 않은데 딱 먹기 좋은 반찬들만 올려지더라고요 그중 간장게장은 맛이 좋아서 한 번 더 부탁드렸더니 친절하게 가져다주셨답니다. 


비리지 않고 깔끔한 맛을 보여주는 고등어조림은 기호에 맞게 쌈과 함께 먹어도 좋고 묵은지와 함께 곁들여 먹어도 맛이 좋았답니다.   


계산을 하러 카운터로 가니 지역에서 나는 특산품을 판매하고 있는 모습도 볼 수 있었네요남녀노소 누구나 신선한 재료를 바탕으로 맛있는 음식을 맛볼 수 있는 제주 애월 해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥 제주도 여행중 찾아 보시면 좋겠습니다.


위치: 제주 제주시 애월읍 일주서로 7089Tel: (064)-745-6466

--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집 신선해용!



안녕하세요 이웃님들 ~제주도에 요즘 예쁜 카페들이 참 많이 생겼어요그중에서도 핫한 애월 !봄날 카페와 지디가 운영한다는 몽상드애월이 있어서 제주도여행의 필수 코스로 꼽히는 곳인데요~카페 구경가기 전에 들렀던애월 해안도로 맛집 소개해 드릴께요 ^^





해품이라는 식당이었는데요 한담공원 바로 앞에 있어서바다를 끼고 있는 전망이 정말 좋은 곳이에요~


해품에서 여러가지 메뉴를 주문해서 먹었는데제일 먼저 해초비빔밥세트 !바닷가답게 여러 종류의 해초들이가득 얹어진 해초비빔밥~


비주얼이 장난 아니죠~따로 준비된 양념장은 취향껏뿌린 다음 맛있게 비벼먹기 ! ㅋㅋ


애월 해안도로 맛집의 비빔밥 위에는 신선한 해초가 푸짐하게 올려져 있고오독오독 해초를 씹는 맛이 너무 좋았어요~


해초비빔밥세트에는 따로 쌈을 싸서먹을 수 있는 해초도 3종류를내주시는데 이 김에 싸먹으면 꿀맛! ㅋㅋ


같이 나온 김에 해초 종류를 다 넣고 갈치젓이랑 같이 싸먹으면처음 먹어보는 맛있데 ! 정말 엄지척 !


평소에 반찬으로 나와도 잘 먹지 않던해초들이었는데 제주도에서신선한 것들로 먹으니까 역시 다르더라구요 ^^


다음은 비빔밥과 함께 먹었던전복해물순두부에요~~ 이번에 신메뉴로 나왔다길래 주문해서 먹어봤어용~


흔히 보던 해물순두부와는 확 다른 ㅋㅋ부드러운 순두부 위에 전복이랑 새우가 떡하니 ~전복도 통통하게 살이 올랐어요~


칼칼해보이는 국물은 자극적이지 않고담백하면서 깔끔했어요 !애월 해안도로 맛집의 음식들은전체적으로 건강한 느낌이었어요 


바닷가에 오면 꼭 먹고가는 전복 !큼직한걸로 다섯개가 구워져 나왔어요~나오자마자 꼬소한 냄새가 솔솔~~


전복구이는 나눠 먹기 좋게자른 후에 자기 취향대로 먹기 !딱 좋게 구워져나와서 부드럽고고소한 맛이 잘 느껴졌어요~


애월 해안도로 맛집 해품에서신선한 바다를 한가득 입안에머금고 돌아온 먹방 여행 !


전복구이랑 함께 먹으려고 주문한 전복죽인데 식사 마지막에 먹기 부담없어서 좋았어요~


한담공원 앞에 바다가 바로 보이는창가자리가 있는데 그 자리는 예약을따로 해야하는 자리였어요~명당자리는 예약이 필수!가게 안에서 각종 기념품이랑건강식품들도 판매중이던데선물용으로 사가시는 분들이 꽤 있었어요~애월 해안도로 맛집 해품에서 건강한 한 끼 식사하고 왔습니다 ^^해품064-799-7113




--------------------------------------------------


제주 기념품 애월해안도로 코코넛카페



제주 기념품 애월해안도로 코코넛카페


안녕하세요~ 여기는 제주도의 애월해안도로입니다~ 애월 해안도로에서 제주 기념품으로 구매하기도 좋고! 한풀 쉬어갈 수 있는 카페를 소개해드리겠습니다. 바로 이곳은 악마의 잼으로 유명한 코코넛카페인데요:) 애월 해안도로를 달리다 보면 만날 수 있는 핫한 카페입니다~ 코코넛카페로 가기 위해서 애월 해안도로를 달리고 있는데 언제 가도 이런 멋진 풍경이 반겨주어서 자주 찾게 되는 곳입니다~


드디어 코코넛카페에 도착했네요:) 제주도 바다가 훤하게 보이는 곳에 위치한 코코넛카페입니다ㅎㅎ 깔끔한 건물 외관이 눈을 사로잡습니다ㅎㅎ 간판에 있는 분홍색 홍학도 눈에 띄네요ㅎㅎ 핫하다는 소문은 익히 들어서 두근두근하는 마음을 가지고 코코넛카페 안으로 들어가봅니다ㅎㅎ


코코넛카페에 왔으면~ 코코넛 음료를 주문해봐야겠죠??ㅎㅎ 어떤 맛일지 궁금해하면서 주문한 코코넛쉐이크입니다~ 코코넛을 닮은 컵에 쉐이크카 나왔네요ㅎㅎ 코코넛 향이 강하게 날 것만 같은 비주얼입니다~ 눈앞에 시원한 바다도 있고 코코넛도 들고 있겠다 마치 필리핀에 와있는 느낌이 들더라구요~


코코넛 셰이크와 같이 주문한 코코넛 커피도 나왔습니다~ 보통 라떼보다 더 부드러운 느낌이라고 할까요??ㅎㅎ 매일 마시는 커피와는 다른 향이 신선해서 저는 좋더라구요~ 그리고 코코넛의 지방은 몸에 축적되지 않는 착한 지방이라던데~ 그래서 그런지 더 맛있는 기분이 들었어요:)


코코넛음료와 같이 주문한 슈가 나왔습니다ㅎㅎ 겉은 바삭바삭하고 속은 아주 촉촉했던 코코넛카페의 슈입니다~ 코코넛 커피와 같이 먹으니 궁합이 아주 괜찮더라구요~ㅎㅎ 간단하게 하나만 맛보려고 했는데~ 한번 맛봤더니 다른 종류의 슈들도 궁금해졌어요ㅎㅎ 결국 종류별로 주문을 했다죠~??


기다리던 슈들이 나왔네요~ㅎㅎ 백년초, 녹차, 코코넛, 초코, 커피 이렇게 총 5가지 슈를 주문해봤어요:) 어떤 것 먼저 맛을 봐야 하지 정말 고민이 되더라구요. 아주 행복한 고민이었습니다~ 각자의 슈마다 특색이 있어서 질리지 않고 모두 다 맛볼 수 있었습니다~ 


코코넛카페 슈 중에 가장 저의 입맛에 맞았던 코코넛 슈입니다ㅎㅎ 슈안에 부드러운 코코넛크림이 가득 들어있었어요~ 가끔 보면 안이 텅텅 비어서 공갈 느낌 나는 슈들이 있는데요~ 바삭바삭 겉과 촉촉한 속에 꽉 찬 크림까지!! 코코넛카페의 슈는 저를 만족시켜줬어요ㅎㅎ 


코코넛카페의 뒤편으로는 이렇게 악마의 잼을 시식해 볼 수 있는 공간이 마련되어 있습니다ㅎㅎ  바로 코코넛카페가 핫한 이유인데요~ 보라카이 세부에서 유명한 악마의 잼을 제주도에서 만나볼 수 있기 때문입니다~ 코코넛과 제주의 신선한 재료들이 만나서 탄생한 악마의 잼인데요~ 제주 기념품 으로 구매하기도 딱 ! 좋답니다 


충분히 시식해 보셨으면 이제 어떤 잼을 고를지 고민에 빠지면 되겠습니다ㅎㅎ 매일매일 아침마다 핸드메이드로 만든다고 하는데요~ 그래서 그런지 신선한 느낌이 팍팍 드는 수제잼이었어요ㅎㅎ 그리고 당연하게 방부제가 들어있지 않다고 하는데요ㅎㅎ 구매 후 냉장 보관은 필수라고 합니다:)


고민 끝에 제가 고른 악마의 잼은 녹차 코코넛과 기본 코코넛 잼입니다~ 다른 잼들도 다 괜찮았지만 저의 마음을 사로잡은 녀석들은 바로 이 친구들입니다ㅎㅎ 코코넛과 제주의 신선한 재료들로 만들어지기 때문에 전 세계 어디에서도 구할 수 없는 희소성도 있어서 더욱 좋았던 제주 기념품 악마의잼 ! 


간판에 있던 홍학이 예사롭지 않다고 생각했는데 코코넛카페 곳곳에 아기자기한 홍학들로 인테리어가 되어 있더라구요ㅎㅎ 코코넛과 홍학들을 보고 있으니 해외에서 피서를 즐기고 있는 듯한 느낌이 들었어요ㅎㅎ 너무 귀여워서 한 마리 집어가고 싶었지만 꾹 참았습니다~


애월해안도로 카페 제가 다녀왔던 코코넛카페를 소개해 드렸는데요~ 오직 제주에서만 만날 수 있는 악마의 잼과 필리핀 느낌 물씬 풍기는 코코넛들이 가득했던 곳입니다ㅎㅎ 제주 기념품을 찾으시는 분들이나 이색적인 카페를 찾는 분들에게는 좋지 않을까 생각해봅니다:)


<코코넛카페>주소 : 제주특별자치도 제주시 애월읍 애월해안로 907문의 : 064-748-4010

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 치맥파티하자!



애월해안도로 맛집 이강통닭에서 치맥파티!


여름 제주도여행 오랜만이어서 더 즐거웠어요.간만에 모인 반가운 여행지기들과 치맥파티타임~마침 숙소와 멀지않은 곳에 있어서 천천히 산책하며 걸어와도 되더라구요.낮에는 푹푹찌는 찜통더위였지만 날이 저물면서 바람이 좀 시원해서 걸을만했어요.숙소에서 가방 내려놓고 잠깐 졸다가 우리 치맥파티하자~이 한마디에 벌떡 일어나 달려나간  애월해안도로 맛집인 이강통닭!여기 치킨이 요즘 그렇게 맛있다며...ㅎㅎㅎ





지붕위에  귀여운 노랑닭 한마리 버티고 앉아있는 이강통닭의 외관.밤에도 눈에 딱 띄게 환한 노란색이라 금방 찾겠는데.ㅎㅎ말로만듣던 애월해안도로 맛집에 드디어 왔네요. 


숯불치킨바베큐,추억의통닭을 먹을수있는 애월해안도로 맛집이랍니다. ^^이씨랑 강씨랑 통닭을 맛있게 튀겨낸다나 뭐라나.ㅎㅎㅎ언뜻 이강주랑 같이 먹는 통닭인가 기대했던 나는 결국 쏘맥을 맛있게 말아드셨다는. 후문이..ㅋ이 맛있게 마시는 사진이 어디 있었는데 ~~


내가 좋아하는 소풍이야기에서 그리 멀지않았군요.진즉 알았으면 그때 여기오는건데.


출입문 들어서면 여기가 홀이구요.


안쪽 유리문 밀고 들어가면 이런 아담한 방이 나옵니다.여기 마치 동남아 어디 인거같은 분위기네요.


반짝이는 불빛아래 정답게 옹기종기 모여서 치맥파티여행지에서 즐기는 치맥은 어떤 맛일지 기대하게하는 애월해안도로 맛집 이강통닭입니다. 








이강통닭 후라이드 세트 27,000원


애월해안도로 맛집의 베스트메뉴로 달려볼까요? 우선 이강통닭 베스트메뉴 이강통닭후라이드 세트매일 매일 직접 만드는 고소한 닭죽부터 나옴.그리고 세트메뉴 기본구성인 닭똥집+감자튀김 오늘은 여기에 작은 고동도 나왔군여. 


후라이드 치킨 &샐러드+ 전복버터구이 + 100그램 이상 제주산 돼지바베큐  +모듬꼬치구성 이만하면 정말 웬만한 요리 뺨치게 잘나오는군요. 


먹음직한 치킨세트가 나왔으니 우리 먼저 한잔하고요.더운 하루 다니느라 고생했다며 시원하게 칭따오 맥주로 다같이 건배~!지금 이 시점에서는 맑고 청량감있는 맥주로 딱이네. 


수제 제주귤청 소스로 맛을 낸 샐러드 아주 상큼해요.


더위에 지친 입맛 먼저 살짝 일깨워주고그 옆에 전복버터구이 한입~이건 누가 먹었을까요. ^^


바삭바삭 금방 튀겨져나온 치킨~첨엔 이거 넘 뜨겁드라구요.그래서 면장갑에 비닐장갑까지 장착하고 나서야 본격적으로 치킨 해체작업~맛있게 먹어야겠쥬? ^^


돼지바베큐는 따로 먹어도 될만큼 맛있었답니다. 





젤 먼저 돼지바베큐 찍어먹은 소스도 아주 일품이었는데요된장마요소스/ 토마토살사소스 /소금후추 소스3총사된장마요랑 토마토살사는 이집만의 수제소스인데요이게 치킨이며 바베큐 찍어먹기 아주 제격이네요. 


아마도 이 꼬치는 내가 다 먹은듯. 


양념바베큐 단품으로~20,000원


여기에 전복버터귀랑 돼지바베큐만 들어가면 세트메뉴가 된답니다.먼저 세트를 먹었기에 그다음엔 이렇게 단촐하게 양념바베큐 단품으로 먹어도 좋아요.된장마요소스/토마토살사소스 나오는군요.


오똥세트~~반건오징어닭똥집튀김..15,000원


분명 반건조 오징어튀김도 있었는데 누가 먼저 다먹은겨? 


오징어튀김 없어진 허전함에 또 한잔~치킨은 나오자마자 금방 없어지는 신기한 일이 발생했네요.양도 꽤 되는거같드만 다들 엄청 맛있게 잘 먹었네요.역시 애월해안도로 맛집으로 꼽을만하드라는. 제주도 여행에서  먹고 마시는 치맥파티 기대만큼이나 넘 좋았어요. ^^먹다보니 시간이 흘러 깊은 밤~ 이제 내일을 위해 다시 숙소로!


이강통닭 ~맛있는 치킨이 있어 더 즐거웠던 치맥파티였네요. ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로맛집 칠사돈 살살녹는 흑돼지



애월해안도로맛집 칠사돈 살살녹는 흑돼지


지난 주 제주도로 여행을 다녀온 워니네:-)가서 첫끼로 선택한 건 바로 흑돼지!!!!!!!!제주도 절대저으로 흑돼지는먹고 와야하자나요~


흑돼지먹으러 애월해안도로에있는제주맛집 흑돼지맛집 칠사돈에 다녀왔어요-비오는 날 애월해안도로 달려 흑돼지먹으러 가니 참~좋더군용ㅋㅋㅋ


짠~흑돼지 백돼지 메뉴판입니닷!당일직송청정 제주산도야지만 취급하는칠사돈! 그렇기에 맛도 보장하겠죠~


주문하면 바로 나오는 흑돼지-


고기와 함께 곁들여 먹는 밑반찬도 준비되어있어요


맛나게 연탄불에 구워서 먹는 건데 고기 정말 도톰해요! 보자마자남편과 탄성 날려주고요~옆에서 울워니도 고기 맛있겠다!!하며 외치더라구요 ㅋㅋ


고기는 직원분께서 구워주시니옆에서 침흘리며 언제 익혀지나만 편안히구경하며 고기먹을 마음의 준비를 하면 됩니닷+_+


어서어서 익어라~~~~


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ함께 고기를 기다리는 울워니군 ㅋㅋ아기의자있어서 아기와도 함께 살 수 있어더욱 만족했어용


그리고 돼지고기 듬뿍들어간 김치찌개이건 정말 밥을 부르는 맛!!!!!고기먹을때는 밥을 잘 안먹으려 한느데김치찌개 먹자마자 바로 남편과밥한공기씩 추가를 외쳤어요~칠사돈가시는 분은 꼭 김치찌개도 함께 드시길ㅋ


노릇노릇 직원분께서 잘 익혀주는데냄새가....하.....


드디어 알맞게 익어진 나의사랑꼬기~함께 나오는 갈치속젓은 흑돼지랑 찰떡궁합이죵


함께나오는 밑반찬과 잘 어우러지게한쌈싸서 입으로 쏙-





남편과 정말 폭식했답니닷물론 우리워니두요~아기먹기에도 부담 없을정도로고기가 너무 부드러워 정말 맛나게 먹었답니다ㅋㅋ위치 첨부할께요:-)


제주시 애월읍 하귀1리 192-6예약전화: 010-5693-7110







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 통갈치조림 대박~



제주 애월해안도로 맛집 통갈치조림 & 드라이브와 애월 해안산책로 즐겨보기


완연한 가을 날씨를 보여주는 요즘~ 이제 반팔은 정말 안녕해야할거 같아요 ㅠ오늘은 제주 애월 맛집 으로 유명한 소문난맛집 방문한 후기와드라이브및 한담산책로를 산책하고 온 후기를 포스팅 할려구해욤저번주에 연휴도 있고 쉬는날이 많았잖아요~ 날씨가 화창해서 여행 떠나기 좋은날이여서가족들과 가보았어요 ~ 집에만 있기엔 휴가날이 너무 아쉬웠거든요!! 해안도로에 푸른 기운과 에메랄드빛 바다를눈속으로 담아보며 드라이브와 산책을 즐겨보고 왔는데요~우선 즐겨보기전에 소문난맛집에서 식사를 해보았어요~늦은 출발을 해성~ 밥 먹 먼저 먹고 둘러보기로 했어요 ^^


소문난맛집은 애월해안도로 주변에 있는 식당 인데요통갈치구이, 통갈치조림 등 해산물로 만든 다양한 제주도 향토음식 요리를 맛보실수 있어요 ^^ 바다 향기가 가득 전해지는 맛있는 요리들 같은데요~저희는 이중 통갈치조림으로 주문해서 먹어보았어요 ㅎㅎ


제주시 애월읍 애월해안로 945-2064-713-9525


해안도로로 들어가는 시작부쯤에 위치하고 있어서식사하고 나서 해안 풍경을 만끽하러 가기에 좋아요 ♪뷰도 좋고해서 멋진 바다뷰를 감상하면서 맛있는 식사를 즐겨볼수 있어서 탁트인 바다절경을 바로 코 앞에서 만나볼수 있어요~


소문난맛집 메뉴판이에요^^~모듬구이, 옥돔구이, 고등어구이, 전복뚝배기, 전복성게국, 성게국,해물탕, 갈치조림 등 다양한 반찬으로 이루어져 있었어요 ~모듬구이와 조림 중 고민했어요~~~모듬구이는 갈치+옥돔+고등어+황돔+보기 등 다양한생선구이를 맛볼수 있는데 가격도 저렴해서 엄청 고민하다가결국 다수결로 조림 확정 !!!!!


내부는 룸과 테이블로 이루어져 있었구요넓고 쾌적하고 아늑한 느낌이었어요 ♥저희는 테이블로 자리를 잡고 앉아 보았어요 창 밖으로는 푸른 바다를 한눈에 담을 수 있었는데요경치가 정말 베리 굿굿이였어요 ~~ 이때는 또 창문도 오픈하여서 창문 사이로 전해지는바다 내음을 가득 느낄수 있었어요 


제주 통갈치조림 안에는 다양하고 신선한 해산물들이 듬뿍 들어가 있었는데요전복, 문어, 통갈치와 신선한 해산물 등등푸짐하게 재료가 들어가 있어요 ~통갈치조림이여서 냄비도 정말 길쭉 하네요 ~~~~갈치사이즈에 맞게 제작한거 같았어요 !!


전복도 살아 움직이더라구요정말 신선한 해산물이 들어간 맛있는 통갈치조림 !!통갈치와 더불어 해산물을 즐길수 있는데요 !! 조림에는 국물이 있어서 약간 해물탕 느낌도 나고여러가지를 동시에 맛볼수 있는것 같아요^^


싱싱한 제주산 통갈치만을 사용하여 만들어졌는데요특제 양념과 어우러진 독특하고 깊은 맛이 특징인데요~안에는 해산물이 들어가 있어서 시원한 맛이 들어가 있기도 한데요매콤하면서도 시원한 맛이 일품이에요 ~ 통갈치는 갈치 특유의 비린내가 없고 고소하고 담백한 맛이 정말 좋았어요 ♥통갈치구이나 조림 및 제주도 해산물을 먹고싶다면,제주 애월해안도로 맛집 소문난맛집 추천해주고 싶어요 !


보글보글 맛있게 끓여지는 조림!!


해산물을 손질하는 모습을 동영상으로 담아보았어요 !전복부터 시작해서 문어 등등 해산물을 먹기 좋은 크기로 잘라주었어요매콤한 양념이 해사물과 생선구이에 잘 베어 들어가 있어 맛있게식사를 즐길수 있어요 ~ ^^ 


다리살도 정말 통통하더라구요 !해산물이 정말 통통하고 살도 꽉차 있었고 신선해서 맛있었답니다 ~~ 집에서 갈치조림은어릴적 부터 엄마가 많이 해주어서 많이 먹었는데~~이렇게 갈치가 통으로 들어가 있고 해산물까지 들어가 있는갈치구이는 특별한 날에만 먹을 수 있어서 잘 못 먹는데소문난맛집에서 그 특별함을 맛보게 되네요^^


몸에 좋다는 전복도 푸짐하게 들어가 있어요 ^^쫄깃하면서 담백하면서 부드러운 식감을 보여주었는데요!정말 맛있었어요 ^^ 갈치조림에 특제 양념과 어우러져 깊은 맛을 보여주었어요 ~~~


앞접시에 해산물을 가득 담아보았는데요 이렇게 먹어도 해산물이 줄어들지 않다는거에 정말 놀라웠어요!!푸짐하게 들어 있는 해산물로 풍성한 식사를 즐길수 있었는데요이때 정말 통갈치를 비롯해 해산물을 배부르게 먹었던거 같아요~~


통갈치도 역시 살이 통통하게 꽉차 있었어요양념이 속까지 가득 베어 있더라구요 !갈치조림은 밥과 함께 먹어주면 맛있는데요짭쪼롬하고 매콤한 조림에 맛과 밥과 어우러져 환상적인 식감을 보여준답니다 ~~~~ 밥 한공기를 금방 비워버렸어요 ~~~~제주 애월해안도로 맛집에서 맛난 식사를 하고드라이브를 즐겨보았어요 ♪


탁트인 해안절경과 함께 멋진 전망을 만나볼수 있어서드라이브 코스로 정말 안성맞춤인 해변인데요~바람을 따라 전해지는 바다 향기도 좋고해안길을 따라 드라이브를 즐겨보며 가을에 정취를 만끽해보았어요 ^^


바다와 기암괴석의 절경에 취해볼수 있는데요정말 언제 가도 아름다운 드라이브 코스 같아요 ♪


두 눈으로 다 담아보기엔 아까운 애월해안도로 !날씨도 좋고해서 바다가 더욱 더 블루색상을 띄고아름다웠던거 같아요 ^^ 다만 바람이 조금 쎄서 머리가 날리는건 빼곤모든게 만족 했어요 ~~~~바다와 기암괴석이 빚은 절경을 따라 드라이브를 해보았답니다.


드라이브 하는 도중 애월한담산책로에 들려서산책을 즐겨보았습니다 ~~~애월 푸른 바다를 몸소 느껴보며 산책을 할수 있는 곳으로바로 옆에 펼쳐진 탁트인 해안절경을 바라보며산책을 하며 기분 좋은 휴식을 보낼수 있어요^^


가족과 함께 산책하기에도 좋아요길이 평탄해서 아이들과 노인이 걷기에도 부담이 없는것 같아요휠체어나 유모차 이동시에도 좋은것 같아요그리고 탁트인 바다절경이 사방에 펼쳐져 산책을 하다가 잠시 멈추셔서 바다절경과 함께 사진을 찍기에도 좋답니다


그리고 애월한담산책로는 이효리와 이상순에 산책로로도 유명한데요 ~효리네민박에서 아이유와 다녀간 곳이기도 하지요 ♪


일몰이 아름다운 곳이기도해요 ^^아이유와 이효리가 이곳에서 일몰을 봤다지요 ~~해질무렵엔 전체가 붉게 물드는 아름다운 풍경을눈속에 담아볼수 있은데요 감탄사가 터져 나온답니다.그래서 저는 이곳을 산책할때 일몰시간에 맞춰서 가는 경우도 많은거 같아요!


걷다가 만나 본 귀여운 강아지!! 길이 평탄해서 애견과 산책하기에도 좋은 장소 같아요저희 아이들이 워낙 강아지를 좋아해서 ~~보는 순간 강아지다~ 하고 달려들려는걸 말렸어요^^;;강아지가 무서워할수도 있으니 멀리서만 보라고 했지요 ㅎㅎ


해안길을 걷다 만나 본 돌 ~가린돌 이라는 이름을 가지고 있는데요돌모양이 꼭 사람이 바위를 쌓아서 만든듯한 모습이네요해안길에 풍경과 만나 아름다운 경치를 보여주었어요^^자세한 설명은 사진을 클릭해서 글을 확대해서 봐주시길 바랍니다~!


산책을 따라 걷다보면 ~ 사람들이 유독 많이 붐비는곳을 볼수 있는데요!노란색에 건물이 있는 저곳이 그 유명한 봄날카페 !탁트인 바다절경을 감상할수 있어서 유명한 카페인데요 ~~특별하게 맛있는 차나 음료는 없어도 배경으로 사람들이 많이 찾는것 같아요 ~~ (근데 실제로 가면 카페 내부는 거의 꽉차서 기다려서 차를 드셔야하는 경우도 생겨요 ㅠ)그리고 또 드라마 촬영지여서 더욱 더 관광객들이 붐비는것 같은데요 ~~ 조금 여유있게 차를 드시고 싶으신 분들에겐 비추 드리고 싶어요 !


맑은날에 보여주는 애월한담산책로에 뷰를 동영상으로 담아보았어요영상으로도 투명한 물속에 풍경이 가득 담겨 있는것 같은데요웅장한 기암괴석과 청정 바다가 어우러져 천혜의 경관을 동영상으로 나마 느껴보세요^^넘실거리는 탁트인 해안절경을 감상하며 산책도 하고 드라이브도 즐기고, 맛있는 점심까지 먹을수 있어서 뜻 깊은 하루 였던것 같아요~^^

==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 피글렛



애월해안도로 맛집 피글렛주소는 애월해안도로가 맞지만 도로에서 아주 살짝 안쪽에 위치해서 지나가면서 보기는 힘들었다. 더 자세히 말하자면 앞에 건물이 하나더 있다는거..


전기차 충전기도 설치되어있어서 렌트한 사람들 밥먹으면서 충전하기 괜찮은 식당이다


내부를 살펴보면 혼자서 식사하기 부담없을 바 형식으로 된 테이블이 있는데


여기서 바라보면 저기 앞 애월해안도로가 바로 보인다.근데 날씨가 도와주질 않음..안개때문에 하나도 안보이지만 대략 요런느낌~


원산지표시 디따시 크고..돼지고기는 제주산 나머지는 국산, 땅콩가루만 중국산을 쓰는 애월해안도로 맛집


강정부터 돈가츠, 스테이크 김치볶음밥으로 된 메뉴엔 모두 흑돼지가 들어가는게 특징이라면 특징


대부분 돈가스를 택하는듯..앞에 다정한 노부부도 우리도 뒤이어 들어온 혼밥족도 다 통일이다


돈가스는 튀김옷이 두껍지않은 바삭함이 느껴지는 비쥬얼


배고팠는지 큼지막하게 썰어서먹음양이 정말 푸짐하고 샐러드랑 밥에 감튀까지 나오니까 포만감을 금방 느끼게됨


참고로 찍먹파인 우리는 앞에 손님 돈가스에 소스가 부어서 나오는걸 미리 보고는 따로 달라고 했다.튀긴건 무조건 찍먹이지!


김볶밥 시키려다 급 변경한 큐브스테이크


단짠소스의 조합이랄까? 이거 맛있다야채들하고 같이 먹다보니 건강해질것 같다는 이상한 논리 ㅋㅋ


모든 접시에 담겨있는 샐러드도 한대모으니 양이 많아짐집에서는 챙겨먹지 않으니 이럴때라도 야채를 많이 먹어야한다며 싹싹~


흑돼지 등심강정은 매운게 딱 내스탈이었고 애월해안도로 드라이브하며 먹기 편해서 포장..전반적으로 특색을 찾으라면 어렵지만 흑돼지로 요리, 푸짐한 양을 먹을 수 있는 애월해안도로 맛집 피글렛이다

--------------------------------------------------


애월 맛집 : 애월 해안도로 / 남또리횟집



<남또리횟집>


상다리 부러지는 줄 알았던 푸짐한 횟집, 해안도로 앞 드라이브 코스이자 애월 맛집으로 알려진 <남또리 횟집>에서 배불리 식사 겸 술 한잔하고 왔던 사진들 올려본다.'남또리'는 이 지역의 옛 지명에서 따온 상호라고 한다. 제주 방언으로 '남(낭)'은 나무를 가리키는데, 옛날엔 이 근방에 나무가 참 많았다고 한다. 언덕을 뜻하는 제주 방언 '또리(뜨르)'가 합쳐져, 나무가 많았던 현재의 신엄포구를 예부터 '남또리'라 불렀다는 것. 언제부터 이 자리에 있었는지는 모르지만 '남또리별장'과 함께 1층을 <남또리횟집>으로 운영하는 곳인 듯하다.이날 주문한 메뉴는 다금바리와 황돔회를 중심으로 제주의 다양한 해산물을 즐길 수 있는 '골드' 세트메뉴였다. 손수 장만한 신선한 해산물 요리와 수준급 생선회, 주방장 특선 요리까지 한상 가득 깔려서 맛과 양 모두 흡족했던 기억으로 남아있다. 간단하게 먹기보다는, 시간 넉넉히 잡고서 편하게 밥겸 술 마시면서 바다 경치 즐기면 참 좋을 곳.통유리창 너머로 보이는 애월 앞바다 경치도 참 좋았고. 해 질 녘에 가면 뉘엿뉘엿 붉게 물드는 노을 풍경까지 멋지다고 하는데, 점심에 방문해서 일몰 구경은 못 하고 왔다. 해안도로와 접하고 있어 드라이브 코스 중 들러서 식사하기에도 괜찮을 듯하다. 창가 쪽 테이블에 자리 잡고 싱싱한 회와 해산물을 즐기면서 술잔을 기울이는 즐거움은 아직도 생생하다.


<애월 남또리횟집>전화 : 064-799-1711주소 : 제주 제주시 애월읍 애월해안로 384 (고내리)영업시간 : 11:00 - 22:30


<남또리횟집> 실내외 분위기 & 메뉴 가격표


<남또리횟집> 실내는 요런 분위기.창가를 따라 테이블이 쭉 늘어서 있어서 어느 테이블에 앉아도 커다란 창을 통해 애월 앞바다의 경관을 즐길 수 있다. 매장의 한쪽은 입식테이블로, 한쪽은 좌식 테이블로 꾸며져있었고 안쪽에는 조그만 룸이 있어서 가족 손님들도 편하게 식사할 수 있을 듯했다. 


바로 앞 펼쳐진 애월 해안도로 모습.제주 올레길 16코스 중 하나인 신엄포구 해안 도로다. '제주 환상 자전거길'이라는 표지판도 세워져 있고, 제주도다움이 느껴지는 검은색 현무암이 해안을 따라 쫙 깔려있었다. 이날 약간 궂은 날씨였는데 그래서인지 거센 파도가 더욱 시원하게 느껴지던 바닷길이었다.


제주시 음식점 위생등급 인증표가 붙어있는 입구 모습. (이거 인증받기가 굉장히 까다롭다).애월 맛집 <남또리횟집> 가격은 3~4인 세트메뉴 기준으로 요렇다. 이 집의 대표 메뉴인 다금바리를 중심으로 황돔 광어 등 구성에 따라 가격차이가 있다. VIP 세트 > 골드세트 > 스페셜 A > 스페셜 B 순으로 가격대가 달라진다. 4인 기준 가격으로, 메인 회뿐만 아니라 여러 가지 해산물과 주방장 요리도 한가득 차려지는 코스메뉴라 잘 선택하면 가성비 좋은 푸짐한 상차림을 즐길 수 있겠다.


기본 상차림 & 해산물 모듬


▲ 밑찬 : 방게, 씻은지, 완두콩, 다시마담백 깔끔한 기본 상차림부터 먼저 나와주고 - 조그만 게 요리는 그냥 방게인지, 칠게인지, 제주도에서 잡힌다는 작은 게 품종 '깅이'인지 모르겠다. 사실 껍질째 먹는 게를 안 좋아하는 편이라 맛은 안 봤는데, 한번 먹어볼 걸 그랬다.


▲ 밑찬 : 쌈채소, 양배추 샐러드, 해초 국수, 간장게장, 복어껍질애피타이저 역할을 톡톡히 해줬던 탱글한 해초국수, 간간한 간장게장! 그리고 꼬득탱글한 복어 껍질을 새콤개운하게 초무침한 것도 참 맛있었다. 요것만 있어도 먼저 술 한잔하면서 메인 요리를 기다리기엔 충분하다.


▲ 한라산 & 카스한라산은 하얀거 초록색 두 가지로 가져왔는데 - 쏘맥 말아먹을 거라서, 도수는 높은 걸로 말아야 간간하고(?) 맛있다.


▲ 모둠 해산물 & 고등어회, 갈치회예전에는 제주도 아니면 맛보기도 힘들었던 고등어회와 갈치회. 가장 제주스러운 횟감을 꼽으라면 나는 이 두 가지를 고르겠다!모둠 해산물 접시도 상당히 푸짐해서 입이 떡 벌어지고 - 소라, 고둥, 잔새우, 개불, 멍게, 연어, 문어, 딱새우 구성.


제주도 하면 딱새우지. 뭍에서는 거의 맛보기 힘든 해산물인데 제주도만 오면 꽤나 자주 구경할 수 있다. 제주도 현지인 분에게 배운 딱새우 까는 법도 자랑스럽게 선보이고 - (껍질을 뜯는 게 아니라, 머리꼬리만 떼어내고 젓가락으로 쏘옥 밀어내듯 빼내면 된다!)


▲ 생 전복전복회까지 인원수에 맞게 하나씩 나와준다. 사실 전복은 날것으로 먹는 것보다 구워 먹는 걸 더욱 선호하긴 하는데, 그래도 횟집에서 한점씩 꼬득꼬득 먹어주니 또 술 한 잔 꺾을 수 있는 시원한 바다 안주가 된다.


메인 요리가 나오지도 않았는데 한상 가득히 제주느낌 물씬 나는 해산물이 차려졌으니, 술꾼의 입가엔 미소가 가득할 수밖에. 메인회도 중요하지만 이렇게 기본으로 깔려주는 성의 있는 상차림에서 만족도가 크게 좌우되는 것 같다.


메인회 : 다금바리 & 황돔


한상 가득 깔린 해산물을 안주로 몇 순배 술이 돌고 나서 메인 회 접시가 등장했다. 테이블이 이미 가득 차있던 상태라 자리를 그릇 놓을 자리를 만들려고 허둥지둥. 한상 가득히 제주도의 해산물과 귀한 다금바리 회까지 떡하니 차려지니 막 두근거리기 시작한다. 바다향 뿜뿜, 이정도 상차림이라면 만족이야 대만족!


▲ 다금바리 + 황돔 회골드세트의 메인회는 다금바리와 황돔 회를 반반씩 구성해 나왔다. 보기에 살색이 좀 더 빨간 게 황돔이고, 광어처럼 살이 분홍색인 게 다금바리라고 직원분이 설명해주고 가셨다. 다금바리는 예나 지금이나 '우리나라에서 가장 비싼 고급 횟감'을 꼽으라면 늘 몇 손가락 안에 드는 어종이다. #애월맛집 #남또리횟집_다금바리회


다금바리는 깊고 잔잔한 바다 아래에서만 살기 때문에 잡을 수 있는 날과 조건을 맞추기조차 어려워 더욱 귀하고 보기 드문 생선으로 꼽힌다. 최근에는 어획량이 더욱 줄어들어 보기 힘들지만, 양식으로도 종종 생산되고 있다고 한다. 살코기 자체의 맛이 아주 깔끔하고 고급스러운 단맛을 지니고 있어서, 먹어보면 "역시 다금바리"라는 말이 나올 만큼 맛있다.


황돔이 뭔가 하니 육지에서는 거의 볼 수 없지만 제주도 내 횟집에서는 대부분 취급하는 횟감이라고 한다. '돔'이라는 말은 도미 종류의 날카로운 지느러미 가시를 가리키는 말이라고. 깔끔 담백해서 그냥 먹어도 맛있고, 쌈 싸 먹어도 맛있고, 씻은지 김치와 같이 먹어도 맛있다.


나의 베스트는 와사비 살짝 올려서 씻은지 김치와 함께 먹는 것. 다금바리가 워낙 담백하고 깔끔해서 많이 먹어도 느끼하거나 물림이 없더라. 가격 생각해도 충분히 차고 넘치는 훌륭한 상차림이었다. 하지만 이게 끝이 아니라는 것!


주방장 특선요리


회를 어느 정도 먹고 나서 따뜻한 요리들이 한가득 날라져온다. 배는 이미 터질 것 같았지만, 요렇게 모락모락 고소한 냄새 지글거리는 요리들이 나와주면 나도 모르게 군침을 삼키게 된다. 횟집 코스 구성의 정석인 튀김, 구이, 조림 요리가 화려한 비주얼로 등장!


▲ 모둠 튀김 & 전복 화로구이고구마와 새우튀김이 뜨겁게 갓 튀겨져 나왔고, 조그만 미니 화로에 불 붙여 지글보글 전복 화로구이까지 멋지게 차려졌다.


전복, 홍합, 양파와 버섯 대파 등등이 얼큰하고 화끈한 굴소스에 볶아져 나오는데, 아래에 화로를 받쳐서 보글보글 끓으면서 정말 맛있는 중화요리풍 향기가 퍼져나간다. 쫄깃한 전복의 식감과 여러 가지 채소가 감칠맛 가득한 소스에 버무려져서, 이건 누가 먹어도 맛있을 맛이더라.


▲ 콘치즈횟집 '스끼다시'로 빠지면 섭섭할 콘치즈마요. 은박지 위에 얇게 펼쳐서 살짝 구워낸 듯이 그을려 냈는데, 더욱 꼬소해진 향기가 퍼져서 너도나도 숟가락으로 퍼먹게 되는 마성의 메뉴. 초딩입맛이라해도 좋다!


▲ 옥돔구이반건조해서 꼬득꼬득한 말린 옥돔은 수분기가 빠져서 더욱 기름지고 고소하다. 요렇게 구워내기만 해도 무지 맛있는, 농축된 고소함과 기름진 감칠맛은 생선중 최강이라해도 좋다.


▲ 칠리새우인원수대로 나온 칠리새우. 대하보다도 크고, 타이거새우인가? 왕 커다란 새우를 튀겨서 매콤달콤 새콤한 칠리소스에 볶아낸 요리였다. 요것도 약간 중화풍 느낌이 들었고 - 전채요리와 상차림이 아주 제주스런 향토음식 맛이었다면, 메인요리 이후의 따뜻한 요리들은 애월 맛집 주방장님이 중화요리를 잘하시나보다 생각하게 만들었다.


▲ 우럭탕수우럭을 통째로 튀겨서, 새콤달콤한 탕수 소스를 끼얹어낸 우럭탕수. 이건 내가 만들어봐서 아는데 (중식 조리기능사 실기시험 메뉴 중 하나다) 생선 한마리를 이렇게 통째로 튀겨내는 것 자체가 아주 어렵고, 튀겨내도 이렇게 형태를 유지하면서 살점이 부서지지 않게 하는 것이 굉장한 기술이더라. 보다시피 훌륭하게 튀겨낸 우럭!


조심스레 살점을 뜯어서 먹어보니, 겉은 바삭 속은 촉촉! 식감도 아주 좋고 새콤달콤한 소스도 옴청 맛있다. 따끈따끈하게 갓 튀겨낸 비주얼도 멋졌던 요리 -


식사 : 게우볶음밥 & 지리탕


식사는 매운탕과 지리탕 두가지 중에서 선택할 수 있는데, 지리로 선택했다. 어디선가 들은 얘기로, 다금바리는 머리부터 꼬리까지 뼈까지도 버릴 게 없는 생선이고 특히나 뼈를 푹 고아먹으면 마치 곰탕처럼 뽀얀 진국 육수가 우러나기 때문에 매운탕보다는 지리를 먹으라고 하더라!


▲ 식사 : 지리탕 & 게우볶음밥게우볶음밥은 전복의 내장인 '게우'로 만든 볶음밥. 특유의 고소한 냄새가 정말 끝내준다. 위에는 전복 하나를 쫑쫑 썰어올렸고, 오이채도 같이 올렸다. 냉면도 아니고 볶음밥에 오이채를 올리는 건 처음 보는데, 의외로 이질감없이 잘 어울렸다. 


밥을 볶은 다음에 뜨겁게 달군 철판 위에 올려내서 테이블에 서빙하고나서 한참동안이나 게우볶음밥의 고소한 향기가 올라오더라. 사실 전복 내장 자체는 그냥 먹으면 씁쓸하고 별 맛이 없는데, 요렇게 기름에 밥과 함께 볶아내면 구수함과 더불어 특유의 감칠맛이 탄수화물을 만나서 폭발하는 듯하다. 게우는 밥이랑 먹으라고 있는 것..!


다금바리 지리탕도 한접시씩 덜어서 나눠 먹고 -보통 회를 먹고나면 입안이 은근히 기름지고 느끼해서 매운탕을 찾게되는데, 이날은 회 자체도 아주 깔끔하고 뒤이어 나온 요리들이 아주 맛깔스러워서 입가심할게 따로 없었다. 오히려 담백한 지리탕으로 부드럽게 마무리하는게 더 좋았던 느낌.


정말 정말 정말 배가 불렀는데도 이 게우볶음밥은 남기질 못하겠더라. 게우볶음밥만 단품으로 판다고 해도 주문해서 먹었을 것 같다. 혹시 가실 분들이 있다면 마지막 게우볶음밥 먹을 자리는 남겨놓아야 할 것.. 배불러서 못 먹고 온다면 너무 아까울 것 같은 맛있는 식사다.이렇게 애월 맛집에서 푸짐하게 다금바리 코스로 먹고 왔던 사진들은 끝. 앞서 말했듯이 간단하게 회 한사라 먹으러 간다는 생각을 하면 그닥일 것 같고, 아침겸 점심겸 저녁으로 배터지게 푸짐하게 먹겠다 각오하고 간다면 아주 잘 먹고 올 수 있을 듯. 양도 많고 나오는 음식 가짓수도 많아서 다양하게 한상가득 펼쳐놓고 먹기 좋아하는 분들이라면 대만족할 듯하고, 코스요리이기 때문에 식사시간도 두시간 정도 넉넉하게 잡고 가는 게 좋을 것 같다. 술 한잔 하기에도 좋았고, 창 밖으로 보이는 바다 경치도 참 좋았던 <남또리횟집> 후기는 여기까지 - 그럼 20000 -


일상을 예술로! ⓒ엔비어블




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 카페 투썸플레이스



안녕하세요?제주도에 있는 세계자동차박물관입니다. 이번 포스팅에서는 애월해안도로에 카페 투썸플레이스를 소개할게요. 


예전 자리에서 조금 아래로 옮겨왔는데요, 예전 자리에 비해 낮은 지대에 있어서 바다 전망이 조금 아쉽습니다. 하지만, 장소도 넓어지고 새 건물에 들어섰기 때문에 쾌적한 분위기는 좋아요.





슬라이딩 도어 너머로 신엄포구가 보입니다. 바다가 보이는 면적은 그리 많지 않아도 시원시원한 풍경이에요. 








투썸플레이스에서는 지역 특색에 맞는 굿즈도 개발, 판매하고 있네요. 좀 흔한 제주 이미지이기는 하지만, 지역별 굿즈를 모으는 분들에게는 반가운 소식이 될 것 같아요.


좀 더웠던 날이라 시원한 게 당겨서 빙수를 주문해봤는데요, 이름은 기억이 나지 않는~^^시큼시큼함에 더위는 싹~ 달아났어요. 





다양한 디저트도 판매하고 있는 투썸플레이스. 애월해안도로 드라이브 하다가 들러보기 좋은 카페입니다.


* 주소 : 제주시 애월읍 애월해안로 400* 시간 : 08:30~22:00 







--------------------------------------------------


제주살이 애월해안도로 인생샷 명소 사진찍기 좋은 곳 아이들과 물놀이






애월해안도로 구엄-중엄-신엄 바닷길을 따라 드라이브하시면 최고의 코스인데요..저희도 이곳을 보고 반해 이곳 애월에 정착을 했어요.해지는 석양을 보면 진짜 입이 쩍 벌어지고 가던 차도 멈추고요..요즘은 해가 짧아져서 6시정도로 당겨졌지만 붉은 노을은 진짜 멋져요.사진으로도 담아지지 않아요.ㅠㅠ실제로 드라이브 하시거나 근처에 식사나 차를 마시는 분들도 나와서 사진을 찍고 일부러 사진찍으러 나오시는 분들도 계시더라구요.저희는 이곳에서 숨은 놀이터가 있어요.동네분들은 모두 알고 계시는 그곳...용천수와 바닷물이 만나서 시원한 계곡물과 파도를 볼 수 있고 발담그며 쉴 곳을 만들어 주는 곳이여요.저희 아이들도 아가쩍부터 오던 곳이라서 익숙하지만...익숙해서 자주오지 못하는 그런곳...처음 제주에 왔을때에 이곳에서 석양을 배경으로 사진을 찍으면서 진짜 멋지다.이런곳은 없을것 같다고..외치고 외쳤는데..그 진가를 이제 알아주는지 올해 최고로 많은 관광객들이 차를 세워 사진도 찍고 구경하시더라구요.사실 애월해안도로 어느곳에서도 멋진광경을 볼 수 있지만...멋진 제주석들과 바다, 하늘이 어우러져서 진짜 멋진 장면을 볼 수 있어요.절벽에서 웨딩촬영, 우정촬영, 커플촬영...오늘도 웨딩사진을 찍는데 얼마나 멋진지..저희도 차를 세워 보고 지나갔어요.길가에 차를 세우다 보니 위험할 수 있어서 꼭 주차시 조심해 주셔야 해요.절벽도 조심해야 하구요...낚시포인트도 이곳이라서 낚시하시는 분들도 그득그득하시고요..^^애월해안도로에 지나가다가 차가 잔뜩세워져 있다면....ㅋㅋㅋ그곳이 포인트!!저희는 아래에 있는 용천수 새물로 내려갔어요.시원하게 더위도 식힐겸...간단하게 간식싸가지고 와서 놀기에도 그만이구요.^^동네에서 그늘막을 씌어놓으셔서 너무 좋더라구요.그만큼 동네에서 신경써 주시니 저희도 쓰레기배출등은 삼가고 깨끗하게 이용해야 할꺼여요.^^그래야 오래오래 만날 수 있겠죠?물이 어마무시하게 차갑습니다.계곡물이라고 생각하시면 되요. 아이들은 차가운데도 잘 들어가 첨벙거리고 놀아요.저희는 발만 담그고 있으면 진짜 시원하구요..^^


정말 한시간 열심히 놀았어요.^^찬물에서 놀다가 나와서 뜨거운 태양도 받다가....다시 발담그고 놀다가...무한반복..아이들은 정말 지치지도 않아요.ㅋㅋㅋ놀러온 외국인커플도 우연히 내려와서 보고 감탄하면서 발을 담갔어요.차가워서 잠깐담그고 나왔지만 엄청 좋아라 하고 신기해 하더라구요.이런것도 추억이니 꼭 한번 애월해안도로에 오시면 인생샷도 남기고 멋진 노을도 보면서..추억남기시길 바래요.^^ 제주서쪽여행 강추하는 곳이랍니다.!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 한끼줍쇼♡ 점심먹방



제가 지난주에 제주도를 다녀왔어요  한끼 제대로 먹고왔던 맛집 중  제가 빨리 공유하고싶었던 곳을 소개해요


메뉴는??!!! 두구두구~~   고등어쌈밥!!   벌써 맛있음이 느껴지시나요?  이모님~ 한끼줍쇼~~~♡


바다속고등어쌈밥은 제주 애월해안도로 맛집인데요  워낙 인기많은 곳이라서  손님이 끊이지 않았어요 +_+오호~


고등어쌈밥2인을 주문하면  이모님께서 반찬을 차려주십니다  기본찬은 요렇케!  이거 다 사장님께서 직접 만드신대요


특히 이 간장게장은 따로 구입하시는분들도 많음  제주 애월해안도로 맛집 초이스 제대로했죠?


메인까지 다 차려졌어요  빨리 먹고싶은 비주얼이죠?


메인으로 등장하는 메뉴는  묵은지고등어찜이에요  앉은자리에서 보글보글 끓이면서 먹는거라  먹으면 먹을수록 맛있어져요


김치도 이렇게 묵은지 포기채로 들어갔어요


먹기좋게 썰어주고   한번 더 끓여줍니다


제주 애월해안도로 맛집 고등어도 어찌나 두툼하던지...  너무 매콤하지않고  딱 적당한 제입에는 잘맞았어요  짭쪼롬한데  무랑 묵은지 덕분에  국물맛이 시원칼칼함이 너무 맘에들지뭐예요


고등어도 이렇게 두툼한거 처음먹어봐요  이렇게 두꺼워서   쌈싸먹기 좋았다는거~ 


쌈채소도 요렇게! 싱싱해요~  이건 다 먹고 리필가능합니다


제주 애월해안도로 맛집 야무지게 싸먹어야쥐~~  고등어가 쌈채소랑 이렇게 잘 어울리다니..


남은 밥은 국물넣어 슥슥 비벼먹었어요  양이 너무 푸짐해서   남길줄알았는데  맛있어서 남기기 아깝더라구요ㅠㅠ  밀어넣다시피해서 다 먹었습니다


제주 애월해안도로 맛집 바다속고등어쌈밥은  맛도 서비스도 양도 진짜 풍족하니까  돈아깝지가않아요  잇님들! 제가 빠른 공유한 이유가 있었죠?


주소 : 제주시 애월읍 일주서로 7089  전화번호 : 064-745-6466

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 취향저격!



여행하는동안 날씨가 잘 따라줘야하는데 이 날은 무척흐렸던 날씨ㅠ그래도 여행왔으니 맛있는것 좀 먹으려고 돌아다니던 중에 제주 애월해안도로 맛집을 찾았다.


바다를 따라 드라이브를 하다보니 멀리서부터 세련된 외관과 함께 시선을 끌었던 제주 애월해안도로 맛집!저흰 드라이브하다 발견했지만 예전 한림쪽 장소에서 애월쪽으로 확장이전 했다고 한다.직원분이 네비 잘찍고 오셨냐고 물어보심ㅎ 


고민하지않고 바로 입장하니 인테리어도 고급지고 깔끔한데 이색적인 퓨전음식을 먹을 수 있다는 특별한 곳이었다.그래서 관광객뿐만 아니라 도민분들도 많이들 방문한다고 한다.


인테리어며 소품들이 감각적이면서 은은한 조명에 분위기까지 좋아버리니 완전 취향저격 당했다는.


푸짐하게 차려진 한 상에 비주얼과 퀄리티까지 압도적이었던 제주 애월해안도로 맛집의 메뉴 :)


이게 특허까지 냈다는 제주 애월해안도로 맛집 !해토탕이라는 메뉴로 해산물토마토탕인가?생각을 했지만 엇비슷하게 ~해토탕- 싱싱한 해산물이 가득 들어가 바닥엔 누룽지까지 깔려있는 탕이다.


해산물들도 신선하고 살도 가득한게 수도권에선 못봤던 비주얼과 맛을 볼 수 있었다.


처음봤던 딱새우를 까먹는데 맛은비슷하지만 살이 더 통통했다.


면도 알단테 상태로 아주 딱 알맞은 삶기에 소스도 가득 머금어있어서 너무 훌륭했다.


은근히 먹다보면 중독되는 맛에 포크를 손과 입에서 뗄 수가 없었다.


목살 스테이크도 노릇노릇하게 구워져 아스파라거스와 마늘후레이크까지 올라가 있으니 제법 고급스러웠다.맛도 그렇지만 플레이팅도 중요하지.


마늘 후레이크와 함께 먹으니 감칠 맛도 돌고 고기의 육질이 워낙 좋다보니 질기지도 않고 부드러웠다.


이건 제주 애월해안도로 맛집의 해토탕과는 다른 매력을 지닌 해물토마토파스타인데 기본적인 토마토 베이스 파스타였지만 깔끔하면서 새콤한 맛이 인상적이었다.


일행이 크림을 별로 안좋아했던지라요걸 시켰던건데 의외로 선방했던 메뉴였다 ^^


마지막은 해토탕 못지 않은 사랑을 받고 있는 매력돈까스! 맵기도 조절도 가능해서아이들도 좋아할만 했다.


두께와 바삭함은 기본!  잡내도 안났다. 맵기가 더해져서 그런지 느끼함도 잡아주고 매-우매우 맛나게 먹음:)어디가서 이정도 비주얼과 퀄리티의 음식을 먹으려면 돈도 많이 드는데 그에 비해 너무 착하고 만족스러웠다.





사는맛 먹는맛 1호점제주 제주시 애월읍 하귀2리 2717전화번호 : 064-772-3595영업시간 : 매일 11:00~20:00일요일 휴무

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주애월해안도로 따라 흑돼지와 GD카페까지!



드디어 제주 여행 온 지 마지막 날이에요. 마지막은 간단히 제주애월해안도로를 따라 드라이브하기예요. 그리고 맛-집도 갈 것인데 우리가 갈 맛집은 그 전날 미리 정해놨지요! 바로 애월읍 협재해수욕장으로 가다 보면 근처에 있는 음식점인데이곳은 흑돼지로 유명한 곳이에요.


바로 바다를 본 돼지 본점인데요. 이름이 너무 귀엽지 않나요?!ㅎㅎ 음식점 이름답게 가보시면 바로 앞에  바다가 있는 걸 볼 수 있어요. 게다가 이날따라 날씨도 좋고  하늘도 정말 예쁜 것 같아요. 가게 안을 보시면 문을 여닫을 수 있도록 인테리어 돼있어서 바다 뷰를 한눈에 보면서 흑돼지를 먹을 수 있어요! 가게 모양도 정말 제주도 스러워요. 저는 부산에 사는데 이런 가게는  본 적이 없거든요. 가게 외부 모습이에요~


내부로 들어가니 손님이 대부분 창가 쪽으로 다 앉으셨어요. 그래서 저희도 당연히 창가 라인에 앉았답니다!그런데 바다를 본 돼지 본점은 어디에 앉던지 바다 경치가 한 눈에 들어 온답니다!!그리고 이곳은 제주애월해안도로 맛-집답게 손님이 정말 많았어요!


저희는 런치메뉴를 시켰는데요! 이렇게 세가제 메뉴가 다 나오는데 가격보세요..완전 저렴하지 않나요? ㅠㅠ이렇게 착한 가격은 처음봅니다!굿굿굿!!! 대신 런치메뉴는 낮에만 판매한다는 점!  시간 잘 맞춰서 가시길 바래요~^^


바다를 본 돼지 본점은 음식점 위치를 정말 잘 잡은 것 같아요. 제주애월해안도로를 쭉 따라온 경치 어떻습니까?!! 정말 예쁘죠~~ (예쁘단 말밖에 안나와..ㅎㅎ;;) 예쁜 바다를 보니 식욕이 더 돋았는데요! 


입맛을 다시고 있는데 조금 있다 저희가 주문한 흑돼지가 나왔답니다!제.주도하면 흑돼지는 꼭 한번 먹어봐야 돼요~ 정말 두툼하고 먹음직스러워요! 그리고 바다를 본 돼지 본점은 백김치도 맛있다는 소문을 들어서불판에 백김치를 올리고는 고기와 함께 구워줍니다!


고-기가 익어가는 동안  전복뚝배기와 돌솥밥이 한상에  차려져 나왔어요~


바다를 본 돼지 본점 전복뚝배기인데요!전복이 정말 탱글탱글 해 보이고 제.주만의 신선한 전복의  형태를 갖추고 있어요. 거기다 다른 해산물과 어우러져 시원하고 얼큰한 제주만의 맛이 느껴졌는데요!


돌솥밥은 전복 내장과 함께 비벼 먹어요. 저는 게 내장은 먹어봤는데 전복 내장은 처음 먹어봤어요! 전 게 내장보다 이게 훨씬 더 고소하고 담백하면서 맛있더라고요 ㅎㅎ그래서 쓱싹 쓱싹 비벼서는 폭풍 흡입하기 시작했는데요!!


그러는 동안 고-기가 맛나게 익었어요! 백김치에 고-기를 돌돌 말아서 멜젓을 찍어 먹으면 어디서도 맛보기 힘든 훌륭한 흑돼지의 맛을 느낄 수 있는데요!   너무나도 황홀한 맛에 계속해서 감탄사를 연발했답니다! 다들 바다를 본 돼지 본점에 와보시면 여기 흑돼지 맛이 얼마나 훌륭한지 알 거예요~


저는 이렇게 먹고 제주애월해안도로를 통해서  공항 쪽으로 쭉 가다 보면 GD가 운영해서 유명해진 몽상드애월이 나와요! 인테리어가 정말 특이하면서 깔끔했어요!


안으로 들어가니 빅뱅 지드래곤의 이름만으로도  정말 영향력이 큰 거구나라고 느꼈어요! 사람이 정말 많았거든요~ 역시 GD는 그냥 GD가 아니구나~ ^^; 저희는 제주애월해안도로 카페. 몽상드애월을 끝으로  제주도 여행을 마무리하고 제주 공항으로 향했어요. 정말 2박 3일 동안 잊을 수 없고 다시 오고 싶은 제.주여행있었답니다!!   참고로 제가 이번에 방문한 음식점과 카페의남서쪽에는 테디베어 박물관과 소인국테마파크, 오설록티뮤지엄, 카멜리아힐이 있어서 제주도 여행을 계획하시는 분들은 제주애월해안도로를 따라 가 바다를 본 돼지 본점과몽상드애월 카페에서 맛있는 것 먹고위에 제가 말한 관광지에서 관광하시면 편할듯해요!

--------------------------------------------------


제주도 일몰 애월해안도로 애월 큐티파이호텔



 


제주도 일몰 애월해안도로 애월 큐티파이호텔


이번에 발견한 제주도 일몰 명소애월해안도로 큐티파이호텔조천이 흐려서 기대도 안했는데애월은 파란하늘을 빼꼼빼꼼 보여주더니이토록 아름다운 일몰을...애월 큐티파이호텔


하늘을 올려다보니파란 하늘이 내려보고있네!!


큐티파이호텔 발코니에서 일몰 감상 시작아 진짜 좋다..(큐티파이호텔 완전 괜찮음! 바다가 보이는 애월 해안도로의  가성비 좋은 카페로 추천, 포스팅은 나.중.에)


일몰 시작애월큐티파이호텔 베란다에서 본제주도 일몰여기 진짜 완전 명소임


먹구름에 가려진 태양황홀..!


점점 붉어진다.붉은 노을 보며 한참을 서있었지..!


바다 밑으로 곧 떨어질 태양계란노른자처럼 노오란 태양


붉어진 하늘 오묘한 하늘 빛이런 광경을 서서 누워서 앉아서 보다니..제주도 여행하며 꼭 기다리게 되는제주도 일몰오늘은 어떤 하늘을 보여줄건지제주도 일몰 명소로 큐티파이호텔 발코니 추천 아니 사실은 애월해안도로 어디든지 다 좋아..참 사랑할 수 밖에 없는 애월해안도로..!멋진 일몰 고마워, 제주도 :)지친하루제주도 일몰, 그 때 그 하늘보며힘내봅시다 :)

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 로맨틱새우 & 곽지 해변



제주 곽지 해변제주 애월해안도로 맛집 로맨틱새우를 다녀오다:)


[빨리 떠나자~ 야야야야 바다로~♬♪]8월 성수기 시작! 제주도에서는 이미 많은 분들이 해변에서 여행을 즐기고 있답니다그리고 비바리 역시 주말마다, 퇴근 후 저녁 이렇게 해변을 찾고 있는데요주말에는 평소 다니지 못했던 중문, 협재, 곽지, 함덕, 삼양, 월정 쪽으로 많이 가고 평일 저녁에는 야간개장을 한 이호로 다녀오고 있어요 그리고 저번 주말에 다녀온 제주 곽지 해변!수심이 낮은 곽지해변은 아이들과 다녀오기 좋은 제주도 해변이니 참고!그리고 용천수가 팡~팡 터지는 장소이기도 해요 ~! 


많은 관광객분들은 곽지해수욕장보단, 협재, 금능을 더 많이 알고 있는데요[슈퍼맨이 돌아왔다] [효리네 민박]에서 많이 나오면서 곽지해변이 입소문을 타기 시작하면서 이제는 많은 관광객분들에게 사랑을 받고 있는 해변이기도 하답니다.


역시 폭염엔 해수욕장이 짱이죱 해수욕장 근처에는 먹거리도 잘 되어 있어서 넘나 좋고! 바나나보트 &패들 보트 등 100배 즐겁게 즐길 수 있는 체험도 많이 있어다양하게 즐기다 돌아왔답니다 


아이들의 천국 물 분수대 제주시에도 시민복지 타워가 있어서 매일 저녁 아이들의 놀이터로 바뀌는데요 그곳은 저녁에 물 분수 대가 터지지만, 여기는 오전 10시~오후 10시까지 크흐 정말 아이들의 천국 같은 놀이터랍니다 


한창을 놀다가 5분 정도 걸었나? 해수욕장 근처 로맨틱 새우로 방문!이미 여기는 하와이 음식이라는 주제로~많은 분들에게 제주 애월해안도로 맛집 으로 통하는 집이더라고요다양한 새우 음식을 현장에서 맛볼 수 있답니다 


여름이니 이렇게 야외에서도 드실 수 있지만, 저희는 햇빛이 너무 뜨거워서 실내로저녁 곽지에서 숙박하면서 방문해도 좋겠다 생각하던 1분의 시간 꼭. 다시 갈 테야 


맥주도 참, 다양하게 있었어요 제일 먼저 들어온 건 빅 웨이브 맥주 그리고 스텔라 아르투아 맥주 아르투아 맥주 잔이 너무 예뻐서 집에도 사두었는데 흐흐 여기서 보니 반갑네요 오늘은 놀러 왔으니 맥주는 다음 기회에~


저희는 세트메뉴로레드 빅뱅 쉬림프, 베이컨치즈딥 쉬림프, 맥주2잔이 나오는 걸 주문했는데요 맥주는 친구가 다 먹고, 저는 음료 추가해서 먹었어요 그리고 샐러드도 하나 더 추가해서 먹었답니다 아.... 이걸 맥주 없이 음료수에 먹다니 흐미. 저 정말 꼭 다시 갈 거예요ᅲᅲ


이게 바로 레드빅뱅쉬림프 맥주에 정말 딱인 안주죠 통통한 새우와 나초 그리고 매콤함 수제소스까지.......아..... 정말...... 유혹을 뿌리치는데 힘들었어요 대리운전을 하고 올까 했지만, 이번 주를 기대하면서... 참을 人


왜냐면 조카가 함께 갔거둥요조카가 먹을 키즈밀까지 주문맥주와 어울리는 음식들이 많아서 그런지 아이들이 있는 부모님들도 아주 좋아할 것 같아요 조카를 위한 로맨틱 새우의 완벽한 한 끼 식사 크~흐 


제주 애월해안도로 맛집 정말 오지죠 저희 정말 폭풍 식사하고 왔어요 인스타에 올리려고 보니, 이미 도민들에게는 입소문이...입맛에 따~악곽지해변도 즐기고 먹방도 즐기고 정말 오졌던 날 ♥


수제소스를 이렇게 나초에 타악 먹으면 굳이 맛은 직접 드셔야 암 ㅎㅎ저희 남김없이 다 긁어먹고 왔어요 


SNS 폭풍 업데이트도 ㅎㅎ#제주애월맛집 #애월맛집 #곽지맛집 한림맛집은 썼다가 지웠어요 협재로 생각해서.. 허허 


모든 게 행복했던 주말로맨틱 새우를 위해 8월 시작하는 첫 주 주말에는 곽지로 1박을 떠나기로 마음먹고 바로 옆 숙소도 예약했어요  ! 맥주 먹고 다녀온 후기 또다시 알려드리겠습니다 뾰로로로롱 ♬


[로맨틱 새우_인스타그램]

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 애월 해안도로 카페 큐티파이 ᴄᴜᴛɪᴇ ᴘɪᴇ



" 큐티파이 "주소 : 제주 제주시 애월읍 애월해안로 610(지번:신엄리 963)영업시간매일 09:30 - 24:00 연중무휴


아뇽하세요 !애월에 정말 분위기 좋은 카페 소개해드릴게요이 카페 근처에 숙소를 잡아서걷다가 알게된곳 !! 큐티파이에요 ~밤에는 더 이쁜곳이에여 ㅎㅎ


맥주종류듀 엄청 많구요 !:)담요도 대여해주셔요 :)


엄청 넓습니다 :)수제버거도 파네요 !!!!!종류가 이것저것 많아요 ^^


생맥주도...밖에서 먹어도 분위기 넘나 좋을듯 ㅜㅜㅋㅋㅋ


밖에 자리를 잡았어요 !폭신폭신한 쇼파 ㅎㅎㅎㅎㅎ잔디가  펼쳐져잇어요요즘 같은 날씨에 낮에는 야외가 힘들고저녁이라 가능햇어요 !


갑자기 막 망고스무디가 땡김 ..ㅋㅋ


달달하고 넘나 맛있었어요 !!


크크 담에 또 드를게요 !제주도 애월 해안도로 카페 큐티파이 카페 추천해요 !!호텔도 같이 하시는거같은데사진으로 살짝봤는데 완전 굿 !!담엔 요기로 숙박 잡으면 넘나 좋을듯 ❤️

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 진짜 하귀포구횟집 



제주 애월해안도로 맛집 진짜를 찾아가자 !!어부 해녀의 자녀가 하는 진짜 하귀 포구횟집


제주도 여행와서 진짜진짜 제주도 맛집이 어디있을까 ?여행온 분들은 잘모른다 ~하지만 제주도 출장과 함께 손님을 접대 해야 하는 나로서는 서울에서 나오는 데코 이쁘고 스끼다시 많이 나오는 그런 흔한 횟집보다 이런 진짜 제주 어부 해녀의 자녀가 싱싱함으로  상차림 해주는 제주 애월해안도로 하귀포구 횟집을 맛집 으로 소개 하고 싶다 진심 으로 ~저녁 비행기를 이용하면 금액이 저렴해서 하귀포구횟집 같은 곳에서 착한 가격으로 회먹으면 제주여행이 아주 알차다 김포5시 비행기로 제주출발 ~6시도착해서 렌트카 찾고 이리저리 하면 7시쯤 ~제주 애월해안도로 근처 수목원길 가서 1시간정도 가로수길 구경하고 근처 하귀포구횟집으로 고고씽 ~ 


이렇게 저녁에 와야 편안하게 술도 한잔 하면서 제주도 온 느낌도 팍 팍 살고 ~일행들도 황돔횟상 보며 감탄사 마구 마구 질러주시고 그럼 포구 사장님도 서비스로 뭐하나 더 내어 놓으시고 ~이집은 이런게 너무 너무 좋다 ~무엇보다 쵝오 인건 바로 요 황돔 ~진짜 달고 쫄깃한 식감은 제주도 어느 횟집도 따라오지 못하더라 ~


우럭탕수육 ~감동 감동 감동 이녀석은 나중에 가운데 뼈다귀만 남는 다는 머리까지 다 먹어 치울수 밖에 없는 중독성 있는 이집의 마스코트 진짜 쩝 지금도 생각 난다 ~





제주도 왔으니까 전복은 당연히 먹어야지 ~따로 주문을 넣는 것이 아니라 황돔회 1.8먹으니까 ~ 자동 스스슥 ~ 나온다 불쑈 한는 뿔소라도 나왔는데 캬 ~~ 사진이 없는 이 아쉬움 전복 진짜 엄지손 번쩍 !!싱싱한놈을 버터구이로 캬 ~ 


전복과 관자 회~~싱싱함 살아 있음 식감 완전 쨩에 서울에서 먹는 비릿한 그런 전복하고는 차원이 틀리다 ~


똑같은 고등어 구이일텐데 왜 여기서 먹으면 더 맛난 걸까 ~~진짜 남김 없이 해치움 


제주 애월해안도로 바다에서 지금막 잡아 올린것 같은 산낙지 탕탕이 얼마나 힘이 센지 접시를 들어 올리는 힘 !!낚지가 이김 


그외 뿔소라 쭈꾸미 멍개 등등 ~ 다양한 해산물이 나옴 스끼다시는 그때 그때 다르다 어떨때는 고등어회하고 갈치회도 나오고 어떤때는 안나오고 이날은 과메기가 나왔는데 석달전에 왔을 때는 안나왔음 ~





순식간에 사라진 우럭탕수육 ~제주 애월해안도로 맛집 중에서도 이맛 따라올 하귀횟집은 없을듯 하다 





황돔회 절대 다른곳과 비교 사절 ~ 진짜 제주도 황돔은 여기가 갑 


돌돌 말아서 초고추장에 콕 찍어 먹으면 행복이 절로 느껴지는 제주도 미역 ~ 진짜 제주도 출장에 하귀 포구 횟집이 없다면 제주도를 먹는 맛이 없었을 것이다 ~어른들은 이맘 다 알듯 ~진짜 맛집이란 이래야 한다는 것을 


이곳 하귀 포구 횟집은 이미 직장인들 사이에서 지리탕으로도 유명 하지만 매운탕 역시 엄지손 번쩍이다 제주도 김치 하나 올려서 먹으면 그 꿀맛을 어찌 표현할꼬 ~


진짜 제주 애월해안도로 맛집 포구에서 사장님과 같이 마감을 하고 근처 숙소에서 푹자고 ~ 뒷날 제주도 여행 본격적으로 하면 완전 쨩좋은 일정이 될듯 하다 ~난 물론 일하러 고고씽 해야 하지만 일행들은 애월해안도로 한바퀴하고 용두암으로 고고 ~난 사악한 바람과 함께 일하러 고고 ~


제주 애월해안도로 맛집 으로 또 유명한 카페 에서도 인생샷 남겨 보는 것도 좋을듯 ~애월해안도로는 먹을것 마실것 볼것  참 많은 제주도 여행중에 꼭 가야할 곳  명심 ~~~










--------------------------------------------------


애월해안도로팬션 따뜻한 옛정취를 담다



애월해안도로팬션 위더스! 애월해안도로팬션 휴식!


국내여행 중에서 선호도 1위를 자랑하는아름다운 작은 섬인 제주도 여행을 떠나면가장 먼저 향하는 곳은 펜션이죠!도시에서만 살다보면 자연 그대로의 모습을 담고 있는애월해안도로팬션을 찾게 되는데요.


무엇보다 옛정취를 느낄 수 있는제주도의 감성을 잘 담아낸 애월해안도로팬션은바로 위더스 입니다♥제주도 분위기를 그대로 담아낸 독채펜션으로남들 눈치 보지 않고 편안하게 제주 여행을즐길 수 있게 만든 공간 입니다!


애월해안도로팬션 위더스 하얀 대문을 열고들어가게 되면 푸른 정원과야외 소형풀을 보게 될텐데요.해먹과 바베큐 및 그네소파도 있어애월해안도로팬션 안에서도 충분히 추억을 만들 수 있는 다양한 요소! 요소들이 많습니다~^^ 


애월해안도로팬션 위더스는 말 그대로제주의 또 하나의 집으로 생각할 수 있도록일반 가정집 못지 않은편안한 분위기가 가득합니다♥아기자기한 거실, 소파, 주방이 있어서잠에 깨서 출출하거나 잠이 안와담소를 나누고 싶다고 해도다른 사람 눈치 안봐도 좋을만큼 안락합니다!


화장실 공간은 위생적이고 틈틈히 청소를 하기에화장실 사용에 있어 찝찝함이 느껴지지 않습니다!침구는 살균 및 세탁을 해서위생적으로 흠잡을 구석이 없습니다~^^


편안하게 숙면을 취할 수 있는 공간은쾌적하고 포근하게 정성을 다하여침구를 준비해 놓았고이불은 100% 구스 이불을 사용하여편안한 휴식을 취하기 좋습니다♥


여행의 참맛과 소중한 사람들과의정과 사랑을 온전히 나눌 수 있는최고의 공간은 애월해안도로팬션 위더스!애월해안도로팬션에서 제주도 넓은 바다와바람 그리고 삶의 쉼표를 함께 한소중한 사람들과 나누고 보듬을 수 있는소중한 추억을 만들 수 있는 공간입니다~^^


♥제주시 애월읍 애월리 1844번지♥


애월해안도로팬션 위더스 펜션 예약문의☎010-9249-4133☎

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 애월집에서 맛점!



:: 애월해안도로 맛집 ::애월집에서 맛점!


애월해안도로는 제주를 처음 오시는 분들이라면 한번 쯤 돌아보며 아름다운 풍광을 즐기실 만한 제주의 관광 명소에요! 드라이브 코스로도 아주 적합하여 사람들이 많이 찾아오는데요, 자전거를 타고 하나하나 세밀하게 지켜보는 것도 아주 좋더라구요^^


해안도로는 하귀 가문동에서부터 애월항까지의 코스로 구성되어있는데요, 그 길이는 10km로 생각보다 긴 편이에요 드라이브를 한다면 배고픔에 허덕일 일이 없겠지만, 아름다운 광경을 하나하나 직접 눈에 담고 싶어 걷거나 자전거를 타시다보면 뱃속의 알람시계가 울리는 것을 들으실 수 있을 거에요ㅎㅎ


그럴 땐 애월해안도로 맛집, 애월집에서 잇님들의 허기를 달래보시는 것은 어떨까요?


애월집은 애월해안이 보이는 뷰가 좋은 위치로 맛과 멋을 한꺼번에 누릴 수 있는 맛집이기도 해요. 내부 인테리어 자체만으로도 깔끔한데, 앉아서 바라보이는 뷰가 매력이 넘치니 앉아서 바라만 보고 있고 싶기도 해요^^


반찬이 모자라면 가져다 먹을 수 있게 비치도 되어 있는 애월집 :D 


메뉴판을 보고 무엇이 맛있을까 고민하다가, 너무 배고프니 그냥 다 먹자고 해서 다 먹기로 했어요 ㅋㅋ 고기국수, 돔베고기, 돈까스까지!! 엄훠엄훠 애월해안도로 맛집 답게 너무 맛나겠네요~^^


먼저 돔베고기부터 맛을 보았는데요, 새우젓과 쌈장에 번갈아 찍어먹었는데요, 저는 새우젓보다도 쌈장에 찍어 먹는게 더 취향에 맞더라구요~ 게다가 쌈도 제공해주니 쌈이 취향이신 분들은 취향에 맞추어서 식사하시면 될 것 같아요 :D


돔베고기 맛을 보고난 뒤, 이어 고기국수를 맛보았는데요, 하얀 육수와 함께 먹는 고기와 국수가 조화롭더라구요! 뿐만 아니라 흑돼지 돈까스도 씹는 맛이 느껴지고 소스도 직접 만드셨는지 버섯이 들어 있어 인위적인 맛이 강하지 않아서 좋더라구요^^


게다가 싱그러운 샐러드는 소스에만 의지하는 맛이 아니더라구요~! 그러니 아무리 기름기가 많아도 샐러드로 커버가 가능하죠~


이제 한껏 쉼없이 먹는 타임! 배고픔을 달래 시간이에요^^


애월 해안도로 맛집 애월집은 매주 수요일마다 정기적으로 쉬니, 이 부분 참고하시고 해안도로를 타고 돈까스, 고기국수, 돔베고기를 맛보고 싶으시다면 여기! 애월집에서 양껏 채우시는 것을 추천드려요~ㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


우연히 찾은 애월해안도로 맛집 그뤠잇



화창한 어느날 애월해안도로 드라이브를 갔어요애월해안도로는 언제 가봐도 예쁜 것 같아요길을 가다 마음에 드는 곳이 있으면 잠시 차를 멈추고 사진을 찍었어요어디에서 찍어도 한폭의 그림같은 멋진 풍경의 애월해안도로..사람들에게 사랑받는 곳은 이유가 있네요애월해안도로를 따라 가다보면 식당과 카페가 많이 있어요막연히 운전을 하다가 끌리는 곳이 있어서 들어갔는데 나중에 알고보니 그 곳이 바로 애월해안도로 맛집


들어가서 처음에 꼭 카페같다는 생각을 했어요최근 유행하는 인테리어 감성에 맞는 하얗고 깔끔한 인테리어메뉴판이 독특했는데 이곳 여자사장님께서 직접 손글씨로 쓰신거라고 하네요캘리그라피 액자 판매도 하고 있었어요


이날 먹은 새우튀김우동이예요


바삭바삭이 아닌 파삭파삭!!바삭하게 잘 튀겨진 새우튀김 5개가 우동 그릇 위 발에 올려져 있었어요고소하고 맛있는 새우튀김그냥 먹어도 맛있고 우동 면과 같이 먹어도 맛있었어요우동면은 오동통~ 하고 쫄깃 탱글시원한 가스오부시 육수 국물은 진한 해물향도 났어요


예전 모 우동광고가 생각났어요국물이 국물이 끝내줘요~!!! ^^;;;ㅋ


그리고 이건 전복문어게우밥이예요고급 레스토랑 같은 음식 비쥬얼가운데 빨간고추는 하트?? 음식데코레이션이 멋지네요 음식을 나오는걸 보는 순간 맛이 기대됐어요가지런히 놓인 전복을 하나하나 까서 밥위에 올리고 같이 먹었어요전복내장을 넣어 만든 밥을 게우밥이라고 하죠전복문어게우밥은 전복, 문어, 게우 다 들어간 영양밥이네요맛또한 일품이었어요고소~한 맛이 어른, 아이 할 것 없이 다 좋아 할 맛이었어요


처음에 새우튀김우동과 전복문어게우밥 이렇게 두개만 시켰었는데 옆테이블에서 먹는 걸 보고 따라 시킨 통문어튀김이예요안시켰으면 후회할 뻔 했어요문어 반마리가 튀겨져 나오는데 질기지 않고 쫄깃하고 고소하고 맛있어요칠리소스, 간장소스에 문어튀김, 어묵, 감자칩을 콕 찍어먹으면 최고~!!


맛있는 식사 후 곽지해수욕장으로 갔어요푸른 바닷물이 보기만해도 시원해지는 풍경의아름다운 곽지해수욕장곽지해수욕장끝으로는 한담해변과 연결되어있어요한담해변길도 산책하기 정말 예쁜곳이죠최근 여러곳에 소개되어 인기를 끌고 있는 장소예요한담해변 끝에는 유명한 카페들도 많구요 GD카페로 알려진 몽상드애월도 한담해변의 끝에 위치하고 있죠


곽지해수욕장 한쪽에는 체육시설과 어린이 놀이터가 있어요 어르신들께서 가볍게 운동을 하실 수도 있어요한번씩 이렇게 바다를 보러 나오는게 참 좋은 것같아요바다를 산책하며 아까 정말 잘 먹었다고 얘기를 나눴어요우연히 들어간 곳이 마침 애월해안도로 맛집 웬지 들어가고 싶었고 맛있을 것 같았다고 웃으며 말했어요촉이 딱 맞았네요 ㅎㅎㅎ멋진 애월해안도로 드라이브 후 맛있는 식사 그리고 아름다운 곽지해수욕장까지 ..!정말 만족스러운 하루였어요

--------------------------------------------------


9월 제주도 스쿠터여행 용담해안도로에서 애월해안도로 가슴뻥뚫리는 드라이브



9월 제주도 스쿠터여행 용담해안도로에서 애월해안도로 가슴뻥뚫리는 드라이브


이번주 금토 이렇게 이틀간 비소식이 있긴하지만과연 비가 올지 너무나도 화창하고 더운 그런 날이었어요이런날 해안도로를 따라 쭉 드라이브하면 완전 최고죠 ^^현재 제주도여행 하시는분들은 바람도 별로 없이 잔잔~~~하고 하늘은 이쁘니까제주도 해안도로 따라서 쭉 드라이브 즐겨보시길!!


해안도로를 따라 달리다보면 창 밖으로 보이는 바다풍경이 너무나도 멋있어서그냥 바로 지나치기가 어려워져요 ^^


그리고 특히~!! 요렇게 가시거리가 좋고 날이 좋을때는 더더욱 ^^바다는 파랗고 하늘도 푸르른데 멀리 작은 섬들도 보이거든요 +ㅂ+ ㅎㅎㅎㅎ


4계절 모두 제주도 해안도로 따라서 드라이브 즐기기 너무나도 좋지만~여름이 가장 파릇파릇하니 이쁜거같아요 ㅎㅎㅎㅎ


여기는 용담해안도로예요요즘 핫하게 뜨고 있는 곳이구요 ^^용담해안도로는 비행기가 뜨고 내리는곳이다보니 자연스래 비행기를 자주 접할 수 있어요특히 레포츠공원이라고 있는데 거기 바로 옆쪽이 활주로라서비행기가 아주 가까이에서 내리는 모습을 볼 수 있죠 ㅎㅎㅎㅎ고개만 살짝 들면 비행기 배부분을 볼 수 있는곳 ^^


제주도 해안도로 드라이브 즐기는 또다른 방법!바로 스쿠터를 타고 달리는거예요 ㅎㅎㅎ올 여름은 특히나 제주도 스쿠터여행 하시는분들이 참 많았어요~


태풍이 한번 왔다가긴했지만 올 여름은 유난히 비도 많이 안왔잖아요그러다보니 요렇게 스쿠터 혹은 멋진 바이크를 타고 제주도여행 하며 만끽하기 너무나도 좋았어요9월 역시 초여름날씨라고하니 제주도 스쿠터여행 즐기기 딱일듯해요 ㅎㅎ


요 스쿠터 너무 귀엽죠?! +ㅂ+뉴카빙이라는건데 제주준바이크에서 대여를 했었어요~제주준바이크가 제주에서 유일하게 빅바이크를 대여해주는곳이잖아요 ㅎㅎㅎ


제주공항이랑 제주시외버스터미널 두곳 픽업서비스를 무료로 해주는곳이니까제주도여행 하기전에 미리 예약하셔서 떠나심 좋을거예요~그럼 공항도착해서 픽업서비스받고 바로 스쿠터 대여하러 갈 수 있으니까요 ㅎㅎㅎ직접 찾아가지 않아서 좋고 바이크들이 하나같이 다 쌔거처럼 관리가 잘되어있어서 잔고장이 별로 없는곳으로도 유명해요


그리고 너무귀여워 +ㅂ+꺄!!요번에 친구들왔을때도 1박2일은 요렇게 스쿠터타고 돌았지요~스쿠터에 관련된 장비들은 다 무료로 대여를 해주니까 걱정안하셔도되구요그리고 바이크 종류에 따라 보험요금이 조금씩 다르니까 그부분은 직접 준바이크측으로 문의하시는게 빠를거예요 ㅎㅎㅎ


제주준바이크 : 제주시오라로9 (제주 제주시 오라3동 2334-11)064-702-5542↑↑ 예약문의 등 궁금한 사항은 요쪽으로 문의하세요~ ^^


요건 사촌오빠가 찍은 용담해안도로 영상!여기가 닐모리동동 지나서 스타벅스 가는 방향인데 살짝 경사가 있거든요그 윗쪽에서 보는 풍경이 진짜 멋져요 ^^그리고 옆쪽은 활주로라 비행기가 슝~!! 날아가는것도 종종 볼수있구요 ㅎㅎㅎ


용담해안도로 달려 도착한 애월해안도로제주도 애월해안도로는 돌염전이 가장 유명한 사진포인트죠 ^^


제주도에 가장 처음 생긴게 애월해안도로라고 해요~지금은 여러 숙박업소들이 많이 들어서서 좀 복잡하다는 느낌이 들긴하지만여전히 바다를 보며 달리는 기분을 만끽할 수 있는곳


제주도 스쿠터여행 하시는분들도 많이들 지나가지만 여기는 자전거여행하시는분들도 많이들 지나가는 해안도로예요제주시에서 일단 가깝기도하고 ^^


여기가 바로 돌염전인데 예전에는 소금을 직접 만들어서 썼다고해요~그러다가 생활수단이 바뀌면서 지금은 이렇게 터만 남았는데이게 상당히 독특해서 이곳에서 사진을 많이들 찍어요 ^^


그리고 제주도 애월해안도로 드라이브 영상 +ㅂ+요즘 제주도여행 하시는분들이 보는 제주의 바다예요~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


살짝 노을질무렵에 찾았던 고내포구역시나 애월해안도로인데 요 고내포구에서 낚시를 많이들 하세요 ㅎㅎㅎㅎ


요건 다른날 찍었던 애월해안도로 일몰풍경 ^^바다로 떨어지는 해가 참 아름다웠던날 ㅎㅎㅎㅎ9월 제주도 스쿠터여행 용담해안도로에서 애월해안도로 가슴뻥뚫리는 드라이브오늘도 노을지는 하늘이 참 이쁘네요 ^^그래도 여름이 좀 지났는지 요즘은 해가 살~~~~~짝 짧아진것같아요 ㅎㅎㅎ9월까지는 여전히 초여름날씨로 많이 더울거라하니까 다들 건강관리 잘 하시구요제주도여행 하시는분들도 좋은 추억 많이 쌓고 돌아가시길 바래요 ^^




--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 애월 ~ 용담해안도로 그리고 함덕해수욕장까지



제주도 드라이브코스 애월 ~ 용담해안도로 그리고 함덕해수욕장까지


어제보다는 살짝 선선하다는 느낌이 듭니다.그래도 햇빛은 여전히 강렬하네요.지금 제주시쪽은 구름이 많이 껴서 햇빛이 잠시 쏙 들어갔지만 아마 곧.. 나오겠지요.금요일 오후부터 토요일까지 내리겠다던 비소식은 조금 뒤로 늦춰졌습니다.금요일 밤부터 내리는곳은 중문쪽이고 제주는 전체적으로 보면 토요일부터 비가 오기시작해서 일요일 오전까지 내린다고합니다.제주도여행 하시는분들 착오없게끔 일정 수정을 잘 하시길 바랍니다.(*정말이지 제주도날씨는 변덕 최고인듯...)바이크를 타고 용담해안도로 쭉 한바퀴 돌아보고 난 뒤 함덕해수욕장 가는 해안도로까지 달렸습니다.날씨도 좋고~ 하늘도 이쁘고 ^^ 거기다 확실히 바람이 많이 선선해졌다는걸 느낄 수 있었습니다.물론 햇빛에 타지않게 열심히 가렸지만요. ㅎㅎㅎ


중무장을 하고 인증샷 찍고 출발. ㅎㅎㅎㅎ얼굴, 목, 장갑 그리고 선글라스까지 꼼꼼하게 꼈습니다.그리고 혹~시 모르니까 선크림도 발랐습니다. ㅎㅎ요즘은 햇빛에 타면.. 주름과 기미가 생기는거같아서.. ㅠㅠ 더 꼼꼼하게 바르게 됩니다.


용담해안도로 가볍게 달려주고~ 그리고 함덕해수욕장 향해서 고고!!여기는 관덕정쪽 길입니다. ㅎㅎ퇴근시간에는... 이 길이 아주 미친듯이 막히죠, 이 길을 따라 쭉 가면 동문시장이 나오는 그 도로입니다.동문시장때문에 간간히 더 막히기도합니다.


차가.. 정말 너무없었습니다. 제가 길을 잘못들었나 싶어서 두리번거릴정도. ㅎㅎㅎ요렇게 잘 정돈된 길이 뻥~!! 뚫려 있을때 달리는 그 쾌감은 이루말할 수 없습니다.차를 타고 달려도 행복했을텐데 바이크를 타고 달리니 더 좋았지요. ㅎㅎ


제주도 드라이브코스 함덕해수욕장 도착.해안도로를 따라 달렸습니다.함덕 시내쪽으로 들어가면 해안도로로 빠지는 길이 왼편에 있습니다. 함덕해안도로는 그리 인기가 많진않지만나름 달리기 꽤 괜찮습니다.물론 중간에 공사중이라 조심조심 달리시구요.


함덕해수욕장에서도 투명카약 체험을 할 수 있습니다.김녕에서도 많이들 하는데 저는.. 오히려 함덕이 좀 더 낫지않나 싶습니다.김녕보다는 카약체험을 할 수 있는 범위(?)가 좀 더 넓기때문입니다.


이날은 말 그대로 제주도 드라이브 나온거였기에 함덕해수욕장 안쪽까지 가기보다는그 옆쪽에 있는 산책길을 좀 걸었습니다.뒷쪽에 쫙 보이는 바다색깔과 하늘이 참 멋졌지요.


그리고 제가 이날 탄 준바이크 바이크도 한컷. ㅎㅎ야마하 nmax125입니다. 정렬의 레드!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이렇게 봐도 참 이쁘네요. ^^


그리고 함덕해수욕장 풍경.옥빛 바다색에 푸른하늘 거기다 CG처리를 해놓은것같은 흰구름까지.정말 평화롭고 아름다웠던 날.이렇게 날이 좋을때는 제주도 해안도로 따라서 쭉 드라이브 즐겨줘야하지요. ^^시간이 조금만 더 많았다면 아마 함덕해수욕장 찍고 용담해안도로 다시 달려서 애월해안도로 ~ 한담해변까지 달렸을텐데..그게 살짝 아쉬웠습니다.


쇠소깍에서 엄청난 인기를 끌었던 투명카약체험을 여기 함덕해수욕장에서 즐겨보는것도 좋을 듯 합니다. ㅎㅎ투명카약체험은 김녕, 함덕, 한담해변 요렇게 즐길 수 있습니다.그 외에도 있긴한데 요 3곳이 가장 인기가 많지않나 싶네요. ㅎㅎㅎ


함덕해수욕장 배경으로 인증샷 찍고~!!이제 다시 제주시로 돌아가야하는 시간입니다.


하늘에 구름이 어쩜 이렇게 한쪽에만 있는지.. ㅋㅋㅋ 바닷가 수평선쪽에는 아주 티없이 맑은 그런 날이었습니다.


제주도 함덕해수욕장카약체험을 즐기는 사람들의 웃음소리를 뒤로하고 다시 출발.


괜히 자꾸만 뒤돌아보게 되는 함덕해수욕장입니다.물이 상당히 많이 빠져서 여기 제주도 드라이브코스 해안도로쪽에도 아주 드넓게 모래사장이 나타났습니다.요렇게 물이 많이 빠진날엔 여기에서 물놀이 즐기는것도 좋거든요.


제주에 살고는 있지만 이렇게 제주의 바다를 볼때마다 다시한번 감탄을 하게 되는듯합니다.정말 아름다운 색깔에 티없이 맑은 바다. ^^ 행복하네요. ㅎㅎ


왔던길을 따라 다시 달려야하는 시간입니다.제주도 드라이브코스 애월 ~ 용담해안도로 그리고 함덕해수욕장까지이날 한꺼번에 다 달리진 못했지만 동쪽에서 제주시로 넘어가시는 분들은 성산에서부터 시작해서 월정리해변을 지나 김녕, 함덕 그리고 제주시에서는 용담해안도로에서 애월해안도로 그리고 한담해변까지 쭉 달려보시기 바랍니다.정말 멋집니다. ^^


제가 표시를 한 쪽에서 일몰을 보는것도 진짜 멋집니다.밤바다 풍경도 아름답구요. ^^아직 함덕해안도로를 안달려보신분들은 이제 아셨으니 담번 제주도여행 할때는 꼭 드라이브를 즐겨보시기 바랍니다.


그리고 제주시에 도착.제주시에 도착하니 하늘에 구름이 조금 더 많아졌습니다. 신기하죠? ㅎㅎㅎㅎ제주는 이렇게.. 가는곳마다 날씨가 조금씩 다릅니다.엄청 비가 내리다가도 지나가면 또 안내리는지역도 있고.. ^^;;그러기에 제주도여행 하기 전 날씨체크는 필수입니다.


요건 저번에 달렸던 516도로 영상입니다.516도로 역시 제주도 드라이브코스 중 인기있는 도로입니다.이날은 구름이 상당히 많이 꼈던 그런날이었습니다. ㅎㅎ확실히 산쪽이라 공기가 아주 선선~했죠.


그리고 제주도 드라이브코스 애월해안도로 .^^달리면 요런 느낌입니다.바다를 보면서 달린다는게 참 멋진일인듯합니다.그리고 제주바다는 색깔마저 아름다우니깐요. ^^


제주도 드라이브코스 애월 ~ 용담해안도로 그리고 함덕해수욕장까지여러 관광지와 여행지를 두루 돌아보는 제주도여행  일정도 물론 좋지만~이렇게 제주도 해안도로 따라서 쭉 드라이브를 해보는것도 추천을 해드리고 싶습니다.특히 바다로 떨어지는 일몰 풍경은 더할나위없이 아름답거든요. ^^제주는 현재 날이 제법 더운편입니다. (그래도 어제보다는 살짝 나은듯하네요.. ㅎㅎ)오늘보다는 내일이 조금 더 더울것같은데 거기다 비소식이 살짝 있어서 습도가 높은편이라상당히 후덥하다, 진짜 덥다 라는 느낌이 강할 듯 합니다.제주도여행 하시는분들은 가벼운 옷차림으로 오시면 될 것 같습니다.밤에 여기저기 다니실 예정이라면 위에 긴 가디건이나 남방 등 간단히 걸칠 수 있는 겉옷 하나 가져오심 더 좋구요.주말인 토요일은 제주 전체적으로 비소식이 있으니 이점 참고하시구요.특히 산쪽이랑 동부쪽에 먼저 비가 내린다고하니까 이점도 참고하시기 바랍니다.제주를 찾는 모든 분들 좋은 추억 많이 쌓고 돌아가실 수 있길.




--------------------------------------------------


1박2일 제주도 출장; 노형동 프롬더럭, 애월해안도로 이강통닭 & 호텔 시드니






1박2일 제주도 출장


노형동 프롬더럭, 애월해안도로 이강통닭 & 호텔 시드니예상치 못한 집안 일로 미뤄두었던 제주도 출장.원래는 당일치기로 다녀올 예정이었는데, 고객 사정으로 인해 1박2일 출장이 되어버린...늘 그렇듯 '피할 수 없다면 즐겨라'...꼭 한번 찾아보려고 마음 먹었던 애월해안도로 이강통닭을 들려 오랫만에 회포도 풀어본...





출장 당일, 점심은 공항 가기전 종로타워 보노보노 스시에서...


여행...아니 출장의 시작은 공항에서부터...


금요일 오후, 당일치기 일정의 제주도 출장은 피하고 싶은...그래도 해야 할 일이기에...피할 수 없다면 여행 온 기분으로 즐기자.일단 고객 미팅을 하기 위해 제주시 노형동으로...


만남의 시간까지는 다소 시간적 여유가 있길래 들려본 프롬더 럭.매장 규모도 꽤 크고 실내 인테리어가 독특했던...


달다구리들과 함께 차 한잔의 여유도 제대로 즐겨본...그런데...고객 사정으로 인해 미팅이 다음날 아침으로 변경.당일치기로 온 출장이 졸지에 1박2일로 변경...아무런 준비도 하고 오지 않았는데...참으로 당황스러운 순간 뭘 할까 잠시 고민을 하다...한번 꼭 가보려고 생각만하던 애월해안도로 이강통닭을 가보기로...


드디어 이강통닭에 도착.제주도 어촌주택을 개조해서 만든 매장 모습이 왠지 정감가고 멋스러운...


수준급의 양념통닭을 시작으로...


추억을 부르는 옛날식 통닭까지...


닭똥집과 한치튀김까지...정말 제대로 흡입해 주었다는...오랫만에 만나는 이강통닭 사장님과 오랫만에 회포도 풀어 좋았던...조만간 와이프와 함께 또 들려봐야겠다는...


눈을 뜬 곳은 이강통닭 인근에 위치한 시드니 호텔.가성비 좋은 호텔이면서 멋스러운 제주도 해안 풍경을 즐길 수 있어 좋았던...


고객 미팅을 위해 아침 일찍 길을 나서려 하는데...어찌나 비가 세차게 내리던지...


우여곡절 끝에 고객 미팅을 끝내고 다시 제주 공항으로...계속해서 내리는 비...그래도 맞지 않아 다행이었던.


토요일 점심시간쯤인데도 공항에 사람이 참 많더라는...


처음 타보는 에어버스...그 어마어마한 크기에 놀랐다는...다음에 기회가 된다면 에어버스를 타고 해외여행도 꼭 한번 가봐야겠다는...september 2018by Lovelysuns




--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 카페 코코넛카페의 악마의 잼! 선물받다!



보라카이에 여행다녀온 동생이 선물해준 코코넛잼을 기억한다.그러나 이젠 제주 애월 해안도로 카페인 코코넛카페에서도 악마의 잼인 코코넛 잼을 만날 수 있다!!!


안녕하세요, 요즘들어 부쩍 먹거리만 올리고 있는 송쌤이에요ㅋㅋㅋ혹시 울 이웃님들 악마의 잼 아시나요?누XX 쵸코잼 말고... 요즘 보라카이나 세부 여행다녀오면 하나씩 사온다는그 코코넛 들어간 코코넛잼이요!!!!저는 몇달전에 보라카이 다녀온 동생이 선물해줘서 그 맛을 기억하고 있었는데 ㅋㅋ왠걸..ㅋㅋ 이번에 제주 애월로 여행을 다녀온 지인이저에게 이거! 제주 애월 맛집에서 파는 코코넛 100%잼이야!하고는 선물로 주셨어요!!!!


ㅋㅋ두둥! 이렇게 2개나 주셨답니다..ㅎㅎ제주 여행은 안간지 넘 오래되었는데...그세 제주 애월 해안도로 카페 중 애월 코코넛카페가 생겼다더라고요!ㅋ


그 악마의 잼이...ㅋㅋ 제 손에 들어왔어요!!!ㅋㅋㅋ 선물받았으니 후기써서 보답해드려야죵..ㅋㅋ


기본 코코넛100% 맛하고 녹차맛을 선물받았어요!ㅎ선물받아 잘은 모르지만...ㅎㅎ 맛 체크하는게 여러가지 있는걸 봐선...ㅎㅎㅎ제주도 특산품 이용해서 여러가지 맛으로 출시가 되나봐요ㅎㅎㅎ


ㅎㅎ 꺄하~ㅋㅋ 빛깔고운제주 애월 맛집 코코넛카페에서 만든 수제 악마의 잼!!!병은 작지만 가득가득 꽉 차있네요ㅎㅎ


악마의 잼 녹차맛도 나중에 찾아보니까제주도에서 재배한 녹차를 이용해서 만든거라하더라고요!오호! 이거 진짜 귀한거네!!!!


코코넛 100%잼 역시수제잼이라고 핸드메이드 빵빵!!! 뚜껑에 적혀있어요~ㅎㅎ이걸 꺼내서 사진찍으니..ㅋㅋ센스있는 우리 신랑..ㅋㅋㅋ맥주랑 같이 먹어볼거라고나가서 빵이랑 비스킷 사왔어요~ㅋㅋㅋㅋ칭찬해~+ㅁ+!!!


ㅋㅋ그리하여 준비된 맥주안주 + 나의 주전부리들..ㅋㅋ다이어트따위...ㅋㅋㅋ 잠시 넣어둬~ 넣어둬~ㅋㅋ


제주 애월 맛집 코코넛카페에서 만든 악마의 잼 특징은코코넛 함유량이 많아 그런지 잼 특유의 꾸덕함?은 없는것 같았어요ㅎㅎ뭔가 많이 묽어보이는 느낌~ㅎㅎㅎ


ㅎㅎ먼저 코코넛 100% 비스킷에 발라서먹어봤어요!!!오~!!!! 맛있다!!!!이 맛이 그리웠는데 너무 맛있는거에요!!!!!!


ㅋㅋ감기걸려 입맛없어서 잘 못먹는 우리딸..ㅠㅠㅋㅋ 까까 달라며... 한입 우걱 먹어보고는또줘~ 또줘~를 외칩니다..ㅎㅎ우리 꼬맹이도 맛있는건 귀신같이 압니다!!ㅋㅋㅋ


ㅎㅎㅎ 맥주안주로도 얼마나 잘어울리던지..ㅋㅋㅋ이거 제주 애월 해안도로 카페라던데...ㅋ조만간 제주 여행가면! 꼭 들려볼테다!!!!!그나저나..... 이거 진짜... 악마의잼이 맞다...ㅠㅠ 빵에 발라먹는거보다.. 비스킷에 먹는게 더 맛있다...ㅠㅠ계속 먹게 되잖아..ㅠㅠ


이어서 녹차맛도 개봉!!!!ㅋㅋ 울 신랑도 나도 녹차맛 악마의 잼에 푹 빠졌다..ㅎㅎ이유는... 기본맛보다 덜 달고...ㅎㅎㅎ녹차 향이 너무 좋았다...ㅎㅎㅎ


ㅎㅎ 개인적으로 빵보단 비스킷에 더 잘어울렸던제주 애월 맛집 코코넛카페의 악마의잼!!!!우리 딸도, 신랑도 다 잘먹었던 잼!!!벌써 바닥이 보인다ㅋㅋㅋ


안가봐서 위치가 정확하게는 모르겠으나아마 네이버 지도에 뜨는 여기가 맞을 것 같다..ㅎㅎ제주 애월해안도로에 있는 카페! 코코넛카페!!!내가 꼭 조만간 들려볼테닷!!!!진짜 맛있돠!!!!!-본 포스팅은 지인에게 선물받아 직접 먹어보고 쓴 후기입니다-(너무 고마워요..ㅋㅋ 잘먹었어요~)

--------------------------------------------------


애월해안도로에서 만난 제주고기국수 숨은 맛집






애월해안도로제주고기국수 숨은 맛집 애월집 발견!


제주여행에서 빠질 수 없는 제주해안도로! 공항에서도 가까운 애월해안도로를 달리면서 마주친 애월집이에요. 고기국수와 생돈까스가 눈길을 끄는 집이라서 한 번 들어가서 먹어보기로 결정했어요 :D 애월해안도로 맛집으로 소문난 곳은 많지만 이제는 제주의 숨은 맛집을 찾고 싶은 욕구가 뿜뿜!


정기휴무는 수요일로 주말에도 영업한다는 거에 우선 기쁨 한 표! 오픈시간은 10시, 마감시간은 오후 8시로 여유 있게 찾을 수 있음에 또 기쁨 한 표 :) 애월해안도로에서 '애월집'이라는 상호를 보고 뭔가 제주제주스러운 분위기에 끌려서 멈추게 됐어요.


인테리어가 깔끔해서 우선은 첫인상이 좋았어요. 날씨가 점점 더워지니깐 콩국수도 개시했네요 :) 애월해안도로는 자주 찾는 곳이니깐 제주의 푸른콩국수는 다음에 꼭 먹어봐야겠어요. 벽면에 인테리어 소품으로 걸린 저것은 해녀들이 물질할 때 사용하는 건데 이름은 잘... 모르겠어요. 혹시 저거 이름 아시는 분 계실까요? 


애월집의 메뉴는 많지 않아서 좋았어요. 뭔가 전문적이고 맛이 보장될 것 같은 느낌이었어요. 제주고기국수와 돔베고기를 선택! '돔베'는 제주말로 도마를 뜻하는데요, 도마 위에 올려진 삶은 돼지고기라고 생각하시면 돼요. 주문하고 서빙해주신 물을 마시는데 여기에서 사장님의 센스를 느낄 수 있었어요! 그냥 맹물이 아닌 구수한 보리차에 완전 감동했어요. 이런 소소한 부분까지 신경 쓰시는 거 보면 분명 맛있을 거라며 여긴 애월해안도로에 숨은 맛집임이 틀림없다며 더 이상의 설명은 #TMI!


보기에도 먹음직스러운 색깔을 지닌 돔베고기가 나왔어요~! 돔베고기 절반 짜리지만 고기의 두께가 두꺼워서 양이 적지 않았어요. 하지만 돼지고기의 잡내가 전혀 없고 넘나 맛있어서 나중에는 큰 거 시켜 먹어야겠다는 생각 아닌 다짐을 하게 됐네요 :)


채... 맛있게 먹으면 0Kcal!비계가 너무 많으면 느끼하고 물컹거려서 비계를 떼고 먹는데 여기 애월집의 돔베고기는 비계까지 맛있게 먹었어요~ 다이어트는 잠시 잊은채... 맛있게 먹으면 0Kcal! 


보지 않고 마음껏 셀프코너를 이용할 수 있어요. 깔끔하게 담긴 밑반찬을 양껏 갖다 먹을 수 있는데 깍두기가 맛있어서 네 번이나 갖다 먹고, 맛있는 음식만 먹기에 서운해서 제주막걸리는 추가로 주문~!


제주고기국수에는 돼지고기가 올라가 있는데요, 애월집 고기국수에는 돔베고기와 동일한 돼지고기가 올라가 있어서 완전 반가웠어요~ 돔베고기를 큰 거 시킬껄...하고 아쉬웠던 참에 고기국수에 올려진 돔베고기를 보니 여기 오길 참 잘했다는 생각이 드네요. 


제주고기국수에 돔베고기, 제주막걸리까지 이렇게 보니깐 제주음식이 한 곳에 모였네요. 이렇게 한상 푸짐하게 먹어도 3만원이 안 넘으니깐 제주에서 가성비 최고의 맛집을 찾은 것 같아요. 해안도로를 지나면서 고기국수로 간단하게 배만 채우고 들어왔다가 배 터지겠어요.


그냥 먹어도 맛있지만 야채와 같이 크게 한 쌈해서 먹으면 더욱 맛있는 돔베고기! 애월해안도로에 이런 맛집이 숨어 있었다니! 제주도고기국수로 가볍게 한 끼 때우러 들어갔다가 거짓말 조금 보태서 신대륙을 발견한 기분? :) 나만 알고 싶은 애월해안도로 맛집이고 싶지만 좋은 건 우리 서로 공유해요~




--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집 남또리 랍스타 먹고  회먹고






애월 해안도로 달려~랍스타 먹고 회먹고먹방여행의 즐거움을 만끽했던애월 맛집 남또리 횟집





제가 갔던 제주도 여행 중 날씨가 가장 좋았던 것 같아요푸른 하늘 푸른 바다가 그림 같았던 애월 해안도로드라이브 하며 제주도 여행하기에 좋은 코스라제주도 가면  애월 해안도로 안가면 섭한듯 참 멋진곳이랍니다.


애월 맛집 남또리 횟집


애월 해안도로 주변 맛집을 찾는다면남또리 횟집 빼놓을 수 없죠이보다 더 멋진 풍경은 볼 수 없다며~아름다운 절경과 저녁 노을을 볼 수 있는 애월 해안도로 중간지검남또리포구옆에 위치하여 푸른 바다를 보며 식사를 할 수 있어요.


애월 맛집 남또리 횟집은랍스타로 특화?된 곳이라 할 수 있어요남또리 스페셜 VIP(3~4인분)을 주문하면다금바리 또는 갓돔회, 랍스타요리, 계절회해산물, 주방특별오리, 소라, 전복구이, 게우밥, 해물탕까지푸짐하게 맘껏 즐길 수 있어서 가족단위나여럿이 함께 할 경우 랍스타 먹으며 회도 먹고 1석 2조라 할 수 있는 곳이라좀 더 특별하고 기억에 남는 먹방을 즐길 수 있어요.


문어, 소라, 연어, 멍게, 해삼쏙, 소라, 게불 해산물이 가득한 접시가 먼저 나와서입으로 소라 까먹는 재미에 빠지기도 했고


전복껍질, 갈치회, 고등어회, 작은 꽃게까지테이블에 뭔가 자꾸 채워주는 스끼다시로 즐기는 한상이 가득~애월 해안도로 보며 먹어서 그런지 더 기분이 업되고 좋았습니다.


싱싱한 전복을 고소한 참기름에 찍어 먹기도 하고고소함이 가득한 전복죽도 먹고


어떤 음식들이 나오는지 메뉴판 다시 한번 확인도 하고


"와~ 랍스타가 살아있어~~~"살아서 다리랑 더듬이가 움직이는걸 보니좀 미안함도 들었지만 싱싱하다는걸 확인하니랍스타회 먹고 싶어 침이 고일지경....


랍스타 회 드신분들 그 맛 아시죠?달달하고 쫀득한듯 사르르 녹는 맛레몬향을 더해 더 상큼하게 몇 점 집어 먹으면금방 없어지지만 랍스타회를 먹었다는 것에 위안을^^;;


랍스타 회 다먹었다해도게장, 해산물, 갈치회을 먹으며다음 메뉴를 기다립니다.


다금바리 회





푸짐하게 나온 다금바리회를 상추에 싸먹고 다시마에 싸먹고 그냥 초장에 찍어 먹고더 맛보지 못한 랍스타회의 아쉬움을 다금바리로 맘껏 즐겼어요


랍스터 버터구이


몇 점 못먹은 랍스타회의 아쉬움은 노릇노릇 구워진 버터구이로 대신해요~손바닥 만한 엄청큰 집게 다리 들고 랍스타 인증샷은 기본^^랍스타가 커서 살 발라 먹는데 양이 쾌 많은 편이었어요


랍스타구이 먹고나니 또 한상 가득전복화로구이, 칠리새우, 옥돔, 튀김등이마치 처음 나오는 상차림처럼 비주얼은 물론 맛까지! 테이블을 가득 채웠어요,


우럭탕수


애월 맛집 남또리 횟집 다른 횟집과 달리랍스타를 신선환 회로 먹고 고급지고 비싼 다금바리를 회로 먹고남또리 스페셜 VIP세트 주문하길 잘한듯 미각을 만족시키기에 충분했어요


전복 볶음밥과 매운탕


메인요리가 끝나도 끝난게 아니라는~~매운탕과 큼직한 전복이 들어간 볶음밥까지 먹어줘야남또리 스페셜 VIP 코스를 다 먹었다 할 수 있어요배가 부르다고 매운탕을 안먹었다는 후회해요~~매운탕 국물이 시원하니 랍스터 버터구이의 느끼함을 잡아주면서깔끔하게 제대로 다 먹은듯 해주거든요매운탕에 밥 말아 먹고 싶을거에요^^


제주도 사투리로 '낭'은 나무라 하며오래전 나무들이 많아서 낭뜨리라 불렸던 남또리예쁜 애월 해안도로를 달리다 길가에 위치한 남또리횟집에서랍스타,다금바리, 해산물등으로 푸짐하게 맛있게 먹었어요.





아름다운 절경을 볼 수 있는 곳이라 그런지애월 맛집 남또리 횟집 바로 옆에 스타벅스가 있어서시원한 라떼 시켜서 후식겸 잠시 차를 세워두고애월 해안도로 좀 걸어봤어요.

--------------------------------------------------


바다 풍경이 아름다운 제주 애월 해안도로 카페



제주시 서쪽으로 바다를 끼고 드라이브하다가 예쁜 건물을 발견하여 차를 세우게 되었어요.애월 해안도로 카페 [종이시계], 등대를 닮은 건물.


블루 & 화이트 컬러의 시원한 조화!온통 네모난 세상 보기 드문 둥그런 건물 ... 막둥이랑 손잡고 들어가 봅니다.


20여 년 전 외쿡 사람이 지었다는데 ...에메랄드빛 바다와 참 잘 어울리네요.


3층


제주 애월 해안도로 카페 종이시계는내부는 통유리로 되어 있어오션뷰가 환상이에요. 밖에서 보다 안에서 훨 바다가 잘 보이는  ...


2층에서 본 거리~


그냥 바다가 아닌 제주의 해안 마을의 고즈넉함 ~진짜 제주스러움 ~~저 멀리 빨간 등대도 보이고 ...낚시꾼의 텐트 ...정겨운 돌담길 ...옛날 화장실인 통시도 보이네요.


일단 메뉴판 공부하고 ...가격이 차칸 편이죠?인스타그램이나 페이스북에 인증샷 올리면 아메리카노 리필이 무료 ~블로그에 올리면 아메리카노 한 잔이 무료 ~


점심 먹은 후라서 아메리카노, 막둥이는 아이스 초코를 시켰어요.커피 크레마와 향이 풍부한 아메리카노 한 잔을 들고 카페 구경~


종이시계!상호의 의미는 ..


시계는 영원성의 상징종이는 일시적인 것의 상징삶에 지친 영혼들이 쉬면서 새로운 희망의 시간을 계획하는 곳





2층에서 내려다 본 ~~


요새 카페들은 대형화 추세인데그와 반대로,아기자기하면서도 바다가 오롯하게 와닿는 매력에 빠져듭니다."건물 탐나네요"


아래층


아래층에 빔을 쏠 수 있는 미팅룸높은 테이블과 의자 ~


아래층


갤러리 카페라 작품 전시 중 ~


아래층


계단 옆 테이블 ~그리고 실내에 새가 있었어요.


아래층


안쪽으로 작은 미팅룸도 있고요 ~


아래층


둥그런 계단을 오르내리는 재미 ~20여 년 전 건물을 최소한 손을 보고 그대로 살려서 카페로 바꾼 애월 해안도로 카페!


화장실


화장실도 옛날 그대로~


화장실 오래된 창과 타일 등전체적이 조화가 예뻐서화장실 인증샷 ㅎㅎ


3층 도서 코너


3층 도서 코너


핫초코를 시키더니 3층 도서 코너로 사라진 막둥이 찾아 삼만리 ㅋㅋ


3층 뷰~ 도두봉에서 ~ 한라산까지다 보이는데 이날은 흐려서 ...숨었네요. ㅎㅎ


제주의 바다마을 풍경을 즐기며잠시 쉼, 어디를 찍어도 예술~위치는하귀 2리 애월 해안도로 시작되는 즈음 ...코코넛 카페 서쪽으로 나란히 위치하고 있어요.제주 애월 해안도로 카페 종이시계매일 오전 11시 ~ 밤 11시까지예요.제주 여행 중이거나 제주다운 백만 불짜리오션뷰를 찾는다면 여기에요~*




--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 진짜 잘 고름 ! :)




애월해안도로 맛집 진짜 잘고름


제주도여행가면 흑돼지고기 한번은 꼭 먹고와야죠!!^^지난 제주도여행에서 렌트해서 요기조기 돌아다니다가 애월해안도로 맛집을 발견했어요!해안도로에 있어서 바로 보이길래 들어가봤는데요,저녁 늦은 시간이였는데도 손님이 많았어요.





애월해안도로 맛집 미친흑돈 은 정말 흑돼지메뉴딱 하나만 판매하고 있더라구요~ ㅋ.ㅋ 근데 이렇게 딱 하나만 판매하는집이 진정한 맛집인거 아시죵~~ㅎㅎㅎ다른곳은 이것저것 정말 많이 파는데 여기는 단일메뉴로 하나만 파니까고민할 필요도없고ㅋㅋ 저는 오히려 이게 더 좋았답니당~~! 흑돼지를 먹으러 왔으니 당연히 흑돼지로 주문!


배가 무지고팠는데 한번 초벌해서 나와서 금방 익혀먹을수 있어 좋았어용~^^겉만보면 벌써 다익은 것 같아서 그냥 통으로 먹고싶었지만..ㅠ.ㅠㅋㅋㅋㅋ정말 먹음직스럽게 생기지 않았나용?ㅋ.ㅋ


초벌한 고기를 연탄불 위에 올려줬더니 차르르~하는 소리 아시죵?ㅋㅋㅋ뜨거운판위에 고기 올리면 나는 바로 그 소리!^^소리가 아주 고막을 울리더라구용 ㅋㅋ





밑찬으로는 김치와 깻잎장아찌,샐러드 등등나오는데 전부다 직접 만든 반찬이라고 하시더라구요~반찬들도 어찌나 맛깔나던지!! 전부다 고기랑 잘 어울만한 반찬들만 있어용~ㅎㅎ


고기는 저희가 안구워도 직원분이나 사장님께서직접!! 구워주셔서 엄청 편해용ㅋ.ㅋ 역시나 애월해안도로 맛집 답게 저말고도 사진으로 찍어가는분들이 정말 많으셨어용~^^*


연탄불위에 미리 놔주셨던 보글보글 끓고있는 멜젓~ 차가운 멜젓보다 따뜻한 멜젓이 더 좋더라구요~!


부들부들 푸딩같았던 계란찜!고기먹기 전에 한입하기 딱 좋져잉~~^^*속도 편하게해주고~ ㅎㅎ 사르르 녹는것이 넘어가는 목넘김이 최고였어요~!


불판위에 올려졌던 고기를 잘라주시는데,자르니까 핑크핑크한 속살이 >.<..육질이 정말 부드러운지 가위가 잘드는건지..고기 안쪽이 아직 생고기인데도 엄청 부드럽게 잘리더라구요~ ㅋㅋ배속에서는 점점더 요란하게 소리가나구요~~ㅋㅋㅋ


지글지글 맛있게 익어가는 흑돼지 *.* 육즙이 얼마나 풍부한지 익어가면서 흘러나오던~익은 고기는 파절이랑 같이먹어도 대박! 그냥먹어도 대박!씹을때마다 톡톡 나오는 고소한 육즙에 고기육질은전혀질기지 않고 부드럽게 씹히고 담백함까지~~





역시 진짜 제주산 흑돼지라그런지 ~ 육지에서 먹던 고기랑은 맛이 비교가 안되더라구요! 흑돼지 한마리 집으로 데려가고 싶은 욕구가 불끈불끈 생기던..허허허ㅋㅋㅋㅋ


따로 주문한 입맛 제대로 돋궈줄 김치찌개!!! 고기도 많이 넣어주시고 두부도 큼직하게~~^^* 고기를 다먹구나서 불판위에 올려서따뜻하게 먹을 수 있도록 계속계속 끓여줬지용~


김치찌개 국물이 정말 예술임!!! 두부랑 고기랑 같이 국물이랑해서 먹으면 입안에서 서로막 뭉쳐지는데이걸 어떻게 말로 표현을 할수가 없네용..ㅠㅠ~ㅋㅋㅋ김치가 맛있어서 그런지 김치찌개도 굳굳~고기를 그렇게 먹고 여자들끼리 공기밥도 세개나주문해서 비벼먹었네요 ㅋㅋㅋㅋ


제주도여행 다녀와서도 가끔 미친흑돈이 생각 나더라구요 ㅠ.ㅠ~~주차장도 넓어서 차가지고 가더라도 주차문제도 노우노우!애월해안도로 맛집 찾으신다면 미친흑돈 강추용!!!제대로된 제주 진짜 흑돼지로 아주아주 일품인흑돼지 맛을 느끼고 오실 수 있으시답니당~^^*


전화문의 : 064 -796-3373찾아오시는 길 : 제주도 한림읍 귀덕리 3866-1




--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 맛집 가성비 높은 애월집에 다녀오다 



 제주도에 여행오면 흑돼지, 고기국수, 전복요리 또는 해산물 드시고 가야죠.드라이브 코스도 추천해드리면 애월 해안도로와 풍차 보이는 신창, 에메랄드 바다빛이 유독 예뻐보이는 월정리 3곳을 말씀드립니다.드라이브 코스와 맛집을 같이 찾아서 계획을 세워 놓으면 시간과 기름값이 절약돼 좋을거예요.특별히 aewol 바다쪽을 여행 코스로 잡으신 분들은제주 애월 해안도로 맛집 가성비 높은 애월집 한 번 보시기 바랍니다.


한 눈에 탁 보이는 곳에 위치해 찾아가기 쉽고, 주차 시설도 잘 되어 있습니다.


제주 애월 해안도로 맛집 가성비 높은 애월집에 다녀오다


제주 공항에선 20분 정도 소요됐어요. (낮에 출발했을 때)


여름 메뉴로 푸른 콩국수를 게시하였답니다. 첨가물이 들어가지 않아 몸에도 좋대요.


가격은 다른 곳이랑 비슷하거나 같은 편. 고기국수 7,000원, 돈까스 11,000원, 돔베고기 25,000원 입니다. 작은판도 있어요~저흰 가볍게 먹을 겸 고기국수 1과 돔베고기 소판 주문했습니다.


오빠랑 이런저런 이야기한지 5분~10분 지났을까요?? 음식이 나왔습니다.모락모락 김나는 면을 호호 분 다음 한 입에 넣어 먹기도 하고, 고기 위에 김치를 올려 먹어보기도 했어요.면은 완전 쫄깃하고, 국물은 잡내 없이 담백합니다.


제주 애월 해안도로 맛집 가성비 높은 애월집에 다녀오다이번엔 돔베고기 차례. 두툼하게 썰어져 있는 고기 가운데 부분을 집어 입에 넣어보았습니다.부드러운 씹히며 육즙이 나오는데, 느끼하지 않고 맛있었어요.한 입에 꽉 차서 더 먹는 느낌도 났습니다.


김치도 대박! 어머니가 정성스럽게 담근 김장김치 맛이랑 똑같았습니다.1인 식사도 가능하고, 반찬도 리필해준대요~


제주 애월 해안도로 맛집 가성비 높은 애월집에 다녀오다사장님이 정직하세요. 면은 매일 아침 뽑아온 생면을 사용하시고, 육수도 직접 우려내십니다.돔베고기도 오전, 오후 정성으로 삶으신대요. 여기 돈까스도 있는데, 돈까스는 1~2일 도축한 흑돼지 생등심을숙성하여 튀긴다고 합니다. 애월 해안도로에 가실 분들은 여기 한 번 알아보세요~

==================================================
--------------------------------------------------


이국적인 풍경 속에 즐기는 제주 애월해안도로 맛집



안녕하세요.주드입니다.


여기가 진정 제주도 맞는가 싶은 이국적인 풍경이 멋진 곳을 찾았습니다. 아니 찾아냈지요  ㅎㅎ  바다 뷰 보면서 멋진 식사할 수 있는 곳을 제주가 고향인 현지인 동생에게 물어보았더니  두말 없이 추천해준 곳이 제주 애월해안도로 맛집 코시롱이에요.   정말 그렇게 경치가 아름다울까  했는데직접 찾아와 보니  여기가 제주야  다른 나라 아닌가스럽게 머진 애월바다를 바로 볼 수 있는 곳이랍니다. 


바다 바로 앞에 멋진 풍경은 영화 속에 한 장면 같아서 여기서 야외 결혼식을 해도 너무 멋진 추억으로 남겠다 싶어지네요.  조금 더 있으면  일몰과 함께 매직아워에는 얼마나 더 아름다운 풍경을 보여줄지 가슴이 다 콩닥거릴 정도로 멋진 장소였어요


제주 애월해안도로 맛집 코시롱은영업시간이 다른 곳이랑 약간 다르네요.   여름에는 오후 5시 30 분에 시작해서 밤 12시까지 문을 연다고 하네요.  그래서 사람들이 거의 안 보이고 주로 멋진 풍경  때문인지   사진 찍는 분들만 많으셨는데 슬슬 해가 지려고 하니 미리 예약을 하신 분들이 여러분 찾아오시더라고요.


 원래 코시롱이 낭만적이고 이국적인 분위기도 유명하지만 딱새우요리가 유명한 집이라고 하는데 저희는 오늘 좀 시원한 물회가 먹고 싶어서요즘 제주에서 잡히는 한치물회랑 한치무침을 주문했어요.   한치만 먹으면 이 경치가 너무 아까워  분위기에 딱 어울리는 제주 애월해안도로 맛집 바비큐 모둠인 스모크그릴앤 바베큐까지 주문하니 완벽한 느낌이 듭니다.


스퀘어 크리스탈 볼에 가득 담겨서 한치물회가 나오는데 눈이 번쩍 입안에서 벌써 새콤달콤한 한치물회 먹을 생각에 침이 고여요  맛있는 건 먹기 전에도 기대기대하게 하고먹는 중간에 입이 즐겁고 먹고 나서는 두고두고 좋은 기억으로 기억된답니다.


 그래 오늘은 한치랑 바베큐의 날이다.한치가 제철이 돌아온 거 같은데 뭐든지 제철에 나올 때 먹으면 더 맛있겠다 싶어서 한치요리로는 드물게 먹을 수 있는 한치무침까지 세트로 한치 한치 하게 주문했더니 한치도 좋은데  갖은 야채가 듬뿍 들어간 무침이 너무 좋네요.   올여름 입버릇처럼 덥다 덥다 하면서 입맛도 슬슬 지치는데이럴 때  좋은 야채 골고루 먹어주면 비타민 듬뿍이라서 힘 불끈 기 팔팔하겠죠 ~


이건 국수가닥이 아닙니다. 한치가 이렇게 국수처럼 잔뜩 들어가서 건지면 한치가 엄청나네요.살면서 물회 여러 번 먹었지만 이렇게 한치가 많이 한치 한치 들어간 거 처음 먹어봐요. 역시 현지인 동생이 제주 애월해안도로 맛집 좋은 집을 추천해주어서 오늘 입이 호사스럽네요.


한치물회에 한치만 들어가면 무슨 맛? 그냥 한치맛 뿐이죠 물회는  회 재료랑 갖은 야채에서 섞여지는 맛이단맛과 새콤함까지 어우러지면 그만이거든요.   미나리도 넉넉히 들어가고 배채랑 오이채가 어우러져서상큼한 맛이 정말 기가 막히게 맞아떨어져요.  그냥 얼음 넣어서 차가운 맛이랑은 다른 시원함이 끝내준다는~


한치물회 국물을 얼마나 떠먹었는지 국자로 퍽퍽 떠다가 후루룩후루룩 마셔주기까지 했어요.  내 인생물회를 꼽으라면 제주 맛집 코시롱 한치물회도 꼭 끼여줄래요.


한치무침 커다란 접시에 무침 야채 골고루 중간중간  미나리채 배체 가 들어가 인위적으로 단맛을  덜 넣은 거 같은데도 그 청순한 달달함 이란~? 먹어보아야 아는 맛입니다.  김가루뿐 아니라 콩가루까지 들어가 고소함은 일당백 한치랑 콩가루랑도 잘 어울리네요.  송어 무침에도 콩가루 넣으면 고소함이 더 좋은데 한치무침이랑고 맛 궁합은 좋은 걸로요.


한치도 넉넉히 무침야채도 골고루 넉넉히 먹어도 먹어도 한치가 나오는 이상한 한치무침이라고 웃었어요.  한 그릇에 4만원이면 싸지도 비싸지도 않은데 가격만큼은 확실하게 나왔다 싶어요.


한치 말고 기대를 하게 해주던 스모크그릴앤 바베큐 조리법은 너무 솔직하게 음식 이름에 다 적혀있어요.  바베큐 그릴에 연기로 훈연해서 구운 거라고맛은 얼마나 솔직히 맛있는지 먹어보자고요 일단 고기 자체를 기본양념에 숙성시킨 후에 8시간 훈연한 비프프리스켓  10시간 훈연한 폴드포크/미니번,애플코온슬로우까지 외우기도 힘들 만큼 골고루 나와주네요.


일단 소스가 기본적으로 3가지가 나와요 입맛에 맞는 소스로 골라서 먹는 즐거움도 있어요


작은 빵이랑 감자튀김도 바로 튀겨서 바삭바삭  바로 맥주를 부는 부작용이 있어요.


먹어도 먹어도 줄어들 거 같지 않은 푸짐함을 자랑해주는 스모크그릴앤바베큐 기본 세팅은 이렇게 멋지게 나와주신다는~


소고기, 돼지고기 닭고기  모두 모여서 완전 고기 잔치제주 오면 흑돼지만 먹을 줄 알았지 이런 고급 지면서 이국적인 요리를 먹어볼 줄을 몰랐어요...  역시 아는 게 힘~  아는 게 많으면 먹고 싶은 게 많다는 말음 맞는말고기옆에 할라피뇨랑 올리브도 은근 바베큐 먹을 때느끼함 그런 거 잡아주는 일등 공신이에요.


드디어 오늘에 생맥주님 등장!요건 미리 예약하는 사람한테 주는 이벤트로 받은 서비스  엄청 시원하고 맛있음 보장완전 가슴이 뻥 뚫리게 시원했어요


미리 양념해서 훈연으로 불내 슬슬 베이고   필요 없는 기름은 빠지고 고기가 이렇게 잡내 없이 담백할 수가~ 이러면서 한없이 집어먹게 되네요.   그전에 먹은 한치물회는 어디로 가고고기 처음 먹은 사람처럼 맛있게 먹었어요.


살짝 매운맛 소스랑 먹어도 간장맛이 강한 소스랑 먹어도 각각 다른 맛이어서 괜찮았어요 가운데 하얀 소스는 샤워크림인데 고기랑 샤워크림 소스랑도 어울린다는 건 이번에 첨 알았네요.  새콤한 상큼함이 고기 느끼함을 팍 잡아준달까요~


이것은 메뉴에 미니번 이라고 적혀있는데 번은 번 맞아요.  모닝빵 보다 사이즈는 더 큰데제주 애월해안도로 맛집 이거 꼭 드세요.. 샌드위치 만들어서


이렇게 같이 나온 애플코온슬로우 만 넣어서 샌드위치 만들어도바베큐 고기랑 코올슬로우랑 같이 먹어도 수제 햄버거 먹는거 같아서 좋았어요.


촉촉하니 소스가 빵에 스며 들어서 생각외로 맛있었던 기억이 스믈스믈 포스팅하다 보니 이거 또 먹고 싶어요~


맛있게 먹다 보니  또 다른 곳에 와있는 듯한 분위기매직아워가 되니 해질무렵이나 밝을때랑 은 분위기가 다른게 느껴져요.  아아~  멋지다 소리가 저절로 나오는 풍경에 분위기~


 제주 애월해안도로 맛집 코시롱  분위기, 음식 맛 둘 다 너무 좋았어요.이렇게 좋은데 알려준 제주 동생 만나면 엉덩이 팡팡 이뻐해 주려고요.같은 장소 같은 방향을 시간만 다르게 사진을 찍어도 느낌이 너무 달라져서멋지다, 맛있다 소리가 저절로 나오는 집 인정합니다.그럼 저는 이만


코시롱 주소 : 제주시 애월읍 애월해안도로 656 연락처 : 064-741-5051

--------------------------------------------------


현지인이 즐겨찾는 제주 애월해안도로 맛집 



폭염이 기승을 부리는 요즘은 10분 정도만 밖에 있어도 온몸에 땀이 흥건할 정도입니다 사실 작년까지만 하더라도 제주도내 위치한 유명 해변들을 돌아다니며 사진도 직고 전망 좋은 카페에서 커피 한 잔의 여유를 만끽하며 나들이를 즐겼지만.. 요즘은 시원한 에어컨이 켜진 사무실을 벗어나기가 그저 두려울 따름이네요 ㅋㅋ   


지난주 서울에서 내려온 고향 친구들을 공항에서 픽업한 후 가까운 거리에 위치한 제주 애월해안도로 맛집을 찾아갔습니다 금강산도 식후경이라고 다음 코스였던 협재해수욕장으로 이동하기 전에 일단 배를 든든하게 채우고 싶었는데요 급히 폭풍 검색을 하여 찾아낸 고깃집인 바로 엄지흑돼지입니다 


이곳의 경우 오전 11시부터 문을 여는 만큼 방문시간을 크게 조정할 필요가 없었습니다 일단 혼잡함을 피하고 싶다면 점심시간이 지난 오후 2시나 3시쯤에 방문하는 것도 좋은 방법일 것 같았네요 음식점의 규모는 생각보다 꽤 큰 편이었으며 동시에 120명 정도를 수용할 수 있는 홀과 룸으로 구분된 상태였습니다  


흑돼지의 가격은 1인(180g) 기준 16,000원~17,000원 선이었습니다~ 그리고 특수 부위인 가브리살과 갈매기살 등도 판매하고 있었네요일단 가격적인 부분은 주변의 다른 고깃집과 비슷하거나 약간 저렴한 수준인 것 같았습니다  


흑돼지 모둠 3인분을 주문하고 난 다음의 기본 상차림입니다 집 밥 느낌이 물씬 나던 정갈한 밑반찬이 눈길을 사로잡았는데요 보통 물김치 등의 3~4가지 정도만 나온다는 점을 고려하면 나쁘지 않은 구성인 것 같았습니다  


적당량의 소금이 뿌려진 흑돼지 생고기의 먹음직스러운 비주얼입니다 검은 털이 잔뜩 박힌 오겹살과 목살, 그리고 가브리살과 갈매기살 등으로 구성되었는데요 저온 냉장고에서 적당 기간 숙성된 상태로 나온다는 점이 포인트인 것 같았습니다 


고기를 싸서 먹는 맛이 일품인 양파지의 소스는 이곳 사장님이 직접 개발하셨다고 합니다 


그리고 샐러드에 뿌려진 드레싱도 직접 만든 것이라고 하네요 ㅎㅎ 


그리고 앞에서 이야기해드렸듯이 손수 만든 장아찌와 열무김치 등도 놓치지 말아야 할 포인트인 것 같았습니다 


고기에 곁들이면 구수한 풍미와 부드러운 식감을 더해주는 고사리입니다 백종원의 3대 천왕을 통해 유명해진 특별한 조합을 이곳에서 보게 될줄은 전혀 예상하지 못했네요 ㅎㅎ 


명이나물도 고사리와 마찬가지로 고기를 싸서 먹는 용도입니다 사실 그냥 먹으면 약간 떫은 느낌이 있지만 쌈채로 사용하니 꽤 괜찮다는 느낌이 팍팍! 


고기를 굽기 위한 연료는 최고급 참숯인 비장탄입니다 각자의 취향에 따라 다르겠지만 역시 진리는 참숯에 구운 고기라 할 수 있겠네요 


석쇠에 생고기를 올려놓은 후 열심히 구웠습니다 지글지글 구워지는 소리와 특유의 구수한 냄새가 오감을 자극하던 순간이었는데요 너무 배가 고픈 상태에서 급히 찾아간 제주 애월해안도로 맛집이었기 때문에 고기가 인기만을 기다리는 것도 너무 힘이 들었습니다 


뿜어져 나오던 육즙의 비주얼이 다시 한 번 시선을 사로잡던 순간!!! ㅋㅋ 


비교적 익는 속도가 빠른 갈매기살을 한 점 집어 든 후 특제 소스인 멜젓에 풍덩! 


그리고 앞에서 이야기해드린 명이나물을 곁들였습니다 


공깃밥을 주문하면서 함께 추가한 사이드 메뉴인 차돌박이 된장찌개입니다 일부러 이 요리를 먹기 위해 이곳을 찾는 식사 손님이 있을 정도로 인기가 높다고 하네요 ㅎㅎㅎ 


풍성한 건더기와 감칠맛이 제대로인 국물의 조화는 정말 일품이었습니다 


요거는 나중에 따로 추가했던 여름 별미인 감치말이 국수입니다 사실 여름 별미라고 하기엔 무리가 따르지만.. 보시는 봐와 같이 엄청난 양의 살얼음을 추가로 넣어 주시거든요!!! ㅎㅎ 


역시 고깃집의 국수는 남은 고기와 함께 먹어야 제맛입니다 입안에 가득 퍼지는 톡톡 튀는 향과 흑돼지의 쫀득한 육질을 다시 한 번 느낄 수 있었던 순간이었네요 ㅎㅎ 


정신없이 먹다보니 어느덧 피니시를 앞두고 있었습니다 본격적으로 시작된 물놀이에 앞서 주린 배를 든든하게 채워주었는데요 확실히 도민뿐만 아니라 여행객들도 많이 찾는 제주 애월해안도로 맛집은 먼가 다르다는 생각이 들었습니다 


잠시 휴식을 취한 뒤 이날의 최종 목적지였던 협재해수욕장에 도착했습니다 작렬하는 태양의 열기로 인하여 차에서 내리자마자 엄청난 양의 땀을 흘렸지만.. 친구들 덕분에 제대로 바캉스를 즐길 수 있겠다는 생각이 들어 마음 한 구석이 뿌듯했네요!! ㅎㅎ 


엄청난 인파로 북적이던 백사장의 풍경!! 폭염의 날씨를 피해 열심히 물놀이를 즐기고 있었습니다 


파란하늘과 뭉게구름, 그리고 에메랄드빛 바다의 풍경은 그야말로 입이 쩍 벌어진 정도였습니다 마치 동남아의 유명 휴양지에 온 듯한 느낌이 들 정도인데요 제주도에서 태어난 현지인이지만 아직도 해변가에 올때마다 감탄을 합니다 


온몸이 검게 그을리는 아픔을 감수해야 했지만.. 그래도 잊지 못할 추억을 만든 것 같아 기분이 너무 좋았습니다 8월초에는 개인적인 휴가도 시작되는 만큼 가족들과 함개 다시 한 번 이곳에 오고 싶다는 생각이 들었네요 ㅎㅎ 

--------------------------------------------------


제주 까페 / 애월 까페 / 애월 해안 도로 편안한 빈백 까페 / CUTIE PIE CAFE



애월 해안도로큐티 파이 까페


제주 공항 가는 길, 서쪽에서 일정을 마무리 하게된다면, 꼭 다시 갈거다.


064-711-7666제주 제주시 애월읍 애월해안로 610(신엄리 963)매일 09:30 - 24:00연중무휴


애월 해안 도로, 큐티파이 호텔에서 운영하는 까페.


처음엔 까페 이름이 호텔인 줄...


빈백들이 놓여 있고


바로 앞이 도로이긴 하지만 분위기가 좋다.


잔디에 빈백, 데크 위에 빈백 자리가 있는데뷰를 감상하기엔 조금 높은 데크 위가 나은 듯.(물론 안쪽에 테이블 좌석도 있다.)메뉴는 못 찍었다. 자리가 맘에 들어가격은 딱히 중요하지 않았던 것 같다.(그렇다고 과한 가격도 아니었던 듯.음료는 대체로 5-6천원선? 버거, 샌드위치,맥주도 있었던 듯. 아메리카노 괜찮았음.)


담요 대여해 줌. 신분증이나 보증금 만원? 받았던 듯.


냥냥~ 노올자아~ 집에 가기 싫다.* 칭찬해 *일정을 마치고 제주 공항 가는 길애매하게 시간이 남을 때,일정 중 잠시 쉬어 가고 싶을 때 추천.* 섭섭해 *빈백이 참 깨끗했다.다음에 갈 때도 지금처럼 관리가잘 되어 있으면 좋겠다. 깨끗하게 씁시다.빈백 사고 싶다.

--------------------------------------------------


SNS기자단 2기 엄윤빈 - ♥애월해안도로 산책+파스타맛집추천♥ 



여러분 안녕하세요:)제주관광대학교 SNS기자단 2기 관광경영과 엄윤빈 기자입니다!


오늘은 제주에서 가장 예쁜 카페들이 많은 곳으로 유명한 애월해안도로 카페거리 방문기를 들려드릴려구해용ㅎㅎ


바다 색 정말 너무 예쁘지 않나요??


정말 너무 예쁘지 않나요ㅠㅠㅠㅠ날씨가 더웠지만 바다색이 정말 너무 예쁘고 카약킹을 하는 사람들도 예뻤어요!!


투명카약킹


이 카약은 바닥이 투명하게 만들어져있어, 카약킹을 하면서 바다를 느끼실 수 있답니다ㅎㅎ!저희도 미리 알았으면 복장을 준비해서 갔을텐데ㅠㅠ 아쉽게도 체험하지 못했어요~~다음번에는 꼭꼭! 해보려고 합니다ㅎ


올레길


그리고 애월 카페촌 바다 바로 옆에는 올레길이 있어요!바다 옆 올레길~ 정말 절경입니다ㅎㅎㅎ이렇게 산책을 끝내고 나니 배도 고프고~~날씨도 덥고~~금강산도 식후경 아니겠습니까ㅎㅎㅎ저희는 파스타 맛집을 검색해서


이곳에 방문하였습니다!!셰프님이 혼자 1층 레스토랑을 운영하고 계셨는데, 수용인원이 약 10명정도 되는 작은 식당이었습니다.피크타임에 가면 웨이팅이 엄청 길어질 것같았어요ㅠㅠ저희는 점심시간보다 조금 늦게 가서 바로 테이블에 앉을 수 있었습니다!또한 마레벤또의 윗층에는 게스트하우스도 자리잡고 있어, 여행객에게는 좋은 곳이라는 생각이 들었어요ㅎㅎ


식전빵


방금 구운 바삭바삭한 바게트와 올리브오일+발사믹의 조화~아름답습니당ㅎㅎㅎㅎ셰프님이 직접 먹는법도 알려주셔서 맛이 배가 되는 것 같았어요!


딱새우 샐러드(6600)


이어서 나온 딱새우 샐러드는 샐러드 찬양자인 저때문에 거의 주문한 음식이었는데용ㅋㅋㅋㅋ소스가 오리엔탈소스인것 같았는데 특제 개발소스인지 시판 소스와는 차원이 다른 맛이었습니다ㅠㅠㅠ 양이 작아서 아쉬웠지만 정말 맛있게 먹었어요!


돌담해녀파스타(22000)


드디어 메인인 마레벤또의 시그니쳐 '돌담해녀파스타'가 나왔습니다.정말 너무 맛있게 보이지 않나요ㅠㅠㅠㅠ먹은 파스타 중 가장 맛있게 먹었어요!!!!!!!!!!!! 진짜 왕왕왕왕 추천드립니다ㅎㅎ탱글탱글 부드러운 돌문어와 새우 주꾸미, 페퍼론치노가 들어가 칼칼한 파스타!!!!(봉골레 스타일인 것 같아요) 느끼하지 않게 잡아주는 매운 고추가 있어서 너무 맛있었고, 오징어먹물 빠네도 마지막에 먹으니 정말 입에서 살살ㅠㅠㅠ또 먹고싶어용ㅎㅎㅎㅎ


뽈로그라탕


그리고 두번째 추천메뉴는 뽈로 그라탕입니다! 사진이 쪼.....끔 맛없게 찍힌거같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모두 돌담해녀 OR 뽈로를 베스트로 픽한만큼 정말 보장된 맛이에요!!!!부드러운 치즈와 닭가슴살 볶음밥(?!!) 어쨋든 형용하기 힘든데ㅋㅋㅋ진짜 너무 맛있었어요!! 호불호가 전혀 갈리지 않을 그런 맛입니당ㅎㅎㅎ그리고 나머지 메뉴인데요, 전체적으로 음식들이 모두 맛있었지만 위의 두 메뉴보다는 쏘쏘한 맛이었다고 생각해요ㅎㅎ! 재방문시 특별히 시켜먹고 싶지는 않은 음식이랄까...?


돌문어파스타(25000)


돌문어가 푸짐하게 들어서인지 가격이 가장 쎈 메뉴에요! 짬뽕식 파스타라고 하네용~~


전복파스타(22000)


전복이 들어간 로제파스타입니당! 이것도 맛있었지만 돌담이나 그라탕을 뛰어넘을 수는 없었네요ㅎㅎ


까르보나라(12000)


기본 파스타인 까르보나라인데용, 저는 평소 크림파스타를 즐겨먹지 않지만 친구들은 만족했어요!!!학우분들도 머리식히러 애월 해안도로 가셔서 맛있는 파스타도 드시고, 산책도 하시구, 커피도 한잔~ 하시는 주말 되세용ㅎㅎㅎㅎ!!마지막 정리를 남기며 저는 이만 가보겠습니당~~~~~


[마레벤또]별점 : ★★★★★위치&친절도&맛&뷰 모두 보장된 맛집꼭 재방문 하고 싶어요!!!

--------------------------------------------------


애월 맛집 애월 해안도로 달려 남또리횟집 



애월 맛집 찾아서 애월 해안도로 달려 남또리횟집으로 왔어요~날이 더워서 바다 구경은 차속에서만 하게 되네요 여름철은 역시 해수욕장이 짱입니다.


남또리횟집 제가 자주 가는곳이예요~제주도에 오면 맛이 입증된곳으로 다니는게 즐기는 방벙 중에 하나예요~


아침이예요~ 맑은 하늘에 구름이 두리뭉실 떠있는게이쁘네요 다만 폭염이라 밖으로 돌아댕기지 못한다는 아쉬움이 있네요 그래서 주로 먹으로 다녔네요 마당앞에는  바다가 환희 보여서 편안하게 주변을 보면서 즐길 수 있습니다. 


안으로 들어가봤어요~벌써 가족들과 함께 이곳저곳에서 드시고 있네요~한번 방문하셨던분들은 그 맛을 잊지못해서 계속 찾는답니다. 그중에 저도 포함이예요~서비스도 좋고 애월 맛집 남또리횟집 해산물 코스요리는 푸짐해요~ 만족을 느끼는 곳중에 한곳이예요 


메뉴판을 봤어요~ 뭘먹을까 하다가 남또리 스페셜 GOLD 먹었어요 예전에 먹었던 싱싱한 다금바리와 황돔이 생각났거든요 


기본 스키다시와 반찬들이 셋팅 되기 시작했어요~ 딱 봐도 정갈하면서도 깔끔하고 그리고 푸짐하기까지 해요~이런 스타일 전 넘 좋아요~ 클래스가 있는 스키다시 입니다. 아직 시작단계예요 ㅎㅎ제주도에서만 먹는 은갈치회 부터 고등어회 달달하고 짭쪼르하면서 밥한공기 뚝딱할수있는 간장게장에 식욕이 팍팍 살아납니다. 


처음에 나오는 기본 셋팅 입니다. 꽃게랑 새우랑 등등 맘에 들어요 


동영상으로 있는 그대로의 모습 찍어봤어요~딱새우에 연어에 문어에 소라에 ~ 다 있습니다. 


계예요~ 달달 매콤 짭쪼름한게 입맛 저격입니다. 


정갈하게 차려진 기본 밥상입니다. 


살살 녹는 연어회~ 


사르르 녹는 고등어회~


제주도에서만 먹는 갈치회!!다른곳에서는 먹기 힘든 회입니다. 워낙 성질이 급한넘이라서 도심지에서는 왠만해선 쉽게 회로 먹기 힘들어요


냠냠 문어숙회와 함께 


입에서 살살 녹는 연어회도 한젓갈


살아있는 활어회를 바로 손질해서 나온 싱싱한 전복까지 영양 듬쁙이네요 ~스키다시를 먹다보니 메인 회가 나왔어요 


와웅~ 힘이 솟는 다금바리 나왔어요~ 그리고 황돔입니다. 고급회입니다.


우럭과 광어하고는 비교가 좀 됩니다. 쫀득쫀득 구수함이  매니아를 만든답니다. 


싱싱하게 빛깔을 내비취는 황돔!!제주도에 오면 참돔을 많이 먹었었는데 이번에는 황돔이니 나왔네요 여름철 대표 회이기도 해요 


횟감중에서 최고의 회라고 자부할수있는 어종 다금바리입니다.힘이 엄청 쎈 고기입니다. 매력적인 회입니다. 


전복죽은 첨에 먹었어야 됐는데 ㅎㅎ스키다시에 반해서 이제야 먹네요 ㅎㅎ 


한젓갈 들어서 한입 한입 계속 입으로 들어가네요 


요렇게 깻잎에 고추를 얹고 쌈장콕 찍어서 


요렇게 말아서 한입 가득~ 백김치랑도 싸먹고 엄지척입니다. 


이렇게 좋은 안주감들이 있는데 빠질 수 없는 것들이 있죠?바로 맥주와 이슬이제주는 한라산이죠 ㅎㅎ오리지널이 좀 강해요 


날이 더운 관계로 우선 입가심으로 맥주를 ㅎㅎ


짠~ 지화자~ 먹자~ 


한잔걸치고 바로 집어든건 싱싱한 전복!!초장에 콕 찍어서 한입에 와샥~


미역에다가도 함께 콕~  백김치랑도 콕~ 


1차에 이어서 2차 스키다시가 나왔어요~ 요건 화로구이입니다 


비주얼도 대박인데 밑에는 화로가 있어서 지글지글 계속 끓고있어요~ 신선한 해산물들이 가득입니다. 


요건 칠리새우예요~ 달달하면서도 새콤한 칠리의 소스와 새우의 만남!!맛좋습니다. 


요건 우럭탕수 입니다. 우럭은 회로 먹어도 좋고 매운탕도 좋고~ 이렇게 탕수로도 맛있는 탕수예요~


아웅~ 이쁘죠 ㅎㅎ 


아이들도 좋아라하는 튀김나왔습니다 .새우튀김과 고구마튀김 회도 먹고 튀김도 먹고 매콤한것도 먹고 달달한것도 먹고다양한 맛을 모두 느끼고 있어요 





한젓갈 한젓갈 맛난 음식들이 입으로 쑉쑉~ 튀김은 한입베어물면 바사삭~ 전복은 한입 베어물면 야들야들~


칠리새우도 요렇게 껍질도 먹고 껍질이 부담스러운 분들은 안에 살들도 바라서 먹고 


부짐하게 먹고 있는 도중에 마지막으로 매운탕도 나왔어요


거기에 볶음밥!! 전복이 들어간 볶음밥 입니다. 맛있어요 짭쪼름함이 간이 지대로 밥에 뵈어서 배불른데도 다 먹게 되네요 





매운탕도 한 그릇 ~`


애월해안도로를 향해 도착한 남또리~이렇게 애월해안을 바라보며 맛있게 음식을 먹고 있어요 


나오면서 잊지 않는 이것!! 바로 그집의 대표명함입니다. 


주변에 등대와 전망이이 상당히 좋은 곳들이 많네요~ 해안을 따라 드라이브 올레길 코스로도 좋은 곳이랍니다. 

--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 : 구엄포구/곽지과물해변/협재해수욕장



뚱바 카페 포스팅에 , 제주여행중이시라던가 오늘 제주로 떠나신다는 이웃님들 댓글보고 >< 제주 바다가 그리워졌어요.... 그래서 올려보는 시원한 제주 바다 포스팅입니다!! 


저희는 공항도착 후 바로 제주용담 스벅에 갔다가 애월해안도로로 직행했어요. 애월읍 하귀리에서 애월리까지 쭉 이어지는 도로가 바로 애월해안도로! 12번 국도에서 하귀리를 조금 지나면 나타나요. 제주 서부바다를 눈에 한가득 담을 수 있어 요즘 인기많은 해안도로 중 한곳입니다.





얼마전, 제주 애월 맛집 반딧불 한담 포스팅앞부분에도 썻다 싶이, 구엄포구에 잠시 들렀어요. 


구엄포구에는 큰 생선 조형물이 눈에 확 들어와요. 제가 갔을때는 물차있는거 못봤는데 이웃님들은 보고 오셧으면..크흡 엄장해안길의 시작지점이라고 볼 수 있는 구월포구는 탁 트인 바다와 함께 과거 염전으로 사용하던 돌염전에 물이 차오르면 인생샷도 건질 수 있는 베스트 포토존!


비록 돌염전에 물이 씨가 말라서 ㅋㅋㅋㅋ 인생샷은 못건졌지만, 애월 해안도로 달리다 잠시 멈춰 탁 트인 바다 구경을 하고 가기 좋아요! 사람이 붐비는 곳이 아니라 한적하게 바다구경하면서 커피한잔하면 굿! 구엄포구에서 잠시 쉬다가 반딧불한담에서 수제흑돼지돈까스&물회를 먹고 계속 애월해안도로를 달렸어요. 





달리다 도착한 곳은 곽지과물해변 입니다! 여기 이쁜거는 다들 아시죠 ㅠㅠ 그래서 주차장이 거의 만차에 가까움 ㅋㅋㅋ 그래도 꽤 넓어서 바로 빈자리 찾아 주차하고 해변으로 뛰어갔어요.


주차장에서 해변쪽으로 가기전에 과물 노천탕이 있어요! 저희는 따로 수영복을 안챙겨가서 ㅠㅠ 바다 물놀이는 못하고, 이곳 노천탕에서 발담그고 있었어요. 물이 진짜 엄청 시원해요!!!! 발 어는줄.... 물도 엄청 깨끗하고 안에 사람도 없어서 수다떨며 발담그고 시원한 한때를 보냈습니다. 바다 물놀이 계획 없으신 분들은 곽지해수욕장으로 네비찍고 달려서 과물 노천탕에서 잠시 발이라도 담그세요. 추천추천! 


바다엔 많은 말이 필요없죠. 그냥 실컷 구경하면되요! ㅎㅎ 곽지해변은 수영이 가능한 공간과 수영금지 팻말이 놓여져 있는 공간이 있으니 주의해서 물놀이 하세요. 제주도 바다 특유의 현무암들때문에 금지 구역에서 수영하다 부딪히거나 하면 큰일나요...! 돌 위에서 온갖 포즈잡고 사진찍기 매우 좋습니다! 날은 무척 더웠지만 바다는 보기만해도 시원해져요. 사진 수십장 찍어오기 좋은 장소에요. 그만큼 사진 찍는 분들이 많아서 내 주위에 남들 없게 사진 찍기 힘든곳이기도 합니다 ㅠㅠ


곽지과물 해수욕장은 여느 제주바다가 그렇듯 색이 너무 이뻐서 우리나라 아닌거 같아요~ 곳곳에 해녀동상들이 있어서 동상과 사진찍기도 매우 좋습니다. 시원한 바다구경은 뭐든 좋음♥ 그래서 포스팅 쓸말이 없네요....ㅋㅋㅋ 





해안도로를 계속해서 시원한에어컨 빵빵한 차를 타고 달리면 도로 벽쪽에 이쁜 바다 그림들도 구경하는 재미가 쏠쏠해요! 정말 정성 가득 상당히 긴 길을 따라 다 그려져있어서 신기했네요. 정말 해가 너무 뜨거워서 밖에 돌아다니기 엄청 힘들었는데, 시원한 차타고 해안도로 쌩쌩 달리니 행복했어요. 유명해져서 여기도 차막히나 걱정했는데 아주 뻥뻥 뚫려있었어요! 





쭈욱~ 달려 도착한 곳은 협재해수욕장! 여기까지 바다구경 실컷했네요~ 여긴 곽지해수욕장보다 더 수영이나 물놀이 하기 좋은 바다에요! 그래서인지 사람 정말정말 많습니다!! 해변 크기는 작은데, 아주 빼곡하게 파라솔이 가득 차있어요. 협재해수욕장에서 물놀이 하시려면 매우 일찍 나와서 자리 잡으셔야 할 것 같아요.뛰어들기 좋은 바다라 아 그냥 여기 휴게소에서 파는 수영복이라도 사입고 뛰어들까 고민하게 만든 해변이었어요. 물놀이는 다음기회에... 였지만요 ㅠㅠ 


제주여행 중이신 이웃님이나 가시는 이웃님이나 바다구경 실컷 하고 오셔요! 즐거운 제주여행 하고 오셨으면 좋겠습니다 :) 제주 바다 다시봐도 너무 이뻐서 ㅠㅠㅠ 진짜 또 제주도로 날아가고 싶네요. 다녀온지 열흘좀 지났는데도 ㅠㅠㅠㅠ 




--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 오르다키친



특별함이 있는 애월해안도로 맛집기념일 날 혹은 애월 해안 도로로 향하는 관광객 커플이라면 한 번쯤 가볼 만한 이곳제주 애월 해안도로를 드라이브 코스 중 가장 기초라고 할 정도로?자주 다니고 무난하지만 좋은 코스 중에 하나란 말이죠.


애월해안도로 맛집을 향해 가는 길에 보이는 제주 바다의 모습솔직히 햇빛도 나고 구름도 한두 점 있는 날이 더 이쁘긴 하지만흐린 날도 나쁘지 않아요.이런 날이면.. 음... 식당을 잘 선택하면 더 좋지요.


애월 해안도로를 가다 보면 보이는 오르다키친예전에 인기가 있던 요리하는 목수 근처라 더 눈에 띄어요.애월해안도로 맛집이 많은 곳이라 그중에 이곳을 선택해봐요.


오르다키친의 주메뉴는 대부분 튀김류에요.맥주 한 잔을 부르게 하는 그런 맛집.가격이 무서워서 평소에 자주 갈 수는 없지만기념일이나 특별한 그런 날에 가면 좋을 것 같고제주에 오는 지인이 있다면 한번 추천해 보고 싶은 그런 애월해안도로 맛집이죠.


통문어 튀김과 전복문어게우밥도 좋고전복해물볶음우동과 흑돼지돈가스가 저는 마음에 들었어요.돌문어야 워낙.. 좋아하는 메뉴지만 자꾸 술을 불러서 ㅋㅋ.


애월해안도로 맛집에서는 소스가 차별되어 있어요.시중에서 먹지 못하는 그런 특별한 소스를 직접 만들어 사용하고새싹 샐러드도 살짝 매콤한 발사믹 소스라서 튀김이 느끼함을 잘 잡아줘서 좋네요.


하지만 역시나튀김에는 맥주가 진리. ㅎㅎ.하지만 크롬바커는 무알콜맥주에요.운전을 해야 하는 사람에게는 이 무알콜맥주가 좋죠.훗.하지만.. 그 맛을 흉내 낼 수 없지ㅠㅠ 으헝헝.


큼지막한 새우튀김을 소스에 찍어 먹고전복문어게우밥에 전복은 양손으로 까서 먹어야 제맛이고요.팁을 주자면 숟가락을 이용하면 아주 쉽게 딸 수 있다는!


그렇게 애월해안도로 맛집을 들려서 맛있는 밥을 먹고는고내포구까지 쭈욱~ 해안도로 따라 드라이브를 하다가커피는 어디로 갈까.. 고민 고민해보는 거죠.훗.


애월해안도로 맛집 오르다키친제주시 애월읍 애월해안로 672064- 747- 766611:00 ~ 재료소진시 (전화문의)매주 화요일

--------------------------------------------------


애월 해안도로 드라이브 중에 만난 제주도 기념품



애월 해안도로 인근에 매장을 운영하고 있는 지인을 만나고 돌아오는 길이었다,귀여운 포니(조랑말)가 보이는 게 아닌가,그렇게 우연히 핸들을 돌린 곳이 제주도 기념품 샵이었다,


제주도의 대표적 상징은 말 아닌가,  물론 제주도 순종은 아니지만, 반갑지 않을 수 없다,제주도 여행객들은 더 그렇겠지 ^ ^


애월 해안도로변 애월이네 선물가게? 제주도 기념품 매장인 듯한데, 이렇게 이쁜 조랑말 앞에 두고 어떤 기념품을 판매하시는지 궁금했다. 그리고 귀여운 조랑말만 살짝 보고 가기엔 좀 미안했지..ㅎㅎ


측면 벽을 보니 이곳에서 판매하는  제품은  바로 캔들이었다.제주를 담은 캔들, 캔들 속 제주


매장 안으로 들어서니 은은한 촛불 빛과 함께 캔들 향이 가득하다,


여기저기 다양한 캔들에게서 나오는 빛과 향이 가득 차 있는 곳, 쥔장께서 창밖을 가리키며 저곳이 포토존이라고~ 이곳에서 사진 찍으시면 멋집니다라고 말씀하시는데..나 홀로 찾은지라.. ㅜ ㅜ


제주도 여행객들 애월 해안도로 내려다보이는 이곳에서 제주도 기념품 구입하시고,조랑말과 함께 기념사진도 찍으시면~ 제주도 여행의 추억도 함께 남으시리라~


그렇게 매장 안을 돌아보고 있으려니, 주인장께서 2층 한번 보기겠냐며,  안내해주신다,현재는 작업장만으로 만들어졌지만 조만간 좋은 공간으로 준비할까 하라는 말씀하시는데.. 전망이~ 캬...!!!애월 해안도로 너머 제주도 바다 조망 시원한 곳 아닌가,  좀 더 꾸며지고 꼭 다시 한번 찾아올 곳, 애월 해안도로 지나면서 다시 들릴  캔들 속 제주, 기억해두자.


그리고  1층으로 다시 내려와보니, 어느새  추억을 남길 선물 구입하러 들르신 여러 여행객들이 매장을 채우고 있네,~나도 기념품 좀 골라볼까, 제주도 캔들 골라본다.


유리병 캐처, 제주에서 온 따뜻한 위로의 빛,


캔들속 제주, 코르크 마개로 살짝 닫힌 향초,~ 그래도 각각의 향이 느껴진다.


제주도 캔들을 보다 보면 초를 켜기보다는~ 사실 그저 이렇게 살짝 놔두고 은은하게 퍼지는 향이 더 좋을 듯하다.


그렇게 캔들 돌아 보다 보니 어느새 봉투에 담겨진 제주도 캔들,내일모레 찾아올 육지 것에게 줄 제주도 기념품이다  ^ ^


이쁜 선물하기 전에 우리 펜션에 살짝 디피해볼 생각에 사진 좀 찍고자 보는데,패키지 외부에 품질표시와 사용 시 주의사항도 확실히 명시되어 있는 걸 볼 수 있었다.위해하지 않게 안전하게 사용할 수 있는 제품이란 얘기겠지,


포장에서 빠져나온 제주도 캔들,~ 내가 고른 그린 허브향 캔들,마치 활짝 꽃이 피어 나오는 것처럼 은은하게 향이 퍼져 나온다,


아~ 그리고 쥔장께서 추천하신 제주도 캔들 소품 조명 받침, 인테리어용으로 더할 나위 없더라,


기분 좋은 향과 함께 LED 조명이 은은하게 변해가는 LED 조명 빛에 촛불 점등하지 않아도안전하게 인테리어에 한몫하게 되는 소품 역할을 해주더라,~


제주도 여행의 추억을 돌아볼 수 있는 제주도 기념품으로, 애월 해안도로 캔들속 제주에서 제주도 캔들 구입을 추천해본다.캔들속 제주제주도 제주시 애월읍 신엄리 989-2TEL : 064-742-6673영업시간 : 11:00 ~ 19:00 / 연중무휴




--------------------------------------------------


애월해안도로 제주 김만복 오픈!! 멋진 뷰 보면서 전복김밥 먹어요. / 태교여행 나누스테이



#제주김만복#김만복김밥#제주도김밥#애월해안도로#애월맛집#제주나누스테이


제주김만복 전복으로 만든 요리    애월해안도로 오픈!!!


오픈했으니 가보아야 하는 저희들!!제주김만복!!귀여운 김밥으로 인기몰이하고 제주에서는 줄서서 먹는 김밥집에 속하는 김만복김밥..주 원료는 전복!!전복내장을 넣어 밥을하고 전복을 데코레이션해서 나오는 볶음밥, 죽, 김밥, 주먹밥등..해물라면도 함께 곁들여 판매하고 있어요.지점이 두개가 있었는데 애월해안돌에 떡하니 들어섰어요. 저희는 가오픈 첫날 가게 되었네요.기다리긴 했지만 우연히 손님과 함께 갔는데...오픈했더라구요.어찌아셨는지 관광객분들 줄을 서 계시고...김밥은 오전에 다 판매되어 다시 만들고 계시다고..30분안에 5가지메뉴 주문해서 모두 받았어요.일단 이곳은 위치가 너무 좋아요.서귀포나 제주공항근처에 있는 김만복 김밥집은 길가에 있으면서 테이크아웃위주로 되어있는데..이곳은 국수집이었던 곳을 리모델링해서 뷰가 예술이고 애월해안도로에 있고, 공항에가는길이나 제주에도착해서 들르기 정말 좋아요.간판달때부터 우리 나누스테이 손님들 소개시켜주면 너무 좋아하시겠다...!!!제가 더 기대하고 기다렸네요.^^


주먹밥, 오징어무침, 볶음밥, 죽, 김밥을 주문했어요.각 가격은 5천원 가감정도 7.8천원까지 있어요.양은 조금 작아보이는 정도인데 은근 먹으면 배부르구요..테이크아웃할수있게 모두 포장용기에 주세요.하지만 다른지점과 달리 앉아서 먹을 수 있는 테이블이 많고 뷰가 좋은2층에 위치하고 있어서 느긋하게 카페온듯한 기분으로 식사가 가능해요.물론, 이동성을 고려해서 테이크아웃을해서 제주여행도중 차에서나 소풍온듯 바닷가 앞에가서 펴놓고 먹어도 금상첨화!!!


김밥은 나중에 나와서 먹었는데..요것이 배부르고 간이 쌔지 않으면서 오전에 가볍게 먹기 너무 좋은것 같아요.^^


애월해안도로 드라이브중이시라면 김밥하나라도 포장해서 나오시길 추천드려요.진짜 신기한게..제주에서는 막상 무얼먹으러 가려하면 식당들이 나오지 않아서 난감한 곳들이 몇곳있어요. 음식은 차에 항상 쟁이고 다니시는게 이득!!ㅋㅋㅋㅋ저희는 아이들이 있다보니 음료수, 물, 과장, 젤리등이 차에 구비되어있드래요.다, 제주는 편의점이 엄청 많아서 주변곳곳 편의점을 찾아보면 될 듯 하고요..또 주의할 점이 있다면 자동자의 밥을 제때 주어야 한다는것... 밥넣을때가 마땅치 않은 곳들이 곳곳 있어요.미리미리 채워서 당황하지 않기요!!!^ㅡ^ 맛있는 김만복김밥후기 입니다.제가 성격이 급해서 가오푼중 두번이나 가서 먹고 왔네요..


제주 감성 숙소 


제주나누스테이 태교여행추천숙소


예약문의 010-9349-7607애월 조용한 바닷가 마을 나누스테이신축의 깔끔하고 자연스런 인테리어의 편안함.제주스러움을 잊지않은 제주돌담과 넓은잔디밭.항상 청결하고 차분하며 밝은기운 가득찬 나눔.

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 해산물과 흑돼지를 한번에



바로 얼마 전, 저는 친척 집에 다녀올 일이 생겨서 제주도에 다녀왔어요. 가족 행사가 있는데, 제주에 사시는 친척분과 관련된 행사라 날아갔다 왔습니다. 덕분에 제주도 구경도 하고 정말 좋았어요! 맛있는 것도 많이 먹고…. 그동안 제가 제주도에 가서 먹은 음식은 거의 검색해서 먹은 곳들이었는데, 그런 집들 중에 맛있는 집들도 물론 정말 많았지만, 정말 여기가 맛,집이라고 불리는곳이 맞아? 할 정도로 신뢰 안가는 글들도 많았고…. 그럴 때 뭔가 사기를 당한 기분이라고 해야 하나요 ㅋㅋ…. 근데 이번에는 제주도 가서 제대로 즐기고 왔습니다! 친척찬스를 사용했기 때문인데요~ 친척은 제주 토박이고 제주도에서 자랐기 때문에 어디가 맛있는지 정말 잘 알고 있더라고요~ 그래서 정말 현지인들이 다니는 곳들 위주로 다녔는데~ 왜 이런 곳들은 잘 안 알려졌는지 정말 궁금한 곳도 많았어요 그래서 막 제가 더 알리고 싶기도 하다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 저만 알고 싶어서 입을 다물고 싶기도 하다가…. 그런데 이번에 소개해드릴 애월해안도로 맛집! 정말 맛있어서 현지인에게 유명할 뿐 아니라, 관광객들 사이에서도 유명해서 도민과 관광객 가릴 거 없이 정말 많이들 찾는 곳이라고 하는 데요~ 그곳은 바로 애월해안도로 맛집 미친흑돈입니다! 


일단 흑돼지의 비주얼부터 감상하시죠! 포스팅 들어가기 전에 거대한 문어와 그리고 거대한 흑돼지로 기선제압부터 하겠습니다. 여긴 정말 가게 이름처럼 다 미친사이즈 인 것 같아요. 이것도 크고 저것도 크고…. 역시 음식은 뭐든 큼지막해야 먹음직스러워 보이고 좋은 것 같네요. ㅋㅋㅋㅋ 진짜 정말 맛있게 먹고 왔어요 역시 현지인이 추천해주는 클래스는 이 정도부터 시작이구나…. 진짜 어디 이상한데 가서 이상한 음식이 몇만 원씩 받는 거보고정말 그 자리에서 욕이 바가지로 나올뻔했거든요…. 정말 현지인, 관광객 모두에게 사랑받는 곳인 데에는 다 이유가 있는 듯싶었습니다. 현지인들은 조금이라도 가성비 별로다 싶으면 안 오잖아요! 그래서 더 믿고 갈 수 있었어요. 어디 처음 가는데 갔을 때, 거기 현지인이 추천해준다 하면 그냥 일단 무조건 먹어보는 게 맞는 것 같아요.. 거기 살아본 사람들은 어디가 맛있는지 확실히 아는 것 같으니까요. ㅋㅋㅋ


그리고 이 사진은 식사를 마치고 나와서 촬영한 사진인데요! 정말 멋있죠? 제가 식사를 하고 나올 시간은 점점 해가 저물어갈 시간이었는데, 밥 먹으면서 바라보는 바깥 풍경이 정말 끝내주더라고요~ 그래서 식사를 마치고는 아주 나와서 자리를 잡고 사진을 찍었네요. ㅋㅋ 정말 보는 풍경도 훌륭해서 현 지분들도 많이 찾는 것 같아요. 그분들은 매일 바다를 보셔서 정말 더 예쁘게 볼 수 있는 곳을 잘 알고 계신 것 같은데 여기가 딱 그런 거 같아요~ 원래 여행 가면 정말 숨겨진 꿀 여행지는 거기 사시는 분들이 알고 계시기 마련이잖아요. 저도 이번에 여행 가서 정말 도움을 많이 받았답니다.다음에 우리 친척이 제가 사는 곳에 놀러 오면 저도 정말 풀코스로 제대로 안내하고 만족할 때까지 한턱내야겠다는 생각을 했네요. 이번에 제주도 가서 제가 정말 재밌게 즐기고 와서요. ㅋㅋㅋㅋ 정말 또 가고 싶을 정도! 제주도 딱 한 번 다녀온 건데 제가 제주 박사가 된 것 같은 기분이랄까요..!





메뉴판입니다! 구성이 꽤 알찬 것 같죠? 저희는 여러 명이 갔기 때문에 문어가 있는 세트와, 전복 새우가 있는 세트 두 개 다 주문했습니다,2인 기준 이라고 해서 2세트 시킨 건데... 양이 정말 많더라고요, 그도 그럴 것이 요즘 도시에서는 고기 1인분 기준을 120g 이렇게 놓고 팔잖아요…. 그런데 여긴 600그람이 2인분 기준…. 300그람당 1인분인데 거의 도시에 2.5배가 1인분 기준이네요…. 도시로 치면 정말 많은 양이 여기서는 2인분…! 그러니 양이 많다고 느껴질 수밖에요. 그렇게 생각하니 가격이 그렇게 비싸게 느껴지지도 않았네요. 아니, 오히려 이 정도면 도시에 비해도 저렴한 축에 속하는 거 같아요 요즘 물가가 너무 올라서 다들 월급이 따라잡기 힘든 속도라고들 하시잖아요…. 그런데 이 정도면 월급이 충분히 따라잡을 수 있는 가격 같습니다. 


그리고 반찬들을 좀 보세요~ 푸릇푸릇 신선한 게 정말 잘 나오는 것 같아요. 특히 한두 번 먹으면 고기 먹을 때는 손이 안 가서 자리가 아깝다고 느껴졋던 몇몇 반찬과는 다르게, 이곳의 반찬들은 전부 고기와 같이 먹어도 맛있고, 또 꾸준히 손이 갈만한 반찬들로만 구성되어있어서 정말 좋았어요 특히 반찬이 집 반찬 먹는 것처럼 정말 맛있어서, 여러 번 더 달라고 요청을 했는데, 제가 한번은 이 반찬 여기서 직접 만드는 거 아니냐고 여쭤봤는데, 역시! 반찬은 애월해안도로 맛집에서 직접 만들고 있다고 합니다! 역시 장사가 잘되는 집은 아주 사소한 것에서부터 이유가 있는 것 같네요! 직접 만든 반찬이라니…. 뭔가 당연한 것 같으면서도 요즘에 보기 힘들거든요. 요즘은 거의 반찬 업체에서 값싸게 떼어와서 파는 집도 워낙에 많이 늘어서…. 그래서 반찬도 몇 번이나 더 달라고 부탁하고 많이 먹고 왔습니다!! 물론, 그만큼 고기도 많이 먹었습니다. ㅎㅎㅎㅎ!!


문어가 불판 위에서 꿈틀, 꿈틀거리더라고요 정말 보는 재미까지 있었어요. 그위에 전복선수까지 입장합니다 정말 종합선물 세트가 따로 없네요, 완전 몸보신 하러 온 것 같아요 저는 고기 먹으러 간다길래 고기만 먹을 수 있는 줄 알았는데 사실 제주도까지 와서 해산물도 좀 먹어보고 싶었거든요…. 근데 저희 친척이 알아서 잘 안내하고 있었던 거네요! 연탄불에 구워 먹는 문어와 전복, 그리고 새우는 참 특별한 맛이었습니다 뭔가 캠핑음식을 먹는 것처럼 맛있었어요. ㅋㅋㅋ 해산물도 상태가 아주 좋고 싱싱한 게 정말 맛있게 잘 먹었어요. 역시 해산물을 먹을 때는 바다 근처에서 먹으라는 말이 틀린 말이 아닌 것 같네요! 


그리고 해산물이 익어가는 중에 고기가 입장했습니다. 먹는 것에 흐름이 끊기지 않기 위해 메뉴가 바로바로 나오는군요. 장사 좀 할 줄 아는 집 같습니다. 원래 먹는 거 흐름 끊기는 거 정말 별로잖아요~ 먹을 때 바로바로 팍팍 먹어줘야 역시 도리가 아니겠습니까? 그그런데 저 고기 크기가 정말 압권이네요. ㅋㅋㅋ 엄청나게 거대하죠? 저렇게 많은 음식을 네 명이어서 다 먹어야 한다니…. 그런데 저희는 남김없이 다 먹었습니다 배가 부르긴 했는데 맛이 정말 좋아서 다 먹지 않을 수 없었어요. 자꾸자꾸 당겨서 이미 몸은 충분히 먹었다고 신호를 보내는데 자꾸자꾸 들어가는 걸 어떡합니까! 아주 기분 좋은 배부름을 경험하고 올 수 있었어요! 고기도 그릴 자국이 딱 찍혀서 나온 게 겉으로만 봐도 기름이 쪽 빠지고 안에 있는 육즙은 아주 보존이 잘 되었을 것 같은... 먹방인생에 이 정도면 이제 모양만 봐도 딱 얼추 예상가기 마련이죠~ 생김새부터 이미 합격이었는데 먹는 순간 수석이었습니다. 와~ 이렇게 맛있는 고기는 정말 오랜만에 만나본다 생각했으니까요! 고기에 대한 자세한 후기는 더 많이 써보도록 할게요!


먹기 좋은 크기로 자르고 잘라줍니다~ 질 좋은 해산물과 고기를 함께 즐길 수 있다니…. 역시 제주라 가능한 일이겠죠? 이렇게 사면이 바다로 둘러 쌓인 곳의 특산물이 흑돼지고, 당연히 바다니까 해산물은 유명하고…. 뭔가 정말 축복받은 섬 같네요. 맛있는 게 정말 뛰어나게 많은 것 같아서요!제주에 왔으면 역시 맬젓에 고기를 찍어 먹어야죠, 사실 요즘엔 육지에서도 이런 느낌을 낸다고 고깃집에서 젓갈을 내어주는 경우가 더러 있는데, 사실 맬젓이라고해서 다 같은 맬젓이 아니죠, 고기가 다 같은 고기가 아닌 것처럼요. 맛있는 맬젓은 또 따로 있습니다. 가끔 으아 저는 그거 비려서 못 먹겠어요~ 하시는 분들 있는데, 정말 맛있는 거 드셔 보시면 생각이 싹 달라질 거라 믿어요. 맬젓도 처음 어디서 먹느냐가 정말 중요한 음식이라고 생각되는데, 미친흑돈 맛보신다면 정말 잘 드실 수 있을 것 같아요! 비리지 않고! 오히려 고기의 감칠맛을 더욱더 업그레이드시켜줘서 정말 고기와 찰떡궁합이라고 생각해요. 특히 제주 흑돼지 같은 경우에는 더 쫄깃하고, 더 나아가서 약간 쫀득쫀득한 식감까지 있는데, 그런 식감이랑 더 잘 어울리는 소스라고 생각합니다. 거기에 직접 만드신 반찬을 곁들여 먹거나, 또 다 함께 쌈을 싸서 먹는다면 금상첨화! 정말 만족스러운 제주도에서의 한 끼를 즐기실 수 있으리라 생각해요! 


맬젓은 팔팔 끓이고, 또 졸여서 더 진해질수록 농후하고 깊은 맛을 내시는 거 아시죠? 조리하면 조리할수록 더 깊고 진한 맛을 내고,또 고기를 찍으면서 소스에 조금씩 옮겨가는 고기 기름이 맬젓의 맛을 더 풍부하게 해주기 때문에 먹으면 먹을수록 더 맛있어지는 신기한 현상을 체험하실 수 있으실 겁니다. 하지만 그것도 다~ 고기가 맛있어야 성립되는 이야기죠, 젓갈 먹으러 온 게 아니라, 우리는 고기를 먹으러 온 거니까요. 이렇게 맛있게 젓갈도 즐기려면 결국엔 역시 주메뉴 고기가 맛있어야 한다는 중요한 사실! 고기의 질이 좋아야 고소한 맛도, 고기 특유의 감칠맛도, 식감도 있으니 그것을 더 극대화 시켜줄 수 있는 거지, 고기 상태가 별로라 아무런 맛이 없다면 맬젓을 먹는 의미가 그렇게 크지 않을 테니까요, 여러분도 꼭 참고하셔서, 둘 다 맛있게 나오는 곳으로 가시는 게 좋을 것 같네요. 만약 ~ 어딘지 모르고 좀 어려우신 것 같다면, 현지인도 추천하고 저 같은 관광객도 가서 정말 맛있게 먹고 온 이곳도 정말 좋은 선택 중 하나가 될 수 있겠네요. 


고기의 상태가 정말 좋은 애월해안도로 맛집저는 정말 맛있게 즐기고 온 대요. 이렇게 클로즈업 샷으로 보여드리면 더 잘 전해드릴 수 있을까 싶어서 클로즈업 샷으로도 한번 찍어봅니다... 아직 포스팅으로는 맛이랑 향기를 전해드리는 기능은 없어서 참 아쉽네요 이거 원래 음식은 맛과 향으로 가장 먼저 판단해야 하는데.. 그래도 정말 맛있는 음식은 사진으로만 봐도 어느 정도 맛있음이 느껴진다고 해야 할까요? 저도 그걸 전달해드리려고 정말 열심히 사진 찍었는데.. 여러분에게 전해졌길 바라봅니다. 정말 맛있거든요. 제 제주사는 현지인 친척도 인정하고 추천해줬으니 더 신뢰가 가는 것 같아요 역시 뭐든 현지인이 추천하는곳이 맛있는 거니까요 +_+


마지막으로 가게 명함 올려드릴 테니, 찾아가시는 길 연락하실 때 조금이라도 편하게 도움이 되셨으면 좋겠네요! 아 참, 영업은 밤 11시까지라고 하니 참고하시고요! 음식 맛은 정말 맛있으니 큰 걱정 없이 가셔도 괜찮고요! 맛있는 음식은 여러 사람들이랑 나눌수록 맛있다고 하는데,저에게 이곳의 음식 맛은 여러 사람들이랑 나누고 싶은 맛이었어요. 그럼 다음에 가서 먹을 때 더 맛있게 느껴지지 않을까요? ㅋㅋㅋ? 오늘 포스팅은 여기까지! 애월해안도로 맛집 찾고 계시는 분들! 이곳으로 한번 방문해보시는 것도 좋을 거 같네요. 

==================================================
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 멋졌던 뷰에요 



이번 추석 연휴가 길었잖아요~시골에 내려가는 분들도 계시고. 또 이때다! 싶어 해외나 국내 여행 가시는 분들도 계셨을텐데요.전 제주도 여행을 다녀왔어요. 매번 시골에만 내려갔었는데  이번엔 여행을 갈 생각에 너무 들떴던 기억이 나네요.  다행히 저는 한달 전부터 예약을 해서  비행기표를 싸게 구매해 놓았죠.ㅎㅎㅎ 오랜만에 제주 곳곳을 돌아다니며 가보고 싶었던 곳들도 가보고 보고 싶었던 관광지도 돌아보고 왔어요.


친구랑 미리 어디어디를 갈지 정해놓고 갔었는데요.이번 여행에 함께 했던 친구는 추진력도 좋고 계획도 잘 짜는 친구라저는 숙소 정도만 알아보고, 친구가 식당이며 관광지들을 알아 봤었어요. 너무 편하게 친구를 믿고 다녀왔지용ㅎㅎㅎㅎ 바다 건너서 있는 우리나라의 섬에 가는거도 특이한데뭔가 광안리나 해운대와는 다른  파란 물빛의 바닷물을 보니 두근두근하고 해외같은 생각 마저 들어서 너무 좋았어요. 뭔가 우리나라 같지 않은 야자수도 있고 또 건물들이 예쁜게 많아서 눈이 휘둥그레진게 한두번이 아니였어요. 제주도는 매번 갈때마다 왜이렇게 좋은 걸까요.  특히 제주 애월해안도로 맛집 찾아갈때는 도로에 돌담길 같은거도 있었는데 키작은 돌담에 그에 맞는 난쟁이 감귤나무들이 있어서 기분이 더 났던 것 같아요. ㅎㅎ


특히 저녁쯤이 되면 하늘이 어두워지면서 나타나는 경치가 아주 장관이였는데요.바다와 산이 어우러지고 또 구름까지 한몫하니 마치 그림같았어요! 보는것만으로 힐링된다는 말을 제가 직접 느끼고 온 거 같아요. 늘 컴퓨터만 보고, 빌딩들 아파트들만 보다가  이렇게 자연을 느끼니 진짜 왜 제주도~제주도~하는줄 알겠더라니까요ㅎㅎ  신기하게도 진짜 높은 건물같은게 없어서 웬만한곳에서는 한라산을 볼 수 있다는것도 좋았던 것 같아요. 매일 높은 건물들만 보다가 하늘이랑 지평선이 낮게 보이니까  마음부터 탁 트이는 느낌이었거든요. 일정동안 서귀포도 갔었는데 소주병에 있는 한라산만 보다가 직접 한라산을 마주하니 느낌이 새로웠어요!   여기 저기 돌아다니며 놀다보면 배가 고파지곤 하는데요.  아침, 점심, 저녁 웬만하면 호텔에 있는 음식보다는 현지 식당들을 찾으러 돌아다니면서 먹었어요. 뭔가 먹방 찍으러 여행간듯한 느낌이 들 정도로 많이 먹었었는데, 저희가 갔던 곳중에 개인적으로 마음에 들었던 곳이 코시롱 이에요 


들어가기 전부터 친구가 야심차게 준비했다며눈빛을 반짝이며 들어갔었는데 뭔가 믿음이 갔었어요ㅋㅋㅋㅋ 들어갈때부터 여기가 외국인가? 싶을정도로 인테리어와 주변 경관이 멋있어서 입이 쩍 벌어졌었는데요.애월바다가 바로 앞에 있어서 탁~ 트인 느낌이 들었고, 또 식당이 예뻐서 너무 마음에 들었어요


알아보니까 야외 결혼식장소로도 많이 사용되고 있다고 해요.TV나 영화에서 보면 나왔던 야외 결혼식하던 곳들과 비슷했어요.왜 여자라면 누구나 야외 결혼식을 꿈꾸잖아요~ 특히 미드나 외국영화보면  야외에서 결혼을 많이 하던데 그때마다 예뻐서 나도 저렇게 하고 싶다.. 라는 생각을 하곤 했었거든요  바다도 있고, 건물도 예쁘고 인테리어도 고급스러우면서도  화사한 분위기라 기회가 된다면 이곳 코시롱에서 해도 좋겠다는 생각이 들었어요.ㅎㅎ


저흰 저녁을 먹으러 갔었기 때문에 해가 져가니 예쁜 조명들이 켜졌는데요 이것도 진짜 너무 예뻤어요...ㅜㅜ 사진을 이렇게 찍어도 예쁘고 저렇게 찍어도 예뻤거든요!!인생사진 몇장 건지고 왔지용ㅎㅎ근데 진짜 눈으로 본게 제일 예뻤던거 같네요. 제대로 자리 잡기 전부터  이리저리 둘러보고 구경하느라 정신 없었던거 같아요. 밥을 먹기 전인데도 이미 친구에게 '폭풍칭찬을 시전했던게 생각이 나네요ㅋㅋㅋ


야외에도 테이블이 있고, 실내 방갈로도 있었는데요 실내, 야외 할것없이 고급스럽고 인테리어가 예뻐서  어딜 앉든 눈으로 예쁨을 담고 시작할수 있어요ㅎㅎㅎ 요즘 일교차가 크자나요.이날도 낮에는 더워서 옷을 얇게 입고 나갔다가저녁에는 꽤 쌀쌀함에 놀랐네요.가디건이라도 하나 챙겨다닐걸 싶었어요,저는 추워서 실내로 들어가고 싶긴 했지만이 멋진곳에 와서 그건 예의가 아닌거 같아얼어죽더라도 폼생폼사ㅎㅎㅎ야외 테이블에서 찹찹했지용!저희가 제주 애월해안도로 맛집 중에 코시롱을 찾은건 이렇게 아름다운 뷰와 인테리어 때문도 있었지만 제주산 딱새우 요리도 먹어보고 싶었기 때문이였어요.


왜 제주 가면 딱새우회를 꼭 먹어보란 말이 있잖아요! 2년전인가? 그때 제주도 갔을땐 딱새우장을 먹어봤었는데 달달하고 짭쪼름하니 맛있게 먹었던 기억이 있거든요. 마트에 딱새우 팔면 먹어보려고 했는데 잘 팔지 않더라구요. 그래서 제주도 간김에 많이 먹고 와야지! 하고 다짐했어서 딱새우관련해서도 검색을 해봤었어요. 마침 후기도 좋고 저희가 보기에도 너무 멋진 곳이라 여길 2일차 저녁으로 먹기로 결정했었답니다. 제가 또 새우 킬러거든요....ㅋㅋㅋ  그래서 주문은 딱새우회와 버터 새우볶음으로 주문했었어요! 회 본연의 맛을 느끼고 볶은 새우를 먹으면서 속을 채울 생각이였답니다.>< 그리고 저희는 미리 예약을 하고 방문을 했어서 생맥주 500cc 1잔씩 서비스로 받았어요~ 혹시 이 글을 보고 방문계획 잡으시는 분들 계시면 미리예약하고 방문하세요!!


두둥!딱새우의 영롱함을 한번 보세요... 사진보고 있는 지금도 또 먹고 싶어요. 시내에 나가면 딱새우회 파는 곳이 많이 생기긴 했는데, 제주에서 직접 먹는거랑은 차원이 다릅디다!!


빨갛고 딱딱한 갑옷을입고 있는것처럼 생겼는데 집게발이 보여서 뭔가 귀여웠어요..  약간 머리가 커서 대두같아 보이기도 했구요ㅎㅎ


초장에 찍어먹어도 맛있고 회간장에 찍어먹어도 맛있었어요~ 딱새우 껍질이 워낙 단단하다고 들어서 깔때 힘들지 않을까? 생각했었는뎅 손질이 다되어져서 나와서 편했어요! 쏙! 빼먹을 수 있게 되어있는데 전 개인적으로 회간장에 와사비 푼 소스에 찍어 먹는게 더 맛있었어요 


어렸을땐 횟집에가도 초장밖에 먹지 못했는데 이젠 나이가 들긴 들었는지 와사비장에도 푹푹 찍어먹네요ㅋㅋ 일반 생선회의 식감이랑은 완전 다르게 쫀득쫀득하면서 부드러운 맛이 일품이였는데요. 씹을수록 달달한 맛까지 나서 계속 손이 갔어요!


처음엔 하나씩 쏙! 빼서 먹었었는데다음부터는 두입씩 나눠 먹었어요.양이 많음에도 뭔가... 맛있는건 아껴서 먹고 싶은 마음이 드는거 같아요ㅎㅎㅎ술안주로도 좋아서 한점에 한잔씩 짠~ 하면서 먹었는데요 저날 술 진짜 많이 먹은듯해요. 안주가 좋고 공기가 좋으면 술을 마셔도 술이 취하지 않는다고 하잖아요ㅎㅎ그말이 무슨 말인지 경험함요!


한라산은 도수가 높아서 제주 올레소주를 먹었답니다.  물론 그거만 먹은게 아니라 미리 예약하고 받은 서비스 500cc맥주도 마셨구요ㅋㅋㅋ  먹다보니 남은 머리와 껍질들! 딱새우는 머리가 크거든요~  그안에 내장도 맛있고 은근 살도 있는편인데 이걸 따로 모아서 튀겨 주신답니다! 튀겨준걸 먹으면 그건 진짜 맥주 안주로 딱이였어요.


다음은 버터새우 볶음새우살과 갖가지 야채를 넣고 고소한 버터에 볶은요리인데요, 회랑은 다른 감칠맛과 고소한 맛이 나서 맛있었어요!


보통은 그냥 껍질채로 구워서 버터구이로 주는경우가 있는데 새우살만 발라서 볶아 간도 잘 베여있고 편하게 먹을 수 있어서 훨씬 맛있었어요!


야채를 잘 먹지 않는데 술안주로 먹어서 그런지, 아님 코시롱의 새우요리들이 맛있어서 그런지 야채까지 싹싹 긁어먹었었네요ㅎㅎㅎ이 모습을 엄마가 보면 놀라실거 같은데...간도 딱 맞고 새우살이 탱글하고  쫄깃하니까 계속 손이 갔어요!


회먹을 때는 소주랑 먹고 새우버터볶음부터는 맥주로 갈아탔어요! 섞어마시면 취한다고 하던데 저날은 그냥 취하고 싶었었거든요! 뷰도 좋고, 맛도 좋고~ 그리고 여행도 오니 힐링 그자체였답니다. 금강산도 식후경이라고 왜 사람들이 맛있다는 곳을 찾아다니는지 알겠다는 생각을 절로 했었던거 같아요. 친구가 제주 애월해안도로 맛집 찾아준 덕분에 제가 호강했었네요ㅎㅎ


말끔히 클리어~ 점심때 해변도로에 있는 라면집에서 라면 한그릇씩만 했더니 배가 많이 고팠었나봐요.배도 고픈데다가 많이 돌아다니면서 체력도 방전됐었는데 제가 완전 좋아하는 새우요리가 앞에 있으니 진짜 다이어트 생각안하고 폭풍 먹방 찍었답니다.


왜 오래된 친구랑은 눈빛만 주고받아도 무슨 생각을 하는지 안다고 하잖아요~ 원래는 2차를 다른곳으로 가려고 했었는데, 이곳의 매력에 풍덩 빠졌던 저희는 2차를 연달아 시작하자는 마음으로 그릴앤바베큐마저 시키고 말았어요ㅎㅎㅎ뭔가 이곳에서 떠나고 싶지 않은 마음이였던거 같은데요. 주문을 넣어놓고 야경을 한번 더 봤어요. 아까전보다 조금 더 어두워지면서 더 운치가 있어 졌어서 술기운도 돌고 기분이 너무 좋았던 기억이 있네요ㅎㅎ


조금 기다리니 나온 그릴앤바베큐 이번엔 고기로 먹자! 라는 마음으로 시켰는데요, 이미 손에 들려있던 맥주는 다 먹은상태라 술도 한병 더 주문넣었었어요ㅋㅋ 둘다 저날 주량보다 더 먹었던거 같네요.


뭔가 1차로 새우를 먹고 2차로 고기를 먹으러 다른곳에 온 느낌이 났었어요 바깥 풍경이 시간에 따라 변하니까 그런 느낌이 들었겠죠? 뷰가 좋은곳에서의 식사는 이래서 즐거운가봐요ㅎㅎ 그리고 직원분들도 친절하셨던거도 좋았고, 음악도 분위기 있어서 먹는 내내 흥얼거리며 어깨 바운스도 둠칫둠칫ㅎㅎㅎ


고기를 썰어서 입에 넣으며 춤추는 모습 담은 동영상이 있는데  친구랑 카톡하면서 동영상 보내주니 웃겨 죽는줄 알았어요ㅎㅎ 뭔가 여행을 가면 또다른 나를 만나는 거 같네요. 고기가 입에 들어가니 즐거움을 참을 수 없었나봐요


소스도 여러가지로 나와서 찍어 먹을때 마다 다른 맛이 나는거도 좋았어요 느끼하지 않았고 피클과 다른 곁들일 수 있는 샐러드 같은게 있어서 더 맛있었던거 같아요


앞접시를 주셨지만 저희는 그냥 채로 썰어서 먹었어요ㅋㅋㅋ 워낙 친하다보니 식당에가서도 먹던 숟가락을 막 서로의 찌개같은거에 넣어서 먹곤 하거든요ㅋㅋㅋ


숙성후에 8시간동안 훈연한 비프프리스켓과 10시간 훈연한 폴드 포크, 등등 여러 종류의 고기로 만든 바베큐라서 다양하게 즐길 수 있는게 메리트 였어요! 담백하고 씹히는 식감이 좋아서 진짜 아까도 말했지만 외국에서 먹는 느낌이 많이 들었어요! 그리고 귀여운 햄버거 빵같은걸 주셔서 중간에 넣고 햄버거처럼 만들어 먹을수 있는거도 재밌었답니다~


처음엔 소주, 두번째는 맥주 마지막으로는 우리의 추억의 술인 소콜을 먹으려고 제조 중인 친구의 손ㅋㅋㅋ 친구가 제조상궁이고 제가 기미상궁이랍니다


잔을 부탁드렸더니 센스있게  아이스를 담은 아이스볼로 주셨어요~ 이런 센스쟁이~직원분들이 친절한 곳에 가면 기분이 너무 좋죠ㅎㅎ 식기도 고급지고, 또 깨끗해서 이집은 뭐하나 나무랄데가 없었어요. 제주 애월해안도로 맛집 중 가장 맘에든다고 친구랑 둘다 엄지척! 했었네요


소콜 먹으니 진짜 알딸딸 해졌어요다행히 저희 숙소가 바로 옆에 있는  유니호텔이라서 조금만 걸어가면 됐었거든요 그래서 더 마음껏 즐겼던거 같네요ㅎㅎ


마지막으로 나오면서 야경을 한번 더봤어요. 제주의 바다는 참 언제봐도 아름다워요. 그리고 밤이 되니 고깃배들의 불빛이 마치 크리스마스 트리에 있는 조명처럼 빛나서 더 예뻐보였던거 같아요~


여행사진 정리하다보니까 정말 또 여행 뽐뿌가 오는 것 같아요. 어떻게든 시간만 나면 많이 다니려고 애쓰는 중이랍니다. 


코시롱주소제주시 애월읍 애월해안로 656 전화번호 064-741-5051 영업시간매일 17:30~24:00

--------------------------------------------------


[제주] 하귀애월해안도로, 용머리해안 & 산방산



제주로 출발


학생은 아니지만 학생문화원에서 도서대여는 가능하다. 


이번에 참고한 여행 책자들. 한번 떠나면 알뜰하게 샅샅이 다녀야 직성이 풀리기에. 


청주공항 -> 제주 by 아시아나항공 (이라쓰고 콩나물 시루라 읽는다)비오는 제주로 새벽뱅기타고 여자 둘이 떠나는 여행.렌트카는 알뜰하게, 그리고 짐 싣기좋게 레이 낙찰. (렌트비 아껴서 차라리 맛난걸 먹겠다는 의지ㅎㅎ)


하귀애월해안도로, 한담해안산책로





참고로 날씨 좋은날 가면 이렇다고 한다. 


용머리해안 & 산방산


비가 많이오는 제주라서 그러려니 했지만서도...해안가 돌때에는 해수면도 높고 파도칠땐 좀 무서웠다...물에잠긴부분 폴짝 뛰어넘어댕김.  





식당 - 운정이네 (어느 지점인지는 잊었다)


주문한 메뉴는 오분자기돌솥밥 & 전복돌솥밥 이었던듯. 다시봐도 침이 고인다.저어어어엉말 맛있게 먹음.




--------------------------------------------------


<애월해안도로맛집> 제주타르트~ 맘앤타르트 



제주에서 가장 바다뷰가 멋진 애월해안도로~이곳은 참 드라이브하기 좋은 곳이에요 드라이브하다 출출해지면 간단하게 디저트를 즐길 수 있는  애월해안도로맛집 맘앤타르트에요 맘앤타르트는 여기 제주 애월과 전주 한옥마을에서 만나보실 수 있어요 


갓 구워져 나온 에그타르트가격은 종류에 따라 2,200원~2,700원 이에요 커피도 한 잔 마시고 싶었는 데 여기 맘앤타르트에는 온리 에그타르트만 판매해요주변에 카페가 많으니 반입은 가능하다고 해요 


애월에서 디저트를 즐길 수 있는 맘앤타르트의 에그타르트의 종류는 총 8가지에요 4개씩 포장되구요 각각의 이름이 쓰여있어요 


주문포장 완료즉석에서 구워주시기 때문에 종류에 따라 조금 기다리실 수 있어요 


애월해안도로를 달리는 데 차안에서 풍기는 고소한 에그타르트 냄새에결국 차를 세우고 하나 맛보기로 ㅋㅋ 오리지널을 꺼내 들었어요 


제주 타르트인 맘앤타르트의 모든 메뉴는 보시는 것처럼 먹물을 사용했어요


그리고 겉은 겹겹이 페스츄리한 입 베어무니 겉은 바삭하면서 속은 부드럽구요 입안에서 눈처럼 녹아요 ㅎ


제주 타르트와 함께 집도착 ㅋ 


코코넛, 감바스, 오징어먹물, 크림치즈, 시나몬, 마늘, 베이컨웨지가운데 오리지널은 빈자리 ㅋ 


제가 좋아하는 코코넛부터 집어 들었어요 가위를 이용해서 잘라서 나눠먹으면 좋아요 페스츄리인데도 잘 부스러지지 않더라구요 


속살 가득 부드러움이 느껴지네요 ㅎ 


다음으로는 매콤한 맛의 감바스이것도 별미지만 호불호는 갈릴 듯 ㅋ 


그리고 크림치즈 맛나요 ㅎ엄마랑 동생도 좋아할 맛 순위를 꼽자면 크림치즈가 1위 ㅋ 오리지널이 2위, 베이컨웨지가 3위 되겠네요 


애월해안도로를 지날 땐 그냥 못지나칠 것 같아요 홍콩에 에그타르트가 있다면여기 제주에는 제주타르트 맘앤타르트가 있어요 따뜻할 때 먹으면 더 맛있게 드실 수 있으니애월해안도로 지날땐 애월해안도로맛집 맘앤타르트에서 꼭 에그타르트를 드시고 가세요~먹다가 남으면 보관은 냉동하라고 했는 데하나씩 먹다보니 결국 8개 다 먹었네요 ㅎ


064-799-9582 매일 10:30~18:00 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 맛집 악마의잼 취저♡ 




제주 애월 해안도로 맛집 악마의 잼이 들어왔어요!  제가 제일 좋아하는 코스이고요~ 애월은 제주도에서 유명한 곳들이 몰려있을 만큼 핫플레이스죠!  공항과도 가까워서 이곳을 안 지나치는 여행자가 없을걸요? 아직 제주도가 살짝 쌀쌀하긴 했지만 제대로 봄이 온 거 같아서 심쿵심쿵했네요~


네비에 프레임 펜션을 검색하면 되고 1층이에요~  제주 해안도로 맛집중에서도 가장 이쁜 애월의 바다 전망의 카페이지만 저흰 아쉽게도 테이크아웃과 잼 구매만 하고  렌트카를 반납하러 가야 했어요 ㅜㅜ  여유롭게 가보시길 추천해요


이거 느낌 너무 좋지 않나요?  코코넛 안이 저렇게 생겼어요 저 안에 하얀게 코코팜 음료에 들어가는?? 저게 달달하고 다이어트에도 좋은 그거래요~


심쿵심쿵. 색깔 봐요~이건 인스타 이벤트로 주는 이벤트용 잼인데요. 랜덤이에요~ 핑크핑크한건 코코넛블라썸인데요. 먹기도 아까워 ㅜㅜ


잼을 구매하면 8가지의 제주사진중에 고르면 붙여주는데  확실히 기념이 되겠더라고요. 


보라카이랑 세부에서 유명해서 저도 샀었기 때문에 믿고 먹는~  Tvn프리한 19 방송에 나온 곳이고 세부, 보라카이 동일한 곳이지만 애월 악마의 잼은 제주도의 재료를 이용하여 더욱 특별해요~  그래서! 제주를 품은 코코넛!


원래 맛있는 건 줄 알고 있었지만 제주 버전은 처음 먹어보는데 더 이쁘고 더 맛있어요.  이곳 전략인 거 같은데 시식을 해보면 안 살 수가 없다는 게 함정.  그래서 실패는 없지만 더 많이 사게 되지요 방부제가 없고 달지 않다는 게 엄청난 매력이에요!


코코넛블라썸은..작은 사이즈도 판매했으면 좋겠지만 작은 사이즈는 판매를 안 한대요..  저거 선물하면 너무 좋을 거 같은데..


코코넛 커피와 코코넛쉐이크가유난히 맛있는 코코넛 카페!  짧게 들러서 너무 아쉬워요 ㅜㅜ  그래도 공항 가는 길 들를 수 있어서 얼마나 다행이었던지요. 마지막 코스로  제주 애월 해안도로를 실컷 눈에 담으며 ㅎ 공항에서 20분 거리라 렌트카 반납할 거 생각하고  2시간 전에 들러보시는 게 좋아요.  애월의 바다가 아름답더라고요 ㅜㅜ

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 고내 밥집 쿡이야



제주 애월해안도로 고내 밥집 쿡이야사진, 글 : 장블리


제주에서 연휴 즐기기 : )어디갈까 하다가 연휴니깐 연휴면 사람이 많다!어디가든 사람이겠지싶어서늦잠 자고 그늘막과 돗자리 챙기고 해변으로 갔어요.해변은협재해수욕장에서 금능으뜸해변 사이연휴라 사람이 많을줄 알았는데 중간지점에는 사람이 적은 편이었어요.그래서 파도소리 들으면서 쉬기 좋아요.


애월해안도로 푸드트럭에서 테이크아웃해 목살스테이크를 먹고스타벅스에서 테이크아웃한 커피를 마시고 바다에서 조개껍질 줍줍하고 그러다보니 어느새 저녁 시간...조개껍질을 열심히 주어서 그런지 배고픔ㅋㅋ그늘막과 돗자리를 접고 저녁 먹으러 갔어요.


해질녁의 제주날씨가 흐려서 노을은 보지 못했지만해질녁의 제주는 아름다웠어요.


아까 오후에 협재가는 길애월해안도로에서 김만복을 발견!제주 애월쪽에도 김만복이 생겼나봐요~예전에 중문쪽에서 먹었는데애월에도 있다니오랜만에 단짠단짠 전복김밥이 먹고 싶어서 텐트 접고 바로 김.만.복으로7시쯤 김만복으로 갔는데 연휴라 그런지 재료소진ㅠㅠ 그것도 모르고근처에 주차하고 2층 올라감........다음에 여기 온다면 다시 가야지...그럼 저녁은 어디에서?멀리 가긴 싫고 근처에서 먹자!애월 김만복은 고내포구쪽에 있었고근처에는 포구가 있어서 밥집이 몇군데 있어요.흑돼지 고깃집은 두군데 있었고 그다음은 파스타집고깃집은 가기 싫고가봤던 곳을 또 가는것도 싫어서새로운 곳을 찾아보자!


마을길로 좀 들어가다가 발견한 밥집쿡이야! 심야식당 분위기, 일식 분위기


영업시간 :)오전 11시부터 저녁9시까지 식사할 수 있어요.


이곳은 새로 오픈한곳인것 같아요'ㅇ'깔끔한 내부 이런 식당 좋음


여자 말을 잘 듣자!


메뉴는 두가지가 있어요 :)밀페유나베 정식과 규동 덮밥정식오픈행사로 밀페유나베는나베에 샐러드에 칼국수에 죽까지 먹을 수 있어요.2인에 저 가격이면 괜찮은것 같고근데 우린 밥이 먹고 싶어서 밀페유나베가 아닌덮밥으로 먹었어요.밀페유나베는 다음에 먹어봐야지'ㅇ'


덮밥은 요거 하나뿐이라둘다 요걸로 먹었어요 :)


인스타 페북이나 블로그에 올리면 음료수를 줍니다.


우리가 주문한 규동덮밥입니다 :)정식은 8천원으로 제주도에서는 그래도 가격이 착한 편이죠?


불고기에 숙주나물에 상추에그위에 계란후라이가 올려져 있는 규동동


규동덮밥 정식'ㅇ'양은 배불리 먹을 수 있는 양입니다.(적당히 많이 먹는 제 기준)


규동덮밥 정식 반찬은 두가지가 나옵니다.덮밥은 같지만반찬은 조금 달라요'ㅇ'열무김치랑 마늘쫑 & 열무김치랑 고추


부드러운 배추된장국'ㅇ'배추는 몸에 좋으니깐 배추만 얌얌얌


계란은 제가 좋아하는 반숙입니다'ㅇ'어릴적에는 계란 흰자만 먹었는데 지금은 반숙 노른자가 더 좋아요.


슥슥슥 비비고 비비고 반숙계란과 불고기랑 야채랑 잘 비벼서 얌얌얌 먹어요'ㅇ'


배가 많이 고파서 그런지 다 비웠어요ㅋㅋㅋ다 비워버렸어요~ 배불러 배부르다.맛있게 배불리 잘 먹었습니다 :)


밥집에서 배불리 먹고 배가 너무 불러 소화시킬겸고내포구 근처 해안길 따라 산책을 했어요.애월 해안도로에는 자전거길이 잘 되어 있어서산책하기 좋아요.저녁에는 자전거가 없어서 산책하기 정말 좋아요.걷다보니 예전에 배낭여행 왔을때묶었던 게스트하우스를 발견했어요.가격도 좋고 시설도 좋았던 1158 (3-4년전 기준)족욕카페도 있어서 정말 좋았는데여자 혼자 제주도여행 간다면 게하는 무조건 1158을 추천해요!


조금씩 더워지고 있는 제주'ㅇ'습한 스멜이 느껴집니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 아직은 아직은 덥진 않아요.그래서 저녁에 걷기 좋아요.


한바퀴 걷고 돌아오니 좀 어둑어둑해짐'ㅇ'하도리 갔을때 영문으로 HADO가 있었는데고내 이쪽에도 GOnae라는 문구가 있네요.저녁되니 불도 들어옴ㅋㅋㅋ요런 문구 좋음


해안길따라 산책을 하고 가는 길해지는 노을은 보지 못했지만해지고 핑크핑크 보라보라한 하늘을 만나다. 이런 제주는 참 좋죠'ㅇ'

--------------------------------------------------


애월해안도로 카페 쉬어가기. 오메기떡빙수는 카페 큐티파이



제주도 애월 카페'큐티파이'오메기떡빙수


 어디 멀리 나가진 못하고, 숙소에서 제일 가까운 애월 카페에 방문했다이름은 큐티파이호텔도 같이 하고 있는곳앞에는 이런 애월 해안도로 앞 제주도바다의 풍경이 보이고 있었고,





그 맞은편엔 몇 대 수용 가능한 주차공간과 예쁜 건물이 있다


호텔도 하면서 카페도 함께 운영하는 곳.간단한 식사도 같이 즐길 수 있는 곳 인듯 했다.


엄~청 넓은 곳실내에 에어컨을 빵빵하게 틀어 둔 상태였고사람들이 바다 앞을 볼 수 있도록 마련 해 둔 자리들도 보였다.


자리잡고 주문을 하러 가볼까나이것저것 디저트들 다 먹어버리고싶지만배에도 한계가 있어서..


셋이서 스리슬쩍 오메기떡빙수를 주문해본다.


이런건 또 유니크한거니까 먹어줘야하지 않겠늬맛이라도보자..ㅠㅠ


오메기떡 빙수의 맛은 설빙과 약간 흡사!우유빙수여서 입에 촥촥 감기는 눈꽃같은 얼음과오메기떡 한입을 먹으니 정말 꾸~울~맛


살짝 연유도 버무려진 듯 하고팥이 너무 맛있다역시 빙수는 팥이랑 우유가 진리지.내가 늘 생각하던 빙수의 철학ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜냐면 가끔.. 팥을 좋아하지 않는 사람들도 봤기에ㅠㅠ


세명이서 간단히 하나 정도 클리어 할 요기거리는 충분했음베가고프다면 다른것도 주문해 드세요


왜냐하면 이로케 큐티파이카페의 메뉴판도 찍어왔거등욤 ㅎ_ㅎ 헤엣





분위기때문에 사람들이 많이 찾는 듯한 큐티파이 카페는호텔보단 카페인것같다.한낮이라 더워 자리가 비었지만,,계속 손님이 다녀가는거 보면 확실히 여기도 장사는 잘 되는듯 하다.





예쁜 카페의 분위기에 취해 떠날 생각은 안하는사람들도 있음되게 여유롭나보다.. ㅋㅋㅋ우린 1박 2일이라 몹시도 아쉬운데,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힝 애월해안도로 달리다가 한번 들러서 먹어볼만한 빙수!제주도만의 먹거리 오메기떡을 넣은오메기떡 빙수추천!!


< '큐티파이' 카페 >매일 09:30~24:00 연중무휴




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 : 더돈 흑돼지



제주 애월해안도로 : 더돈 흑돼지


가끔 업무를 마치고 저녁 시간에 회사 동료들과 소주 한 잔을 마신다. 회사에서 있었던 일이나 사회에서 발생하는 사건과 같은 잡담을 나누기 위해 필요한 것은 바로 술과 좋은 안주거리다.제주도에서 술안주하면 대표적으로 돼지고기를 들 수 있는데 최근에 제주 애월해안도로에 갔다가 들린 곳에서 쫄깃쫄깃한 흑돼지를 맛봤다.제주 애월해안도로 앞에 있는 더돈이라는 곳으로 매장에 있는 커다란 창을 통해 바다가 보여 관광객이 자주 찾는 곳이다. 이곳에서 먹은 흑돼지와 함께 김치찌개가 지금도 기억이 날 정도라 소개해볼까 한다.


잔잔하면서 조용한 분위기가 좋은 제주 애월해안도로 쪽에 위치한 더돈은 이경규의 하얀성이라는 횟집과 함께 운영하고 있다. 제주산 회를 먹을 수 있는 하얀성과 제주산 흑돼지를 맛볼 수 있는 더돈이 있어 저녁시간이면 항상 사람들이 많다.오늘 포스팅으로 소개할 더돈은 매월 둘째, 넷째 주 화요일을 제외한 오전 11시부터 오후 10시까지 운영한다. 점심시간에는 하얀성에서 초밥으로 식사할 수 있으며 더돈에서는 흑돼지 김치찌개를 주문할 수 있다.


제주 더돈의 내부로 연탄불로 흑돼지를 구우며 창가를 통해 제주 애월해안도로가 보여 오랫동안 제주도에 살고 있는 나조차 관광을 온 듯한 기분이 난다.동료들과 동그란 테이블에 둘러 앉아 이야기를 나누며 흑돼지를 먹는다는 점에서도 좋으며, 무엇보다 흑돼지 근고기의 쫄깃쫄깃한 맛이 좋다.


제주 더돈의 주메뉴로는 흑돼지, 백돼지, 해물모듬이 있으며 식사류로는 김치찌개 ,냄비우동이 있다. 또한 술안주로 30,000원에 주문해 맛볼 수 있는 홍해삼도 있는데 다음에 방문하면 맛보고 싶다.흑돼지는 600g 기준 69,000원으로 추가 시에는 400g 기준 46,000원이다. 흑돼지와 일반 백돼지의 차이는 여러 영양소가 더 풍부하다는 건데 그것보다 가장 먼저 체감나는 것이 맛이라고 볼 수 있다.


흑돼지를 주문하고 제주 애월해안도로 바다를 보며 기다리는 동안 테이블 위로 연탄불과 반찬이 세팅됐다. 흑돼지 고기와 함께 먹기 좋은 밑반찬과 함께 양념게장이 따로 나오다.특이한 점은 제주 더돈에서 흑돼지를 주문하면 서비스로 돼지껍데기가 나온다. 돼지껍데기 역시 평소에 먹던 맛과 달랐는데 알고보니 제주산 흑돼지로 두툼하면서 더욱 쫄깃한 맛이 났다.


제주 애월해안도로 더돈에서는 직원이 직접 흑돼지를 구워주고 잘라주기에 함께 간 동료들과 편하게 기다릴 수 있었다. 심지어 흑돼지를 굽는 동안 소주 한 병을 마실 정도인데 아이가 있는 가족 단위 방문객이라면 훨씬 편안할 것 같다.


다른 흑돼지 가게와 마찬가지로 제주 더돈 역시 멜젓이 나온다. 멜젓이란 서귀포 지역에서 어획되는 큰 멸치를 염장하여 담근 것으로 타지역의 새우젓 문화와는 또다른 제주 서귀포만의 젓갈이다.더돈의 흑돼지는 그동안 먹었던 다른 식당과는 차별이 있다. 고기가 더욱 부드러운 점이 컸는데 무엇보다 편안한 분위기의 제주 애월해안도로가 보여서 그런지 분위기가 좋아 더욱 맛있었다.


제주 더돈에서 흑돼지를 먹은 후 추가로 김치찌개를 주문했다. 처음엔 한 그릇에 만 원이나 하길래 비싸다고 생각했는데 막상 나온 것을 보니 흑돼지 고기가 듬뿍 들어 있어 만족스러웠다.얼큰하면서 살짝 매콤한 흑돼지 김치찌개 역시 제주 더돈만의 자랑거리인데, 혹시나 이 글을 보고 가게 된다면 주문해서 맛보길 추천한다.


소주가 술술 들어가는 흑돼지를 푸짐하게 먹을 수 있었던 제주 더돈은 제주 애월해안도로에 있기에 제주도 서쪽 지역을 관광하는 여행객이라면 들려서 쫄깃쫄깃하고 담백한 고기를 맛보자.추가로 제주 더돈에서는 제주 애월해안도로 근처 숙소에 머물고 있는 분들을 위한 차량 픽업 서비스로 해준다. 술을 마시고 싶어도 이동하기가 힘든 애월에서 따로 대리운전을 부르지 않고 편안히 식사할 수 있다는 점도 특징이기에 제주도 여행을 오는 분들이라면 이용해보자. (픽업과 관련된 자세한 사항은 더돈에 문의하면 된다)




--------------------------------------------------


제주도 애월 해안도로 해물라면 노라바 다녀온 후기 



" 노라바 "주소 : 제주 제주시 애월읍 구엄길 100지번구엄리 1287-1영업시간매일 10:00 - 19:00라스트오더 18시// 브레이크 타임 14:00 - 15:0


큰 기대를 안고 간 노라바 !정준하가 갔다는 그곳이랑여기랑 중에 고민하다가 여기 뷰가 너무 맘에들어서오게되었다 !!


이날은 넘  흐렸다 ㅠㅠ여기는 포토존?ㅋㅋㅋㅋㅋ기욤


바로 앞 바다 애월해안도로를 보며해물라면을 즐길수 있는곳 !!!특히나2층이 명당이다


야외에도 좌석이있다 !점심시간에 가서그런지 이제 막사람들이 몰라기 시작했다 :)난 무조건 야외를 앉겠노라


여기는 내부 !


우리는 대표 문어라면 15.000원 과해물라면 하나를 시켰다문어라면은 한정판매 한가고한당 ) ㅋㅋ


셀프코너  !예전에 제주도와서 문어라면을 진짜 맛있게 먹은적이 있어 너무 기대됬다 !!!!


이쪽이 바다뷰를 보며 먹을 수 있는 곳  !


기다림 후에 2층에 착석 !!


역시나 넘나좋은뷰 ㅠㅠㅠㅠ


왼쪽 문어라면과 오른쪽 해물라면 !


전복,홍합,게 등이 들어가있다~라면을 먹을라면 한참을 파헤쳐야함 ㅠㅠㅋㅋㅋ


맛도 고를 수 있는데나는 매운걸 싫어해서 순한맛을 달라고했다정말 순했다....완전 아기들이 먹어도 될정듀???내선택이였으니까 ㅜ흑


문어가 엄청 크다 !근데 좀 질기다 ㅠㅠㅠㅠ거의 남김...


라면을 드디어 찾아내따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 더 얼큰했으면 ㅠㅠ다들 얼큰한맛으로 드셔보세유~순한맛은 정말 애기입맛 !!


전복도 들어이꼬 ㅎㅎㅎㅎ뷰는 정말 최고였던 제주 애월 노라바 !!!!개인적으로 해물라면은 약간 아쉬웠던 ㅠㅠ....

--------------------------------------------------


애월 맛집 애월해안도로 남또리횟집 



애월 맛집 애월해안도로 남또리횟집 


오늘 같이 봄비가 하루 종일 내리는 날에도 비오는 제주를 떠 올리며 그리운 제주를 그리는 드리는 제주앓이중^^회 좋아하는 드리가 제주도 가면 가는 애월 맛집~ 애월해안도로 남또리맛집 이름도 재미난 곳이라지요^^


남또리 횟집 064-799-1711


우리는 남또리 스페셜 골드로 주문~다금바리아 갓돔회,도미회,계절회,해산물,주방장 특별요리,소라,전복구이,게우밥 등 절대 모자라지 않는 푸짐한 양이라죠 스끼다시 부터 먹방을 시작 하는 우리^^앞에 앉은 동생은 어느새 저  콩을 다 까묵고 ㅋㅋ드리는 게조림을 쉴새 없이 집어 먹고 ㅎㅎ


옆에 앉은 동생은 게장에 홀릭하여 먹고 ㅎㅎ 그렇게 우리는 메인 회가 나오기도 전에 넘 열심히 먹방을 시작하였지요^^


바다를 그대로 담아 놓았다고 표현해도 좋을 정도로 신선하면서도 맛있는 해산물을 골고루 내어 주니 드리는 넘 행복해~ 이 맛에 애월 횟집을 또 찾게 된답니다^^


따뜻하고 전복향 가득한 전복죽 넘 부드럽고 맛나요 


전복은 역시 생전복이 갑! 꼬들꼬들 전복의 식감을 제대로 느끼며 전복향을 맛볼 수 있는 전복회에도 계속 손이 갔네요 


신선한 회~두말하면 잔소리! 도톰하고 신선함이 끝내주는 애월횟집 남또리횟집이지요^^


개불이 스끼다시로 나오는곳은 좀 드물어요 회를 좋아해도 개불은 절대 손 대지 않았는데 몇년전 눈 딱 감고 먹어보라는 말에 맛봤다가 그때 이후로는 꼬소한 맛에 폭^^


신선한 회와 해산물을 잔뜩 먹고나면 이제 따뜻한 요리를 내어주세요 통으로 튀겨 소스 얹어 나온 우럭탕수 비쥬얼 끝내주고~^^겉은 바삭  부드러운 속살이 넘 맛있었어요 


지글지글 화로구이에 전복,소라,홍합 등이 야채와 같이 나오는데 고급 음식점에서나 볼 수 있는 멋과 맛을 다 주는 요리라지요 


칠리새우 ..요거 누가 다 먹었을까? 분명 생각 없다고 조금만 먹어야지 했던 동생! 


손에 묻는건 문제가 되지 않아를 외치듯 넘 열심히 먹어 안먹는다며? 하며 깔깔거렸던 ㅋㅋㅋ


이제는 탕이랑 밥 나오면 끝? 옥돔구이와 튀김 맛도 안보면 섭해요^^


애월 맛집 남또리횟집 하면 또 이 게우밥이 생각나요 전복 내장인 게우와 불린 쌀을 섞어 만들고 위에 전복도 푸짐히 올려 준답니다 


얼큰한 매운탕에 생선살도 넘 많이 들었자나~~^^


배는 이미 불렀지만 게우밥과 매운탕으로 끝까지 완벽한 식사를 하였던 애월 맛집 남또리횟집 제주 최고의 드라이브 코스인 애월해안도로 드라이브도 하고 창 밖의 애월바다를 보며 식사할 수 있는곳~ 다음에는 저녁무렵에 가서 붉은 노을 보며 식사할래요^^

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집 애월집의 절품 흑돼지 돈까스와 돔베고기



애월 해안도로 맛집 애월집의 절품 흑돼지 돈까스와 돔베고기


제주도에 놀러오는 친구들이나 친척들이 있으면 반드시 한번은 함께 가는 애월 해안도로 맛집 애월집! 얼마 전 놀러온 친구를 데리고 해안도로를 타고 돌아다니다니면서 자연스럽게 애월집에 들어왔어요 ㅎㅎ 돔베고기, 고기국수, 그리고 흑돼지 돈까스까지 모든 메뉴가 정성이 가득 들어가 제 입맛에 딱 맞는 집이더라구요 ㅎㅎ


애월 해안도로 맛집 애월집은 깔끔하고 청결한 인테리어와 아기자기한 소품들로 꾸며놓았어요 :D 게다가 시원한 톤의 배경에 바다가 보이는 천혜의 위치선정까지! 드라이브를 하지 않아도 눈이 즐거운 광경이 한 눈에 들어와 식전부터 만족감을 더해주는 맛집이에요 ㅎㅎ


오늘은 어떤 메뉴를 시킬까 고민하다가 흑돼지 생돈까스와 돔베고기를 시켜 먹기로 했어요 ㅎㅎ 


잠시 이야기를 나누는동안 돔베고기 반상이 나왔는데요, 메뉴판의 설명을 보니 고기를 오전, 오후에 각각 하루 2번 삶아낸다고 하더라구요, 어쩐지 고기가 맛이 육즙이 가득하고 부드러웠어요 ㅎㅎ 한점을 먹어도 입에 가득차는 도톰한 크기가 더해져 돔베고기 맛이 진짜 일품이더라구요 :D


새빨갛게 익은 깍뚜기와 기름기가 적고 풍미가 살아있는 돔베고기의 맛이 계속 기억에 남더라구요^^ 한 쌈 싸서 먹었는데, 고기와 쌈이 정말 잘 어울렸어요 ㅎㅎ


애월 해안도로 맛집의 또 다른 대표 메뉴 흑돼지 돈까스! 1~2일 안에 도축한 흑돼지의 생등심을 숙성하여서 만든 이 돈까스는 풍성한 튀김옷은 없지만 두툼한 생등심의 맛으로 육즙을 즐길 수 있게 해줘요. 그래서 씹을 때 그 맛이 입안 가득 퍼지더라구요 ㅎㅎ 게다가 이 흑돼지 돈까스는 진한 풍미가 더해진 토마토 특제소스를 통해 맛을 더해주니 함께 온 친구도 고개를 끄덕하더라구요 !


마지막으로 한눈에 볼 수 있는 돔베고기 반상과 흑돼지 돈까스 차림 :D 벌써부터 군침이 도네요 ㅎㅎ 참, 보통 관광지에 있는 음식점들은 2인 이상을 요구하는 메뉴가 많은데, 애월 해안도로 맛집 애월집은 혼자서 여행오신 분들도 식사가 가능하다는 장점이 있어서  애월해안도로를 구경오시는 혼행족들에게도 강추할만 해요  ㅎㅎ


그렇지만 매주 수요일은 정기적으로 쉬니까, 참고하시고 방문해보시길 바래요! ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 맛집 그곳에 가고 싶다



제주도에 가면 해안도로를 따라서 쭉 가보고 싶다는 생각을 해본적인 있으신가요?저는 있어요. 그 해안도로를 따라서 쭉 드라이브를 하다보면 일상에서 벗어난 기분이 들거든요. 그렇게 가서 만난 제주 애월 해안도로 맛집 인 포구횟집이에요


모두가 꿈꾸는 해안도로는 파란 하늘 아래 여유있게 달리는 풍경이 아닐까 싶어요제가 이번에 간 날은 다행이 날씨가 맑아서 이런 해안도로를 즐길 수 있었답니다. 


포구의 한가로운 풍경과 맞다아 있는 이곳은 애월 도로를 따라서 달려서 만난 곳입니다. 사장님이 직접 배를 타고 나가서 잡아오기 때문에 더 믿을 수 있기도 해요 제가 이곳을 찾은건 지난번 제주에 왔을때 인상적이었거든요 사장님의 마인드가 마음에 들었고 제가 좋아하는 언니가 이곳의 회를 먹기위해서 다른 왔다는 이야기를 해서 였기도 합니다. 


지난번에 주문했던 건 황돔1.5kg 이에요금액은 18만원 조금 비싸다고 느낄 수도 있지만, 제주도에와서 한끼 금액으로 아깝지 않다고 생각이 드는 집이라서 과감하게 주머니를 오픈했답니다


낚지와 더불어 해삼이 나왔어요 저는 해삼의 특유의 오드득 씹히는 맛이너무 좋아요제가 회를 좋아하기도 하지만 이 해삼 특유의 그 맛 때문에 소주를 마시기도 합니다. ㅎㅎㅎ 횟집에 와서 소주를 마시지 않으면 좀 허전하기도 하잖아요.뭐. 맛집에 와서 먹는거라 술이 땡기는 거기도 하겠지요? ^^


신선한 전복은 두말할 필요가 없을 것 같아요.애월에서 제가 먹은건 흑돼지, 회, 그리고 전복, 성게미역국 등등등 인데요. 그 중에서 가장 많은 스끼다시를 많이 만났고술을 마시면서 허심탄회하게 이야기를 나눌 수 있었던 곳인것 같아요. 사실 제가 싸우고 집을 나가서 제주도를 간거라서 ㅎㅎㅎㅎ 남편이 와서 한 잔 하면서 이야기를 했거든요.


남편은 제가 일을 다니면서 이렇게 맛있는걸 먹고다니냐고 이야기를 시작했어요. 그래서 제가 그랬지요. 이렇게 먹어보고 맛있는 곳만 당신이랑 같이 가자고 그런다구요. 네 애월 해안도로를 따라서 맛집 투어를 한 것은 아니였지만 신랑과 함께 꼭 오고 싶었던 곳이었어요


맛있는 음식을 보면 남편이 생각나고, 좀 몸에 좋은 걸 먹으면 아이가 생각나고, 그렇더라구요. 그런 제 마음을 남편은 모르고, 또 남편이 챙겨주는 마음을 저는 모르는 거겠지요.


죽이었던 것 같은데 화내고 소리치면서 위가 쓰리고 아팠는데 위를 달래는데 많은 도움이 됬어요. 술 한잔과 함께 끊임없이 먹었지만 화가났어도 ㅎㅎㅎ 맛있더라구요. ^^


특히 이 전복이요. 제가 턱이 살짝 빠져서 입을 벌리면 아파서 한동안 잘 못먹었거든요.근데 이 전복은 욕심이 나더라구요. 그래서 평소에는 남편에게 몸에 좋은 거니 너 먹어 했던걸 이번엔 제 앞으로 욕심을 냈네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


메인이 나왔습니다. 황돔이에요 다른곳에서는 메뉴에서 못 봤던 거기도 하고, 무엇보다 회 특유의 쫄깃한 식감때문에 더 맛있다고 느꼈던 것 같아요. 


한 점을 들어서 남편에게 줍니다. 미운놈 떡 하나 더준다고 내가 해안도로 맛집으로 널 데리고 왔다고 하면서요.


우럭튀김도 바삭한 부분과 부드러운 부분들이 입안에서 어우러져서 맛있다를 연발하면서도 신랑을 흘기는 것을 잊지 않았어요 그렇게 서운하더라구요.절 위해서 해줬다는 그 말이 서운하고 서운해서 울컥했네요. 


한입 먹으면서 서운하다두입 먹으면서 넌 나만 있으면 된다더니 넌 거짓말 쟁이다. 라고 이야기 하면서 투덜거렸어요투덜투덜투덜


그래도 남편이 좋아하는 고등어구이는 앞으로 넘겨줬습니다. 참.. 저도. 밉다밉다 그래도 먹는걸 챙기네요. 어쩔 수 없나 봅니다. 


마지막으로 미역국까지 알차게 먹고포구를 걸어 다녔습니다. 저는 이렇게 힘이 없었는데 포구는 활기차더라구요, 바다를 바라보는 아이들의 모습은 행복해 보였어요 저도 화해를 하면서 조금은 맘이 편해졌습니다. 이번 여행에서 저희는 조금은 서로를 이해하면서 앞으로 함께 할 힘을 얻었습니다. 제주 애월 해안도로 맛집 이번엔 포구 횟집에서 즐겼지만 다음엔 다른 곳도 즐기고 싶네요~~~!!!

--------------------------------------------------


애월해안도로맛집 피글렛 제주흑돼지돈까스









 애월해안도로맛집 피글렛제주흑돼지돈까스


제주도 하면 흑돼지제주 흑돼지로 만든 요리 중에 제주 흑돼지 돈까스가 정말 궁금해서이번에 먹어보기로 했다.


피글렛 메뉴!흑돼지 등심강정, 흑돼지 등심 돈가츠흑돼지 큐브 스테이크흑돼지 목살 김치볶음밥!메뉴의 주된 재료는 흑돼지이다.애월 해안도로맛집 피글렛에서흑돼지 등심강정, 흑돼지 등심돈카츠, 흑돼지 큐브스테이크 이렇게 주문했다.


흑돼지가 그려져 있는 제주 피글렛 ㅎㅎㅎ매장도 넓은 편이라서 단체로 와도 정말 좋을 것 같다.


먼저 흑돼지 돈까스특이한 점은 일단 잘 모르겠고! 흑돼지 돈까스는 초면이라 약간 겁이 났다 ㅎㅎㅎ


슥숙 넘나 잘 썰리고 소스와 조화로운 맛이 매력 터졌다 ;-)계속 입으로 쇽쇽 넣음 ㅋㅋㅋㅋ


다음은 흑돼지 큐브스테이크~비쥬얼 실화?이런 퓨전 음식도 이제 제주화 시켜서 더 맛있어 보인다.


돼지고기인데 보들보들 맛있다애월 해안 도로 맛집 인줭!


그리고 흑돼지강정~이거 살짝 매콤 한대애들도 먹을 수 있을 듯한 맛이다.달짝지근한 맛이 자꾸 손이 가게 함ㅋㅋ


떡 사리까지~양도 많고, 친절한 사장님 덕분에 맛있는 한 끼 해결하고 왔다.애월해안도로맛집에서제주도 대표 음식 흑돼지 요리도 먹어보고 즐거운 여행 시작해야지~

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 싱싱한 해산물과 한치회 천해올래농수산 



애월해안도로 맛집 싱싱한 해산물과 한치회 천해올래농수산


친구녀석이 고내포구에서 낚시를 한다고 하기에 다른 친구들과 가봤어요요즘 제주도 바닷가에는 오후부터 저녁 한치낚시를 하기 위해 사람들이 포구, 방파제 등에 자리를 잡고 있는 모습을 많이 볼 수 있어요배를 타고 나가서 한치낚시를 하기도 하지만 이렇게 방파제에서도 한치가 잡힌다고 해요


이 친구도 밤에 한치낚시를 할거라면서 좋은 자리를 잡겠다고 일찌감치 밝을때부터 가서 자리를 잡는거라고 해요포구 근처 주차장에는 차들이 많았어요 


낚시하는 친구에게 많이 잡으라는 응원의 말을 남기고 저희는 고내포구를 나왔어요친구녀석 낚시해서 잡은 것을 먹으려고 하니.. 언제가 될지 알 수가 없어서 저희는 애월해안도로 맛집천해올래농수산으로 갔어요


이름만 언듯 들었을때는 농수산품을 파는 제주도 관광상품점을 것 같은데 아니예요제주도에 흔치않은 포장마차예요육지에는 포장마차가 많이 있는데이곳 제주도에는 포장마차라는 것이 흔치 않아요


드라마같은것에서 포장마차에서 소주 한잔 하는 모습을 보면제주도에는 왜 저런 곳이 없을까 아쉬운 생각이 들때가 많아요그런데 경치 좋기로 유명한 애월해안도로에포장마차가 있어요그것도 포장마차라고 해서 뜨내기 손님을 받는 그저그런 음식만 있는 그런 포장마차가 아닌제대로 된 음식이 준비된 포장마차예요


수족관에는 싱싱한 해산물과제철 맞은 한치가 있어요영업시간은 오후 1시부터 새벽 2시까지라고 하고모든 메뉴가 포장도 가능하다고 하세요


친구들과 한치와 해산물모듬을 시키고수족관에서 한치를 잡는걸 보는데순간 한치가 물을 쏘는 바람에 옷이 약간 젖었어요 ㅎㅎ한치 잡을때 근처에 있다가 저 처럼 옷 젖지 않도록 조심하세요싱싱한 한치가 물을 뿜을지 몰라요그나마 먹물이 아니라 다행이네요


포장마차 안에도 자리가 있지만시원한 바닷바람을 맞으며멋진 애월바다를 보며 먹고 싶어 밖에 있는 야외테이블로 자리를 잡았어요


곧 한치회가 나왔어요투명하고 뽀얀 한치살얇게 썰어낸게 정말 멋지네요갓잡은 한치회라 식감이 정말 좋았어요쫀득쫀득하고 구수한 맛이 일품~!!!싱싱한 한치회는 다리쪽을 보면 색이 변하는것을 볼 수 있어요


그걸 어떻게 설명을 해야 할지..저 다리부분에 무늬라고 해야 할까요?그 부분이 오랫도록 꿈틀꿈틀 움직이는걸 볼 수있어요여태 못 보셨다면 천해올래농수산에서 싱싱한 한치회를 드셔보시면 볼 수 있을거예요 


한치회만 싱싱한게 아니지요해산물모듬에 나오는 모든 해산물이 정말 싱싱해요메뉴판에 단품으로 멍게, 전복, 산낙지, 뿔소라, 통문어숙회등이 있는데골고루 다 먹어 보고 싶어서혹시 모듬으로 먹을 수 없냐고 여쭤보니해산물모듬으로 해주셨어요


해산물모듬으로는 뿔소라, 멍게, 문어, 전복과 전복내장이 나왔어요보통 전복내장은 주지 않는데 내장까지 주셔서 배지근~한 전복내장도 맛볼 수 있었어요꼬들꼬들 싱싱한 해산물들어느 하나 맛없는게 없었어요노을지는 바다와 함께 한컷도 찍어봤어요 ㅎㅎ


추가로 해물파전도 시켰어요푸른 바다색을 닮은 해물파전ㅎㅎ부추에 오징어, 한치, 문어 등의 해산물이 들어갔어요확실히 오징어와 한치는 씹히는 식감이 달라요파전으로 먹으면서도 느껴지더라구요좀더 쫄깃한게 오징어부드러운게 한치 각각 다른 식감을 느낄 수 있어 더욱 맛있었어요


여기에서 끝이 아니예요마무리는 해물라면~!!!만장일치로 해물라면을 시키자로 했어요 ㅎ홍합, 한치, 문어, 새우 등의 해산물에콩나물, 파, 버섯, 고추 등 이 들어간 해물라면국물이 시원~하고 깔끔하면서 개운했어요


후룩후루룩~라면이라 한끼 식사로도 좋고시원한 국물맛이 술안주로도 딱이었어요~이렇게 맛있는 안주들이 있는데술이 빠질 수가 없죠


시원~~한 맥주를 시켜 맛있는 음식들과 함께 마셨어요캬~~ 술이 술술술 들어간다는건 이럴때 쓰는 말인것 같아요안주가 좋으니 술을 마셔도 취하지도 않았어요낚시를 하고 있는 친구에게도 연락을 했어요잡히지 않으면 힘들게 고생하지 말고이리로 오라~~같이 먹자~~ ㅋㅋ한치와 해물모듬, 해물라면 사진 몇장 보내줬더니곧 그 친구도 낚시를 접고 와서 같이 먹었어요~ ㅎㅎ


애월해안도로 맛집천해올래농수산010-4005-248813:00~02:00

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


생각나는 애월 횟집 남또리 해안도로 제주횟집



생각나는 애월 횟집 남또리 해안도로 제주횟집


10월 말 제주 여행 다녀오고 나서 며칠은 아른 아른거리고 자꾸 생각이 나더니그래도 바쁜 일상속에 또 잊혀지더라구요.그러다 낙엽 쓸어 담는 경비 아저씨 보면 거긴 억새가 장관이었는데 ..지금은 또 어떨까 싶고밥을 먹다가도 문득 문득 푸짐했던 해산물도 생각이 나고친구들과 얘기를 하다가도 제주도에선...이러면서 저도 모르게 자꾸 언급하게 되더군요산호빛 바다, 파도소리, 억새와 핑크뮬리, 질리게 먹었던 전복과 갈치, 딱새우, 신선한 회....사계가 아름다운 곳이니 언제 가도 좋겠지만..다가올 겨울도 좋겠지만 나중이 아닌 지금, 바로 지금이 딱 제주행 비행기를 타기 좋을때가 아닐까요?여행 이틀째였나~ 서귀포 중문 씨에스호텔앤리조트에 들렀다가 아름다운 석양 실컷 구경하고 애월 해안도로 달려 제주 횟집에서 저녁 먹었었는데요.불과 몇분 전에 봤던 아름다운 야경도 잊게 만드는 스페셜한 한상차림에 눈과 입이 제대로 호강했던 맛집이 생각나네요.하루 일정을 마무리 하면서 거하게 먹었던 곳, 생각나는 애월횟집 먹방 사진 풀어볼게요.기가 막히게 아름다웠던 노을과 석양 사진은 덤이에요. ㅋㅋ


애월해안도로 쪽에는 카페도 맛집도 많아 많이들 찾으실텐데요.낮에도 좋았지만 저녁 풍경도 정말 아름다웠어요.한낮에 펼쳐지는 눈앞의 오션뷰도 압권이지만 노을이 물들기 시작할때석양이 질때 역시 장난 아니죠.중문을 거쳐 애월 해안도로 달려 남또리횟집 가는길~신나게 여기 저기 둘러봤으니 이젠 뱃속을 채울 차례, 다들 저녁은 회로 먹자는데 의견 통일~일몰을 눈에 담으며 이동했어요. 위의 사진은 씨에스호텔에서 출발하기전에 찍은거구요.즐비하게 늘어선 해안도로쪽 핫한 카페들에서 차 한잔 하면서 수다 떨다가 저녁을 먹을까 하다가들썩거려서 참을 수가 있어야죠. 그래서 중문 쪽 갔다가 해질녁에 애월쪽으로 왔고 술한잔 곁들이며 식사를 했어요.


저녁 먹기 위해 찾았던 제주횟집 남또리횟집이에요.남또리 뜻이 궁금해서 검색을 해봤더니 신엄리와 고내리 경계 바닷가 일대를 예로부터 '남또리' 라고 불렀다는 내용이 있더군요.암튼 애월 바다가 바로 앞에 펼쳐진 전망까지 끝내주는 곳이었지만금세 칠흙같은 어둠이 깔려 파도소리만 들으면서 들어 갔어요.


#애월해안도로횟집 제주 제주시 애월읍 애월해안로 384064-799-1711영업시간: 매일 11:00 - 22:30 연중무휴


해안따라 달리다보면 멋진 카페는 물론이고 리조트나 팬션, 호텔 등도 보이는데남또리별장 1층에 있어 찾기도 쉬웠어요.바로 근처에 스타벅스도 있었구요.어느자리에 앉건 바다를 바라보면서 식사를 할 수 있도록 통유리창으로 되어 있구요.물론 안쪽 별실 룸에서야 안보이겠지만 입식이나 좌식 테이블에서 바다 뷰를 감상하면서 먹을 수 있어요.그래서인지 저녁에도 손님들이 꽉 들어차 있었어요.


그래서 우리 테이블만 담아봤어요.우리도 제주 바다가 한눈에 들어오는 자리였지만 이미 밖은 캄캄하기도 했고넘 푸짐하고 근사한 음식들이 눈앞에 차려지자 창문밖은 눈에 들어오지도 않더군요 ㅋㅋ제주횟집이다보니 다양한 활어 스페셜 특선 메뉴들이 있었는데요.우리는 다금바리와 참돔 또는 갓돔회 등 스페셜한 계절회와 해산물 모둠, 전복회, 연어회, 게우밥,주방장 특별요리를 비롯 알차고 푸짐한 쯔게다시를 먹을 수 있는 스페셜 골드로 시켰어요.


우린 여섯명이었지만 3~4인이 먹을 수 있는거라해도 워낙 푸짐하게 잘 나온다고 해서 요걸로~랍스터가 나오는 VIP특선도 있었지만 그건 좀 무리다 싶어서 ㅋㅋㅋ가격 정보도 중요하니까 이렇게 메뉴판도 찍어 왔어요.


우선 메인인 모둠회가 나오기전에 전복죽과 이렇게 소라, 문어, 멍게, 딱새우 등 해산물 모둠을 비롯 신선한 고등어회와 갈치회, 연어회, 게장과 복어껍질무침, 샐러드, 묵은지, 게볶음 등등 푸짐하면서도 정갈한 상이 차려졌어요.제대로 대접받는 느낌도 들고 맛있게 먹을 생각에 기분 업~


다금바리와 참돔회를 먹으려면 상에 차려지는대로 다 먹다간 못 먹겠다 싶어자잘한 것들은 패쓰해야지 싶었지만 그게 또 맘대로 되나요~고소한 전복죽부터 클리어하기 시작했죠.한입만 먹고 말아야지 했는데 쉽지 않더라구요.


하나 하나 젓가락이 가고 싶어지는 메뉴들이니 안먹어 볼 수가 없었어요.쯔게다시 푸짐하게 나오는 곳은 메인이 별로인 곳도 있다던데여긴 풀코스로 뭐하나 뺄만한게 없었어요.


그 와중에 게장에 먼저 젓가락이 향하더군요.요건 제주 황게로 만든 간장게장인데 많이 짜지도 않고 살이 달달해서 맨입에 몇개를 집어 먹었는지 몰라요쪽쪽 발라먹다보니 공기밥 시켜서 먹고 싶더라는..비린맛 전혀 없이 밥생각 나게 만드는 밥도둑이었어요.


그리고 이건 복요리전문점에나 가야 먹을 수 있는 복껍질무침 아닌가요?그냥 먹어도 쫄깃한 식감에 매료되는 복껍질인데 새콤달콤한 소스에 얹어내서 다른 애들 집어먹기전에 제가 연신 집어 먹었어요.복어 껍데기를 끓는 물에 살짝 데쳐서 채썰어 내잖아요.미나리나 양파를 넣고 무쳐낸건 먹어봤는데 이렇게 껍질만 내놓으니 식감도 리얼하게 느껴지고입맛 살리는데 제격이더군요.


이런거 욕심내면 이따가 회 못먹을텐데 하면서도 연신 집어 들었어요


게볶음? 게강정? 요것도 달콤바삭~


묵은지 이건 회 싸먹으면 별미에요. 개운맛이 있어 맨입에도 몇개 집어 먹었네요.


신선한 생연어회에 양파, 케이퍼, 마요네즈 소스가 곁들여져 나왔어요.


훈제연어도 아니고 생연어회인데도 다들 다금바리 먹겠다며 패쓰하더군요.도톰하게 썰었는데도 입안에서 살살 녹을 정도로 부드럽던데 요걸 양보해주다니 ㅋㅋ양파랑 케이퍼 빼고 생연어의 맛을 음미했어요


제주 왔으면 애월 횟집에서 갈치회는 먹어줘야죠눈이 부실정도로 은빛 찬란한 갈치회는 제주도여행에서나 먹을 수 있죠.워낙 신선해서 비린맛 일절 없고 담백하고 고소해요


고등어회도 빼놓을 수 없죠.


역시 현지에서 먹는 고등어회는 남달라요제주도의 별미죠~싱싱함이 생명이라 갓 잡아 도톰하게 썰어낸 고등어회는 비린 맛 전혀 없이 씹으면 씹을수록 고소해요다른 흰살 활어회와 견주어도 존재감 뿜뿜~전 된장 살짝 찍어먹는데 이 맛 때문에 JEJU 온다니까요~


마음같아서는 해산물 모둠 하나 하나도 사진으로 담고 싶었지만그렇게 여유 부리다간 못먹을 것 같아 몇개만 찍고  내 마음속에~ 아니 내 뱃속에 저장~ ㅋㅋ바다향 제대로 느껴지는 멍게부터 뿔소리회, 문어숙회, 개불, 자숙소리, 고둥 등등 골고루 잘 먹었어요초록 초록했던 해초면 무침도 있고 다양하게 있었지만 일일히 소개 하기에도 벅차네요.


딱새우도 발라 먹기 귀찮다고 냅두는 애들 있던데 요것도 제주도 명물이잖아요껍질은 딱딱하지만 속살은 정말 탱글하고 부드럽거든요머리를 잡고 좌우로 살짝 흔들어 잘라내고 껍질을 까내면 되는데이번에 제주여행 와서 딱새우를 제대로 먹어 볼 기회가 있었거든요.나중에 사진도 올리겠지만 마꼬또라는 곳에 갔더니 나무망치를 주더라구요푸짐하게 먹어야할때는 나무망치를 이용해야겠더라구요하지만 요렇게 몇마리 정도는 먹다보면 기가 막히게 쏙쏙 속살 빼내는 방법을 터득하게 되더라구요


전복만큼이나 맛있는 소라도 놓칠 수 없죠 이거 말고 뿔소라회도 맛있게 냠냠 먹었구요


다금바리와 참돔회가 푸짐하게 올려진 메인 회가 나왔어요다들 제대로 알고 먹어야한다며 직원분께 다금바리의 위치를 몇번씩 확인하고 ㅋㅋㅋㅋ그날 그날 신선한 회로 쓰기에 구성은 매일 조금씩 달라질 수 있다고 해요.


칼집을 넣었지만 꿈틀 꿈틀 살아 움직이는 전복회도 고소한 참기름장과 함께 나왔어요


서울에선 얇게 슬라이스한 전복회 한점씩 나눠 먹는데 여기 애월횟집에선 통으로 한마리씩 먹는다니까요스케일이 달라요 ㅋㅋ오도독 입에서 씹히는 식감이 최고에요애월해안도로 횟집 남또리횟집에서 먹었던 것들이 사진정리 하다보니 하나둘 생생하게 떠오르네요


그리고 우리 소주도 한잔씩 했어요 ㅋㅋ여기선 필히 한라산이죠첫잔은 소주 원샷~ 그리고 소맥 제조해서 마셨어요


다들 먹고 마시느라 바쁘니까 첫잔만 요렇게 따라주고 짠하고 그 다음부턴 알아서 따라 마시기로~


제주에서나 제대로 맛볼 수있는 쫄깃한 다금바리회~사실 먹어도 구분도 못하고 설명을 들어도 이게 그건지 참돔인지 헤깔리기만 하더라구요.그래도 입안에서 느껴지는 식감에서뭔가 다르긴 달라요. 기분탓만은 아니겠죠?


뱃속에 들어가면 없어질 것들이기에 요렇게 조렇게 무한 셔터 눌러놨네요 ㅋㅋ해변 전망이 끝내주는 곳, 에메랄드빛 제주 바다와 흰 백사장만큼이나 사진 찍고 싶어지게 만드는 남또리의 활어회 사진이에요 ㅎㅎ


참돔과 다금바리를 구분할 수 있는 이웃님들 계시려나~전 봐도 모르겠던데 ㅎㅎ


이렇게 맛있는 회는 두점씩 먹어줘야해요신선도가 넘 좋다보니 식감은 물론이려니와 입안에서 느껴지는 감칠맛이 남달라요씹을수록 달큰한 맛도 있구요


우선은 간장도 찍지 않고 음미하면서 한번 먹구요~도톰하게 썰어내서 좋더군요


묵은지 곁들여서 먹으면 별미에요


점점 욕심을 내서 세점씩 집어 들었어요 ㅋㅋ이렇게 한입 가득 넣어야 찰진 식감이 느껴지거든요


부위에 따라서 맛도 조금씩 다르더라구요기름진 맛이 도는 부위도 있고 담백 깔끔한 맛이 나는것도 있구요와사비 살짝 묻혀서 먹어도 맛있고...전 초고추장은 패쓰~ 주로 쌈장이나 와사비 찍어서 먹었어요.개인취향이니까 각자의 스타일대로 먹는거죠 


정신없이 회의 맛을 탐닉하고 있을때 나온 것들...너는 누구냐!!이제까지 먹은것들은 시작에 불과했다며 다시 한판 시작하라는것처럼또 다른 요리들이 한상 차려지기 시작했어요이건 우럭탕수와 옥돔구이에요


한마리 통째로 튀겨낸 우럭 탕수!!우선 비주얼에서 탄성이 절로 나와요.중식당에서 요리로 시키면 몇만원 할것 같은...바삭 바삭하게 튀겨 새콤달콤한 소스를 넉넉히 뿌려냈는데위에 올려낸 파채 곁들여 먹으면 이게 또 별미더군요


겉 껍질부위는 완전 바삭 바삭한데 속살은 또 어쩜 요래 촉촉하고 부드러운지....게다가 살도 튼실해서 발라먹다보니 양이 꽤 많아요소스가 새콤달콤해서 자꾸 찍어먹게 되더군요비주얼만큼이나 맛도 좋아서 친구들이서 한접시 순삭했어요


옥돔구이도 제주여행오니 넘 흔하게 나오더군요.집에선 명절에 선물이나 받아야 먹을 수 있는 특별한 생선인데 JEJU에선 일상 반찬처럼 나오니까 가끔 푸대접 받기도 했어요. ㅎㅎ


분명 서울가면 남겨놓고 온것들이 생각날걸 알기에 열심히 발라 먹었죠.잘 구워내서 고소해요. 사실 옥돔 한마리만 있어도 밥 한공기 먹을 수 있는데 워낙 스페셜하게 잘 나오다보니까 푸대접 받고 있는 옥돔 ㅋㅋ반건조해서 구워낸거라 쫀득하고 쫄깃한 살이 더 맛있어요.


전복화로구이와 칠리새우, 모듬튀김, 콘치즈 등 쉴새없이 다시 나오니까초반에 너무 달렸나싶기도 하고 ㅋㅋ적당히 초반부터 조절해가면서 먹지 않으면 나중에 후회할 수 있어요


아무리 근사하고 맛있는 음식들이 눈 앞에 펼쳐져 있어도새우튀김과 고구마튀김, 콘치즈는 포기가 안되는지 모르겠어요새우튀김은 설명이 필요없는 맛이구요심지어 고구마튀김까지 맛있어요갓 튀겨 나왔을때 먹으니까 고소한 냄새가 작렬, 양보 못하죠~콘치즈 역시 구석에 밀어놨었지만 다들 앞으로 끌어당겨 먹게 되는 맛 ㅋㅋ


칠리새우도 이렇게 왕새우를 튀겨 소스를 뿌려내니 또 색다르네요사이드 메뉴까지 이렇게 하나 하나 신경써서 나오니 생각나는 애월 횟집일수밖에요.


1부의 메인이 모둠회였다면 2부의 주인공은 해산물 전복화로구이가 아닐까 싶어요테이블 위에 따뜻한 화로가 놓여지고 그 위에는주방장 특선요리가 올려졌는데요.전복, 해삼, 홍합, 소라, 송이버섯, 죽순, 브로콜리 등이불맛 가득한 소스에 살짝 볶아져 있었는데요


한마리씩 통째로 집어 먹었던 전복회에 이어 이번에도 푸짐한 전복이 올려져 있었구요살짝 매콤하면서도 감칠맛 있는 소스에 볶아낸 해산물과 야채들은근사하고 고급진 중식요리를 맛보는듯했어요


전복도 맛있었지만 전 향긋한 송이버섯과 해삼이 더 맛있더라구요매콤하면서도 불맛 가득한 소스가 덧입혀져 배만 부르지 않았다면덮밥으로 먹어도 맛있겠다 싶고 말이죠이렇게 먹고도 살짝 밥 생각이 나는건 제가 탄수화물중독이라 그럴거에요.


안그래도 밥 생각이 난다 싶을때 나왔던 게우밥이에요.게우밥이 뭔가 했더니 쉽게 말하자면 전복내장볶음밥인거죠고슬 고슬 찰진 밥에 전복의 내장을 넣고 볶아냈다는데 어떻게 요런 고소한 맛이 날 수 있는지....내장 넣고 끓인 전복죽은 많이 먹어봤지만 게우밥은 이번이 처음이었거든요.근데 정말 고소 고소한 맛에 전복 특유의 향까지 살아 있었어요.고명도 채썬 오이와 전복 한마리가 통째로 올려져 나와요


여기에 곁들여진 국물은 바로 매운탕~~칼칼하고 담백한 매운탕이 마무리하기 딱 좋게 나왔어요


국물만 떠먹어도 되겠다 싶었는데 안에는 살점 두둑한 건더기들이 푸짐하게 들어 있더군요.소맥 하면서 살짝 취기가 돌고 있었는데 이거 한술 떠먹으니 확 풀리더군요


진짜 고소했던 게우밥~밥 생각 없다던 친구들도 다들 한 숟갈씩 떠먹더니 연신 맛있다며 긁더라구요 ㅋㅋ집에서도 만들어먹고 싶은데 이런 맛을 낼 수 있을지..


김치 얹어서 먹으니 이전에 먹었던 것들이 가물 가물해질 정도로 별미던데요


우리가 먹고 나올때까지도 손님들이 연신 들어오더군요


다들 소맥을 마셨길래 커피로 해장할까 싶어 제주횟집 바로 옆에 있는 스타벅스에 갔더니 영업 끝 ㅋㅋ해안도로쪽에 카페도 많았지만 시간도 늦었고 밤길 운전도 안좋을것 같아 바로 옆으로 갔더만 ...하긴 시간도 늦었었구요.그래서 에잇~ 그냥 가볍게 한잔 더 하자 해서 캔맥 사들고 숙소로 들어왔네요 ^^어쨌거나 서울와서도 문득 생각나는 제주횟집 남또리횟집~점심 먹으러 비행기 타고 제주도 간다는 사람들도 있다던데오늘같은 주말에는 더더욱 풍성했던 애월에서의 식사가 생각나네요.

--------------------------------------------------


제주도 애월 해안도로 횟집 또 다녀옴!



제주도 애월 해안도로 횟집 또 다녀옴!제주도에 가게 되면 매번 찾게 되는 횟집이몇군데 있는것 같아요~~사실 횟집마다 다 장단점이 있잖아요?어떤곳은 스끼다시가 잘 나오고..어떤 곳은 회가 정말 쫄깃하고 맛나고..또 어떤곳은 마지막 코스로 나오는 지리탕이너무 맛있거나~~!!*^^*남또리횟집은 부담없이 가기 좋은곳 같아요~애월근처에 숙소가 있었던지라이 집은 정말 애월 갈때마다 찾게되는가봐용!


이날 날씨가 어찌나 좋던지~~~정말 최고였어요!뭘해도 좋을것 같은데..사실 어딜 막 가고 싶고 그러진 않았어요~요즘은 제가 참 걱정되기도 해요~막 무기력해지는것 같기도 하고...제 미래에 대한 걱정도 되고요~뭔가 생각을 정리할 시간이 필요한데..요즘 그렇치 못한 일상이라서 더 두려운가봐요~생전 꾸지 않던 악몽까지 이틀 연달아 꾸니까세상 피곤한거 있죠?삿포로에 있을때 지진알람이 떴었는데..아무렇치도 않았었거든요..그런데 서울에 오자마자 꾼 꿈이..바로 지진나는 꿈..근데 그 지진나는 꿈이 어찌나 리얼하던지..짹킴이를 발로 차버렸어요! ^^지진을 한번도 겪어본적 없는 저인데...와...집이 무너지는 꿈까지 꾸고 말이죠!!세상 불안한 이 느낌 몬지 모르겠어요~요즘은 비행기를 타도 예전같지 않고 말이예요..


아무래도 낼모레면 오십이라...걱정이 아니될수 없는것이겠지유~세상은 넓고 할일은 많은데..


이런 저런 이야기를 나누며 도착한#제주도횟집 #남또리횟집늘 시키던대로~~남또리 스페셜 골드로 주문했어요!4명이니까 1인 5만원정도 냈다고 보면 되겠지요?다금바리 또는 갓돔회가 그때그때 상황에 따라 나오는데~이집 다금바리가 쫄깃하고 엄청 맛났던 기억에다시 이집을 찾았어요!


기본적으로 깔리는 스끼다시가 화려하진 않치만정말 내가 좋아하는것들이 한가득!고등어회와 갈치회는제주도에 오면 꼭 먹고 가는 회중에 하나인데이것만 따로 사먹기에는 부담이 있는데이렇게 기본 상차림에 나오니 너무 좋음!!사실 회는 좋아해도 고등어회 갈치회못 먹는 사람이 투성이!^^;;기본적으로 고등어회와 갈치회가 생각만으로 비릴것이라고 생각하는데..싱싱한 생선은 절대 비리지 않다!특히나 고등어회는 씹을수록고소하기까지 하다는!


내가 좋아하는 전복죽으로 빈속을 달래고~~


제주도에서는 황게로 만든 간장게장이 일품!


개인적으로 간장게장을 참으로 좋아하는데제주도에서 잡히는 황게로 만든 탱글탱글한황게간장게장이 나오는 집이 무척 마음에 듬!황게간장게장을 어디가서 따로 사먹기에도 힘든데~이렇게 기본 찬으로 나오니 너무 좋음사실 나오자마자 밥한공기 주문하고 싶었는데...일행들이 살 너무 많이 쪘다고..다들 싸잡아 말렸다.다들 이제 내 살까지 생각해주니,이렇게 고마울수가~!!역시나 여행은 함께 가는 사람과 잘 맞아야하는것 같아요


별거 아니지만, 전 소라고동 먹는걸참 좋아하는데~~요즘 이거 보기가 참 힘들잖아요?여기 제주도 횟집 남또리에서요걸 보게 되니까 너무나 반가워서폭풍 흡입!!쏙쏙 잘 빠져가지고 먹기도 너무 좋더라구요!*^^*바다향기 물씬 나는 소라고동은어릴때부터 제가 좋아하던것이라 그런지너무 맛나게 먹었어요~어릴때 번데기와 소라는 제가 젤 좋아하던 간식이었거든요!


요게 모라고 이래 맛나유!*^^*소라고동하고 번데기 하니까 생각나는데짹킴이랑 처음 선후배사이로 명동에자료조사 하러 나갔었다가~번데기 보고선 먹고 싶다고 했더니만짹킴이가 사줬거든요~~그때 제가 이쑤시개로 한개 한개 찍어 먹으니까짹킴이가 어느 세월에 다 먹냐며~종이컵에 담긴 번데기를 마셨는데뜨거운 국물에 입을 데이기도 했쥬정말 그때 잊을수 없어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그때 찍은 사진도 아직 있는데!


이런 저런 오래전 에피소드까지 꺼내면서문어숙회와 싱싱한 멍게 뿔소라먹기!개인적으로 뿔소라를 제일 좋아해서~일행들이 저에게 뿔소라 밀어주기 작전!좋아하는거 많이 먹고 가라고 말이죠!뿔소라는 바로 따서 그런지정말 이가 안들어갈정도로 딱딱하니께잘 드셔야해요~!!*^^*잘못하다간 이가 나가유!


이렇게 기분좋은날 이런 저런 이야기하다보니쏘주가 확 땡기더라구요~저 사실 소주 별로 안좋아하거든요오래전 회사 다닐땐 소주 3병까지도 마시고 그랬는데이제는 그닥!~~~ 별루~~!근데 이날은 소주가 달달하게까지 느껴지는것이술 받는 날이었어요ㅎㅎㅎ소주잔에 "진심한잔"이란 말이 어쩜 이래 확 ~~~~ 다가오는지!


맛있는 풋콩을 안주 삼는다고 해놓고선풋콩도 제가 다 먹어치웠어요!정말 저는 푸드파이터인가 봄!*^^*요즘은 너무 잘 먹으니까..저에게 젤 필요한건 정말 다이어트인것 같아요이번 겨울에 심하게 다이어트 생각을 하고 있어유사실 저는 다이어트라는 단어는 맞지 않고,열심히 겨울에 운동하려구요~!겨울에 운동해서..봄부터 열심히 다니기!*^^*가벼운 마음으로요!제가 최근에 목이 굵어진것 같고덩치가 산만해진것 같아서..왜이러지 생각했더니만마사지 하는 아줌마 왈.."허리가 굵어지면 목도 굵어져!"이러는거 아니겠어요?오마이갓!!!ㅠ.ㅜ엄마들이 허리둘레 쟬때목에다가 바지 둘러보는거그게 그런거라고ㅠ.ㅜ그런가봐요..제가 최근에 허리가 굵어지고청바지도 맞지 않았는데..ㅠ.ㅜ열심히 운동하겠습니다!ㅋㅋㅋㅋ


제가 좋아하는 활전복이 똭~!통으로 나와요!이거는 그냥 기름장에 콕 찍어서 먹음 끝!저는 이상하게 삼겹살도 그렇고활전복도 그렇고 기름짱이 좋아요!삼겹살집에 갔을때제가 기름장을 달라고 주문하니까"아니~ 기름에 또 기름을 찍어먹어?"이러시는 사장님이 생각납니다ㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 딱새우 4마리 쪼로록~이거 다들 못 까먹는다고 그래서제가 4마리 다 깠어유ㅋㅋㅋㅋ딱새우 까는법은~첫번째 대가리 먼저 똑~ 날리고두번째 꼬랑지 부분 똑~ 날리고~세번째 꼬랑지부분 구멍에 젓가락을 넣고살살 밀어 올리면 쏘옥~~ 나온답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ새우처럼 껍질을 까 드실 생각하면힘드러유!껍질이 단단하고 가시가 있거든요!


드디어 메인회가 등장함과 동시에저는 청양고추를 싹둑싹둑 자릅니다!청양고추랑 편마늘 넣어서회 한점넣고 싸먹는 쌈이전 또 그렇게 맛나더라구요~회 먹을줄 모르는 사람들이쌈싸먹는다고 하시는 분들도 있는데요~뭐, 그냥 다 개인의 취향 아니겠어요?*^^*


드디어 나온 다금바리회와 돔!와~~ 정말 도톰하게 썰린 모양새가 일품!!사실 제가 회맛은 잘 모르지만~입에 넣음 쫄깃하고 맛있는건 알아봅니다요!*^^*싱싱한 빛깔까지 남달라서바로 젓가락이 가는 순간!일행에게 저지당한 조안리!인증샷도 찍기 전이라묘!ㅋㅋㅋ


와우~~!! 그냥와사비에 간장만 있어도 이건맛있을수 밖에 없는 비쥬얼!*^^*회만 먹으러 가족들끼리 외식을 가면가족들이 하는 말이 있어요~"누나는 회 안먹었는데..언제부터 먹은거야?"제가 어릴땐 횟집에 가면 입도 안벌렸데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탄산음료나 먹고!!!!회가 좀 징그러웠었나?아마도 비릿한 횟집의 그 축축한느낌이 별로여서 식욕도 없었던거 같아요어릴땐 제가 후각에 되게 민감했거든요!그래서...도시락 뚜껑 열면올라오는 밥냄새에 토하기도 했어유그땐 그래서 별명이새창자, 말라깽이, 갈비씨 이랬는데지금의 저를 보면.. 상상이 안되시쥬?ㅋㅋㅋㅋ식욕이 생기는 순간 살이 달라붙는다는 걸 알았는데저는 식욕이 사라지질 않네요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


선도 좋은 회라서 정말 달았어요!달달한 회라고 하면 설마~ 라고 하시는분들이 있는데아니 달더라니깐요!소주가 아니라 회가! 다금바리회가!ㅋㅋㅋㅋ


그래서 또 쌈싸먹고 찍어 먹고 무한반복!!이집 묵은지는 쿰쿰한 냄새도 안나고어찌나 깔끔한 맛인지리필까지 해서 먹었어요~그냥 묵은지와 회의 조합이 너무 좋아요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무나 상콤한 조합이라 자꾸 먹게 되는것 같아요!


회를 다 먹어갈 때쯤 나온 요리들~~~예쁜 화로에 전복해물찜하고 우럭탕수~그리고 새우탕수!!와~!! 무슨 근사한 요리집에 온것 같지 않나요?


전복은 그냥 회로 먹는게 제일 맛나지만,이렇게 중국집 스타일로 나오니 또 맛있더라구요!안에 버섯 쭈꾸미 홍합~그리고 소라까지 들어 있어서골라먹는 재미가 쏠쏠했답니다!*^^*


그리고 잊을수 없는 이집 고구마튀김!사실 전 야채튀김은 별로 안좋아하고요~새우튀김만 좋아하는데일행중에 고구마튀김만 좋아하시는분께 몰빵하고전 새우튀김을 하사받았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ고구마가 달달하니 정말 맛있다더군요!그리고 옥돔구이까지!!*^^*저번 제주도여행땐1일 1옥돔구이 먹었떤것 같아요!이게 밥반찬으로 그만이라,아이들과 여기 애월횟집와도 괜찮겠쥬?





회를 그렇게 먹고도 젓가락질이 바빠집니다!*^^*우럭탕수는 정말 고급 요리인데~~우럭을 통채로 튀겨서 나오니까 비쥬얼도 근사하고우럭회로 먹는거랑 또 다른 맛이더라구요!다들 맛있다며 냠냠냠!얼마전 짹킴이가 중국 출장을 다녀왔는데요~너무나 맛있는 생선요리를 먹고 반해서각시랑 함께 중국여행으로 가고 싶다고 그르네요!꺄악~~!저도 얼렁 신랑님과 여행가고파랑!!





이제 마지막으로 식사타임!지리탕과 매운탕을 고를 수 있는데~저번에 지리탕 나오는 횟집에서 지리탕을 먹은지라이번엔 칼칼한 매운탕으로 선택했어요!!


그리고 식사로 게우밥이 나오는데요~전복 내장을 넣어 볶아서 완전 고소한데다가위에 전복까지 올려져서 더 맛난 게우밥돌판에 나와서 오랫동안 뜨거우니까더 맛있게 먹을 수 있답니다!


마지막으로 매운탕 먹다가공기밥을 결국 시키고 말았어요!ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이렇게 먹고도 밥이 땡기는 매운탕의 맛!!와...그냥 막 퍼먹게 되더라구요!조미료맛 없이 정말 맛있게 먹었던매운탕~마지막 깔끔하게 마무리했어요!*^^*애월해안도로 드라이브하다가맛있는 회 생각나시며~애월바다 보며 회를 먹을 수 있는 남또리횟집함 들러보세유!




==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로맛집- 제주맘앤타르트



제주시에 볼일이 있어서 오전 일찍 혼자서 제주시에 다녀왔어요.제주시에서 볼일을 보고 바로 서귀포로 넘어가려다 애월이 가까워서 애월 해안도로 드라이브하려고애월 바닷가를 찾았지요.이날 날이 쨍쨍하지는 않았어요.서귀포는 날이 아주 좋았는데 한 시간 거리에 있는 제주시와 서귀포시는 날씨도 많이 달라요.애월해안도로 드라이브를 하며 새로 생긴 곳 구경도 하고 바다 구경도 하다 애월해안도로 언덕에 타르트 집이 보였죠.약간 출출하기도 해서 타르트를 사려고 들어갔어요.맘앤타르트...어디선가 봤던 기억이...맘앤타르트라는 상호가 낯설지 않았거든요.하여튼 일단 들어갑니다~


음~~맛있는 냄새!크지도 작지도 않은 깔끔한 인테리어.제주도는 어딜 가나 카페 분위기^^한쪽엔 바닷가를 바라보며 먹을 수 있는 자리가.맞은편에는 먹음직스러운 타르트가 쫙~~~


타르트 고르려다 테이블에 있는 고양이 인형을 보니 너희 참 좋겠구나~라는 생각하며 미소가 지어지고^^


안쪽에 시식코너가 있어서 맘앤타르트 시식부터 했어요.오리지널 맛이라고 가르쳐주셨는데 아주 달지도 않으면서 버터의 진한 풍미가 느껴져서 아주 맛있더라고요.오리지널 맛은 꼭 사야겠다며!


제주 맘앤타르트에는 총 8가지 맛의 타르트를 판매하고 있었어요.


크림치즈,코코넛,감바스,오징어먹물,시나몬,오리지널,마늘,베이컨웨지





종류가 더 많았으면 고르기도 힘들고 그랬을 텐데 8가지라서 오리지널만 먹어보고 한 가지씩 다 포장했어요.집에 와서 한 가지씩 다 먹어보고는 오리지널은 몇 개 더 살걸 그랬다며 후회했어요.언니는 코코넛이 아주 진하고 너무 맛있다며 극찬을 하더라고요.


누구랑 같이 왔으면 창가에 앉아 맘앤타르트 먹고 가도 참 좋겠더라고요.혼자라도 앉아서 먹을까? 하다가 그냥 차에서 먹자며...





이렇게 포장을 했어요.포장도 참 깔끔하고 괜찮더라고요.아참. 그리고 직원분께 제주 맘앤타르트 체인이냐고 여쭤봤더니 전주에 본점이 있고 직영이라고 그러시더라고요.어쩐지 낯설지가 안다 했더니 전주 한옥마을에서 봤었나 봐요^^직원분도 너무 친절하셔서 기분 좋게 포장해서 나왔어요.


그나저나 제주 맘앤타르트 앞 바다 풍경인데 참 멋지죠?햇빛이 좋았으면 더 예쁜 제주바다를 볼 수 있었을 텐데 이날 날이 좀 흐리고 바람이 있어서애월 바다가 덜 예쁘게 나왔어요.조만간 다시 예쁜 제주풍경 보여드릴게요^^













--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 흑돼지 돈까스 얌



제주 애월해안도로 맛집 흑돼지 돈까스 얌 :)사진, 글 : 샤방인형


제주 애월해안도로'ㅇ'드라이브하기 좋은 곳이고 근처에카페랑 맛집도 많아지고 있어요.새로 생긴 밥집이 많은것 같아한두곳 천천히 둘러보려구용!원래 파스타집 가려고 했는데 휴무도 아닌데 문은 닫혀 있고....제주는 그렇죠;;;;휴무일에 휴무는 기본휴무 아닌 날에 쉬는 곳도 있음그래서 다시 검색해서 간 곳해안도로에 있는 돈까스집으로 


생흑돼지돈까스 전문점이고오픈한지 얼마 안된듯?브레이크타임이 없고 오전 11시부터 저녁 9시까지


제주 애월해안도로 맛집 바삭 메뉴판!바삭정식 김치나베 우동세트 이렇게 주문


바다뷰 바다뷰해변이라 유리창은 요래요래요.


매장 내부'ㅇ'테이블이 6개가 있었나?애매한 시간에 가서 사람은 없음!조용히 식사할 수 있겠군


주문하고 바다보면서 하늘보면서날씨는 좋지만...소금끼....


뚝딱뚝딱 소리가 나더니우리가 주문한 음식이 하나둘 나옴


샐러드에 소스 뿌리고돈까스 소스 준비하고 먹을 준비!


두툼한 흑돼지 돈까스'ㅇ'등심이에요~두툼한데 두툼하게 잘라주심


소스에 콕콕 찍어서 얌얌얌흑돼지라 그런지 고소하고 부드럽고튀김옷도 바삭삭 


정식과 함께 나온 우동동밥도 좀 나옴


김치나베 우동세트'ㅇ'뚝배기에 나와서 김치찌개인줄ㅋㅋㅋ


보글보글'ㅇ'내가 좋아하는 김치 히히시원한 국물과 부드러운 돈까스


김치나베우동세트라 미니우동도 조금 나옴


호로록 호로록 뜨거우니깐 잘 불어서 얌얌정식이라 밥도 있고 우동도 있고나베도 많아서 배가 부르륵


제주 애월해안도로 맛집 흑돼지 돈까스 먹고후식은 스타벅스로 여름음료 하나 더 마시면 매트 받는닷!(문제는 여름 음료 맛없 ㅠㅠ)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로(한담산책로) 사진에 담아보기



여러번 말해서 이젠 입이 아플법 한, 제주도에서 내가 가장 좋아하는 지역 애월읍. 그 중에서도 결코 지나칠 수 없는 아름다운 애월 해안도로와 그 끝자락에 위치한 한담산책로. 제주로 여행을 간다면 이 애월 해안도로를 지나지 않고서야 제주도의 아름다움을 논할 수 없다고 해도 과언이 아닐 정도로 멋진 뷰를 자랑하는 곳이다. 벌써 몇 번째인지 모르겠다만 어쩜 올 때마다 이리도 새롭게 느껴지고, 숨통이 트이는 것 같으면서... 오래오래 머무르고 싶어지는지. 이 곳에 오면 항상 드는 생각은 같다. 


시간이 멈췄으면 좋겠다.








맨도롱또똣 촬영지(카페)가 있는 이 예쁜 길을 찾아오기 위해선 항상 애월 커핀그루나루를 네비에 찍고 왔었는데 커핀그루나루가 장소를 옮겼더라. 옮긴건지 없어진건지(협재 근처에 하나 있더라고.) 아무튼 그 카페 2층에서 커피 한잔 하면서 통유리로 바라보는 바다 풍경이 기가 막혔는데, 이젠 거기가 없어진 자리에 그대로 '제주,담다' 라는 카페가 새로 생겼다. 어차피 같은 건물이니 뷰도 같겠다. 근데 나름 신랑과의 추억이 있는 장소라 카페가 바뀐게 살짝 아쉬운 마음은 들었다.아무튼 애월 해안도로를 따라 오다가 이 제주,담다 라는 카페 근처에 주차를 하면 여기서부터 그야말로 끝내주는 한담해안산책로가 시작인데 그 초입에 이 애월읍 전반적인 지도가 큰 표지판으로 안내되어 있다.


이번엔 아버님과 나 그리고 신랑, 솔이 네 사람이 조카가 하교할 시간까지 돌아가기로 하고 잠깐 다녀오기로 한 외출이었다. 이 카페 하나 바뀐거 말고는 다 그대로인 것 같다. 열정적으로 셔터를 누르시는 아버님을 따라 (왠지 나도 열심히 찍어야할 것만 같은 의무감이 들었나보다) 나도 쉴새 없이 사진을 찍었다.


입구에서 맞아주는 이 할망님도 그대로 잘 계셨군요 : D


에메랄드빛 바다를 보며 예쁜 산책로를 걸어본다. 어느 각도로 봐도 그야말로 예술이다. 해외 어딜 나가도 꿀리지 않을 바다뷰. 아직 가보진 않았지만 보라카이, 코타키나발루, 세부 이런 곳 사진을 보면 바다빛이 이렇던데 멀리 가지 않고도 국내에 여기! 애월에 있습니다욧!! (그래도 가보고 싶긴 하군...킥. 솔아 빨리 커라 많이 다니자! ^^)


애월에도 이렇게 카약을 탈 수 있는 곳이 있다. 예전부터 늘 올때마다 타보고싶다 생각은 항상 같은데 왜 나는 아직 제주 바다에서 카약을 타지 못하고 있는것인가. 내가 돈이 없나 시간이 없나아!! (정말 왜때문일까요.) 신랑이랑 솔이랑 셋이 오면 반드시 타고 말겠다.


아버님이 먼저 걸어가시고 나는 유유히 따라 가며 사진을. 이번 제주 일정을 계기로 나도 렌즈 하나 좋은거 장만해야겠다고 결심함! 렌즈의 중요성을 뼈저리게 느꼈다. 하하. (절대 본인의 사진 실력 탓은 안하는 수댕쓰)


저기! 저 끝에 맨도롱또똣 촬영지가 보인닷!! 항상 올 때마다 저 앞에서 발길을 돌렸었는데, 이번에 처음 알았다. 저 뒤로도 길이 쭉 있다는 것을. 거기에 지디카페로 유명한 몽상드애월 카페도 있었다는것도 첨 알았고.(그건 곧 따로 포스팅 할 예정! 게으르니즘 발동하지 않는 이상 요번주 내로^^;)


짜세 제대로 나는 해병대 출신 울 서방. 저 기저귀가방 맬때마다 항상 나에게 물어본다. "짜세나나?". 그럼 늘 내 대답은 한결같다. (아주 요란스럽게 오바스러운 제스처를 보이며)"완전! 장난아냐!! 짜세 간지 터진다 터져!!! 와~~~우!!!!!". * 길 가다가 혹시 우람한 팔뚝에 단신인 저 뒷모습을 보시게 되면 "짜세납니다!" 한마디만 부탁드립니다.


가는 길목에 오른쪽에 투썸이. 원래 있었나...? 이런 깔끔한 건물에 주차장까지. 내 기억엔 없는데. 생긴지 얼마 안된건지 아님 리모델링 한건지. 내 머릿속에 왜 없을까. 암튼 여기도 통유리로 예쁘게 지어서 뷰 하나는 끝내주겠다 싶었다. (부럽습니다 카페주인님)


끝자락인 봄날카페(맨또 촬영지) 근처에 가면 무료주차장도 있고(규모는 크지 않음) 바다로 인접한 사진을 찍기 좋은 곳과 벤치도 있다. 차 끌고 많이들 들어오시는데 산책하며 관광하는 입장에서는 자꾸 차가 들락날락거려 좀 불편하다. 주차장 위치를 다른 곳으로 옮겼으면 좋겠다는 개인적인 의견.


유연석느님이 머문 봄날 카페~ 여전하구만. 사람이 많은 것도 여전하고. 실내 공간도 있고 탁 트인 야외 자리도 있다. 들어가서 먹어본 적은 없음. 올 때마다 커피는 애월 해안도로 산책길 입구에 있던 커핀그루나루에서 마신 뒤 산책을 해왔기 때문에. 어차피 이런데는 분위기를 먹는 곳이다만, 사람도 많고 너무 복잡하게 느껴져서 별로 들어가보고 싶다는 생각은 안들었다. 앞에서 사진 찍으면 예쁘게 나온다. 저 벤치에 앉아서 한 장 남기는 것도 좋다. 음료를 구입하지 않는 관광객도 누구나 자유롭게 찍을 수 있다.


바람이 과하지 않을 정도로 시원하게 불었던 날이다. 제법 더워서 바다속에 뛰어들어 물장구도 치고 싶었다. 수영은 못하니까 물장구만! 헤헤


봄날카페를 왼쪽으로 끼고 안으로 더 들어가면 이렇게 쭉 길이 더 있었다. 한담해안산책로를 올 때마다 왜 더 가볼 생각을 여태 못했을까. 아버님 덕분에 알았다. 이 길따라 쭈욱 가면 오른편에 지디카페로 알려진 곳이 보인다. 왼쪽에 보이는 저 자리는 봄날카페의 야외 자리. 참 좋다...


더 들어가니 바위가 넓게 펼쳐진 해변의 모습이 보였다. 여기서도 사진을 찍는 사람들이 제법 많았다.


아버님이 한 컷 찍어달라시며 카메라를 내게 맡기고 안으로 쭈욱 들어가신다. 나보고도 서보라고 하셨지만 돌이 울퉁불퉁해서 좀 무서웠다. (원래 겁쟁이 아니었는데...쥬르륵) 그래도 결국 나도 소심하게 입구의 돌 위에서 한 컷 남기긴 했다. 울 아버님은 국내 산들은 기본이고 해외의 유명 산들도 등반하러 가시는 등산 매니아시라 뭐 이런 길 쯤은 눈 감고도 가신다. (짱 멋진 천상 선비 아버님 ♡)


좀 부끄부끄하지만 울 신랑이 내 카메라로 찍은, 내가 아버님을 찍는 모습. 정말 태가 안나는군. 으흣!


멋지게 잘 찍어드리고 싶었는데 비루한 사진실력이라. 아마 돌아오셔서 사진 보시고 실망하셨을 것 같기도 하다. 우리 가족 앨범을 만들기로 해서 아주버님, 나, 아버님 카메라로 열렬히 찍어대기는 했는데. 앨범 궁금하닷! 빨리 나왔으면 좋겠닷!!


여기가 진짜 마지막인 것 같은데 뭘까? 차를 마실 수 있는 레스토랑 같기도 하고. 옆에는 숙소인가? 더 들어가보진 않아서 모르겠다만 참 좋아보였다. 저까지 안가고 오른쪽으로 올라가면 몽상드애월(지디카페로 불리지만 실제로는 아닌ㅋ)이 있다. 왠만하면 그 곳의 포스팅은 내일 해보도록 노력하겠닷!)


이렇게 애월 해안도로의 한담해안산책로를 따라 걸으며 힐링도 하고. 몽상드애월에서 아이스 그린티도 한 잔씩 시원하게 마시고 발길을 돌렸다. 여기 산책로가 참 예뻐서 나중에 제주에 내 집을 짓게 되는 날이 온다면 꼭 여기에 짓고 싶다는 생각을 한다. 나와 우리 신랑의 꿈이자 미래 계획(?) 정도로 해두지. 히힛 : )

--------------------------------------------------


애월해안도로맛집 _ 핫플 오르다키친 



애월해안도로맛집 _ 오르다키친눈여겨만 봤던 오르다키친!! 제주댁도 가봤다ㅋㅋㅋㅋ이전처럼 맛집을 찾아 다니고, 예쁜 카페를 찾아다니면서  활동적이었던제주댁이.. 시간에 쫒기고, 밀린 집안 살림을 몰아하면서점점 뒤 쳐지고 있단 생각이 들어 짜증나지만그래도 한번 씩 찜 해두었던 맛집에서 식사는 참 행복 한거 같아요.


저번주와 이번주의 날씨는 극과 극에 달하고 있네요..하늘이 맑기 맑고, 따뜻하다 못해 뜨겁던 날~ 애월에 날씨는 이렇게도 아름다웠구요


바닷가 바로 앞에 있는 오르다키친 이에요바닷가 앞에 있는 식당은 참 예뻐요 ㅋㅋ영업시간: 11:00~ 재료소진시 까지대표번호: 064-747-7666휴무일: 매주화요일


메뉴판이에요~글씨도, 그림도 너무 아기자기 하지 않나요?그래서 캘리' 를 배워보고 싶었지만....시간상.. 여건상 되는게 없더군요 ㅠ그래서 빠른 포기를 했습니다. ㅋㅋㅋㅋ


애월해안도로맛집 으로 딱 좋은 오르다키친!내부입니다. 오픈하고 첫 손님으로 ㅋㅋㅋㅋ 등장저희는 항상 손님없는 시간에 맞춰 간답니다.제주댁이 좋아하는 테이블이 있어 행복했던 ㅎ우선 주문은 미리 했구요전복문어게우밥 + 통문어튀김(소) + 흑돼지돈가스 이렇게 3개 주문 했습니다.


요게 요게 전복문어게우밥 입니다. 게우밥은 전복내장으로 만들어져있습니다 쌉싸름한 맛과, 풍미가 엄지척!


통문어튀김은 먹을까 말까 고민하다 언제 또 먹어보겠어 해서 무리 해서 주문!통문어튀김은 처음 먹어봤는데요. 꼭 맛보시길 권해봅니다. 


남편과 제주댁이 좋아하는 돈가스 지난 주말.. 좋아하는 프로그램중 '하트시*널' 에서 ㅋㅋ돈가스 먹는 장면을 보고... 무조건먹어야해!! 해서 시킨 돈가스 


오르다키친 기본찬은 김치 그리고 무장아찌 입니다. 


전복게우밥에 전복이 플레이팅이 되어있구요접시 주변으로는 파슬리 가루였어요 ㅋㅋㅋ 원래 접시가 그랬나 만졌다가 낭패를 ㅎ(조심성없는 제주댁)약간의 심심한 맛으로 간이 쎄지 않아 제 입맛엔 딱 좋았어요


남표니가 거의 다 해치웠던 통문어튀김 문어튀김은 신기 했구요~ 문어발이 흐트러지지 않는 것이포인트! 식감이 진짜 신기했어요 ㅋㅋㅋ칠리소스와 간장소스가 나오는데요제주댁은 간장 소스가 더 맘에 들었습니다~


돈가스는 살이 도톰한것이 튀김이 진짜 맛있었어요~ 육즙이 살포시 흘러나오면서, 따뜻해서 진짜 맛있게 먹었던거 같아요맘 같아서는 새우튀김우동 먹고싶었는데... 그랬음 무리 였을듯합니다...돈가스엔 우동이 궁합인데..... 못 먹어서 아쉬웠어요!!그리고 남편과 함께 오설록으로 출발!!


진짜 오랫만에 방문 했어요 녹차잎차 를 사고 싶어서... 인터넷으로 주문 할까 하다나온김에~ 날도 좋고 . 미세먼지도 없고 해서 살포시 아래쪽까지 드라이브 해봅니다! ㅋㅋ


잎차를 구입하러 오설록 까지 가는 제주댁을 이해 못하는 저의 남편은... 차에서 대기중으로 발빠르게움직여야했던 제주댁!!그래도 덕은 녹차 시음도 못했구요!!!


사람이 이래 많아서 ㅠ 음료한잔 못사구요!!!롤케익도 아스크림도 못 사먹어써요 ㅠㅠ그래도 이번주엔 다시 갈 예정입니다!!! 그땐 녹차 아스크림꼭 먹으라고 기원해주세요~~ 사람너무 많아 북적 북적한 오설록 ㅠ


애월해안도로맛집 _  오르다키친 앞에 펼쳐진 애월해안도로에서 산책 필수!선크림+선그라스 필수!찾아가는길: 제주시 애월읍 애월해안로 672




--------------------------------------------------


콩이와 제주도여행 2일차_애월해안도로 산책, 구이사이, 공새미59



아직도 8시까지 자보는게 소원인 나는,제주도에서도 6-7시 기상


#라라제주풀빌라숙소 내에 준비되어 있는 믹스커피 주워 냠냠한다.근처 아침식사가 되는 곳을 찾아보니#구이사이 라는 곳이 나온다.#애월아침식사 #제주도백반 #애월백반집정신이 없어 사진을 못 찍었지만,고급스럽고 깔끔한 느낌은 전~혀 아니다.그렇다고 특별히 제주스러운건 아닌데,양에 비해 값이 저렴했고,아침 한끼 정도는 집밥같은 느낌으로 백반을 먹으니 넘나 맛있었다.


맛있게 먹었으니 백점 만점에 천점 준다.입구에 나름 포토존인 벽화가 그려져있다.음식사진은 없고,ㅎㅎ애월은 예쁜 해안도로가 있는 곳이므로,아침을 먹고 해안가 산책을 하기로 한다.바다를 보는 콩이가 어떤 반응일지 궁금하다.


제주도 바다는 정말 너~무 예쁘다.의도한 바는 아니지만 콩이와 지순이 옷도,바다와 이 날의 날씨와도 참 잘 어울린다.


바닷속이 훤히 들여다보일만큼 맑은 물.엄청나게 더웠었는데,사진으로 보니 더없이 시원하다.산책 10분만에 지쳐서더이상 걸을수가 없었다.ㅋㅋ카페에 들어가자며..


나는 위와 같은.. 제주도 카페를 가고 싶었는데,#봄날카페 는 이미 가봤지만.ㅋ


"아니야 아니야"지순이의 대기업론에 의해*대기업은 냉방비를 아끼지 않는다.투썸으로 갔다.ㅋㅋ#투썸플레이스애월#애월카페


투썸이 많아서 그렇지, 후진건 아니니까 나도 오케이.


사진찍어줄게, 브이 해봐! 했더니콩이가 나름 만든 브이.ㅎㅎ언제쯤 사진기 보며 웃으면서 브이해줄거니?ㅋㅋ


지순이가 시킨 녹차프라페와 아이스크림,견과류만 쏙쏙 빼서 잘도 먹는 콩이


아이스크림을 다 먹을까봐 걱정인데,나름 소식...가라서 먹을만큼 먹으면 미련없이 버린다.ㅋㅋ나중에 다시 찾을 때도 있지만.후다닥 아이스크림 먹고,시원한 기세를 몰아 다시 산책을 하기로 했다.


투썸플레이스에서 서쪽 방향으로 뻗어져있는 #장한철산책로왜 장한철산책로인지는 몰라 몰라.


산책로도 너무 느낌있게 잘 되어있어서 정말 오래 걸을 수 있을 것 같은데,너무 덥다 보니 걸으면서도돌아갈 길을 생각해 몸을 사리게 됐다.ㅋㅋ


지나가다보니 갯벌레와 게?가 많이 보였다.갯벌레 진짜 징그럽기가 바퀴벌레 뺨친다.몇백마리 본듯... 하여튼 대충 산책을 마치고, 차로 돌아가는 길에 발견한#놀맨


유명한 맛집이라는데,여름에는 안 땡기는 메뉴와.. 환경?너무 더워서 그런지 손님도 별로 없고,실내가 없었던 듯... 밖에서 이 날씨에 라면은 무리다.라면이 안 땡기긴 처음아침을 뿌듯하게 보내고 다시 숙소로 돌아왔다.


둘째날의 수영장 풍경도 나이스오늘은 콩이가 수영장에 들어갈 수 있을까?


튜브는 절~대 안타고, 엄마아빠 어부바는 겨우 하고 있는다. 너무 귀여움.ㅋㅋㅋ그나마도 아빠한테 업히면 아빠가 장난칠까봐 불안한지계속 엄마가 업어달라며....


수영하고 잠-시 쉬는 중침대뷰 그리고 이제 콩이를 낮잠 재울 겸,점심을 먹으러 가기로 했다.오후에는 #테디베어박물관 이 있는 #서귀포 까지 갈 것이기 때문에#서귀포맛집 #서귀포스시집 을 무지하게 찾아 출발


네비가 한라산을 뚫고 가는 경로를 알려줬는데,정말 5-10분에 한번씩 풍경이 바뀌는데하나같이 너어어어무 예뻐서 드라이브 코스로 완전 최고였다.운전이 피곤하지 않았음.그런데!우리가 찾던 스시집이 휴무인거 ㅠㅠ얼른 근처 맛집 검색#서귀포맛집 #공새미59전체적인 평은 그냥 그랬으나,(맛은 보통, 불친절)우리가 가려고 했던 곳에서 동선이 크게 틀어지지 않아가기로 했다.


주메뉴는 덮밥과 칼국수


주택가 사이에 작고 아담한 밥집이 있다.공새미59를 조금 지나가면.. 100-200m쯤 ..주차할 수 있는 공간이 있다.


식당에는 아기자기한 소품을 판매하고 있었다.


전체적인 인테리어는 빈티지한 느낌이다.


화장실은 건물 밖으로 나와야하는데,크게 깨끗하지는 않지만 꺼릴만한 것도 없다.화장실 옆에는 귀여운 옛날 스타일 거울이 걸려져 있다.


유리창 너머로 지순이와 콩이가 음식을 기다리는 모습이 보인다.


드디어 나온 덮밥과 보말칼국수(다 먹고 나서 찍음 ㅋㅋ)양은 많지 않은 편이고, 맛은 그냥 그렇다.칼국수야 워낙.. 맛없는 집을 본적이 없어서..별다른 감흥이 안 느껴지는 맛이었고,보말은 거의 없었다.덮밥은 그냥 평범.나랑 지순이도 간 쎄게 하고, 약간 태워서 불맛내면나오는 그런 맛.


하지만 내 평과는 다르게 콩이는백점 만점에 백만점을 주고 있는 것 같다.ㅋㅋㅋㅋ사실 칼국수는 콩이가 거의 다 먹은 듯면킬러#공새미59카운터에 있는 분은 누군지는 모르겠지만,굉장히 불친절하고.. 앞접시 하나 갖다달라고 해도 거의 턱으로 얘기하는 수준,갖다놓을때도 툭툭.아기를 데리고 식당에 가면 안그래도 좀 눈치가 보이고 불편한데,여기는 아기 없이 가도 눈치보일 곳이었다.맛이 없다고 할 수는 없지만,엄청난 맛이 있는 것도 아니기 때문에굳이 지나갈 일 있는것 아니면 추천하지 않는다.

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 풍경있는바당 !! 행복 만땅



애월해안도로 맛집 풍경있는바당 !! 행복 만땅


애월해안도로에서 멋진 포토존입니다. 두 아이가 함께 하는 모습을 촬영하기 어려운데요참 둘이 사이좋은 모습을 보여주려고 하지 않습니다.그런데 여기서는 다정모드바다와 등대와 그리고 조형물까지~~의미있는 곳이겠지만 저에게는 하나의 그림같은 풍경만 기억이 납니다.


제주도 여행기 5탄 애월해안도로 맛집 풍경있는바당애월해안도로 정말 제주도에서 유명합니다.제주도 첫날 아침에 느긋히 바다에서 즐기고 점심을 맛있는 것을 먹기위해여기저기 알아보다가 아시는 현지인분이 추천해준 집으로 갔습니다.남편이랑 저는 전복을 좋아해서요 전복을 맛나게 먹고 왔습니다


깨끗한 실내모습 저희가 간 시간은 조금 이른 시간이었어요아침을 숙소에서 간단히 먹었더니 배가 고프더라고요..그래서 이른시간에 식당에 가니 역쉬 사람들이 별로 없고 너무 좋아요.여행지에선 조금 이른 시간 늦은 시간이 더 좋은 것 같습니다.


울 집 남자둘 음식 잠시 기다리라고 하니핸드폰을 열심히 보고 있습니다. ㅎㅎㅎ여행을 와서는 핸드폰 게임을 하지말자했더니 금단 증상을 보여주는 중입니다.


메뉴 한번 보여드립니다저희는 정말 제주도에 언제 또 올까 싶은 마음에 마구 먹어보고 싶은 것을 다 시켰어요하지만양이 많았다는 사실!!! 다 푸짐한 양이니 저희만큼 어른둘 아이둘에 4개까지는 안시키셔도 될듯해요 3개면 충분해용..^^저희는 전북해물뚝배기, 전복게우영양돌솥밥, 전복게우볶음밥, 해물비빔밀면 까지다 자신이 먹고 싶은 것을 먹어 보는것으로..^^


가장 먼저 나온것은 울 딸래미가 먹고 싶다고 했던전복게우볶음밥입니다옆에 전복까지 지대로 있고 밥은 누구나 좋아할만큼 고소합니다정말 아이들이랑 함께 간다면 꼭 시켜보라고 이야기 하고 싶은 음식이에요


히히 음식이 다 나왔어요 누가 누가 어떤것을 먹는지 다 아시겠죠 ..저는 밀면을 먹을려고용 제주도 밀면은 어떨지 정말 궁금하더라고요그리고 새우장도 여기 너무 맛나공 정말 된장찌게 하나도 맛이 남다릅니다.


맛깔나게 먹어주는 울 서영양입니다.정말 허겁지겁 자신은 왜이렇게 맛있는 것을 주문했는 지 모르겠다면서 열심히 먹었습니다양이 정말 많은편이었는데 2/3 정도는 먹은 것 같습니다.정말 오빠 아빠 엄마 한숟가락씩만 먹어보기 하고 자기가 스스로 다 먹었습니다.


그리고 이번에 제주도 가서 서영이가 먹을 수 있는 음식이 하나 더 늘었다죠전복을 잘 안먹었는데 이번에는 너무 잘 먹었습니다이렇게 전복이 맛있는지 몰랐다면서 좋아했습니다


아들이 너무 맛있다고 극찬을 한 영양돌솥밥입니다정말 알이 톡톡 튀기는 것이 너무 맛있어요전복의 담백한 맛이 잘 살아나는것같아서 너무 좋았습니다음식의 맛이 너무 과하지 않고 맛있었어요


밀면도 한번 보여드릴께요..^^오자마자 섞자 섞자 


여름이기에 좀더 지금이 더 맞을 것 같습니다.차가운 밀면의 맛이 최고이고 양념장이 정말 감칠맛이 취어납니다.그리고 함께 들어있는 해산물까지 합이 잘 맞아서 더 좋습니다


딱새우가 정말 최고최고랍니다.국물맛이 끝내준다는 말을 여기에서 쓰는 것이지요울아들은 여기서 먹었던 국물의 맛을 잊지 못하고 저에게 자꾸 해달래요 ..(음식못하는 엄마라서 너무 미안해요)애월해안도로맛집 정말 풍경있는바당에서 제대로 맛있는 것만 먹은 셈이죠


호호 맛있게 먹자 .. 먹자먹자엄마도 이제 먹방 시작이야..현지인들이 맛있다고 하는 이유가 다 있었어애월해안도로도 너무 멋진데 거기에 맛집 까지 있어서 더 좋았던 기억이 있습니다.


064)799-7786 전화번호 저도 적어와서 한번 보여드립니다.


애월 해안도로 멋진 풍경도 보시고 맛좋은 맛집도 가고행복한 제주도 여행이었습니다.


애월해안도로 맛집 풍경있는바당 갔다가 나오는데~~~ 여기 리치망고??설현님 한번 되어보고 .. 다음 여행지로 고고씽!!든든히 식사를 했으니 이제 박물관은 살아있다 가자!!

--------------------------------------------------


애월맛집)애월해안도로 바삭돈까스 basak 생흑돼지돈까스



오늘 날씨가 하루종일 좋았는데남편 퇴근후에도 하늘이 이쁘더라구요그래서 드라이브도 할겸 저녁먹을겸애월해안도로로 달렸답니다


지나다니면서 본 생흑돼지돈가스 전문점인바삭에서 저녁을 먹기로 했지요


6월은 매주 목요일에 쉰다고하니 참고하세요영업시간은 11:00 ~ 21:00


매장안에 테이블과 바깥쪽에도 몇개의 테이블이 있는데밖에서 먹기 좋은 날씨였으나 자리가 없어서안쪽에 자리잡았어요


제주산 흑돼지와 직접구운 빵으로 빵가루를 만든다고 해요!남편은 바삭정식저는 모듬가스를 주문했어요ㅎㅎ


후식음료수가 있어서 좋더라구요ㅎㅎ


돈가스소스와 샐러드드레싱은테이블마다 준비되어있어요


제가 주문한 모듬가스에요일단 비쥬얼부터 우와~했구요 가게이름에 걸맞게 엄청 바삭한 튀김의 느낌이었어요모듬가스는안심, 치킨, 생선, 고로케, 새우로 구성되어있어요넘 푸짐해요 ㅎㅎ


이건 남편이 주문한 바삭정식이에요흑돼지등심돈가스와 우동 세트구성이구요고기가 두툼하고 튀김옷과 밀착이 잘되어있고겉은 엄청바삭하고 속은 부드럽고 담백했어요


같이 나오는 양배추샐러드는 완전 취저구요들깨드레싱이랑 넘 잘 어울려요^^총평돈가스가 엄청 바삭하고 맛있음고기, 튀김퀄리티 상당히 좋음후식 캔음료 제공애월해안도로에 있어 바다뷰를 즐기며 먹기 좋음예스키즈존저녁에 손님이 몰려서인지 주문하고 시간이 넘 오래걸림기다리다가 넘 오래걸린다고 말하니서빙하는분이 저희 원래 그래요..라는 말만..그냥 죄송하다고 한마디했음 됐을텐데...응대가 좀 아쉬웠음그래도 맛있어서 피크시간 피해서 다시 갈 의향있음이상,애월해안도로맛집 바삭 후기였어요^^ 




--------------------------------------------------


[제주 애월 가볼 만한 곳] 바다속고등어쌈밥,한담해변,봄날카페,애월해안도로



이번에 제주도 여행하면서 다녀왔던 제주 애월 가볼만한곳들 


금강산도 식후경! 첫 번째 제주 애월 가볼만한곳은 맛 집으로 소문이 자자한 바다속고등어쌈밥


내가 선택한 메뉴는 바다속고등어쌈밥 인기 메뉴인 고등어쌈밥 2인분인데요 사장님 손맛이 가득 담긴 반찬들이며 고등어묵은지찜이 아주 푸짐하게 나온다.


고등어묵은지찜 안에는 먹음직스러운 묵은지도 반포기가 가득 들어서 식욕이 확~ 살아나는 게 아침식사부터 든든하다.


칼칼한 양념에 잘 조려진 묵은지와 고등어를 같이 먹으면 새콤달콤하면서도 고등어는 아주 고소하다.


생선을 쌈이랑 먹는 건 처음인데, 이렇게 싱싱한 쌈에 싸서 먹으면 진짜 밥도둑이 따로 없다.


등 푸른 생선이라 걱정했지만, 전혀 비리지 않고 매콤 짭조름한 게 밥이 비벼 먹으면 밥 한 공기는 순식간에 클리어..  제주 애월 가볼만한곳 바다속고등어쌈밥에서 아침식사로 밥두공기 클리어


주소 : 제주 제주시 애월읍 일주서로 7089 전화 : 064-745-6466  


남산만한 배를 부여잡고 소화를 시키기 위해 차를 타고 5분거리에 있던 제주 애월 가볼만한곳 한담해변 산책로로 이동


올레길 15코스이기도한 제주 애월 가볼만한곳 한담해변 :) 


바다를 보면서 산책을 하다보면 기분도 상쾌해지고 ~ 바다냄새, 풀냄새에 매료된다.


거기다가 애월한담해변 근처에는 바다를 보며 차를 마실수있는 인기가 많은 카페들도 줄지어 있다.


그 중에서 맨도롱또똣에 방영이되었던 제주 애월 가볼만한곳 봄날카페 선택


귀여운 웰시코기, 봄 여름 가을 겨울이가반겨주는 봄날카페 :) 애들이 좀 시크해서 더 매력있음


바다를 보며 앉을수 있는 벤치들도 많이있고 포토존들도 많이있어 더 좋았던 봄날카페 :) 


바다보면서 음료한잔하고 ~ 


마지막으로 애월해안도로에서 드라이브까지-볼곳도 많고 맛집 카페 까지  너무나 많았던 제주도 애월코스

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 펜션 소풍이야기



제주 애월해안도로 펜션소풍이야기 가성비 대박


안녕하세요:-) 오늘 보여드릴 포스팅은 애월해안도로에 있는 펜션 소풍이야기 인데요 애월해안도로에 위치하고 있어서 조망도 좋고 너무너무 만족했던 숙소였어요 2인 4인이 이용하기 좋은 숙소를 찾는다면 이 포스팅을 주목해주세요


펜션 바로 앞에 주차를 하고 사장님께 키를 받아서 올라왔다. 남자친구는 1층에 있던강아지 두 마리와 노느라 정신없었음건물 전체가 깨끗하게 관리 잘 된 느낌의 소풍이야기 펜션우리가 2박 숙박한 객실은 하늘정원2 였다.


애월해안도로 펜션 소풍이야기하늘정원2에 들어오면 요렇게 펜션 내부를 볼 수 있다공기청정기 에어컨이 있었고식탁과 의자 4개 티비 바닥에는 러그가 깔려있었다.


거실에 있는 발코니로 나오면 애월해안도로와바다를 볼 수 있어서 너무 좋았던 소풍이야기 펜션


바닥은 좀 많이 더러워서 슬리퍼를 신어야 하고발코니에는 돌 테이블과 의자가 있어서 앉아서 멍 때리기 좋았다


제주 애월해안도로 소풍이야기 펜션주방에는 작은 냉장고와 전자레인지 전기포트가 있었고사용할 수 있는 식기도 다 준비되어있었다.


객실 공통사항


40인치 티비와이파이냉장고에어컨전기 커피포트헤어드라이기인덕션취사도구욕실용품타월전자레인지퀸 사이즈 침대


그리고 거실에서 우측으로 가게 되면왼쪽에 화장실정면에 욕실오른쪽에는 침실이 나온다.


요렇게 따로 있어서 볼일 보기 좋았던 화장실


제주 애월 해안도로 소풍 이야기 펜션 욕실에는 많은 인원이 사용하기 좋은 수건과자몽 향 바디클렌저 샴푸가 있었다그리고 월풀 욕조가 있었는데, 따로 사용하진 않았다


예쁜척ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


침실은 요런 느낌깨끗한 침구가 너무 마음에 들었다.침실에 드라이기가 있었고, 


아침에 침대에 누워서 푸른 잔디밭을 볼 수 있었던 소풍이야기펜션매일 아침 숙소에서 나가기 싫을 정도였다왼쪽으로 보면 멀리 한라산도 볼 수 있었던 애월 해안도로 펜션 


꽃 피는 봄에는 더 예쁜 풍경을 볼 수 있을 것 같은제주 애월 해안도로 펜션 소풍 이야기


이틀 숙박을 하고 퇴실하는 길아쉬운 마음에 이곳저곳 찍어봤다.우리가 오고 며칠 뒤에 온 오빠 친구 커플도 옆동에서 잤는데, 그쪽은 2인실이라 우리처럼 방이 크진 않았는데,둘이 사용하기엔 충분하더라그날 그 방에 가서 술 마시느라 사진 찍어놓은 게 없음


멍멍이. 훈련을 잘 받아서 주차장과아이들이 뛰어노는 선 밖으로 안 나오더라


왼쪽 펜션이 우리가 잔 숙소고오른쪽 첫 번째 숙소 2층이 남자친구 친구 커플이 잔방모두 테라스에서 바다를 볼 수 있는 구조


테라스에도 있던 돌의자와 돌테이블이펜션 밖에도 있었고,


왼쪽은 자식 오른쪽은 어미견이였다. 바다보이는 숙소를 찾는다면 조망좋고 깔끔했던제주 애월해안도로 펜션 소풍이야기에 추천





찾아오시는 길




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 애월 맛집 애월 해안도로 위의 랍스터  



제주시 애월읍 애월해안로 752, 1층 랍스터빈064-743-1979언제 한번 매체를 통해서 뉴욕랍스터롤버거를 본 적이 있어요. 랍스터가 들어간 버거가 굉장히 신박하더라구요.  양도 푸짐한데 맛도 있어보이고.. 대체 어떤 맛인지 리뷰를 검색해보고 읽어보니 더 먹고 싶기만 했어요.  근데 이번에 운이 완전 좋았던거 있죠. 제주에 볼일이 있어서 애월쪽에 다녀왔는데 하필 그쪽에 랍스터롤버거를 파는 곳이 있더라구요.  이건 뭐 먹으라는 신의 계시라고 밖에 ㅋㅋㅋ


북적북적한 느낌 없는 제주의 여유로움이 느껴지는 애월 해안도로 옆에  랍스터빈이라고 랍스터전문점이였어요. 인터넷에서 알아보고 가니 이미 애월에서 해안도로 맛집으로 통하는곳이더라구요. 차를 가지고 갔었는데 주차하는 공간이 널찍하게 있어서 문제 없었네요.  제주도에 가서 이번에 절실하게 느낀게 제주도가 서울보다 한산하다고 해도 가게마다 널찍한 주자창을 가지고 있는건 아니더라구요. 생각보다 의외였죠.


가게 바로 앞에는 멋진 애월의 해안과  웬 의자들이 있었는데 랍스터빈에서 마련한 포토존이더라구요. 멀리서 봤을 땐 애기들 장난감 느낌? ㅎㅎ   이렇게 사진 찍을 공간까지 제공(?) 해주는 맛집이 전국적으로 몇이나 있을까 싶어요. 


앞에는 가게의 마스코트 랍스터가 귀엽게 있네요. 얼핏보면 광대 느낌도 나는 ㅋㅋ  랍스터 단독으로 한번 찍고 옆에가서 한번 더 찍고.. 제가 이상하게 나와서 랍스터 인형 사진만 올리는걸루 ㅋㅋ 


가게 분위기는 얼핏 모던한 커피집 분위기도 나요. 인테리어가 편안한 원목톤이면서도 여기저기 아기자기하게 랍스터 모형이 디피되어 있어서  가게 둘러보는 재미도 있었어요. 


바깥을 제대로 만끽할 수 있는 탁 트인 구조라서  낮에는 파란 바다를 밤에는 느낌있는 밤바다를 보면서 식사할 수 있겠네요. 저녁에 방문하면 어떤 느낌일지 또 궁금해요.


랍스터 전문점은 처음 방문이였는데  롤도 먹고 싶고 랍스터 요리도 제대로 먹고 싶어서 둘 다 먹을 수 있는 빈 셋트로 주문해봤어요.


쫀득쫀득한 식감의 랍스터가 듬뿍 들어간 롤!  이제 뉴욕랍스터롤버거 보고 군침 흘릴 일은 없겠어요 ㅋㅋ  랍스터만 쫀득거리는 줄 알았는데 빵도 퍽퍽하지 않고 되게 촉촉 했어요. 알고보니 이게 유기농 빵이라고 하더라구요.  방부제나 화학첨가제가 일체 들어가지 않고 포도씨유 ,유기농 설탕 이런걸로 만든 빵이라서 손님을 가족처럼 생각하고 만든 곳이더라구요.


쫀득쫀득한 식감의 랍스터가 듬뿍 들어간 롤!  이제 뉴욕랍스터롤버거 보고 군침 흘릴 일은 없겠어요 ㅋㅋ  랍스터만 쫀득거리는 줄 알았는데 빵도 퍽퍽하지 않고 되게 촉촉 했어요. 알고보니 이게 유기농 빵이라고 하더라구요.  방부제나 화학첨가제가 일체 들어가지 않고 포도씨유 ,유기농 설탕 이런걸로 만든 빵이라서 손님을 가족처럼 생각하고 만든 곳이더라구요.


발라먹기도 수월해서 먹는데 딱히 번거로움은 못 느꼈어요. 랍스터가 버터 갈릭 맛이 느껴져서 밍밍하지 않고 버터의 고소함도 느꼈어요. 역시 해물과 버터나 치즈의 조합은 진리인거 같아요. 잘 들고있어봐봐^^....


소스는 두 가지가 나와요. 노란건 샐러드에 뿌려먹는 한라봉 소스구요. 빨간건 그냥 케찹. 감튀랑 찍어먹는거죠. 근데 랍스터를 한라봉 소스에 찍어먹어도 캐미가 좋더라구요. 오히려 샐러드에 뿌려먹기 보다는 랍스터를 여기다가 찍어먹어서 종지 싹 비웠네요. 


빈셋트를 다 먹을때쯤 추가로 시킨 해물라면. 랍스터 전문점에 와서 왜 라면을 시켰냐면요. 랍스터전문점인데 라면을 파는것도 신박했고  무엇보다 랍스터가 통째로 들어간 라면을 먹어보고 싶었어요.


랍스터 크기 보소~  빈셋트에서 손질된 랍스터와 이렇게 리얼 랍스터를 보니  같은 재료인데도 느낌이 또 달라요. 색깔이 너무 이뻐서 진짜 랍스터가 아닌거 같은 기분도 들어요.


랍스터만 들어갔으면 랍스터 라면이였겠죠. 근데 랍스터 말고도 여러 조개 등 해물이 들어갔어요. 국물맛을 더욱 더 깊게 해주는 새우도 들어갔구요. 안 그래도 맛있는 라면..국물이 정말 판타스틱! 


랍스터집에서 김치까지 먹으니까 왠지 묘한 기분이 ㅎㅎ  어울리는듯 안 어울리는듯한 너~  해물이랑 라면이랑 해서 같이 먹으면 얼마나 잘 어울리는지 몰라요. 낚시 하시는 분들 라면에다가 해물 많이 넣으시잖아요. 그럼 잘 아실거에요.  


제가 새우를 엄청엄청 좋아해요. 롯*리아 가도 쉬림프버거만 먹구요. 근데 여기 롤 종류 하나가 새우롤도 있어서 며칠 있다가 다시 방문한 랍스터빈이였어요. 이번에는 경치를 제대로 만끽할겸해서 밖에서 식사했죠.


이 날 대부분의 손님은 안에서 드시더라구요. 밖에서 먹는 팀이 하나도 없다닛! 조금 민망했지만 아름다운 해안 도로로 위로 했어요 ㅋㅋ


이 롤의 이름은 통살 듬뿍 새우롤 이였나? 그래요. 이름처럼 빵 구석구석에 새우가 듬뿍 들어가있어요. 아주 꽉꽉 차있더군요.


통새우를 손질해서 직화로 구워낸 조리방법인데 잘 구워져서 식감도 좋지만 불향도 배여서 좋더라구요.  이런 롤을 먹으면서 불향을 맛 볼수 있는 경우는 흔치 않죠.


같이 먹은 에이드와도 조합이 좋았어요. 랍스터빈은 음료 종류도 꽤 있어서  취향에 맞추 먹으면 될거 같아요. 


그리고 차에서 먹을 리얼 불고기 롤. 포장도 가능해서 당장 포장했죠. 포장도 이쁘장한 상자에 해줬네요.  제주도에서 연속 2번으로 재방문한 맛집은 여기가 처음이였네요 ㅋㅋ


제주도에 아름다운 경치를 둔 맛집이 많다고 하지만  글쎄요. 랍스타빈만큼 명당자리에 있는 맛집이 몇개나 될까 싶네요. 탑 3에는 들지 않을까 싶어요. 저도 나중에 이런 해안도로 위 아름다운곳에서 가게 하나 내보고 싶네요.

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 라스또르따스 제주도 감성 숙소 나누스테이



제주날씨 너무 더워요!!!어찌이리 더운건가요?ㅠㅠ 시원한 바람이라도 불었으면 좋으련만..뜨거운바람이 헉헉 거리게 만드네요.제주도 애월 숙소 제주 나누스테이 오픈한지 어느덧 3개월이 접어들었어요.아자아자아자!!!힘내서 청소를 끝내고 맛있는 멕시코요리 라스또르따스로 출발!!육지에서 엄마가 오시면 항상 함께가는 곳인데요..손님들께도 맛집정보 보내드리는 곳이랍니다.낮에도 간단한 맥주한잔과 배를 채울 수 있고, 아이들과도 맛있게 먹을 수 있는 그런곳이랍니다.맛도 물론 좋지만 재료도 신선하고 좋은재료로 정성껏 만들어 주시니 절대 맛없을 수 없습니다.^^입맛까다로운 저희 신랑님께서도 이곳을 좋아라해요.물론 배가 안찬다고 자주는 못가요.한끼에 밥을 두세그릇 드시는 분이기에..지극히 예외의 캐이스라는것..메뉴는 점점 더 다양해지고 디테일해 지고 있어요.얼마전 평화로 안덕면에 있는 토마스하우스 엔틱샵 언니에게 소개시켜주었는데 당장에 달려가 드셨드랬죠. 맛있다고 엄지척!!! 뿌듯합니다.제가 알고있는 맛집들을 소개해 주고 제가 만든것도 아닌데 맛있게 드셨다면 왠지모를 뿌듯함...ㅋㅋㅋ


엄마랑 맛있는걸 주문해 봅니다.일전에 엄마가 맛있게 드셨던 갈릭쉬림프박스와 타고, 레스를 주문합니다.각각 개성이 있고, 다 맛있어서 절대 실패할 수 없는 그런 요리들..기대기대 하면서 기다립니다.언제가 밝게 맞이해 주시는 사장님들은 기쁨입니다.^ㅡ^





저희엄마랑 신랑.. 봐온지 16년째이네요..참 오래봐온 사이라 서로에 대한 애정이 깊습니다.^^ 엄마도 사위를 백프로 믿어주시고 항상 편에 들어주십니다. 사위도 엄마를 항상 존경하고 위해주는것 같습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 둘이 친해요. 항상 저희 셋이 같이 맛난것 먹으러 자주갔었답니다.





음식사진 보셔요.^ㅡ^넘넘 맛나보이죠?먼저 갈릭쉬림프박스는 밥도들었고 오동통한 새우와 포테이토가 있어요.새우가 진짜 톡톡터져요. 소스도 너무 맛나고 밥도 들어있어서 아가들도 좋아하겠죠?타코는 처음먹어보는 맛인데요. 진짜 짱맛이라고...신랑이 말해줬어요. 제가 새우요리를 먹느라 신랑에게 타코를 두개를 양보했구요..ㅋㅋ고수를 따로 달라고 할 수 있어서 듬뿍 얹어서도 먹구요.. 살사소스를 얹어 매콤하게도 먹고요..엄마도 어느하나 입맛에 안맞는게 없어서 맛있게 드셨구요..마지막 레스는 불고기와 자연치즈가 듬뿍들어서 부드러운 아보카도까지...안맛있을수가 없죠.^^진짜 짱짱입니다.폭풍수다와 먹방으로 후루룩 먹었어요.저희가 먹고있으니 손님들이 하나둘씩..점심시간이 지났음에도 불구하고 간단히 식사도 하시고 시원하게 맥주한잔 하시려고 , 아가랑 같이 요기하시려 오시더라구요.^^바로앞 애월해안도로에서 멋진 인생샷도 건지시고 선선할땐 야외에서도 드실 수 있어서 정말 좋아요.애월해안도로 지나실때에 꼭 한번 들러주세요. 강추!!


제주도 애월 감성 숙소 나누스테이신축펜션 예약안내 010-9349-7607




--------------------------------------------------


애월 해안도로 밥집 - 만지식당



애월 일식당


애월해안도로 길을 따라가다 보면 만날 수 있는 작은 마을에 속해 있는 만지 식당입니다.오랜만에 서쪽 여행이라 어디 갈지 고민했는데, 돈카츠 정식,왕새우튀김우동이 먹고 싶어서 찾아왔습니다.


조용한 애월 고내리 마을


작은 마을 길 도로라 골목이나 주반 잘 피해서 갓길 주차하시면 됩니다.


만지 식당은 공간은 협소하지만, 이곳만의 정서와 분위기가 있어서 좋습니다.작아도 주인분이 친절하고 하며 그냥 좋죠.


가수도 왔다간 흔적들이 있습니다.


주문 후 선결제 후 기다리시면 됩니다.


1인 식당이라 셀프로 운영되고 있습니다. 메뉴는 돈카드정식,왕새우튀김우동을 주문하죠.야키소바도 먹고 싶었지만, 가야 할 곳들이 많아서 두 개만 주문합니다.


깔끔하고 정갈하게 음식이 준비되었습니다.


도톰한 왕새우 2마리


느끼함 잡아줄 샐러드


정말 두툼한 돈까스!


바로 갓 튀겨내서 정말 바삭거리는 맛이 일품입니다.애월에도 이런 맛집들이 있어서 좋습니다. 동쪽에는 청춘 제면소를 좋아하는데, 만지식당 도 나무랄 곳 없이 맛있습니다.


공간은 협소해도 맛있는 음식을 먹을 수 있는 곳입니다.돈까스,우동 좋아하시면 저심, 저녁 어떠신가요


제주시 애월읍 고내로 13-1 제주시 애월읍 고내리 1039-4 010-9666-1812  영업시간 11:00 ~ 20:00 브레이크 타임 15시~17시  휴무(쉬는 날) 목요일, 일요일 

--------------------------------------------------


제주도 횟집 애월해안도로 바다뷰~






이미 너무나도 유명해진  제주도의 명소인 애월해안도로를 달려보니 물감을 뿌려놓은 듯 선명한 옥색빛이 너무 나도 아름답더라구요 중간중간 앉아서 쉴 수 있는 자리도 있어서잠시 앉아 여유를 즐겨보기에도 좋고 이날은 좀.. 미세먼지가 끼여 조금 뿌하긴 했어요 그래도 멋진 풍경을 자랑하니까 굴곡진 해안선을 따라 준비된 애월해안도로는 꼭~ 놓치면 안될 곳이구나를 느끼면서 점심은 남또리 횟집에서 먹었어요 


다 먹고 커피 한잔을 가져와 밖에서 마시는데 바다뷰가 끝내주었던 곳..식사할 때는 먹느냐 바다 한번을 안보고 식도락에 빠졌었음 ㅋ





다양한 스끼다시~ 제주도까지 왔으니 신선한 고등어회 맛 안보면 섭하니까 제일 먼저 먹어준 것 같아요 해물이랑 문어도 맛나고 ~


고소하고 부드러운 연어도 한점~ 


하얀 묵은지가 어찌나 맛있던지 우리가 한 4번은 리필함 ㅋ


전복은 통으로 기름장을 찍어 입안 가득 오독오독 씹어주었죠~ 나도 모르게 입가에 미소가 한바가지~ ㅋ집에서는 아이들과 신랑이 먼저라지만 이번 여행에서는 내가 먼저 !


 제주도 횟집의 스페셜한 다금바리와 도미회가 내 눈앞에 뙁!회를 초고추장으로 먹음서도 비싼회인건 아니까 다금바리부터 냉큼 먹어주니 특유 찰지고 달달함이 느껴지더라고요 도미는 어찌나 쫄깃하던지~


초장 듬뿍 찍어 먹었어요~ ㅋ 묵은지에 싸먹어도 별미인데 요긴 묵은지가 맛있어서 요렇게 많이 찍어 먹었나봐요 


오오 ~ 내가 좋아하는 개불이이뙁~보기만 해도 신선해보이더니비린맛없이 어찌나 꼬득거리던지..


이 요리의 이름명은 모르겠지만요거 맛있더라구요 전복과 홍합 여러가지 해물을 넣고 매콤하게 짭쪼름하게 볶아내서 밥도둑느낌~ 처음 봤을 땐 느끼해보이는 것이 안먹을려고 했었는데 안먹었음 후회했을... 맛!


역시 제주도 횟집 남또리횟집의 스케일은 남다르다 싶어요 음식이 없어질 때쯤 음식이 또 나오고 또 나오고~


글쎄 우럭튀김 사이즈보소~~~대박이죠?이런 우럭탕슈를 언제 또 먹어보겠나 싶어서 인증샷 한 컷 ㅋㅋ


앞에 있던 언니는 작은 새우는 거들떠 보지도 않더니 타이거새우에는 완전 홀릭해서 손을 쪽쪽 거려가면서 맛있게 먹더라고요 


양이 많다 많다 했지만 나의 위는 위~~대하니까 맥주로 중간중간 소화도 시켜가면서 다 먹어다 했는데 ..또 그게 끝이 아니였다는거 ㅋ


전복볶음밥과 매운탕이 식사로 남았던 것 ㅋㅋ


역시나 난 한국사람인가 봄 매콤한 국물이 들어가니 너무나 좋더라고요 ㅋ


치열하게 먹고 여유지게 커피한잔을 마시는데 그때서야 들어오는 애월해안도로의 바다뷰~ ㅋ


자전거를 타고 여행하시는 분이 왜캐 멋있어 보이던지...나도 더 늙기전에 해볼까 싶기도 하더랍니다 ..무튼...제주도 애월해안도로의 멋진 풍경을 보시면서 회드실분들은 한 번 가보셔도 좋을 듯~




--------------------------------------------------


애월해안도로 산책하기



둘째날은 거의 7~8시간은 걸어다닌듯이게 바로 뚜벅이여행의 묘미..?또 가고싶었던 애월해안도로에 갔다,위치를 어디로 찍을까 하다가저번에 갔었던 리치망고 애월 본점을 찍음.








망고쥬스가 기가 막힌 #리치망고애월 본점에서 두 번우도점에서 한 번나의 제주도 최애 망고집(?)


핸드폰 충전한다구 한참 앉아있는데익숙한 노래가 나와서 행복했다





해가 지는구나~





내가 좋아하는 애월해안도로의 바다.살랑살랑하고 예쁜 협재 바다와 다르게철썩 철썩 전투력 넘치는 바다.가만히 서서 보고있으면 질리지 않는다,








애월 바다 구경하세요 :)


스아실애월 해안도로에서 1시간 가량 걸어다니긴 했지만뚜벅이 산책하기에 좋은..코스는 아니긴 하다 ^^;;;나처럼 걷는 걸 아주아주 좋아하는 분에게만 추천..옆으로 차들 뽱뽱거리며 지나다니고길도 아주아주 깁니다 ..그냥 파도보는 재미에 걷고 또 걷다가아주 긴 오르막길을 보고...돌아서서 다시 버정으로 돌아가기로 함...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버스정류장에서 애월 해안도로도걸어서 2~30분 정도? 시간 제법 걸림.





버정 돌아가는 골목골목길을 걷다가..순간 내 눈을 의심했다..


왜 오리가.. 거기서 나와..?모형인 줄 알았는데 진짜 오리였음..멀찍이 지나가려고 했는데내가 가려고하면 자꾸 위협적으로 다가와서..너무 무서웠고.. 또 무서웠고요 ..겨우 빙 돌아서 탈출함..ㅠ


벌써 달도 뜨고~어둑어둑해지는 하늘과 함께제주 시내로 돌아가는 길.저녁을 뭐 먹을까 하다가애라 오빠님이 추천해주신짬뽕에 취한 날의 갈비짬뽕을 먹으려고 했는데일요일 휴무래서....ㅠ고사리해장국으로 아주아주 유명한제주도 우진해장국을 향해 출발.

--------------------------------------------------


애월해안도로 다락쉼터, 쉬어가기 좋은 제주도 여행코스









애월해안도로 다락쉼터,쉬어가기 좋은 제주도 여행코스





드라이브만 해도 좋은 제주도, 애월해안도로를 달리다잠깐 머무르고싶은 분위기에 차를 세운 다락쉼터에요.바로 길건너에는 공용화장실과 주차장도 있어서드라이브 하다가 잠시 쉬어가기 좋은 여행코스였어요.가족, 친구, 연인 등 삼삼오오 벤치와 정자에 자리잡고즐거운 표정들로 여유를 즐기고 있더라고요.푸릇푸릇 잔디가 예쁘게 돋아있고 바로 앞으로는시원스레 펼쳐진 바다를 마주할 수 있는 다락쉼터에요.이 날은 날이 좀 뜨거웠는데 선선하니 쾌적한 날씨엔제주도 여행하며 이만한 명당자리도 없겠다싶었어요 :)


평소 풀냄새 맡고 풀 위로 뛰당기는걸 좋아하는 아둥이-사실 애들 데리고 이번에 제주도 여행갔을 때진드기가 넘 걱정돼서 잔디에는 잘 못내려줬었거든요.오름 같은 장소들도 전부 피해서 다니기도 했고요.여긴 그래도 도로 옆이고 사람들도 많이 왔다갔다하니괜찮을 것 같아 잠시 잔디금지모드에서 해방시켜줬더니울 아둥이 완전 신이가 났어요, 귀가 막 펄럭펄럭 X)


정말이지 그야말로 코 앞의 바다, 날씨만 좋았더라면정말 기가 막힌 광경을 볼 수 있었을 것 같은 뷰에요.아닌게 아니라 다락쉼터 들렀던 다른 분들 후기를 보니에메랄드빛 아름다운 오션뷰를 겟하고 오셨더라고요.가을쯤 제주도를 가게 되면 한번 다시 들려보고싶은 곳!


처음엔 모르고 있다가 포세이돈 큰바위 얼굴이 있다기에다시 한번 심도있게(?) 내려다 봤던 바다 쪽-아무생각없이 멍청하게 바다 한가운데만 계속 뚫어져라쳐다보면서 도대체 어디에 있다는거야 했었는데왕엄니가 손가락으로 가리키며 바위 쪽을 보라고, 쿨럭.


애월 앞바다 아름다움에 매료되어 돌아갈 시간을 놓쳐서가족까지 못보게된 포세이돈, 저런저런.무튼 덕분에 이런 멋진 모습으로 남기는 했습니다만-


계속 차타고 이동하다가 좋아하는 풀냄새 맡으니엄마가 넘나 좋아하는 아둥이의 아랫니도 출현 ♥아무래도 풀밭이다보니 진드기까지는 아니어도모기나 잔벌레들이 좀 보이기는 하더라고요.저희 꼬맹이들은 미리 해충방지도 했고 여행동안에도천연해충방지 스프레이 꼭꼭 가지고 다니면서애들도 저희도 수시로 뿌렸답니다, 안전이 제일이에요!


사진만 찍었다하면 오션뷰, 제주도는 그런 곳.


사람이 와글와글 붐비지 않고 한산해서 더 좋았어요.이번 여행의 컨셉이었던 '우연함과 여유'에도 어울렸던그런 장소, 애월해안도로의 다락쉼터랍니다.


꼭 들러야겠다는 마음으로 일정으로 잡고 온다기보다는애월해안도로 지나가는 길 가벼운 마음으로 들러서부담없이 쉬어가기 좋은 제주도 여행코스, 다락쉼터 :)날씨 좋고 여유로울 때 포세이돈 만나러 가보세요 ♩







--------------------------------------------------


애월 맛집 해안도로 드라이브 코스 남또리횟집






애월 맛집 해안도로 드라이브 코스 남또리횟집


애월 해안도로는 아름다운 해안절경과 더불어 붉게 물든 저녁 노을을 볼 수 있는 근사한 드라이브 코스이다.


아름다운 저녁 노을을 볼 수 있는 애월 해안도로 중간쯤, 남또리 포구 옆에 애월에서 유명한 남또리 횟집이 있다.


창밖으로 애월의 푸른 바다를 바라보며 식사를 할 수 있는 곳이라 제주의 맛을 상다리 휘어지게 차려놓고 즐기고 싶을 때 꼭 들르는 애월 맛집이다. 이번엔 남또리 VIP 스페셜 먹어본다. 요 세트는 다금바리와 랍스터 회를 먹을 수 있는 코스라 귀한 손님 대접하기도 좋고 생일파티를 제주에서 한다면 적극 추천하고 싶을 정도로 귀한 메뉴 가득 담은 제주 코스요리라고 할 수 있다.


VIP스페셜 코스는 딱새우와 문어 숙회 등 싱싱한 계절회와 해산물을 시작으로 푸짐한 한 상이 차려진다.


꼬돌꼬돌 야들야들해서 정신이 번쩍 차려지는 싱싱한 전복회를 맛 볼 수 있는 곳이 바로 제주 바닷가라고 할 수 있겠지?!


상차림이나 양, 신선함을 보면 남또리 횟집의 정성이 듬뿍 듬뿍 느껴진다. 


언뜻 보면 요게 메인인가 싶은 한 상 가득 해산물 에피타이저를 먹다보면


드디어! 메인 메뉴인 랍스터 회가 나온다. 제주 애월 해안도로에서 내가 랍스터 회를 먹고 있다니, 전생에 나쁜일을 하고 살지는 않았나 보다는 생각이 든다.


고소~하고 달큰하다고 할까? 싱싱한 랍스터회는 비주얼이나 맛에서 최강이다!


메인 회로 다금바리가 나온다. 이렇게 푸짐하고 신선한 다금바리 회를 마구 먹다니! 성공한 기분이 든다!


깔끔한 맛을 즐기려고 와사비 장에 찍어 먹고, 회를 아낌없이 두 세점 마구 집어 쌈을 싸 먹기도 하며 제주 맛을 원없이 즐긴다.


사시미를 즐기고나면 화로구이가 나온다. 아삭 싱싱한 채소와 함께 전복, 다양한 해산물을 넣은 화로구이다. 따뜻한 채로 끝까지 먹을 수 있는 진정한 술안주다.


고소한 우럭과 새콤 달콤한 소스 맛의 조화가 일품인 우럭탕수


칠리새우는 비주얼부터 고급진 것이 끝도 없는 바다의 향연에 정신이 아득해질 정도~


남또리 횟집은 고구마 튀김과 새우튀김도 맛있어서 한 번도 남기고 온적이 없다.


랍스터 회를 다 먹고나면 나머지 부위로 이렇게 버터구이를 해준다.


치즈 듬뿍 올려 구워낸 랍스터 구이는 열심히 살아온 날들에 대한 보상 같은 맛이라고나 할까?!


이거 먹을까 저거 먹을까 요거 먹고 조거 먹느라 집어 먹느라 상 위에서 손이 바쁘다!


마무리는 개운하고 시원한 지리탕으로~!


게우밥과 지리탕을 번갈아 먹으며 멋진 제주 애월해안도로에서의 맛있는 식사 마무리!!!







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월 맛집 애월해안도로 횟집 제주 여행



애월해안도로 따라 제주 여행, 풍경 담고애월 맛집 남또리 횟집에서 제주의 맛을 담다.


제주도 공항에 내리면 제일 먼저 짐을 찾은 후 렌터카로 향하는데 보통 제주 일정의 시작이다.그런데 지난 7월의 제주 여행은 여행 일정 중 이틀을 제주도 도민, 지인찬스를 사용했다.짜장아띠처럼 운전에 서툰 사람에게는 여간 반가운 일이 아닐 수 없었자뭐 운전하는 걸 좋아할 정도는 아니지만 싫어하지않기에 되도록이면 렌트를 해 움직이는게 편한 제주도제주에서 나고 자란 지인의 길 찾기는 따라갈 수가 없는데직접해준다니,지인 잘둔덕을받다그래서 더욱 편~~했던 지난 제주도여행매번 시간을 낼 수 없는 지인의 배려라 더욱이 편했다.여러 명이서 여행을 시작하려면 단독방이 불이 나는 걸 경험해보셨으리라그냥 제주도 나들이를 나서는 것만으로 좋은 짜장아띠는'손' 만 한 번씩 들어 찬성을 해주면 되니톡, 톡, 톡.... 울리는 휴대폰을 가끔 보아도 되니 좋다.숙소 정하고, 코스 정하고 먹을 곳 정하면 끝손가락 빠르고 부지런한 동생이 정리정돈을 잘 해주니 지나치게 편했던 제주 일정 중제주공항 근처 이호테우해수욕장에 들러 잠시 독특한 등대를 둘러본 후 식사를 하는 것으로 제주 여행코스를 시작했답니다.


제주 가볼만한곳 


여러 번 방문했던 제주도 가볼만한곳 이호테우해수욕장빨간 말과 흰말 등대다여러 번 찾았지만 비가 내리거나 늦은 저녁시간 찾아왔던 곳이라제대로 된 사진이 많지 않습니다.이호테우해변을 따로 포스팅하지 못하는 이유지만 언제나 들러등대 친구들에게 인사를 하는 곳이랍니다.인증샷을 찍으면 참 이쁜데.... (다른 친구들 사진)짜띠가 찾는 날은 왜 그리도바람이 많은 건지, 언제 가는 온전히 전해줄 날이 있기를 기대하는 제주도 여행코스제주공항에서 이호테우해변까지는 약  6km이호테우해변에서 애월 맛집 남또리횟집까지는 약 10km 정도의 거리로  애월 해안을 즐기며제주에 도착했음을 만끽하기에 좋은 코스예요


애월해안도로 위치한 남또리횟집


제주 애월 해안도로를 달리며 제주바다와 하늘이 맞닿아 있는 걸 즐기다 보면왼쪽으로 남또리횟집이 보이기 시작합니다.처음 펜션 건물만 있는 곳인 줄 알았는데 1층은 횟집, 그 위로는 펜션이랍니다.애월 바다를 보며 하루를 열 수 있는 곳이라 펜션이라늦은 저녁 이곳에 도착한다면 제주여행중식사와 숙소를 한곳에서 해결할 수 있어 좋을 것 같아요.제주시 위생등급 AA을 받은 제주 횟집 남또리횟집을 도착했을 때는살짝 점심시간을 빗겨가 한가할 줄 알았는데주차장이 꽉~~~;;이호테우해변만 잠깐 둘러보고 찾았기에,예약 없이 왔는데 손님이 많았답니다.


남또리 횟집제주도  제주시 애월읍 애월해안도로 384영업시간 : 11;00 ~ 22:30 연중무휴064- 799 - 1711


[ 미리 보는 메뉴~~꼴깎 꼴깍 ]


손님이 많은 관계로 실내 사진은 담지 않았어요. 입구에서 들어서면 왼쪽으로는 입식테이블이 놓여 의자에 앉으면 되고가운데는 주방이 살짝 보입니다.오른쪽으로는 철퍼덕 석으로 신발을 벗어 느슨한 여유를 즐기기에 좋은 자리로 되어있습니다.


애월 맛집 :남또리횟집 스페셜 Gold 4인상


다금바리회 또는 갓돔회, 도미회, 계절회, 해산물, 주방장특선요리,소라, 전복, 게우밥이 나오는 메뉴입니다.


모둠해산물 한접시


1차 전체 상차림 한컷


주문후 잠시 기다리면 개인 전복죽이 먼저 놓이고스끼다시가 차려집니다.신선해야 먹을 수 있는 고등어회와 갈치회소라, 마른 새우, 문어다리, 연어 와 기본 찬으로 8가지 정도의 반찬이 놓였는데복어껍질? 같은 쫀득한 생선 무침이 나와반가웠습니다.생선을 좋아하지만 생선이름을 잘몰라 정확히 전달하지못함을 이해해주세요.모르고 먹어도 먹는걸 더 즐겨 찾아다니는데 불편이없거든요 ㅎㆍㅎ메인을 기다리며 달리기시작~~~ 딱 좋은 기본 찬이에요


묵은지 씻은 김치와 게장, 초록 초록한 건 무엇인지 이름은 몰라초록국수라고 했는데맑다~~라고 해야 하나, 바다 같다고 해야 하나....그 어디쯤의 맑은 맛인 해초 국수였습니다.게장 좋아하지만 회를 먹을 거라 좀 짜지 않을까 했는데주메뉴가 나오기 전 입맛 살려주기에 충분할 정도의 간으로 먹기 좋았습니다.


점점 기억력 쇠퇴하는중이라며.... 평소 갈치회를 먼저 먹던 짜띠이번 제주 애월 횟집에서는 고등어회부터 먹었습니다연어회는 양파와 크림소스, 케이퍼가 곁들여 따로 나왔는데취향껏 올려먹을 수 있어 좋았습니다간혹 케이퍼피클을 싫어하는 분들이 있는데 케이퍼 좋아하는 짜띠는 큰 연어를 집어케이퍼를 두 개 올려먹었답니다.


고등어회, 연어회


방게, 해초국수, 씻은지, 복어껍질


애월해안도로에 있는 횟집답게 접시들도 푸른 바다를 연상하게 만드는그릇들이 먼저 차려져 상쾌한 기분이 들었어요.메뉴마다  그릇의 모양을 보는 재미도 있는 곳이랍니다.


멍게, 문어, 게장


전면 창이라고 해도 될 정도로 커다란 창 옆에 놓인 남또리횟집의 테이블은 바다를 즐기면 신선한 멍게, 문어, 게장, 회... 등을 즐기기에 좋습니다.안쪽에 룸이 있는데 그곳은 한 번도 간 적이 없어 모르겠네요...;제주 환상 자전거길?이라고 적혀있는 표지판을 보았는데자전거를 탄 후 이곳에서 식사를 하면 딱일 곳이랍니다.뭐 제주에서는 뭔들 안맛있겠나~~하시겠지만 정말 돈이 아까운 곳이 간혹 있어요.돈 아깝지 않은, 메뉴도 단계, 가격대를 달리해 선택하니 좋습니다.


전복회


남또리횟집 스페셜 Gold 4인상이라 바다로 달려갈 것 같은 전복도 4마리신선함에 전복껍데기까지 다 먹어버릴수 있을것같았던전복은 한 개만 먹으니 아쉽다~~했는데바로 다른 메뉴들이 상가득 차려지니 금방 아쉬움은 사라진답니다.


제주도 애월 횟집 맛집 회~~~차림


바다에서 금방 잡아온 듯 배 모양의 그릇에 나온 다금바리와 황돔분주하게 1차로 깔린 찬들을 먹으며이건 뭐야~~이건 하며 맛을 음미하고 다음 코스를 기다릴 때쯤나타난 메인 회사실 딱 회가 메인이라고 할 수가 없을 정도로기본 찬부터 회, 회 다음으로 나오는 요리들 하나하나에 제주의 정성이 담긴 요리다.육지에서는 쉽게 먹지 못하는, 사실 다금바리 회는 제주에서만 먹어보았던 터라회가 나오면  다금바리가 뭔지부터 찾게 된다.귀한 생선이고 제주도에서 먹었던 터라 더 기억에 남는 회집입니다.


'이게 황돔이고, 이게 다금바리~예요~~'하는 직원분의 설명을 들었지만역시 먹었을때는' 아~~'하는데먹을 줄만 아는 짜띠 맛만 잠깐 음미하며 고개를 끄떡였을 뿐벌써 이성이 나가고기쁨에 어깨를 흔들던 중이라 마냥 즐겁기만 했답니다.광어처럼 살이 분홍색?더 빨간 황돔?


깊은 바다에 살는 조건과 어획량이 점점 줄어 앞으로 얼마 동안더 먹어보게 될지 모르는 어종인지라더욱 제주에 오면 찾게 되는 횟감이랍니다.


역시 신선한 회가 차려졌는데 맥주 한 잔은 마셔야 하지 않겠어요.운전하는 지인은 빼고, 사이다먹는 동생도 빼고맥주들만 건배~~:)맥주먹다 결국 소주를 한병 시켜먹었을정도로 입맛을 살려주는맑은녀석을 부르는 제주 회~~넘 좋다.


애월해안도로 맛집 코스


'내~~회 어디 갔어 ''누가 다 먹은 거야~~'하며  우리들 입속으로 사라져버린 회를찾고 있을 때 반가운 직원분! 보기에도 묵직하고 특이한 그릇을 들고 오신답니다.마지막 코스가 나올때가지 빈자리없이 신선한 재료로 만들어진 요리가 나오니 이곳을 안좋아할수가없어요.


김 모락모락더운 날인데도 온기를 느끼는 게 좋았던 화로구이전복이 먼저 눈에 들어오는 화로구이는 비주얼만 보아도 어른들께 대접해드리고 싶게 만든다.매번 우리는 되었다~~를 외치는 부모님 모시고 와잘 차려진 식사 한 끼,코스요리 대접하는 남또리횟집정성이 담긴 제주 애월 맛집이랍니다.


해물화로구이와 통우럭튀김


타원형 접시를 가득 채운 통 우럭 튀김은 달짝,새콤한 탕수육 소스와 함께 나옵니다.도톰한 살 가슴 쪽 살을 먹고 꼬리, 머리쪽 살까지 다 발라먹으며우럭탕과는 또다른 우럭의 맛을 즐길수있는 메뉴입니다.단연 어느 횟집 우럭 튀김과는 다른 맛으로 아이들도 좋아할 만한 메뉴입니다.


칠리 새우


큼직한 대하를 튀긴 후 칠리소스와 함께 나오는 새우요리는 정말 맛있다.기본 찬부터 회를 먹는 동안' 과~~하게 먹지 마라~~'하고 말리고 싶을 정도로다음 요리가 기대되는데 그 기대 속 짜띠가 좋아하는 칠리새우가 있답니다.


튀김


칠리새우, 새우&고구마튀김, 우럭 탕수육, 해물화로 구이' 메인 요리가 회 맞아?!'  할 정도로 제주 애월 횟집 남도리 횟집은회를 먹은 후 나오는 요리도 풍성하다.


애월 맛집 마지막 코스 : 게우볶음밥, 매운탕


뜨근뜨근한 돌판에 게우볶음밥이 초록빛을 머금고 나왔어요.생전복이 한 마리? 두 마리?는 될 정도가오이와 함께 넉넉한 고명으로 올려져 나왔습니다.과~~하게 먹었다 싶은데 또 볶음밥이 나오니 놓았던 숟가락을 들게 됩니다.제주여행중 게우밥은 꼭 드셔야하지않겠어요~^^


전복게우볶음밥 한 숟가락 뜨고 얼근한 매운탕 한 스푼 먹고심심한가 싶을 때 .... 사실 볶음밥만 먹어도 되는데, 심심하다는 핑계로..... 매운탕을 먹습니다.


" 내가 전복 많이 먹어도 되나~~?" 하는 동생의 숟가락을 멈추게 하고" 사진 찍게 하면 구박 안 하고 먹게 해줄게~~"" 나두~~"못된 것들... 사진 찍는 틈을 다 전복을 다~~가져갔다."뭐 난 착한 언니니까~~"하며 전복 게우 볶음밥만 먹는데  전복을 다 담은 듯 풍부해 저절로 착해지는 것 같아요~ㅎㅎ


제주 횟집 맛집의 연락처


제주 횟집 남또리 횟집의 연락처 


제주 여행 애월해안도로


애월 맛집 남또리횟집에서 식사를 마친 후 잠시 애월해안도로를 걸었어요아름다운 풍경을 갖은 곳이라 식사하기 전식사 후 짧고 긴 산책을 할 수 있어 좋아하는 곳입니다.모두 제주바다인데 모두 같은 바다가 아닌 제주그래서 더욱 바다가 보이는 곳으로 찾아다니게 되는 것 같아요.신선한 회에 비쥬얼까지 훌륭해 부모님과 함께 찾아오기에도 좋은추천드리기 좋은 애월해안도로맛집에서제주도 여행을 시작해보시는 건 어떠세요?다음 달, 9월에는 제주도에 갈 거야~~했는데 추석도 껴있어한숨을 길게 내쉬었어요.아직 가고 싶은 곳도 결정하지 못했는데 갈 수 있으려나.... 하는 생각이 들어제주의 바다가 어디 안 가겠지만 자꾸 달력을 들여다보네요갈 수 있을지 어떨지는 모르겠지만 가서 맛난 것 많이 사 먹을열심히 일에 집중하며 8월을 보내봅니다.

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 명물 구엄리 돌염전



제주에도 염전이 있다??????저도 이번에 알았다능 ㅋㅋㅋㅋ전남 신안의 천일염과 비교할순 없지만당시 제주도에선 엄청나게 인기를 끌었다고하지요제주에서 손가락에 꼽히는 드라이브코스이지요애월 해안도로 해안도로를 한참 달리다보면 아주 큰 구엄리 돌염전이라고 펫말이 보인답니다


애월해안도로는 제가 가장 매력을느끼는 도로 입니다공항부터 신창리까지 해안로를 따라연결되어 있는 도로 이지요


한참을 달리다 보면 보기싫어도보게되는 것이 바로 구엄리 돌염전 팻말입니다어마어마한 크기로 우뚝 서있거든요


바로 이곳이 구엄리 돌염전 입니다왜 이곳이 제주 애월해안도로 명물이 되었는지이제 소개를 해드리도록 하지요


설명글에서 보듯이조선시대 명종임금시대강려라는 목사가 부임하면서바닷물로 햇빛을 이용해소금제조를 하는 방법을 가르쳐주어그역사가 시작되었다고 하는데요


그이후 구엄리 마을 사람들은소금이 생업이 되었다고 합니다1500평 크기의 염전에서 생산되는 소금은중산간 마을 사람들과 농산물 물물교환도이루어 졌다고 하는데요


구엄리 돌염전에서 생산되는 소금의 양은일년에 17톤이나 되었다고 하는데요실로 어마어마한 양 아닌가요????/


애월 해안도로 바로 옆이라 잠시 세워놓고사진찍고 가기 아주 좋은 곳이랍니다


1950년도 까지는 소금생산이 이루어 졌는데그이후엔 대량으로 육지에서 소금이 들어와 그 명맥이 끊겼다고 합니다


그대로 방치해놓다근래에 들어와 복원하였다고 합니다


제주 돌염전마을에서는 소금역사도 공부하고멋진 서부바다를 배경으로 사진도 찍고운전이 피곤하니 잠시 쉬었다가가고1석3조의 효과가 있습니다


표짓말을 다읽어 봤지만 눈으로 실제 보질 못해서그런지실감이 나지 않더라구요


제주여행을 준비하시는 분들은 인터넷에 널리 알려진곳 말고사람들이 많이 찾지 않으면서유명해 지기 시작하는 곳이많이 있답니다제주 애월해안도로 드라이브 하시는분들은 구엄리 돌염전엔 꼭한번들러 보시기 바랍니다

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 맘앤타르트 에그타르트 맛나!



푸른 제주도 바다가 바로 내다보이는 전망좋은 곳에 있는 맘앤타르트 !해안도로를 드라이브 하다가 만나볼수 있는 애월해안도로 맛집 입니다. >.<타르트가 유명한 곳으로 바다뷰로 전망 좋은곳에 위치하고 있어요애월해안도로 쭉 드라이브하고 가다가 들리셔서 타르트 먹어보면 좋을거 같아요테이크아웃 식으로 되어 있어서 차량 중 이동하며 드시기에도 좋답니다.





제주공항에서 오실때는 하귀해안도로 부터 시작해서 애월해안도로까지 쭉 해안가를 타며 드라이브하다 들리면 좋은곳인데요^^애월 바다에 전망을 바로 맞은편에서 만나볼수 있어서 전망최고랍니다!





이곳은 내부에서도 드실수 있지만 거의 테이크아웃 위주로 되어진 곳이라 테이블은 창 밖을 바라보며 앉을 수 있는 사진 속 공간 뿐 없어요 :-)








애월 에그타르트 맘앤타르트에선 오리지널, 크림, 마늘 타르트 등 다양한 종류의 타르트 들이 있어요^^전주한옥마을에서 정말 핫한 곳이라서 한번 가보고 싶었는데 전주한옥마을에서는 없어서 못먹는다는데아직은 제주도민,관광객들에게는 덜 소문나서 일찍가면 바로 타르트는 먹을수 있는거 같아요>,<


커피는 따로 판매하고 있지 안해서 타르트만 구매하셔야해요^^근처에 커피숍들이 많답니다.우선 내부를 쭉 둘러보고 테이크아웃 해보았어요 ㅎㅎ^^


가격대는 2100원~2700원까지 가격대가 다양하더라구요전주한옥마을에서는 줄서서 먹을 정도로 유명한 타르트라고 해서한번 맛보고 싶었어요 ♡


오징어먹물 타르트도 있어요^^ ㅎㅎ 겉으로 보았을땐 초코맛이나 쿠킨앤크림 맛이날거 같은데어떤 맛이 나나 정말 궁금하더라구요 !





베이컨, 크림치즈, 감바스, 마늘, 시나몬, 코코넛, 오징어먹물, 오리지널 이렇게 주문을 해보았습니다.총 8가지 다양한 맛을 먹어보기로 했어요 ㅎㅎㅎ각양각색 맛을 느낄수 있었습니다.그리고 또 어찌나 맛있던지 ^^자꾸 자꾸 생각나는 맛이에요 ㅎㅎㅎ 왜 사람들이 열광하는지 알거 같더라구요 >.<


명함도 타르트 테마에 맞게 이루어져 있더라구요^^인기 있는 메뉴들은 금방 소진될수도 있으니 방문전 연락하고 가는것도 좋을거 같아요^^집에 도착해서도 그 모양 그대로 유지가 되어선물용으로도 좋을거 같아요 ♪ 애월해안도로 드라이브 하다가 함 들려보기 좋은 곳이에요 ♡




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 맛집 제주돈아 본점 



제주 애월 해안도로 맛집 제주돈아 본점


제주도 갔으니 흑돼지 먹어야 한다며 제주에서의 첫끼는 역시나 제주 애월 해안도로 맛집 제주돈아 본점동생이 내가 가기 앞주에 제주도를 다녀왔는데 제주돈아에서 식사한걸 보고는 꼭가야겠다고 친구랑 계획에 1번에 넣었다 


제주돈아 오는길도 애월 해안도로를 따라 오다 보니 뷰가 어마어마 하더니 제주돈아 본점 뷰도 장난없이 좋다 바다를 보면서 흑돼지를 먹다니 


일찍 갔는데도 벌써 많은 좌석이 차있었는데 마침 테라스 자리가 비어서 명당중에 명당에 앉아 편안하게 식사하고 왔다 


제주 돼지고기들이 인분별로 파는게 아니라 그람으로 팔기 때문에 보통 2인분인 600g으로 주문 


주문하고 나니 반찬들 세팅해주신다 반찬들 놓고 있는데 가운데 부분은 비워달라고 하셔서 왜 그러신가 했더니 고기를 직접 구어주신다고 어머 여행 초반부터 대접 받는 기분이다 


넉넉한 양의 파저림에 없으면 아쉬운 쌈무 개운하게 한쌈할수 있게 도와주던 깻잎장아찌 


제주 고기 하면 바로 멜젓 익어진 멜젓만 봤었는데 처음 가져온 멜젓은 처음 봤는데 맑은 편이다 깔끔하게 익어서 맛있던 배추김치와 양파장아찌까지 고기 먹을때 없으면 아쉬울텐데 궁합들 잘맞는 반찬들 


어머 진짜 두툼하다 이렇게 두툼한 고기들 익힐려면 잘못하면 태우는데 전혀 걱정할 필요가 없다 직원분들이 알아서 잘 구어 주신다 두툼하기 때문에 시간이 오래 걸린다는거 아예 주문할때 2인분가지고 부족하면 넉넉하게 주문 해놓으면 끊이지 않고 먹을수 있다 


제주도 왔으니 먹어야지 다들 극찬 했던 땅콩막걸리 흔드는 방법 알려주셔서 막 흔들고 열때는 조심히 열어주어야 한다고 


고소한 땅콩향이 진하게 나서 뒷끝 알콜향이나 막걸리의 누룩향을 싫어하는 사람들에게는 정말 딱인 막걸리이다 


자꾸 고기판을 기울려서 놔두셨나 궁금했던 찰나 멜젓을 연탄불 위에 올려서 쪼리듯 끓여지면 저렇게 불판위로 올려 놓아서 고기에 찍어 먹을수 있게 해두신다 


제주 애월 해안도로 맛집 제주돈아 본점의 좋은점중 하나 고기 먹을때 걱정없이 가만히 앉아서 구어서 내앞에 놓아주신 고기만 집어서 먹기만 하면된다 거기다 직원분들 진짜 친절우리가 궁금해서 이런저런거 물어보는데도 재미있게 재치있게 설명해주시느라 고기굽는 시간도 지루하지 않았다 


되도록이면 살코기는 살코기대로 비계와 함께 먹을부분은 또 따로 두부분 맛이 다 달라서 입맛대로 맛있게 먹을 수 있다 


고기가 구어지면 이렇게 이쁘게 놓아주시면서 포토타임이라며 옆테이블 우리테이블 왔다갔다 고기굽느라 바쁘게 다니시면서도 재치있게 우리 응대해 주셨다 


고기 구어지는 동안 넋놓고 바다를 한없이 바라보았다 넋놓고 바다 보고 있어도 고기 탈까봐 걱정없다 이 좋은 풍경과 먹는 흑돼지라니 안반하면 반칙이다 


정말 도톰한 살코기 부분먹기좋게 썰어 주셔서 육즙 팡팡 터지면서 퍽퍽하지도 않고 부드러우면서 고소하다 거기다 멜젓에 콕찍어서 고추랑 마늘과 함께 먹으니 이건 증말 말도 안된다 비계있는 부분은 또 껍데기 먹는듯 바삭하다 고소하다 


김치찌개 


제주 애월 해안도로 맛집 제주돈아 본점갈꺼라고 했더니 동생이 바로 김치찌개  꼭먹어야 한다며 추천해 주었는데 진짜 그냥 갔음 아쉬워했을뻔 했다 진하게 끓여서 내어 주시는데 둘이서 김치 찌개 먹으면서 깔끔하게 마무리 했다고 사실 우리 갔을때 제주도 바람이 바람이 다음날은 엄청 추워서 다들 긴팔입고 다닐정도였는데 얼큰한 김치찌개로 마무리 하니 속까지 든든하니 뜨끈하게 맛있게 식사 했다 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 라스또르따스 Las Tortas 쉬림프박스 굿굿!



#제주도가을여행 #제주살이 #애월해안도로맛집#제주라스또르따스신랑과 오랫만에 데이트안같은 데이트.ㅋ날씨도 좋쿠나~~♡♡


부부는 맛난거 같이 나눠먹는 사이


라스또르따스는 애월해안도로에 있는 우리의 맛집. 멕시코요리라고 하지만 한국인 입맛에도 완전 잘 맞는 이맛!한식좋아하시는 신랑님도 좋아라 하십니다.


저희는 멕시코식 샌드위치 삐깐떼 9,000원새우요리 까마론 갈릭스파이시 12,900원주문했어요.샌드위치의 바게트는 정말 바삭하고 고소해요.삐깐떼는 돼지고기. 레스는 소고기 입니다.들어간 치즈도 제주자연치즈로 살살녹아요.^^


새우요리 까마론은 약간의 밥과 샐러스 .감튀가 함께 나와요. 진짜 양념맛이 굿굿 이네요.까마론은 새우트럭요리와 비슷하지만 각각 식당마다 다른 양념이 새롭죠.^^♡


가끔생각날때면 가는 애월해안도로 맛집입니다.무알콜 주류도 있어요.저희는 여기에서 간단히 배채우고 위에층에 있는 코알라커피 가서 커피한잔하면..굿굿..^^이날은 아이들 픽업을 위해 그냥 고고씽했어요.~~잠깐이지만 맛난음식 먹음서 편안히 멍때렸네요.^^

--------------------------------------------------


제주도 애월 해안도로 수제버거 요리하는목수 미친버거 비쥬얼보소....



제주도 애월 해안도로 수제버거 요리하는목수 미친버거 비쥬얼보소....안녕하세요!주말동안 아이들의 공연이 있어서 격렬하게 바빳던 1인이므니다.꼭 1일1포스팅은 성공하고싶었는데어젠 결석하고말았어요젠장...!!!그래도 바쁘게 하루를 보냈으니 빠이팅있게 다시 시작해볼까해요!( 글 쓰고 댓글 한 3~4일 못달았는데 댓글달러 출동해야겠어요 >_<)잊을만~ 하면 제주도 포스팅이에요 케케케케ㅍㅇㅅㅂ에서 맨날 제주도 글 볼때마다 먹는거 스크랩해놨었는데꼭 먹어보고 싶었던게 수제버거였거든여-저는 전주에서도 수제버거를 한번도 못먹어봐서..( 헤헤헤 수제버거 알못1인 )꼬옥 제주도에가서는 먹어보자!!! 싶었어요-


#요리하는목수 입니다!애월 해안도로 드라이브코스에 위치해있어요-


해안도로 드라이브코스답게 뷰가 일단 끝내줘요-대신 맞은편에 있다는 것이 아쉽다면 아쉬웠지요-구래서 먹으면서 바다를 보기보다는먹고나서 길 건너서 보는 것이 훨씬 더 시선이 탁! 틔어요!


제주도에서 진짜 해안도로 찾는게 넘나릿 힘들었는데네비게이션에 해안도로 치니까 나와버리는것케케케케#제주도해안도로 찾으시는 분들도 애월쪽 해안도로 다녀오심 좋을 것 같아요-하지만 짧아요..........3.........3분정도?씨게달리면 2분?........


요리하는목수는 이런 건물에 요러케 생겨쒀요-저희는 점심과 저녁시간 사이에 갔는데다행히 세이프였어요 ㅠㅠㅠㅠ3시인가 4시인가부터 브레이크 타임이었거든여-운 좋게 저희까지만 착석가능!나머지 분들은 5시까지 기다렸어요-


요리하는 목수라서 그른지의자와 테이블이 일단 다 나무고여....나무로 된 인테리어들로 되어잇었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


아,수요일은 쉬어요!


메뉴판입니다 !필요하신 분들은 크게 클릭하시면 선명하게 보실 수 있어요 :)저희는 배가 많이 고프진 않았지만그래도 2인세트는 시켜보고싶었고감튀는 그냥 당연히 시켜야하는거 아닌가요케케케


미친목수버거 - 2인set에요!감튀!콜라랑 슈웹스!주문했습니닥!음료가 가장 먼저 나왔어요-그리고 얼마지나지않아서 


비쥬얼이 너무..................은혜로운 비쥬얼.......근데 저는 수제버거를 못먹겠는 이유중 하나가먹기가 너무 불편할 것 같아서거든여....이거 보자마자딱들었어요진심......... 개걸스럽게 먹겠다........아니면 빵따로 토마토따로 계란따로 양파따로...먹어야게꾸나...


알바님은 익숙하신 듯"사진찍으시면 나눠드릴꼐요!"라셨고짱 머찐 사진을 위하여생최또님은 격렬히 들고있었어요.아.비쥬얼.진짜.이거슨 레이드 보스몹 급이다..


그에비해서 감튀는 그저 잔몹수준이었어요-물론 포근포근한 웨지감자였지만비쥬얼이....햄버거에 비해서,,,,넘나 평온하자나여.


그래도 뭔가 매력있게 찍어보려고 노력했어요.각도가 다를뿐인데케찹이 고추장처럼나왔지 뭐에요 ^^^^^^^^감튀가 매력적으로 찍히면 좋았을껄...^^^^^^^^^^^


다 찍었다. 라고 말씀드렸더니알바님은 햄버거를 이렇게 3등분해서 주셨어요분명히 2인세트랬는데버거산이 3개..흠


은혜로운 패티느님뚠뚠하신 패티느님을 찬양할 수 밖에 없어요.저는 위에 올라가있는 파인애플느님도 너무 좋은데생최또 강지님은 그저 빵을 너무조아해서...고기나 다른 햄버거 속에있는 것들은 다 남겼어도겉에 있거나 밑에 깔린 빵을 다 뜯어먹으셨다는........^^^^^


일단 되게 있어보이게 잘랐어요와.블로거 하기 매우 힘든시간이에요맛난음식 잘라다가 사진찍기.심장이 두근두근거리는것이얼른먹어줘 먹어줘 이야기를 하는 기분이었어요.생최또는 앞에서 드럽게 맛있게 먹는데저만 사진찍고있는 이기부니...넘나릿 슬퍼버리는것..


먹어줘 먹어줘2이렇게 곱디고운 자태를 뽐내는 나를 먹지않다니너는 미친게 분명하다며얼른 먹어주라고 말하는 것 같은 버거느님의 모습..


먹기직전의 샷이 샷을 찍고 저는격렬히 먹었다고합니다.


그 다음사진이 영수증이라면 말 다햇됴저거찍고 한개도 안찍고 다 먹고 계산했어요헤헤헤헤헤내가 블로거라는걸 잊게만들었다랄까요.그치만너무배불렀어여애인이랑 가서 조금만 먹는척 해야할땐 2인세트가 핵오바구요하나에 다른 단품하나 시키는것 추천해여.저처럼 드럽게 마니먹어도 되는 친구랑 갔을때에도 너무 배불러서 남기고왔어요감튀 세상아까움감튀 거의다남겻거든여-저 진쫘 마니먹는녀자인데남기고왔으면 2인세트 양 많다는거에요헤헤헤재방문의사는 놉! 입니다!맛은 기가똥이차는맛은 아니였고, 그냥 평범하게 맛있었어요-집에서 버거만드는 맛이랄까여-재방문의사가 없는 이유는 맛이가 평범해서가 아니라제주도에 수제버거집이격렬히 많아서랄까요앗핫핫핫핫핫핫핫ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋps. 제 카드꼽아서 결제했어요-!

--------------------------------------------------


애월해안도로맛집 맘앤타르트 살살 녹아요~



애월해안도로맛집 맘앤타르트 살살녹아요~안녕하세요. 건강을 키워주는 선생님 허브티쳐입니다~오늘은 오프날!!날씨도 좋고~해서 집에서 15분이면 가는 애월해안도로로 바람쐬러 고고고~~:)


평일이라 사람도 없네....좋아좋아~ 아주 좋아!!!!


애월가면 항상 들리는 맘앤타르트....과외선생님이나 아파트 관리소장님께 부담없이 드릴수 있는 디저트라...미리 포장해달라고 전화드렸더니~~


요래, 각각 하나씩 포장~꼼꼼하게 타르트 이름 적어주는게 가장 좋아요~일반 빵집가면 그냥 막~담아주는데...이렇게 이름을 적어주시면..맛을 기억하기 쉬운 것 같아요!!


매장에 비치된 곰돌 인형과 함께 찍사!!맘앤타르트는 8종류~4가지씩 포장된답니다.


겉은 오징어먹물의 페스트리로~겉은 바삭!속은 촉촉~~~


감바스,  마늘, 오징어먹물, 코코넛, 오리지널, 시나몬, 크림치즈, 베이컨 웨지! 베이컨 웨지는 내가 가져간게 마지막이라..사진이 없음...ㅋㅋㅋ 


맘앤타르트는 애월해안도로 지나가다 보면,바로 찾을수 있어요. 애월리조트나 루스톤이 근처에 있어서..기분전환 디저트로 먹기 딱 좋아요!


맘앤타르트는 10:30-18:00까지 인데 미리 전화하시고 가는게 좋아요. 재로소진시 close~


#애월해안도로맛집 #맘앤타르트 전화번호: 064-799-7582 


내가 타르트 맛나게 먹는 방법~ㅋㅋㅋ하나 먹게되면, 그자리에서 다 먹게 되니까~~ㅋㅋㅋㅋ살아있는 타르트 먹게됨!젤 맛있어!!!그리고,하루 상온에다 놓고 먹어도, 풍미 그대로에요~요건 내 팁!이상!!! 맛난 애월디저트 맘앤타르트를 소개해드렸어욥:)

--------------------------------------------------


애월 횟집 남또리 애월 해안도로 절경은 덤 ~



애월 횟집 남또리 애월 해안도로 절경은 덤 ~


여자들끼리 떠난 제주여행 ~ 제주에 도착하자마자 애월 해안도로를 따라 드라이브는 선택이 아닌 필수 ~ 오빠 달려 ~~ 가 아니라 언니 달려 !!!!!공항에서 정신없이 나오다가 애월 해안도로를 따라 드라이브 하다보면 여기가 제주지 하는걸 몸소 실감할 수 있다지요 ~ 야 ~ 제주 바다다 ~~ 넘 좋다~~ 하하호호 웃고 즐기다 애월 해안도로 중간지점쯤 가니 언니들이 멋진 경치도 좋지만 배꼽시계가 울린다며 제주 왔으니 회로 시작해야 되지 않겠냐묘 애월 횟집으로 가자고 하네요 ~  바다가 한눈에 보이는 남또리횟집으로 ~


해안도로 바로 앞에 위치하고 있는 남또리횟집은 낮에와도 좋지만 저녁에 노을질때 오면 그야말로 분위기 제대로 잡을 수 있는 애월 횟집이더라구요.아름다운 제주의 노을과 싱싱한 회와 ~ 그리고 소주 한잔 ~ 크 ~~ ^^ 이것이 제주여행이지요 ~


배고픈 언니들 ~ 제주 첫 식사다보니 일단 푸짐하게 먹어보자며 주문한 남또리스페셜VIP제주에서도 먹기 힘들다는 다금바리 회와 랍스타를 같이 먹을 수 있는 메뉴랍니다.


메인이 나오기 전 ~~ 한상차림 ~ 오메나 !!! 신선한 해산물과 제철회, 그리고 다양한 스끼다시들 ~ 메인이 나오기도 전에 입 딱 벌어집니다.


누가 먼저랄것도 없이 다들 젓가락 들고 전투태세 !!! ㅎㅎ다양하고 신선한 해산물로 돌격 ~왕언니의 한마디 외침에 너도 나도 바쁘게 움직이는 젓가락질 ~ ㅋㅋ


싱싱한 문어회에 딱새우까지 ~까기 귀찮은 딱새우는 언니들이 또 동생 먹으라고 이쁘게 까주시고 ~


제주오면 먹을 수 있는 싱싱한 갈치회와 고등어회 ~~ 비린맛 1도 없이 너무 싱싱하니 맛있더라구요 ~


해산물과 제철회에 빠져 있는데 바로 나오는 메인 1 !! 오늘의 주인공은 나야 나 ~ 라는 포즈로 나타난 랍스타어찌나 신선한지 집게발이 자꾸만 꿈틀꿈틀하는거 있죠 ~~~ 


내가 메인이다... 랍스타 ~


핑크빛 빚깔의 랍스타가 한눈에 봐도 너무 싱싱 탱글탱글 해보입니다~


핑크빛 싱싱한 랍스타회 고급지게 먹어보자 ~


보고만 있을 제가 아니지요 ~ 언능 한입 먹어봅니다 ~~ 흐미 ~ 탱글탱글하면서도 쫀득한 식감이 쏴라 있네 ~~~랍스타 너 어~~~~ 애월 횟집 메인으로 인정 !!


제가 랍스타에 빠져 있을동안 ~ 싱싱한 전복회도 사이드메뉴로 같이 나오는 이것이 바로 진정 제주의 스케일이지 ~ 애월 횟집 남또리 ~~~ 진정 언니들이 요기요기 가자고 한 이유가 있었네요 ~


싱싱한 전복이 사이드메뉴 ~ 이것이 진정 애월 횟집 스케일이지 ~


드디어 주인공 2가 등장합니다.횟감 중 가장 고급어종인 다금바리는 제주도민들도 먹기 힘든 귀한 회라고 하는데요 ~ 언니들이 이왕 제주왔으니 첫 회는 맛난걸로 먹자고 해서 주문해주었지요.


내가 주인공이지 ~~ 나 다금바리야 ~


첫 한점은 쌈싸면 안되요 ~~ 오로지 다금바리의 맛을 느껴보아요 ~부드러우면서도 쫄깃한 식감이 왜 다금바리 하는지 알겠더라구요~


쌈도 한쌈 싸서 푸짐하게 먹어주고 ~


씻은 김치랑 회의 조합이 굿이예요 ~ 예전엔 상추쌈싸서 많이 먹었는데 요즘은 저는 횟집가서 씻은 김치가 나오면 여기다가 잘 먹어요 ~ 엄청 깔끔하고 맛있다지요 ~


다금바리를 먹고 있으니 아까 회로 먹었던 랍스타의 다른 부위가 구이로 변신해서 나타납니다.역시 랍스타의 변신은 무죄 !! 


두툼한 집게발 ~ 쳐다보고 있으니 언니들이 제 앞에 딱 놔주시네요 ㅎㅎ역시 막내는 좋은것 ~~~ 제주여행 내내 언니들의 챙김을 받으며 너무 행복했다요 ~ ^^부드럽고 고소한 랍스타 구이 ~ 


뒤이어 나오는 따뜻한 음식들 ~ 우럭탕수, 화로구이, 칠리새우, 튀김, 콘치즈, 옥돔구이까지 ~애월 횟집은 따뜻한 음식들의 스케일도 예술이네요 ~ 


우럭탕수도 한마리가 통으로 따~~악 ~ 화로구이 안에는 전복에 다양한 해산물들이 가득 든것이 배불러도 자꾸만 손이 가지는 이맛 ~


옥돔구이 요거 한마리만 있어도 보통땐 밥 한그릇 뚝딱인데 말이예요 ~ ^^ 칠리새우 사이즈도 완전 커요 ~


갓 튀겨져 나온 튀김들은 누구나 아는 그맛  ~~ ㅎㅎ 


다들 배부르다고 ~~ 더 이상 못 먹겠다고 했는데.... 매운탕과 지리 뭐 드실래요? 하시는 말에 언니들이 다 같이 지리요 ~ ㅋ마무리는 지리탕에 게우볶음밥 안 먹어주면 섭하다며 ~


제주에 딱 도착하면 아마도 많은 분들이 제일 먼저 가시는곳이 애월 해안도로를 따라 제주바다를 느끼며 드라이브를 하실텐데요 ~저랑 언니들도 멋진 경치를 보며 드라이브를 즐기다가 애월 횟집에서 싱싱한 랍스타와 다금바리 회를 배 빵빵하게 먹었답니다.남또리횟집의 탱글탱글한 랍스타와 회의 식감이 아직도 생각날만큼 너무 맛있게 먹었던것 같아요 ~ 이제 배도 부르겠다 ~제주를 느끼러 다시 출발 ~  

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 밤에 더 빛나는 흑돼지천왕~



살찌는 소리에 민감한 여자가 오늘도 먹는 소식을 들고 왔어요 :)오늘은 #제주애월해안도로맛집 으로 떠나볼까요 ? ㅎㅎ


이번에 제주도를 가서는 해안가에서 드라이브나 실컷하고 오자 싶어 코스를 드라이브 위주로 짜고 먹는 곳도 그 근처로 찾아다녔는데요.  그 중 제주 애월해안도로 맛집인 흑돼지천왕이라는 곳을 다녀왔어요!  


여기 바~로 옆에 불빛정원이라는 곳도 있어서 간김에 들려보면 되겠다 싶기도 했구요~  


 제주 제주시 애월읍 평화로 2346 064-799-1577 매일 12:00 - 23:00 


저희는 점심시간이 좀 지나고 늦은 오후쯤에 방문을 했는데요.  그래서 그런지 사람들도 그닥 붐비거나 하지는 않아서 나름 조용하게 먹을 수가 있어서 조았어요. 요즘 제주도에서 나온 맥주를 조아하시는 분들이 많더라구요?  육지에서도 마트가면 보이던데, 실제로 제 친구들 중에서도 요거 괜찮다면서 집에 쟁여두고 마시는 애들도 제법 있더라구요~  아무리 그래도 본 고장에서 먹는게 더 맛이 좋지 않겠나 싶어서 이번에 여기 온김에 한병 시켜서 먹어봤는데, 나름 부드러운게 맛도 괜찮았던거 같아요!  맥주 조아하시는 분들이라면 한번 드셔보셔도 조을것 같아요~  


그리고 제가 아까 말씀드렸던 불.빛.정.원이 정말 가게 바~로 옆에 있는데요~!  사실 이렇게 관광지 바로 옆에 음식점이 있는건 흔치가 않은데... 신기하다 싶으면서도 빨리 나중에 가서 사진 실컷 찍고싶다는 생각이 들더라구요~ㅎㅎ  하지만 아무래도 밤이되야 이쁜곳이기 때문에 5시에 오픈을 한다고 하니, 그전에 오실분들은 여기 흑.돼.지.천.왕에 오셔서 먼저 식사하시고 배가 한참 부를때쯔음~ 소화도 시킬겸 가시면 딱 맞을거 같아요.  저희도 코스를 그렇게 짰었거든요!  


가게안은 널찍~널찍~ 했어요.  거기다 주방이 있는쪽 빼고는 전부 창가자리라서 아무대나 앉아서 드셔도 밖에 구경하면서 드실 수 있어요.  사실 뭐.. 크게 볼거리가 있는건 아니지만, 그래도 이왕이면 창가자리가 답답하지도 않고 좋잖아요?  대신 밤에는 옆에 있는 불.빛.정원의 모습이 살짝 살짝 보여서 그때는 바깥쪽에 앉으면 참 좋겠더라구요~  


요렇게 바깥에도 차리가 마련되어 있는 제주 애월해안도로 맛집인데요~  저희가 간날은 마침 날씨가 그리 덥지 않고 제법 선선했기 때문에 밖에 앉아서 먹기로 결정을 했어요~!  완전 즉흥적으로 골랐답니다!  


메뉴는 가게이름처럼 흑도야지만 준비가 되어 있어요!  군더더기 없이 딱 좋습니다~ㅎ 메뉴 고른다고 시간 보낼필요도 없고 말이죠~  그래서 바로 주문을 했습니다! 


요 문구를 보니 뭔가 굉장히 양심적인 가게가 아닐까 싶더라구요.  사실, 요즘 워낙 맛이 특별하니 어쩌니 홍보해서 가보면 그냥 별 특별한 맛 없는 일반적인 음식들이 나오는 경우가 허다하더라구요...  그런데 여기는 처음부터 과장하지 않고, 있는 그대로의 맛을 보여주겠다고 하니 뭔가 더 믿음이가는 그런 곳이였어요~  


다른 고기집들과 마찬가지로 연탄불이 나옵니다.  그리고 청양고추가 썰어져서 들어가있는 멜젓도 나오구요~ 요건 연탄불에 보글보글 끓여줍니다~  그래서 비린냄새나 맛도 좀 날라가고, 간도 알맞게 맞춰지거든요.  


드디어 나왔어요 흑.돼.지!! 와... 두께 보이시나요?  진짜 옆면에서 찍어도 무슨 정면에서 찍은거 마냥 엄청 두툼~하네요.  


대부분 한근시키면 두명이서 먹는다고 하는데요. 양은 600그람이라고 하니 충분히 먹을 수 있겠다 싶었어요.  그리고 목살이랑 오겹살이 나오는듯 합니다.  식감이 두 가지가 살짝 다르니까 골라 먹는 재미도 은근 쏠쏠하구요~  


기본적으로 반찬들이 몇가지 나오는데요. 이건 깻잎이에요 저는 개인적으로 요기에 오겹살을 싸먹는게 맛있었어요! 


그리고 이건 쌈무~  와사비가 들어있는 쌈무인지 연두색을 띠고 있네요.  


요건 양파절임이에요.  이것도 뭐 고.기 먹을땐 필수로 있어줘야하는 반찬 중 하나기때문에 역시나 새콤하니 맛이 좋았습니다.  


그리고 본연의 맛을 더 느낄 수 있도록 만들어주는 소금~도 나옵니다,.  


김치는 두가지가 나옵니다. 일반 배추로 만든거랑, 아마 뒤에 있는건 갓김치였던거 같아요.  꼬기랑 같이 구워서 먹어도 아주 일품이였어요~  


익기도전에 이렇게 한번 잘라주시는데요.  만약 일반 사람들이 와서 직접 구워야 했다면, 다들 엄청 태우고 모양도 제각각으로 익혀서 제대로 먹기 힘들지 않겠나 싶어요.  그런데 알아서 잘 구워주시니까 걱정 붙들어매고 여기서는 열심히 먹어주기만 하면 됩니다~  


또 한번 나눠서 잘라주세요.  한번에 바로 작은 크기로 짜르는게 아니라 조금씩 익혀가면서 먹기좋은 사이즈로 만들어주시는것 같았어요.  


아까보다는 훨씬 분홍빛이 가시고 있는것 같죠?  얼른 얼른 익었으면 좋겠네요.  기다리는 동안 저는 친구한명과 한라한 소주 한잔씩 홀짝 홀짝 마셨어요~ 같이간 또 다른 친구는 원래 술도 안좋아하지만, 또 운전을 하기로 했었기 때문에 아쉽지만 저희 둘이서만 몇잔 부어라~ 마셔라~ 했네요^^;;;  맥주도 먹었다 쏘주도 먹었다 아주 그냥 잘 섞어 먹어 주었답니다~ㅎㅎ  


보니까 목살류를 먼저 꾸어주시더라구요.  그리곤 그걸 다 먹어갈때쯤 오겹이를 다시 익혀주셨던거 같아요~  살짝 알딸딸해지려 했던 터라 기억이 가물가물하네요...ㅎㅎ  


요건 퐁신퐁신 계란찜~  뚝배기 밖으로 흘러내릴까 싶어 얼른 숟가락으로 휘저어주고 입으로 넣어주었습니다...ㅎ  이상하죠... 집에서 이맛이 생각나서 아무리 만들어봐도 저는 요렇게 딱 흘러내리지 않을만큼 그릇 위로 뽕긋하게 계란찜이 올라오게 만들어본적이 없어요...  이거 어떻게 하는건지 궁금하네요.  


그리고 이건 파채무침~  여기 제주 애월해안도로 맛집인 이곳은 빨~간 양념이 위에 뿌려져서 나온답니다. 그래서 매콤한거 조아하시는 분들에게는 완전 취향저격일수도~  원래 매운걸 잘 못드시는분들이라해도 크게 부담없이 드셔보실 수 있을것 같았어요.  물론, 양념 양을 적게 해서 드신다면 말이죠~  


드디어 맛볼 시간이 되었습니다~  먹기전 일단 경건한 마음으로 사진을 한장 찍어봅니다. 나름 항공샷이라고 찍어봤는데, 아무도 그렇게 찍은건줄 모르네요^^  그래도 비쥬얼만큼은 정말 맛깔나보이게 잘 찍었지 않나요?  실제로 맛도 끝내줬어요~  다들 이래서 돼지 하면 제주도 흑도야지지~ 하는가보다 싶었어요.  


그리고 멜젓이 좀 쫄여지고나니까 살짝 짜워졌더라구요.  그럴때 팁! 바로 소주를 부어주면 된다네요?  그리고 또 한번 살짝 끓여주면 다시 맛나는 쏘~스가 된대요.  


자 드디어 입에 넣을때가 왔습니다!  개인별로 한접시씩 나온 파무침과 함께 먹어보겠습니다~  역시 탱글하고 쫄깃하면서도 안에 육즙이 차있어서 부드럽게 씹히네요.  몇점을 쉬지않고 연거푸 집어먹었던것 같아요~ㅎㅎ   


정신없이 먹고 있다보니 어느새 비계가 좀 더 많은 고~기~를 또 잘~ 잘라서 익혀주셨네요.  저는 개인적으로 지방 많은 부위를 선호하는 편이라, 이걸 더 맛있게 먹긴 했던거 같아요.  


대신, 아무래도 기름이 좀 있기 때문에 이렇게 깻잎지 같은거랑 같이 싸서 먹어줘야 더 안 질리고 많이 먹어지기도 하더라구요~ㅎㅎ  껍질부분이 진짜 쫄깃해서 한참을 씹으면서 그 식감과 맛을 느꼈어요!  


그리고는 마무리를 위해 김치찌개도 주문을 했어요~  납작한 양은 냄비에 담아져서 나오는데, 딱 봐도 먹음직스럽기도 했고 건더기도 제법 실하게 들어있는것 같이 보였어요~  두부도 큼지막~하게 담겨있는거 보이시죠?  


고기까지 들어있어서 진짜 제주 애월해안도로 맛집에서 질리도록 먹고온거 같아요.  물론, 담날 또 꼬.기를 먹었지만 질리진 않았더라구요^^  그런데 그만큼 원 없이 먹고 왔다는 뜻이랍니다. 아시죠??  


해가 좀 뉘엿뉘역 지고 어둑해지니 불빛이 하나둘씩 눈에 보이기 시작하더라구요.  그리고 이곳에서는 '불'빛'정'원' 티켓을 50프로나 할인받을 수 있다네요~ 이래저래 여길방문한게 저희는 이득이였던것 같아요.  


정말 셋이서 배가 터지도록 먹고는 바로 옆에있는 제주불빛정원으로 들어갔어요~  알록달록~화사한 빛들이 사진상으로는 눈으로 봤던것 만큼 담기지 않아 아쉽네요ㅠ  


그래도 사진찍고 놀기에는 괜찮았던거 같아요.  거기다 저희는 반값으로 할인된 가격에 구경도 하고왔으니, 그래서 더 기분좋게 둘러보고 왔나 싶기도 하네요.^^  이번에 알게된 이곳 덕분에 오후에는 특별히 장소 옮겨다니지 않고 편안~하게 먹고 구경할 수 있었던거 같아요.  애월해안도로 쪽으로 오시는분들 있으시면 들러보시고 맛보셔도 좋을것 같아요~! 

--------------------------------------------------


[제주도] 애월해안도로맛집 쉐프와낚시꾼 전복파스타/돈까스 가 맛있는집 인정_제주해안누리길16코스



쉐프와낚시꾼


애월해안도로 드라이브 하면서 도착한 제주 애월맛집 "쉐프와낚시꾼"전복이 올라간 돈까스와 파스타가 맛있는집으로 유명한 곳인데, 나중에 인스타 보니 라면도 유명한 곳!! 다음엔 해물라면 먹으러 다시 가봐야 겠습니다 ^^


주차는 옆에 정자있는 곳에 공영주차장 처럼 되어있는 곳이 있어서 정자 앞에 !!주차장 있는 곳에 정자에 써있던 "올레길과 바다풍경이 아름다운 마을 고내리"에 대한 제주도 고내리 마을에 대한 소개.고내팔경 둘레길 코스/고내팔경/고내리 주변에 볼만한 곳 등... 에 대한 설명 읽고,


바다 바로 앞에 있는 곳이라 바다 구경하고 안으로 Go~


맨 끝자리에 앉았는데, 바다 바로 앞이라 창밖으로 보이는 멋진 제주바다 오션뷰 ♥ 


맘마 먹으러 온거 알고 신나서 기다리는 포카리에 빠진 아들 ♥


사장님이 낚시를 좋아하시는지 "쉐프와낚시꾼" 식당 이름 처럼 소라도 있고, 물고기 사진과 낚시대가 장식되어 있는 내부 인테리어!매장 바로 앞이 제주낚시포인트로 유명한 곳이라 낚시하시는 분들도 많았는데, 보고 있으니 낚시하고 싶은 생각이 나던 곳이에요 ^^~♪(낚시는 한번도 성공한 적이 없어서 다음날 풀어 둔거 잡는 제주바다체험하러 갔습니다 ㅎㅎ) 


메뉴판은 촬영이 안되서 메뉴와 가격은 사진을 못찍었는데, 전복흑돼지돈까스 , 전복해물로제파스타, 스프라이트 주문!!기다리면서 입구에 방명록이 많이 붙어 있어서 후기 구경하고,


밖에 바다구경하면서 기다리면서 놀고들어오니 나온 메뉴 !!


셀러드 부터 나왔는데 아기가 정말 좋아했던 사과


다음 메뉴 언제 나오나? 기다리면서 주스 마시면서 


셀러드 먹고 있으니 나온 전복돈까스와 전복해물로제파스타 !! 


망고와 전복이 올라간 독특한 비쥬얼 ~♥.♥


일몰시간이라 분위기 있는 제주바다보면서 돈까스 썰어서 전복이랑 망고랑 맛있는 저녁 ~ ♪


▶ 전복의 효능 전복은? 비타민,미네랄이 풍부하고 글리신등의 성분이 있어 감칠맛과 달콤한 맛이 나며 단백질도 많이 함유되어 있고 임산부 비만증 피부미용 간경화즌 에도 좋은 식품이라고 하는 바다의 보약 입니다 ^^ 


아이가 보자마자 빨리 먹고 싶다고 정말 좋아한 김 모락모락 나던 전복해물로제파스타!!


조개도 있고, 홍합, 오징어, 꽃게, 미더덕, 통통한 면에 크기부터 남다르던 해물 ♥


아이들 부터 앞접시에 덜어주고,


돌돌말아서 해물이랑 같이 먹는데 중간중간 입에서 톡톡 터지던 미더덕 ㅎㅎ


제주 술 한라산이 옆에 있었는데, 운전해야해서 눈으로 구경만 하고,스프라이트로 마무리~ ♪


해물 가득한 먹방의 흔적 ^^


배 빵빵해져서 신난 6살 어린이 ♥ 


▶ 쉐프와낚시꾼 


제주시 애월읍 고내리 1158064-799-8772


https://www.instagram.com/gimgimhyigyeong/





맛저♥ 하고, 바로 앞에 빨간 콜라병 등대 Go~올레스템프투어 중이라 관심있게 본 올레길 16코스! 스템프북을 두고 가서 나중에 스탬프 찍으러 다시 가야겠습니다^^<고내포 16코스> 해안누리길 엄장해암길


멀리보이던 Gonae 글씨조각과 콜라병등대!


파란 바다에 포인트 되고 있던 빨간 등대!콜라병등대라고 하던데, 제주낚시포인트로 낚시명소인지 낚시하시는 분들이 정말 많았던 곳입니다.


날씨가 진짜 좋아서 제주일몰명소로 만들어 준 처음와본 고내리의 제주바다.


#제주파스타 #애월파스타 #제주돈까스#제주애월돈까스 #애월돈까스 #제주돈까스맛집#제주파스타 #애월파스타#애월파스타맛집 #애월해안도로맛집 #쉐프와낚시꾼

--------------------------------------------------


애월해안도로맛집 칠사돈 드라이브 필수코스



제주도 여행 3일차는 주로 애월에만 있었던 하루여유롭게 드라이브 실컷 바다 맘껏 보기-:)


낮에는 여유롭게 해안도로 드라이브하고 ~해질녘쯤 근처 하귀맛집 칠사돈 흑돼지 연탄구이 집에서 저녁 먹기로!친구가 지내는 숙소 탐라 스테이랑도 도보로 가능한 아주 가까운 거리라서밥 먹고 만나기로 하고 ~일단 위치 갑!


나의 제주여행 먹킷리스트1. 돼지고기2. 회3. 딱새우1번은 하귀맛집 칠사돈으로 다녀옴!


애월해안도로맛집 칠사돈 


들어가자마자 해변이 보이는 뷰를 보고 아 낮에 올걸..싶었던 -:)


칠사돈 메뉴, 가격 당일직송 청정 제주산도야지 만 취급남은 음식 절대 재사용 안하는!근고기(백돼지) 한근 600g 42,000원+ 김치찌개 7,000원주문


확실히 창가 쪽은 자리가 꽉!웨이팅 없는 게 어디냐며 뒤쪽에 자리 잡고 주문하고~


양파, 고추, 깻잎장아찌, 쌈무, 콩, 김치랑 개인별로 나오는 파채 슬라이스!반찬 적당량 나오는 것도 굳굳 환경보호해야지!!!셀프바가 별도로 있어서 부족한 건 자유롭게 가져다 먹을 수 있음통마늘, 소금, 쌈장이랑 돼지 고깃집에 필수 쌈 야채도 나오고~


이런 유명한 관광지 맛집은 워낙 직원들도 바쁘고특히 칠사돈은 고기를 다 잘라주시고 구워 주시기에 더 바쁠 텐데 그럼으로 반찬은 셀프바가 손님에게도 편한 듯!!!쌈장부터 마늘, 고추, 깻잎장아찌, 쌈무, 파채, 콩자반, 김치까지반찬 깔끔하게 넉넉하게 있어서 필요한 만큼 가져다가 냠냠


백돼지 한 근 등장 600g메뉴판에 100g 당 가격도 나와 있는데 100g에 7,000원이면가격도 저렴한 편진짜 제주산은 다른 곳들보다 왜 이렇게 통통한 느낌이지...?


고기가 겁나 두툼그래서인지 다 올려주고 잘라주시는..손님들이 직접 가위 쓸 일이 없어서 먹기 편함 bb구경하면서 아 손가락 아프겠다 싶었던 두께!


한라산 한 병 시켜놓고 도란도란 수다 떨면서 고기 익기를 기다리는 중..다 구워주시니 편하게 대화하며 기다리기창가 쪽 보면서 먹으려고 일행이랑 마주 보는 게 아닌 살짝 옆자리에 앉았음!애월해안도로맛집의 묘미지 오션뷰 - 


드셔도 된다는 직원분 말씀에 아기새마냥 젓가락으로 바로 한 점!도톰한 제주산 돼지는 멜젓 필수지만 일단은 생으로 맛보고 파채 슬라이스 듬뿍듬뿍 먹어줌 식감 쫄깃하고 비계 있는 부분이 오히려 고소해!!!!!!신기하게 콜레스테롤 축적을 막아주고 수치를 낮춰 혈액순환을 원활하게 해준다는많이 먹어야지!!!!!


한라산으로 한잔 정도는 해줘야지 싶어서 짠!손에 맥 아이라이너 테스틐ㅋㅋㅋㅋ 낮에 롯데면세점 제주점 다녀와서 해본.....ㅋㅋㅋ사고 싶은 게 있어서 사려고 마음먹고 간 건데여권 실물이 있어야 한다함..ㅠㅠㅠㅠ 소공점은 사진으로도 가능했는데....우울함 앉고 맛있는 거나 먹자 하며 갔던 하귀맛집드라이브하고 맛난거 먹으니 아쉬움 훌훌


어두워지고 손님이 빠진 이 테이블..여기 앉고 싶었는데..


우리가 처음 올 즘엔 해변이 한눈에 보이던 오션뷰!어둑해지니 어둠뿐이지만..아쉬운 대로 맛난 돼지고기로도 짠~오랜만에 연탄에 구워 먹으니 더 맛난 듯:)


제주산은 일반 돼지보다 지방의 두께가 얇아부드럽고 고소한 맛이 더 강하다는게 신기..익어 갈수록 윤기가 좔좔... 멜젓 빨리 끓어서 콕 찍어먹어야지


나는 이렇게 적당한 비계 있는 이 부분이 더 고소하더라는 ♡도민들이 즐긴다는 멜젓 안 비려야 먹는데 맛있어... 1도 비린맛 없었음 굳굳





고기 굽는 동안 나온 김치찌개!7,000원인데 안에 제주산 돼지고기가 가득~다 구워주시니 그런 신경 쓸것 없이 김찌 냠냠으 시원해 오션뷰 보면서 먹으니 이런 맛에 애월해안도로맛집 찾지


들어올 때 분명 지나쳤는데 배고픔에 안 보고나가는 길에 카운터 보니 유명인들 사인이..역시 뷰가 좋으니 연예인들도 많이 찾는구나 


제주시 애월읍 하귀2리 2710전화번호 064) 748-3366영업시간 15:00~22:00주차가능해안도로 즐기면서 가볼만한곳 #하귀맛집 #칠사돈

--------------------------------------------------


제주일상 가을가을하다 애월해안도로 고내포구 : 제주 서쪽 감성 숙소 나누스테이



비가 마구마구 쏟아져서 아이들과 갈 곳잃은 어린양 마냥 떠도는 나누스테이 가족입니다.애월해안도로 투썸에서 차한잔 빙수하나 먹으면서 음악도 듣고 각자의 시간을 보내고 있다보니..어느새 해가 쨍하고 하늘이 너무 예쁜거여요.^^바로 산책모드입니다.날씨좋을때에는 산책이 필수이며 모자가 동반해야 합니다.ㅠㅠㅇ아직 모자 못샀어요.ㅠㅠ가을모자 이쁜거 사야하는데..맘에드는거 못골랐어요.ㅠㅠ심각한 결정장애...가만히 보니 요즘 세상에 거의다 결정장애..너무 좋고 예쁘고 괜찮은것들이 많아서 그런것 같아요. 선택의 폭이 넓어지니 결정장애라는 말까지 나오는게 아닌가 싶기도 하구요...더불어 소확행, 미니멀 이라는 말들도 유행어처럼 번지는것이 모두 연관되어 있어 보여요.^^무튼 아이들 나태하게 카페에 앉아 놀았더니만....산책거부하는것을 그냥 전 바닷가쪽으로 걸어갔어요.내맘이지. 나를따르라...저희집 대장은 저입니다. ^^ 밥주는사람이 대장이죠!!비가 퍼부어서 그런지 하늘이 깨끗하게 청소 된것같은 느낌이 너무 좋아요.바람도 산산하게 불고 공기도 깨끗해진..진짜 제주의 냄새를 맡아보았어요.마음의 여유가 있어야 이 모든것들이 전해지는 것인데...


애월해안도로에 있는 고내포구 입니다.고내포구앞에 편의점도 있고 카페도 있고 간혹 푸드트럭도 있고 횟집도 있어요.지나가다가 빨간등대가 보이시면 일단 차를 세워 산책하세요. 이곳은 효리네 민박에서 효리님과 윤아님이 라이더손님들과 함께 차를 마셨던 곳이라는...그냥 찍어도 화보가 되는 제주의 사진찍기좋은곳 이라고 ...제맘대로..ㅋㅋㅋㅋㅋ양 옆으로 돌쪽에 내려가 보면 게들도 많이 있고 아이들은 게잡는다고...놀기싫다더니..저보다 앞장서서 이미 신이나 있어요.^^





물이 너무 맑죠?^^햇볕에 비친 반짝이는 물과 바람에 예쁜그림이 그려져 있는 걸 보니 아이들도 예쁘다고 하고 저도 덩달아 신이 났어요. 찌뿌등한 날씨에 카페에서만 있던 저희에게 활력을 주었네요. 파도소리도...바다냄새도..이제 가을이 성큼왔구나..제주도 가을가을 하구나..느꼈어요.바닷바람이 차갑고 시원하다 느껴져요. 햇볕은 왠지 모르게 살에 닿는 느낌이 더 따갑게 느껴지구요..기분탓이겠죠?ㅋㅋㅋㅋ


신랑이랑 사진을 찍으려니 제머리 색깔이 왜이런거니?뿌염해야하는거구나...이참에 노랑색을 없애야 겠다.. 염색이 이리 중독성이 있는건지 몰랐어요.ㅠㅠ한번하니 계속 하게 되네요. 머리가 빨리 자라는 저로썬...ㅠㅠ암턴 몰골이 말도 아니지만 신랑과 추억을 남깁니다.점점 둘이찍은 사진들이 줄어들고 있지만..그만큼 아이들이 채워지니 그로도 행복하구요..아이들은 엄마아빠 연애시절 사진을 몰래몰래 뒤적거려 보며 예쁘고 멋지다며 엄지척해주는...추억이 아이들에게 행복을 줍니다.^^


기부니 좋아서 그만 이성을 잃고 사진을 마구 눌러찍었고 해가 쨍해서 제얼굴이 보이지 않아 머리가 산발정도인지도 몰랐다는....안습...ㅠㅠ


이렇게 또 산책으로 한시간을 보냅니다.아이들은 점점 바닷가 마을의 아이들도 자라고 있나봅니다.물에 뛰어들고 게를 잡고 홍합을 따고...귀뚜라미, 도마뱀을 밤으면서...지네를 무서워하고..점점 이곳에 적응하여 물들어 갑니다.날마다 여행이라는 이름으로 계속 여행을 이어나가며 살고 있는데..요즘은 생각도 많아지고 아이들이 커가니 더더욱 그런것 같지만..소신을 가지고 계속 저희 가족만의 방법으로 행복을 이어나가보려고 합니다.^^아이들이 저희부부의 울타리에서 자라서 그런가...너무 자유분방한데...그럼에도 성실하게 자라주고 있어 너무 고마워요..한성격하는 엄마때문에 맘고생이 심할텐데도 엄마가 제일이라서 매일같이 찰싹붙어 예쁘다해주고 평생같이 할꺼라는 둘째의 말에....무뚝뚝한 엄마라서 조금은 냉정하게 다음생에는 다르게 만날수 있으니 엄마일때 실컷 좋아하자며 말잘듣자고 반협박했는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인 듣고 싶은말만듣고 말하는 7세 아이라서.."아니야 아니야 엄마만 있으면되...."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기부니가 좋지만 반면 조금더커서 사춘기를 생각하니 앞이 캄캄한...ㅋㅋㅋ그냥 웃음이 나왔어요.사랑합니다. 내가족. 내식구들...나의 사랑표현은 정성듬뿍담아 밥해주는거랍니다.열심히 밥해줄께요.^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집에서 즐기는 딱새우 회!



제주 애월해안도로 맛집에서 즐기는 딱새우 회


안녕하세요 :) 장마가 시작되었는데도 날씨는 후끈후끈!비가 오면 시원해야 하는데 그렇지도 않은거같아요미세먼지 지수도 똑같구 ㅠ ㅠ우중충한 날씨가 우울하지만~얼마전 다녀온 제주도 포스팅하면서마음을 달래야겠어요 !ㅎㅎ


저번 제주 여행은 애월 쪽으로 많이 다녔는데요 항상 가던 향토음식이나 흑돼지를 먹지 않고이번엔 좀 핫하게~~ 놀다 왔어요 숙박은 제주의 핫플레이스 중 하나인 유니호텔입니다! 유니호텔은 풀빌라에 오션뷰로 멋진 풍경을 자랑하는4성급 호텔이에요 아는 사람들이 아직 많지 않은 것 같아서여유롭게 다녀온 곳 중 하나지요. 조식도 종류도 많고 괜찮더라구여 ! 특히나 주변 해안 풍경과 야자수 나무가 멋스럽게 되어있어서유럽에 온듯한 기분도 약간~~ 아니 많이~?~ 받았답니다


유니호텔 바로 옆에 제주 맛집 코시롱 누구랑 함께 와도 좋은 예쁜 레스토랑이었는데요 딱새우회와 바베큐를 전문으로 하는 곳이었어요 바다 풍경 보면서 식사를 할 수 있다는 생각만으로도 벅차요~


외관과 주변 전망이 너무 좋으니 야외 결혼식으로도 많이 이용해요 이런곳에서 결혼한다고 생각만해도설레이는..ㅎ 하객으로 와도 좋을듯해요아냐~~ 여긴 그냥 앉아만 있어도 좋아좋아요~~


앞쪽에 확 트인 바닷가도 보이고 이 날 날씨도 넘 좋아서 딱 야외에서 먹기좋았어요 좋은 곳와서 날씨가 엉망이면 진짜 속상한데다행히 날이 좋아서 여유를 더 즐길 수 있었지요~~ 영업시간은 17:00-23:00 까지로 낮에는 영업을하지 않고 저녁에만 하는데 분위기가 딱야경보는 분위기라 시간대가 알맞는 것 같아요


메뉴판을 깜빡해서 못찍은게 아쉬워요~주문은 제일 기대했던 딱새우회와 새비해물찜 , 치즈퐁듀로 주문했어요 딱새우회 45,000원 새비해산물찜은 1인 18,000원인데해산물이 뭐가 들어가느냐에 따라 추가금액이 있답니다~새우퐁듀는 28,000원~ 가격이 막 엄청 저렴한편은 아니었는데호텔 옆에 있는 식당인데도 나쁘지 않았던 것 같아요거기에 이 비주얼의 음식이라면 이 가격도 후회없구용!!


가장 먼저 제주산 딱새우를 맛 보아야겠지요 저는 딱새우라고 생각하면 횟집에서 한두마리스끼다시로 나오거나 ~ 특히 된장찌개에 육수용으로만 접해봤었거든요 그래서 속살을 제대로 먹어본건 이 날이 처음이었어요 껍질이 단단해서 속에 살이 있긴할까? 생각했었는데여기서 먹은 딱새우회는 그야말로 신세계!몸통과 머리를 예쁘게 플레이팅해서 나오는데머리는 나중에 버터구이로도 가능해요^^


일반 새우보다 살이 탱탱하고단 맛이나서 간장만 살짝 찍어먹어도그 새우만의 풍미가 입안 가득 느껴져서다른건 필요가 없었어요 진짜 일반 대하나 새우랑은비교가 안되는 맛이어요 같은 새우가 맞나?! 할 정도로!달달한 소스도 같이 나왔는데저는 걍 이 새우 본연의 맛만 즐기는게 더 좋더라구요~~


과음은 안좋지만 한잔정도는 괜찮죠!ㅎㅎ좋은 안주 앞에선 술을 참는게 잘 안되어요~여러 종류의 주류가 있었는데역시 더운날엔 시원한 생맥이 제격이라는!쭉쭉 들이켰답니다 ㅎㅎ


모히또에서 몰디브한잔~? 은 아니지만그 만큼 기분내기 좋았던 제주 애월해안도로 맛집!같이 간 일행들과 함께 기분 쩨지게 마셨던 것 같아요


신기한 모습의 새비해산물찜!나무로 된 엄청~ 큰 통에 해산물이 가득가득 들어있어요 딱새우가 거의 메인으로 들어있는데 ,이 찜통에서 그릇에 꺼내면 대형 접시에 한가득~~랍스타도 추가하고 꽃게랑 전복, 소세지,옥수수 등다양하게 있어서 엇 이것만 시켜도 배불렀겠는데?라는 생각이 들더라구요 ~~


밑바닥까지 해산물, 옥수수, 감자, 소세지로 다양다양!힘차게 부어놓으면 와르르르 쏟아진다는~감자랑 옥수수가 달달한 맛이 좋아서 이것도 은근 별미였어요 이 메뉴는 2인분부터 주문이 가능한데 ,어린 12세까지는 1인당 1만원이라고 하니가족단위로 오면 더 부담 없이 먹을 수 있어요^^


랍스타 안에도 살과 내장이 가득!손질도 직원이 와서 알아서 해주셨어용전 이런거 잘 못하고 먹는것만 잘하죠 ㅎㅎ달달한 맛과 부드러운 속살이 이어지고~내장의 꼬소미한 맛까지! 삼시세끼 먹고 싶은 맛이었어요


딱새우는 도마위에 올리고 망치로 관자놀이를툭 하고 살짝 내리치면 훨씬 껍질까기가 쉬워요!껍질이 단단해서 손질이 어렵겠다고 생각하면 큰 오산~요 앙증맞은 망치만 있으면 먹는 재미도 있고손질이 바로바로 되어요!


바다의 구찌 ?!잘 익은 전복까지 들어있으니올 여름 코시롱에서 몸보신제대로 하고 가네요 제주도에서 먹는 전복은 역시 사이즈도 크고~싱싱함이 남달랐어요 전에 해녀분들이 바로 잡은 전복과 멍게,해삼을 먹은 적이 있는데그때 정말 맛있게 먹어서 아직도 기억이 생생하거든요 그 전복을 먹는 것 처럼 맛이 좋아서 제주 애월해안도로 맛집도 기억이 짱짱하게 남을 것 같네요


치즈를 바로 녹여먹는 새우퐁듀~새우 천국이네요 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 메뉴들이 다 신선해서다 처음먹어보는 듯한 느낌을 받았어요 여러마리의 새우 위에 치즈가 잔뜩인데이대로 먹는게 아니라~~~


알코올로 바로 불쇼를 확확 해주면서치즈를 녹인 후 그 다음 먹어주면 되어요 볼거리까지 가득하죠~ 불이 화르르 솟아나면서치즈가 새우 사이로 마구 스며든답니다 


이떻게 이런 새우를 보고 바로 안먹을 수가있을까요 ㅠㅠ !! 바로 먹으니 치즈의 고소함과새우의 부드러움이 만나 입안에서 슥-하고 녹아버립니다ㅎㅎ  치즈라는게 굳으면 맛이 없는데여긴 바로 녹인 후에 먹으니 그 맛이 더 특별했어요~ 집에서는 해 먹기 힘든 고런 음식!


제가 라면을 좋아해서 횟집을 대게집을 가나 어딜가나라면이 있다면 꼭 추가로 주문해서 먹는데요 여긴 랍스타가 들어간 해물라면까지 있더라구요 이건 라면이라고 하면 안돼~~랍스타 뿐만 아니라 전복과 딱새우!!국물이 진짜 진국.. 국물 리필해먹고 싶은 라면은 처음이에요 랍스타 살과 딱새우살을 다 발라내어서면이랑 호로록~ 면치기 제대로 해줍니다 ㅎㅎ다른 음식도 화려해서 면이 불었는데도 맛있더라구요 ㅋㅋ


한참을 정신없아 먹다보니 어느덧벌써해가 저물었습니다. ! 날도 좋고 야경까지 근사해서 더 머무르고 싶었던 곳이예용!아~ 후기 올리다보니까 당장 짐싸서 또 가고싶네요 음식맛도 너무 맛있고 고퀄에다가분위기까지 환상적이라 여긴 정말 저만 알고 싶은 곳이에요저 좀 다시 데려다주세요~~

--------------------------------------------------


애월 해안도로 제주도 기념품 제주바다캔들



애월 해안도로 제주도 기념품제주바다캔들⊙ 슬로우 ,제주


제주시 애월읍 애월해안로 274 12:00~17:00 (일 휴무) 공일공.구팔육구.삼삼공구


 제주바다를 담은 제주바다 캔들.애월 해안도로를 달리다 보면 예쁜 제주도 기념품 샵을 만날 수 있다.


지역별 바다색까지 제대로 표현했다.정말이지 푸른 애월 바다빛을 그대로 담은 듯..


캔들가격은 가장 작은 사이즈 만원대부터 와인잔에 담긴 캔들 이만오천원까지 .


애월바다가 짙은 푸른바다색이라면월정리바다는 에머랄드빛 투명 바다색인데정말 그대로 축소해서 담아낸 것 같다.


유명한 카페들이 있고제주바다가 한눈에 내려다 보이는 애월 해안도로가에 있으니지나가는 길에 들려도 좋을 듯.근데 제주바다캔들은 이미 워낙 유명해일부러 찾아오는 사람들이 대부분인 것 같았다.나 처럼.ㅋㅋ


요 곰돌이는 크리스마스 한정판 캔들.짱 예뻐 >.<


제주바다캔들제주도 기념품으로 특별한 누군가에게 선물하기정말 딱인 것 같다.


제주바다 캔들샵을 지나5분 정도 차를 타고 달리면


아름다운 애월바다 곁에서바다의 파도소리. 바람을 그대로 느낄 수 있는한담해안산책로도 산책할 수 있다.


아직은 제주가 좋다.좀 더 살아보자!!제주바다캔들 @ 소소지홍

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 흑돼지와 짬뽕의 만남 해성도뚜리 



#애월해안도로맛집 #애월맛집 #해성도뚜리 #구엄리돌염전


애월해안도로 흑돼지와 토마토짬뽕이 맛있는 해성도뚜리


제주티비에서 방송되는걸 본적이 있어요.맛있는 제주만들기 9호점 해성도뚜리!!호텔셰프가 직접 참여하여 메뉴개발에 도움을 주셨기에 좀더 분석적인 메뉴가 만들어 졌을거란생각도 들어요. 프로그램보면서 참 좋은 프로다..생각했는데 저희 나누스테이 가까이 애월해안도로 구엄포구바로앞에 위치하고 있어서 더더욱이나 좋다고 생각이 들어요.제주놀러오심 흑돼지도 많이드시고 갈비도 많이 드시고...제주하면 돼지고기 이니깐..빠질 순 없고요..이곳의 주력메뉴는 돼지고기도 맞지만 플러스 토마토짬뽕 되겠습니다.처음에 토마토짬뽕..??? 엥??토마토라는 말에 좀 꺼려져서 바로 먹으러가지 못했던 사실...하지만 우연한 기회에 학부모들과 점심자리에서 점심정식을 먹곤 반해버렸구요..그이후로 손님이 오시면 무조건 가게 된 곳이랍니다.다들 너무나 좋아라 하셨죠.짬뽕의 인기는 하늘을 찔렀구요..ㅋㅋㅋㅋ소개시켜준 저도 뿌듯하더라구요.기본 점심에 가셔서 점심정식을 먹으면 1인10,000원 ( 흑돼지 삼겹살 1덩어리+쌈밥+강된장+비빔밥)저녁에가면 짬뽕은 사이드로 주문가능하고 삼겹살이 흑돼지와 백돼지가 나뉘어져 있어요.물론 흑돼지가 비싸죠..ㅋㅋㅋ 저는 제주살아서 근가..백돼지 좋아합니다.저희 메뉴로는 항상 목살+짬뽕을 시켜요.환상궁합!!!저녁때 나오는 포인트가 고사리와 콩나물, 김치를 구워먹을 수 있게 해주시는데 그게 진짜 일품이죠.삼겹살에 김치구워먹는 센스는 당연하죠??


점심에 갔을때랑 저녁에 갔을때 사진을 모두 올려보았어요.짬뽕은 항상 같게 나오구요..고기는 정식에 있는 고기는 흑돼지에 삼셥살이고 1인분에 한덩어리 나오는데...작아보이지만 가볍게 점심에 먹기는 너무 좋아요. 2인가셨을때에 정식2인분에 짬뽕한개 주문하시면 좋으실 것 같아요.아참!! 토마토 짬뽕에는 해산물도 그득하지만 톳이들어가 있는데.. 저는 사실 초딩입맛이라서 톳 못먹거든요..그런데 여기에 들어간것 맛있게 먹어요. 식감도 좋고 맛도 전혀 비리지 않고 진짜 맛있어요.얼근시원...소주안주로도 제격이라고..소주드시는 분이 말씀하시더라구요.ㅋㅋ저녁에야 뭐...허리띠풀고..단추풀고..먹어야쥬??ㅋㅋㅋ


애월해안도로에서도 저희가 정말 반했던...석양..한번보시면 잊을 수 없는 밤이랍니다.산책도 하면서...근처 카페로 고고싱~~합니다.저희가 애월에 정착한 가장 큰 이유도 이 애월해안도로에 반해서 이고요...뭐 다른이유 여러가지가 있지만..한적하면서 멋진 도로가..멋진 바다가 저희를 잡았네요.저희 나누스테이 오시는 손님들께도 추천해 드리는 해성도뚜리 입니다.근처라서 운동하신다고 생각하고 걸으셔도 무방하고요..차타고 가도 코앞이라서..주차장도 있으니 걱정마시고요..가서 꼭 토마토짬뽕은 주문하기!!!안먹으면 후회해요.^^

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 황돔회 잊을 수 없는 맛!



제주 회 먹고 싶은 5월이네요~


제주 애월해안도로 맛집 중 기억에 남는 곳 황돔회 잊을 수 없는 포구횟집 소개해드려볼게요^^사장님 부모님이 경승호 선장, 어머님이 해녀라 해산물을 직접 공수하셔서 믿고 가게 되는 곳이기도 해요.이 집 황돔회가 또 아주 쫄깃쫄깃~ in Jeju


포구횟집은...포구 앞이라 운이 좋으면 잡은 생선 하역하는 모습도 볼 수 있어서 여행의 묘미를 한층 더 느끼게 되는 곳이죠~애월 포구 앞 2층에 위치하고 있어서 전망도 참 좋아요^^


예약 필수~저녁에는 자리가 없어요!!!저희는 황돔 1.5kg  주문을 미리 해두었어요황돔회가 메인이고, 그 외 스끼가 푸짐하게 나오는데요~짜자잔~♡ 


각종 해산물, 산낙지, 고등어, 갈치회, 관자, 전복 회,그리고 고등어구이, 우럭 튀김, 전복구이, 매운탕까지....





제주 애월해안도로 맛집 황돔회 메인 나오기도 전에곁들이 찬 나오는 거 보면 우와와~탄성이 절로 나와요^^





우리 동네 강화도 횟집도 좋다고 생각하지만제주도는 역시 해산물을 직접 공수해서인지 싱싱 그 자체여요!!!


예쁘게 가지런히 놓여있는 관자, 전복 회 정말 맛있더라고요~


일어나서 한 컷 찰칵 담아보았어요~이제부터는 폭풍 흡입 Ing...ㅋㅋ


갈치 회랑 산낙지 아주 칭찬하는 남편~진짜 낙지 짱 싱싱하다고 좋아하더라고요 ㅋ


제주 애월해안도로 맛집 찾으시다회 드시려면~>황돔회 강추!!!간장와사비 소스에 콕 찍어서 한 점 ♬입안에 넣으면 살살 녹아요 녹아~♬


산낙지와 굴도 싱싱 탱글~인천도 해산물은 소래포구며 연안부두며  유명한데제주도가 베스트 오브 베스트네요^^





제가 그중에 제일로 사랑하는 굴!!!대부도가 부모님 고향이라 전에 직접 굴을 따서 겉굴로 막 까먹던 기억이...ㅋㅋ포구 앞 횟집 그립네요~굴 이야기는 그만그만~메인 황돔회가 나오고 있어요!!! 짝짝짝





황돔의 경우 쫄깃거리는 식감과 고소함이 여타의 다른 횟집들보다 더더더~유비끼 전문으로 황돔의 겉껍질을 뜨거운 물에 살짝 데쳐서 나오기 때문에 황돔회에 껍질이 그대로 남아있대요~아하!!제주도 여행 가시면 황돔회  꼭 드셔보시라고 권해드리고 싶은제주 애월해안도로 맛집이여요~^^


상추쌈 싸먹으니 고기보다 더 맛있더라고요~^^이 맛에 제주도 여행 가면 황돔~♬ 황돔회 그러시나 봅니다.


제주 다니면서 이 집 황돔회가 제일 맛있었다고 추천드리고 싶어요~음식들이 깔끔하고 맛깔스럽게 나오고 전복도 실하고 전복회랑 전복구이까지 두가지 요리로 맛볼수 있어 넘 좋드라구요!!!산낙지의 경우도 엄청 싱싱해서 꿈틀거림이 강이랍니다,^^


전복구이 제주에서 먹으니더 환상적인 맛이네요!!!음~~~좋다좋아


우럭탕수도 별미~정말 스끼다시만 먹어도 대만족이죠~


보글보글 이쯤 되면 매운탕 등장하십니다.술 한 잔 기울이다 보면 이 얼큰 시원한 국말이 또 예술이죠~


매운탕도 어쩜~딱 내 스타일!!!입에서 살살^^음~이 맛이야~~


5월 제주는 귤꽃향이 절정~꽃향기 좋고~∨날씨 좋고~햇살 좋고~∨분위기 좋고~∨...제주 애월해안도로 맛집 포구횟집 다녀오시면서맛 좋고~∨ 하실 거여요 ^------------^!!




==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 애월집만의 특유 맛을 느낄 수 있었어요






소화가 꿀떡 꿀떡 잘 되었던 편안하게 한 끼 식사를 즐겼던 애월집








안녕하세요! 혜윰제이예요오~ 햄이와 함께 다녀왔던 꿀같았던 제주여행길에서 만났던 괜찮은 밥집을 소개해볼까합니다. 이 곳에서만 느낄 수 있는 특유의 맛과 멋이 있는 곳이여서 저희 둘 다 만족스러웠고 좋아했던 식당이였습니다. ( 여기 괜찮은 것 같다는 말을 몇 번이나 했던지요ㅋㅋㅋ )


바다가 쭈욱~광활하게 펼쳐져 뷰가 너무나 좋았던 한담 해안도로에 위치해있었는데요, 앉아서 식사도하고 힐링할 수 있는 그런 곳이였습니다. 차를 잘 세워둔 후 안으로 들어갔는데요, 수요일은 정기휴무라고 적혀있더라고요!! ( 휴.. 다행히 수요일은 피해서 갔던ㅋㅋㅋ )


안으로 들어서니 화이트톤의 깔끔한 인테리어 더불어 회색톤의 특유 제주감성의 돌담이 너무나 예쁜 곳이였습니다. ( 저희도 빠르게 움직여서 온건데 이미 명당자리인 창가에서 식사하시는 테이블이 있었어요~ ) 우도 땅콩, 한라봉 막걸리도 눈에 띄었는데 운전해야해서 자제했던ㅠㅠㅋㅋㅋ


애월해안도로 맛집의 여러가지 메뉴중에서 돈까스와 콩국수도 먹어보고 싶었지만 제일 메인인 돔베고기와 고기국수를 주문하였습니다. 꼬들한 면발과 직접 당일 삶은 뜨끈한 돼지가 올라가있었는데 비주얼이 넘 좋더라고요. ( 햄이 사진에 담아야한다며 열정적으로 찍고있던~ 전 그 모습이 귀엽기도하고 웃겨서 찍어봤네요ㅋㅋㅋ )


아삭한 무김치와 함께 곁들여 먹어봤는데 잘어울림과 동시에 생면인지 엄청 찰지고 탱글거리더라고요!! ( 여쭤보니 당일 다 뽑으시는거라고 하셨어요. ) 국물은 사골을 사용하시는지 엄청 진하고 깊은 맛이 느껴졌습니다. ( 이 한 그릇을 만들기위해 엄청 손이 많이가고 정성을 쏟아부으시는 것 같았어요. ) 잡내가 느껴지지않고 깔끔했던 뒷 맛과 더불어 탱글거렸던 면발이 개인적으로 마음에들어 국물가지 다 마셔버렸습니다.


육즙이 살아있고 기름기가 적어 고기가 가지고있는 풍미를 가득 느낄 수 있었습니다. ( 오겹수육이고 두툼하게 잘라주셔서 한 점 입에 넣으니 꽉 차던~ 쌈채소도 굉장히 싱싱해서 함께 싸먹으니 입이 행복했습니다. ) 친구랑 둘이서 애월해안도로 맛집 음식들을 먹방하고 풍경을 즐기느라 정신없었네요~ㅎㅎㅎ 아 또 여행가고파요ㅠㅠ

--------------------------------------------------


[제주도] "제주와함께라면"흑돼지라면_제주애월해안도로맛집!



제주와함께라면


바다보면서 애월해안도로 따라가면 나오는 아침일찍부터 먹을 수 있는 제주공항근처 오션뷰맛집!제주와함께라면^^ 빨강 노랑 간판이 알록달록 ~빨간집이 라면집이고, 노란집은 망고음료 카페 입니다^^


제주도 비오는 날이라 라면땡겨서 갔는데 도착했더니 날씨 맑음 하늘 이쁨 ♥.♥open 08:30 - 16:00아침일찍 여는 곳이라 일찍 갔다고 생각했는데도,도착했더니 매장에 사람이 많아서 (인기많았어요^^)예약시간 기다리는 동안 바로 앞이 이쁜제주바다라 바다감상 ~ ♪


차에서 놀고싶어서 난리더니 바다 보고 신난 우리둘째 14개월 아들 ^^


아이가 손가락으로 가르키는 곳 보니 하얀등대(?)있는 부분만 너무 이쁜 에메랄드빛 바다색 ♥


바다 구경하다보니 테이블 비어서 바로 Go~요즘 제주맛집 찾아가면 주차할 곳 찾다가 다른데로 급 변경 하고 그런적이 많은데,바로 앞에 넓은 주차장 있어서 좋아요 good!!


좋아하는 여행지 사진도 있고, 깔끔하던 내부


바다가 바로 앞에 보여서 진짜 대박~!짝꿍이랑 우리 둘이 갔으면 바로 저 창가 자리 앉았을 텐데, 아이랑 함께라 테이블 자리^^ 그래도 앞에 앉아있던 분들 다 가셔서 바다 잘보여서 좋았던 자리.


메뉴와가격


카운터에서 주문하고, 결제하는 방식입니다^^  요즘 해물라면은 많이 먹어봐서, 안먹어본 흑돼지라면 2개 주문!!


반찬은 셀프에요^^


애기가 좋아하는 단무지랑 김치찌게를 먹어도 김치를 먹어야 하는 남편의 필수반찬 김치!!^^


앞접시랑 수저도 가져다주셔서 반찬부터 먹방~^^


오! 라면 나왔다~


콩나물 가득한 제주와 함께 라면 흑돼지라면 !!후추향기의 매콤함이 돈까스 스프 생각이 잠깐 들었는데반전!! 진짜 매운 라면 0.0 !!!!! 


김이 모락모락 ~ 


애기 의자에서 자꾸 탈출해서 안고 먹었었는데, 잠깐만 앉아있으라고 라면 먹방 타임 ~^^


흑돼지라면 콩나물가득 들어있고, 파랑 흑돼지고기 가득!!


삼겹살처럼 얇은 흑돼지가 들어있는데, 라면먹으면서 고기도 먹고 바다도 보고 ~ 


한입 먹고 헉!! 매워~~ 매운거 좋아하시는 분들 추천 !!어릴 때 매운거 좋아했는데, 요즘 매운거 안먹다가 먹었더니 눈물이ㅜㅜ매운데, 계속 끌려서 국물이랑 덜어서 천천히 도전^^ 


매운맛의 범인 !!맵기로 소문난 고추가 들어있어요 ~ ㅎㅎ 


짝꿍이 옆집가서 사다준 망고주스 ^^ 옆집이라 그런지 여기서 라면 먹으면 음료 할인해줘요~ ☆


매운거 잘 못먹는데 끌려서 계속 젓가락이 가던 라면 ^^고기랑 라면이랑 클리어~


애기본다고 천천히 먹었더니 들어올때 가득했던 분들 다 가고 우리가 마지막....ㅎㅎ오픈주방이라 조리하시는 것도 보여요^^


알록달록 의자가 이쁜지 밖에 나오는거 더 좋아해서 밖에데리고나와서 타이머로 셀카 찍어주니 정말 좋아하던 애기 ^^ 

--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집, 애월 바당한그릇 









애월 해안도로 맛집,애월 바당한그릇


애월 해안도로를 드라이브 하게 되면 왜이리 배가 고픈지~애월 해안도로 맛집 바당한그릇을 방문해보았다.


해안도로를 마주하고 있는 바당한그릇.외관도 넘나 이뻐서  그냥 지나칠 수 없는 곳이다.바당한그릇의 메뉴를 서치하고 입장했다!





바당한그릇의 대표 메뉴는 사실 물회와 초밥!근데 우리는 계절 메뉴인 제주 황게탕을 먹어 보기로 했다.


밑반찬, 그리고 버너와 함께 나온 황게탕.황게탕이 못해도 4-5마리는 들어 있는 것 같다.오잉? 들쳐보니 엄청나~~


  


황게란 이런 거구나 라고 느껴진 곳황게의 살이 꽉 차 있어서 그런지 국물이 정말 시원했다.밥을 안 먹고 배겨?ㅎㅎ 밥을 바로 시켜 보았당.ㅎㅎ


밥 한 공기에 국물 올려서 호로록~이런 추운 날씨엔 황게탕이 딱 이지,계절 음식답게 아주 살이 꽉 차 있었다 ㅎㅎ


먹어도 먹어도 줄지 않는 황게탕~2인을 주문했는데, 3명 4명은 거뜬히 먹을 수 있었을 듯#애월해안도로맛집 으로 꼭추천 하고 싶은 곳이 되어버린,  제주 황게탕처음 제주도 여행을 하거나, 안 먹어본 사람에게 꼭 추천해주고 싶다.


몸통 먹고 나니,다리가 많이 남았네? 이거도 다 먹어버렸다 ㅎㅎㅎㅎ발라 먹기는 힘들어도 꽉 찬 속살이 정말 맛있었던 황게탕.


후식으로 준비해주신 붕어빵ㅋㅋㅋㅋㅋ센스가 넘처 흐른다.애월 해안도로 맛집으로 적절했던 바당 한그릇.재방문의사가 100퍼 넘처 흐른다.


우연히 갔지만, 맛있게 먹어서 기분이 정말 좋았당ㅎㅎ

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 아름다운바다앞에서 냠



올해 여름엔 친구들과 함께 제주도에 다녀왔어요. 이제 각자가 자라고 사회에서의 위치가 생겨서인지, 예전처럼 긴 시간을 일정 맞추기가 영 힘들어졌어요그래서 멀리 나가기엔 시간이 좀 모자랐는데, 아마 멀리 나갔으면 오히려 후회했을지도 모를 정도로 제주도에서 좋은 시간을 보내다가 왔거든요. 여행지에서 좋은 추억을 만들어 주는 건 여러 가지 것들이 있지만역시 그중에 하나는 바로 맛있는 음식 아닐까요? 저도 남들처럼 음식 사진 찍는 걸 참 좋아해요.멋있는 척 분위기 있는 척해도 결국 맛있는 음식 사진을 볼 때가 기분이 제일 좋아지거든요.오늘 소개해드릴 곳은 그러한 곳 중 하나에요. 애월해안도로 맛집인데, 제가 고기를 썩 즐기는 편이 아님에도 불구하고, 이런 고기라면 계속 먹고싶어! 할 정도로정말 맛있게 먹고 와서 여러분들이랑 공유하고 싶어 포스팅 시작합니다! 그럼 여러분들에게 제 한 페이지를 살짝 보여드릴게요, 괜찮으시다면 같이 봐주시겠어요?


제주도의 아름다운 바다를 달리고, 달리다 보면 애월해안도로 맛집 만나실 수 있어요.제주에서 가장 유동인구가 많은 동네에 속하는 곳이라 아마 길도 잘되어있고 쉽게 찾으실 수 있을 거예요.제주도의 바다는 정말 맑고 아름다운 것 같아요. 고등학교 때 처음 수학여행에서 만난 제주 바다를 보고어쩜 우리나라에도 이렇게 맑은, 에메랄드빛 바다가 존재할 수 있지? 하면서 휴대전화로 사진을 수십 장씩 찍었던기억이 나네요, 지금은 그 휴대전화를 잃어버려서 사진은 찾을 수 없지만, 아마 그때와 크게 다르지 않은 모습일 거에요.해가 지나도 항상 예쁘고 아름다운 모습으로 남아있는 제주에게 감사하다고 해야 할까요.좋은 추억이 남아있는 장소가 그대로 보존되고 남아있는 건 정말 감사해야 할 일이니, 감사해야 맞겠네요!





제 친구들은 고기를 정말 좋아해요. 제가 우스갯소리로 돼지고기 많이 먹으면 돼지로 태어나는데, 라고 농담하면 돼지코를 하고 돼지울음소리를 흉내 내는 친구예요. 그럼 제가 돼지가 말을 하네. 이러면 또 다 같이 까르르 넘어가곤 하죠. 하여튼, 친구들이 정말 좋아하는 돼지고기를 먹기 위해 흑돼지 맛있게 즐길 수 있는 미친흑돈에 방문했어요. 아, 제가 또 정말 예쁜 비밀병기를 포스팅 마지막에 숨겨뒀으니 끝까지 다 읽고 가주세요!이곳의 하늘과 풍경이 너무 예뻐서 뒤를 돌아봤는데 아니글세...! 궁금하시다면 저랑 같이 포스팅 읽고마지막에 확인하기! 스크롤 미리 내려서 확인하기 없기!


주차를 하고 내부와 외부를 살폈어요,외부는 시원한 제주 바닷바람이 불어오고, 탁 트인 아름다운 제주 바다를 한눈에 볼 수 있었어요저 멀리 보이는 등대와 아름다운 방파제가 있어서, 바라보는 풍경이 꼭 액자에 걸린 사진처럼 아름다웠거든요.풍경도 보고 싶고, 바닷바람도 느끼고 싶은 저희 일행은 외부 테이블에서 먹기로 했어요. 저는 또 블로거 정신이 발동해서 내부 테이블도 촬영했는데, 가게 내부 쪽도 정말 훌륭했어요! 다음에 다시 재방문했을 때에는 내부에 앉아서 먹어보고 싶어요. 내부는 따뜻한 목조 톤으로 이루어져 있어요. 그래서 그런지 아늑하고 포근한 느낌이 들어서, 내부에서 편안히 대화를 하며천천히 시간을 보내도 정말 좋을 것 같다는 생각이 들었어요그럴 수밖에 없기도 한 게, 육식을 특별히 선호하지 않는 저도 정말 맛있게 잘 먹었거든요! 정말 담백하고... 고소하고 음, 자세한 맛평가는 저 밑에서 다시 할게요! 일단 가게 소개부터!


일단 메뉴판! 저희는 흑돼지근고기를 주문했어요. 해물이 있는 세트와 고민하다가이번엔 고기를 먹으러 온 거니까 고기에 집중하자는 의견이 모여서 고기를 주문했는데 나중에 조금 후회했어요.옆 테이블에서 먹은 문어구이가 정말 맛있어 보였거든요, 꿈틀꿈틀 싱싱한 문어가 연탄불 위에서 통째로 익어가는그 냄새부터 너무 좋아서, 다음에는 다른 곳에서 해산물 좀 덜 먹고! 미친흑돈에 와서 문어구이도 즐기기로 했어요!애월해안도로 맛집 메뉴판 궁금해하실 것 같은 분들을 위해서 메뉴판을 크게 크게 촬영해봤습니다. 그 외에도 주류와 김치찌개도 준비되어있어요. 이것 역시 옆 테이블에서 먹는 걸 봤는데... 정말 맛있어 보였어요이건 뒤늦게라도 시켜먹어 볼까 했는데, 고기를 무려 두 번이나 추가해서 먹은 터라 들어갈 자리가 없어서 다음을 기약했어요, 아마 저희 옆 테이블에 앉으신 분들은 이곳에 여러 번 방문해보셔서 정말 제대로 즐기는 법을 알고 계신 것 같았어요. 저희도 이제 알았으니! 다음에 제주도에서 뭉칠 일이 있으면이곳에 재방문에서 정말 200% 더 많이 즐기겠다고 다짐했습니다.


그리고 그다음은 반찬! 정말 맛있었어요. 앞서 말한 것처럼 저는 육식을 크게 즐기는 편은 아니라반찬에 공깃밥이라도 먹자는 마음으로 방문한 건데 반찬이 정말 맛있었어요. 몇 가지 나오는 반찬은 전부집어먹을 만한, 손이 자주 가는 반찬들로 이루어져 있었어요. 가게에서 손수 만들어지고 있었어요. 게다가, 맛있는 반찬에 들어가는 쪽파! 이 쪽파는 사장님이 직접 기르신다고 해요제주도의 해풍을 맞고지란 쪽파는 신선하고 아삭아삭. 사람들이 왜 많이 찾고 재방문으로 이어질까? 하는 물음은 당연히 이런 이유로 설명이 되는 것 같아요. 


그리고 드디어 나온 고기, 통째로 큼지막하게 올라가서, 한눈에 보기에도 먹음직스러워 보였어요.고기도 연탄불로 화력이 훌륭하기 때문에, 열전도율이 높아서 고기도 잘 익혀주더라고요. 사실 고기를 정말 즐기시는 분들은, 이렇게 고기가 두꺼운 집에서 고기를 먹어야 제대로 고기를 판매한다고평가하시더라고요, 근데 이렇게 고기가 두꺼우면 익는데 시간이 좀 걸릴 것 같다고 생각했는데,연탄불이라 그런지 고기도 노릇노릇 잘 익는 것 같아 먹는 속도 정말 빠른 제 친구들도 흐름 끊기지 않고실컷 먹을 수 있었어요! 그리고 저 불판 위에 작은 쇠그릇 저, 소스 보이시나요?저게 바로 맬젓이라는 건데요, 저는 이번에 저걸 처음 먹어봤거든요그런데 맬젓의 매력에 완전 푹 빠진 것 같아요. 고기를 별로 안 좋아하는 저도맬젓에 고기를 계속 찍어서 많이 먹어서 친구들도 놀랄 정도였어요. 처음에는 조금 비릿한가? 싶었는데점점 끓어오르고 맛이 농후해지니까 지금껏 만나본 어떤 고기 찍어 먹는 양념보다 맛있더라고요.


고기에 대해서도 말씀드리자면 고기도 정말 맛있었어요, 저는 사실 물컹하고 질깃한 식감을 선호하지 않아서고기를 크게 즐기지 않았는데, 이곳에서 맛본 고기는 비계 부분은 쫀득? 하다고 표현하는 게 맞을 정도로식감이 좋았고, 살코기 부분은 하나도 질깃하지 않고 쫄깃쫄깃하게 식감이 살아있어서 이래서 사람들이 제주도에 가면 꼭 흑돼지를 먹어보라고 하는구나, 하는 이유를 알게 되었어요.


정말 제주에 들르시면 흑돼지를 드셔 보셔야 해요, 저도 그 이유를 알게 되었으니 강력히 추천해 드립니다!어디서 드실지 고민되신다면 제가 흑돼지를 정말 맛있게 즐기고 온 이곳에서 즐기시는 것도 좋을 것 같아요!


그리고 친구들과 오랜만에 길게 대화를 나누며 여유롭게 식사할 수 있었어요, 제주도의 바람이 선선하게 불어오고 오랜만에 가지는 여유로운 시간이라 그런지 친구들과 그동안 못 나눈 이야기를 나누면서 맛있는 음식을 먹으니까금방금방 고기를 먹게 되더라고요, 양도 넉넉하게 제공되는데 저희가 워낙 잘 먹어서 계속 고기를 추가해가면서식사를 즐겼어요. 술을 즐기는 친구는 술을 마시기도 하고, 정말 오랜만에 가지는 평화로운 시간이라 더 좋았던 것 같아요


저희 정말 많이 먹었죠? 그만큼 여기서 즐긴 흑돼지가 맛있었기 때문이에요!이렇게 실컷 먹었는데도 가격부담도 그렇게 되지 않아서 더 좋았어요. 사실 아무리 맛있어도 지갑에 무리가 될 것 같으면 적당히 젓가락을 놓게 되잖아요, 그런데 이곳에서는 그럴 필요가 없어서 더 좋았어요.정말 질이 좋은 제주 흑돼지. 다시 먹고 싶어요. 또 열심히 일상을 보내다 보면 다시 제주도로 돌아갈 기회가 생기겠죠?그때까지 추억 속 한 페이지 한 페이지를 이따금 꺼내어보면서 힘내서 앞으로 한 발자국씩 나갈 힘을 만들어야겠어요.그러다 보면 분명! 다시 제주도에 도착해 있으리라 믿어 의심치 않거든요.


아 참 혹시 제가 먹은 애월해안도로 맛집에 대한 정보가 궁금하실 분들을 위해서 블로거 정신 충분히 발휘해서명함도 촬영했어요, 방문을 예정하고 있으신 분들은 이 명함과 제가 밑에서 안내해드릴 링크와 지도를 참고하시면쉽게 찾아가실 수 있으실 거에요, 탁 트인 곳에 위치한 가게라 아마 가시면 딱 아실 테고요. 여러분들도 이곳에서 즐거운 시간 보내시길 바랄게요!


그리고 제가 말씀드린 비장의 무기!진짜 아름답지 않나요? 애월해안도로 맛집에서 바라본 풍경이에요.이렇게 한 폭의 그림 같은 풍경이라니, 정말 다른 나라에 와 있는 것 같아요정말 붓으로 그린 것처럼 아름다운 구름들과 물감이 번진 듯 세상을 물들인 노을까지!그리고 저녁해가 비추어 반짝반짝 빛나는 바다까지 어느 하나 완벽하지 않은 게 없는 풍경이었어요.


지평선에 손을 뻗으면, 꼭 그 끝에 닿을 것만 같은 풍경은 정말 오랜만에 보는 거라 사진으로 정말 많이 담았는데여러분들에겐 그중에서도 가장 예쁘게 찍힌 사진들을 보여드리고 싶어서 가장 잘 나온 사진으로 골라서 올려봤는데어떠신가요? 정말 예쁘지 않나요? 여행을 다녀오고 나서 이사진을 프로필 사진으로 설정해둔 적이 있는데, 제주도 다녀온다더니 어디 외국에 다녀왔냐는 연락을 정말 많이 받았어요... ㅋㅋ 기념품 달라는 연락.. 정말 많이 받았었습니다.이렇게 아름다운 사진은 또 제 사진첩 한자리에 남아있을 거에요.저처럼 좋은 기억으로 오래오래 간직할 수 있으리라 믿어요.

--------------------------------------------------


6.6.올레 16코스.애월해안도로



오늘은 올레 16코스 제주올레 홈피에서 퍼온 16코스 안내이미지.


시작점은 고내리포구.스템프 찍고 출발~!


조금만 가면 나오는 다락쉼터.이곳 해안도로는 제주환상 자전거길 이기도 하다.자전거 스템프도 찍어보고 싶었으나...아들의 만류로 포기. ㅋ


자전거가 있는 풍경~!


이곳은 애월해안도로를 따라 산책로가 조성돼있다.고내리~구엄리 소금빌레까지 장엄해안산책로.


해안도로를 따라걸을땐 자전거도 많고, 오늘은 휴일이라 차도 많았다.


다행히 올레는 도로보다 산책로 쪽으로 많이 들어감.


올레를 걷다보면 인생사진 찍는 사람들도 많이 만난다.저 빨간등대 주변에도 사진찍는 사람들 천지. 


우리에겐 그저 익숙한 제주바다 풍경중 하나..일뻔했으나~~!!!


저멀리 물질하시는 두분의 해녀..그분들의 물질모습과 숨비소리가 이곳을 특별하게 만들어주었다~!!


역시 제주바다는.. 비슷한듯 다른 매력들.


멋진 하늘아래..


편의점에 들러 음료수 하나씩 사고..


신엄리 앞바다는 바다숲 조성사업을 하게된단다.바다숲에 대해 안내한 표지판.갯녹음 현상으로 황폐해진 바다에 해조를 심어 바다숲을 만든단다.산교육이다. 정말.


16코스 포인트지점중 하나인 새물.올레를 걷다보면 마을마다 이런 샘물터들이 있는데 지금은 모두 황폐해져서 참 안타깝다.


저멀리 바위위에도 인생샷 찍는 사람들. ^^


구엄리 돌염전 정자.발이 아프다는 둘째를 위해 쉬며 다리 주물러줌.


돌염전 표지석.


어제도 잠시 들렀던 구엄리 돌염전.이번여행에서 꼭 가볼곳으로 찜했었다.돌소금만들기 체험을 하고싶었는데..지금은 하지않는단다.물론 소금 생산도 지금은 안하고..


어제 울아들들을 삼키려고했던 고등어.


구엄마을 길에선 마늘밭을 만났다.


문셰프의 16코스 우동하우스에서 유자상큼냉우동 먹고..


도로로 나서니 우리가 묵고있는 흰수염고래 리조트가 보인다~!반가워라~!!


수산봉 오르는길.


뱀이 나올수 있으니 주의하라고???


버뜨..한마리도 못봄.^^


많이 높지않은 오름이라 정상까지 성큼성큼 올라가는 아들들.나는..늙었다..힘드러...


수산봉을 내려와서부턴 올레길 곳곳에 시비가 세워져있었다.


이번엔 옥수수밭.


공항이 가까워서인지 비행기들이 자주, 낮게 날았다.맨눈으로 어느 항공사 비행기인지 구별이 가능할 지경.대한항공과 티웨이는 바로 알수있었다. ㅋㅋ


항몽 유적지라 해서 박물관 같은게 있는줄 알았더니..토성이다.


아직 발굴중인듯한 유적지.


중간스템프 찍고..


한참을 걸었는데도 토성이 이어진다.역사이야기도 좀 하면서..부지런히 걸음.


걷다보니...여기가 비버리힐즈란다...!!!헉~~ㅅ


광령 초등학교를 지나..


드디어 완주~~!!


숙소에 돌아와서 수영장으로..근데..물이 너무차다.ㅡ.ㅡ;


그러거나 말거나 둘째는 수영삼매경.큰놈은 잠깐놀고 취침모드..


나는 족욕을 했는데 물이 차도 담그고있으니 참 좋더라는..


둘째는 트라이더에 꽂히심.ㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 푸드트럭 AB트럭



제주 애월해안도로 푸드트럭AB트럭


제주도에서 인천 복귀한지 며칠 안된 거 같은데, 또 제주 가고 싶단 생각으로 비행기 항공권을 예매했고 8월 27일부터 9월 5일까지의 제주여행으로 빠삐뇽블리의 제주 앓이는 다시 시작되었다. 오늘 보여드릴 포스팅은 제주도 애월 해안도로에서 맛있게 먹고 온 AB 트럭의 후기. 제주도의 푸드트럭의 위치는 그날그날 바뀌는데, AB트럭은 한곳에서만 하는듯 했다. 영업시간은 재료가 소진될시 마감되기 때문에, SNS로 확인하고 가자


AB TRUCK


애월읍 신엄리 2747-2매일 10:00 - 18:00


원래의 목적은 이집 트럭이 아니였는데,공지한 주소에 영업을 하고 있었던  AB트럭.도전정신으로 먹어보기로 하고 앞에 잠깐 주차를 해놓고 트럭 앞으로 이동했다.


만들어두었던 음식들을 주는게 아니고 주문과 동시에 조리된다. AB 트럭의 메뉴는 갈릭마요새우와 타코라이스음료는 2천원이고 더치커피 아이스는2천5백원에 판매하고 있다.


역시나 1만원 내고 하나먹을수 있는 푸드트럭음료는 옆 트럭에서 사고 여기선 메인메뉴인갈릭마요새우만 먹어보기로 했다.


앉아서 먹을수 있는 이동식 테이블과 의자가 있었던 AB트럭의 푸드트럭.


내가 이걸 먹겠다고 10분을 기다렸다. 


다른 사람들처럼 인수타나 블로그에서 검색하고 간게 아니라 어떻게 나오는지 몰랐는데,비주얼이 대박이였다.


그치만 8천9백원은 너무했어5분 순삭할수 있는 양이니까





포테이토칩은 직접 튀긴듯했고갈릭마요새우와 방울토마토 샐러드의 구성이였다.


어쩜 이런맛이 ?했던 맛너무 맛있어서 다시가서 하나 더 사올뻔했다.가격이 1~2천원 더 저렴해졌으면인당 1개씩 구매해서 먹었을텐데, 좀 아쉽더라


제주에서 먹어본 푸드트럭 새우요리중 제일 맛있었던 AB트럭.하나 사서 둘이먹기엔 적었지만 밥을먹고 먹은 우리에겐 충분한 양이였다. 새우가 살이 통통해서 입안에서 씹히는 식감이 너무 좋았고마요네즈의 느끼한 맛을 갈릭소스로 잡아줘서계속 먹고 싶은 중독성있는 소스맛이였다.다음에 또 먹으러 갈생각 있는 푸드트럭 맛집


찾아오시는 길




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로맛집 피글렛 흑돼지돈까스



제주 애월해안도로맛집 피글렛 흑돼지돈까스


제주에서의 마지막날 흑돼지구이가 먹고 싶었지만  옷에 냄새 배는게 싫어서차선책으로 찾게 된게 흑돼지돈까스공항에서 가까운 흑돼지돈까스 맛집을 찾다가 간곳이 애월해안도로에위치한 피글렛애월 엔젤리너스 바로 옆이라 찾는데 어렵지는 않았어요무엇보다 바로 앞에 전기차충전소도 있다는거 !!!저 이번에 전기차 렌트하면서 충전때문에 무지 고생했거든요비수기 임에도 전기차렌트가 많아지다보니 충전소에비해 차들이 너무 많았어요 ㅠㅠ전기차 충저노 있는거 알았다면 진작올껄 ㅎㅎㅎ


넓은 주차장 만큼이나 매장도 넓고 깔끔하답니다오전8시부터 영업해서 아침식사 하기에도 좋은 애월해안도로맛집 피글렛


돼지고기는 국내산 그것도 제주산 흑돼지 !!!


저는 애월해안도로고 살짝쿵 보이는 창가쪽으로 자리를 잡았습니다뭔가 커피 한잔 해야할거같은 느낌 ㅎㅎㅎ계속되는 미세먼지로 더러운 하늘만 보고있는데 파란 제주하늘의 사진을 보니다시 제주 가고싶어지네요뭐 제주에 미세먼지가 아예 없는건 아니지만 그래도 여기보단 살만한거같아요


제주 애월해안도로맛집 피글렛 메뉴와 가격도 피글렛 음식들은 모두 흑돼지가 들어가서 골고루 주문해봤어요흑돼지 등심 강정, 흑돼지 등심 돈까스, 흑돼지 목살 김치볶음밥요렇게 3가지 주문


먼저 흑돼지 목살 볶음밥피클과 장국이 함께 제공되구요볶음밥 좋아하는 저는 아주 맛나게 먹고왔어요


볶음밥에 들어가는 목살은 도톰하게 썰어져 나오는데기름지지 않아서 담백했어요고기는 흑돼지라 그런지 그냥 먹어도 꿀맛 ㅎㅎ맵지않아서 더 맛있게 먹은듯해요


기대를 져버리지않는 제주 애월해안도로맛집 피글렛 흑돼지돈까스여기에도 피클과 장국이 함께 제공되고 샐러드와 밥도 나온답니다


바삭바삭하게 잘 튀겨진 돈까스는 도톰해서 씹는맛이 정말 좋았어요심지어 소스도 맛나요 맛나튀김옷은 바삭하고 고기는 촉촉하니 부드럽고누구나 다 좋아할 맛이에요


땅콩이 솔솔 뿌려져 있는 흑돼지강정흑돼지 강정 말고도 떡튀김 감튀도 같이 나오는데 조금 매콤해서술안주로 먹기 좋을거 같더라구요


식감은 탕수육 느낌인데 독특하니 괜찮았어요양많은 김치볶음밥을 다 먹는 바람에 요건 조금 먹고 포장했는데제주 떠나기전 드라이브 하면서 간식으로 잘 먹었네요


흑돼지강정에는 샐러드도 함꼐 제공되는데 소스에 귤이 들어갔는지아주 상콤상콤했어요여튼 제주에서의 마직막 식사는 대만족 !!!부담없이 제주흑돼지 드시고 싶다면 애월해안도로맛집 피글렛 추천해드립니다





주소 : 제주 제주시 애월읍 애월해안로 284연락처 : 064-799-8388영업시간 : 08:00 - 20:00




--------------------------------------------------


애월 해안도로 해물라면 '놀멘'



애월 해안도로 해물라면 '놀멘'


부산에서 오신 손님덕에또 여행객보다 더 여행객같은 도민인 이 줌마가 ㅋㅋ줄서서 먹는다는애월 해안도로 해물라면집 '놀멘'을 다녀오게 되었네요


차세울 곳이 없어서 도로에 세워두고 걸어내려왔답니다.네비 보면서 찾아 걸어오다가 ㅡㅡ; 놀멘을 지나쳐애월카페 봄날 뒤편 어느 넓은 테라스 까지 다녀왔네요 ㅋㅋ두분은 멋진 경치에 ㅋㅋ 사진촬영~ ㅋㅋ


다시 되돌아가며 찾아간 곳은ㅋㅋ지나온 큰길가에서 돌담사이 입구로 들어가면 바로였는데모르고 지나쳤던 그곳 ㅋ이쁜 간판이지만 ㅋㅋ 눈에 잘 띄지않아 살짝 아쉬움





ㅋㅋ 번호표를 뽑고 대기하다가 차례가 되면 주문을 할 수 있습니다 ㅋㅋ


주문을 하고 담장 너머로 보이는 바다풍경~ 아주 좋네요


'놀멘' 해물라면 가격 : 8천원


드디어 해물라면이 나왔네요~~초창기 문어라면으로 알려진걸로 알고있는데문어는 없더라구요이유는 저도 잘 ^^:


속이 꽈악찬 꽃게가 한마리 반이 들어있어요~개인적으로ㅋㅋㅋ 귀찮은걸 시러라하는 저는 크게 반갑지는 않지요 ㅋㅋㅋ제주에 오신 손님을 위해 무튼 진~~~~~하고 뽀오얀 국물이 아주 좋더라구요공기밥이 있다면 더 좋을 것 같은 맛!


홍합을 먼저 다 껍질을 꺼내고라면을 드뎌 한입!!


바람이 좀 있고 이젠 공기가 찬 계절이다보니면을 먼저 빠르게 드시는게 좋겠더라구요게와 새우랑 씨름하는동안 면이 식어서 맛이 좀 떨어질 수 있다는 것!기억하셔요~


살짝 얼큰한 해물라면 한그릇에 배가 부르네요 ㅋㅋ먹고 나오는길에 바로 눈앞에 바다도 보이구~바로 건너편에 봄날 카페에서 후식으로 차한잔 하셔도 좋을 것 같아요사람이 너무 많아 차도 붐비고차량 돌리기가 좀 불편한 점이 있어서필히 큰 도로에 차를 대시고 걸어 내려오시는걸 추천합니다.


참고로 돌담으로 둘러싸인 실외에서 먹어야 하는 곳이라서여행객분들에겐 호기심에 방문이 가능한 곳이구요청결에 민감하신 분들께는 좀 불편하지 않을까 싶네요벌만한 큰 파리도 종종 다니고 있어서참고하시면 좋을 듯 합니다

--------------------------------------------------


애월해안도로 푸드트럭 락앤칩스



제주그집 애월 아늑한 마당집에서해안도로로 5분쯤?


요거요거 락앤칩스씨푸드박스!!


애월해안도로에 있는 빨간 푸드트럭락앤칩스몇번인가 지나면서 보긴 했는데..


평일이라 리조트 수영장 전세냄 ㅋㅋ


어제 마레보 리조트 수영장에서물놀이하고 오다보니출출하던 차에눈에 띄는 빨간 푸드트럭!


오잉?


마지막 하나 남은 씨푸드박스를겟할수 있었다!!ㅎㅎㅎ


차에 장식되어 있는 사진들먹음직스러워 보인다.


10여분쯤 기다린 보람관광객처럼 바다 배경으로한컷 날려주고~~


집에 가져와서수영복 차림으로 먹긔!! ㅎㅎ물놀이 후 튀김이 진리라며...


웨지감자, 새우, 오징어링, 꽃게가들어있다.칠리소스와 타르타르 소스가튀김과 기가막히게 잘 어울린당.


옐양 안좋아하는 꽃게는 모두 내차지!ㅋㅋㅋㅋㅋ꽃게 4조각새우 4조각오징어링 5조각웨지감자 마니~ㅋㅋ꽤나 넉넉했던 양이었다.조금 짭조름하긴 하지만맥주안주로도 딱!!(뭔들~~~ㅋㅋㅋ)

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산코스와 애월 해안도로 일몰 풍경! 



산방산코스 추천! 산방산코스 정보!


제주하면 빠질 수 없는 계절은 바로 봄!제주에서 봄나들이 가기 딱 좋은핫플레이스가 이다고 해서유채꽃이 활짝 피어난 산방산에 방문하였는데요~


지금이 유채꽃이 피어나기 가장 알맞은시기라 정말 눈이 부실정도로 아기자기하게 유채꽃이 피어났는데산방산코스로 유채꽃향기가 정말 좋더라구요♥


산방산은 천연기념물로 지정되어보호받는 곳이라 유명하고스냅샷 찍기에도 좋은 곳으로산방산코스 어디든 가보셔도 좋습니다!!입장료가 천원 밖에 되지 않아여행객분들이 부담없이 많이 찾아오시는명소중에 명소입니다 ~^^


그렇게 산방산코스를 돌며 유채꽃을보다 시간이 훌쩍 지나게 되어제주도 애월 해안도로를 지나가는데아름답게 해가 지고 있더라구요!


제주에서 여러 명소를 다녀보았지만이렇게 감탄이 나오며 한참 뚫어지게본 곳은 몇 군데 없었던 것 같아요~!정말 눈으로만 담기에는 너무 아쉬워사진으로 몇장 남겨 봤지만실제로 보는 것처럼 남겨지지는 않네요ㅠㅠ


산방산코스로 산책을 즐기다애월 해안도로에 드라이브를 하며 돌아가는 길에 운수 좋게도 일몰을 보게 되었는데요~^^


애월 해안도로는 제주에서 가장 인기 높은드라이브코스로 유명해서길을 달리다가 이렇게 좋은 기회 흔치가 않는데아름다운 일몰을 보게 되었네요!


사람들이 산방산과 애월 해원도로를그렇게 찾는 이유를 이제야 뼈저리게알게되었던 시간♥다음에도 봄나들이 하기 위해애월 해안도로와 산방산코스를 가봐야 하겠는데요?^^


제주도 여행을 계획하고 있는 분들은보통 위더스를 통해 예약을 하시는데요!위더스 펜션은 최고의 서비스와 함께몸과 마음이 편하도록 구조되어 있어요~


아지자기한 내부구조와 서비스가정말 좋은 편에 속해서 후기도 정말 좋다고자신있게 말할 수 있으니제주 여행을 즐길 준비하고 계신다면애월독채펜션 위더스를 선택하세요♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 가족펜션] 애월 펜션 : 수피아스파 : 애월 해안도로 + 곽지해수욕장



안녕하세요. 애월 해안도로근처에 위치한 펜션 소개해드립니다. 개별 야외스파 + 개별 바베큐가 가능한 곳이고, 애월 해안도로와 1분거리여서 뷰도 좋고, 애월 관광지와도 근접해서 인기많은 지역이랍니다 ^^


제주도 가족펜션으로 좋은 애월 수피아스파는, 아담한 사이즈에 아기자기한 인테리어로 꾸며져 있답니다. 올 여름에는 잔디 풀 한포기 한포기 뽑을만큼 애정을 쏟은 집이네요 ^^펜션에서 가장 가까운 마트는 하나로마트(애월점), 하나로마트(하귀점)이예요~ 회포장, 흑돼지 구입도 가능하답니다. 가성비 좋게 제주도 가족여행 하신다면, 회포장, 개별바베큐도 좋은 방법이예요^^


제주도에 맛집이라는 곳은 대부분 다 가보았는데, 막상 가서 먹어보면 두번 오고싶다..하는 집이 생각보다 없더라구요 ^^ 제가 자주 가는 맛집은 딱 세군데인데요 ^^쌀국수집, 칼국수집, 그리고 곱창집.두번 세번 가도 또 가고싶은 맛집 . 그 중에 두곳이 바로 애월근처에 있답니다 ^^ 그래서 애월을 더 자주찾게 되는것 같아요. 


마당있는 집에서 한달살기, 일주일살기 해보곳 싶으셨던 분들은, 제주도 가족여행때 한번 마당있는 독채펜션에 머물러 보시고, 한달살기 일주일살기 해보시는건 어떨까요. 저는 임신했을때, 한달살기로 제주도에 왔었는데, 불현듯 제주에 정착하고 싶다는 강한 느낌이 들어서, 그대로 제주에 정착하고, 출산도 제주에서 했답니다 ^^


제주도 가족펜션 : 애월 수피아 스파내부 인테리어도 모던하게 +깔끔하게 꾸며놓았답니다. 가족단위 여행객 4인에서 ~8인 여행에 적합한 숙소랍니다 ^^ 2층에는 베란다가 넓게 빠져있구요, 한쪽에서는 야외 스파도 하실수 있습니다~


이번주에는 장마+ 태풍이 온다고 해서 걱정인데요, 이번주만 지나고, 짱짱한 한여름이 오면 해수욕장에서 하루종일 파도타기 하고, 주변에서 먹거리도 사먹고, 애월 곽지해수욕장과 가깝답니다 ^^ 곽지해수욕장은 아직까지는 협재 해수욕장이나, 중문 해수욕장처럼 유명(?)해지지가 않은 탓인지, 자리세를 받는 분도 없고, 저희는 곽지해수욕장 갈때마다, 접이식 캠핑의자와 캠핑테이블을 가지고가서, 즐겁게 놀다 온답니다. 원터치 텐트를 가지고 와서 아이들과 즐거운 시간을 보내시는 분들도 봤어요 ^^


제주도 여행 오셔서, 가끔씩은 혼자 책읽는 시간을 가지고 싶은 분들이 있을것같아서~


간단한 요리는 해 드실수 있는 주방이고요 ^^


[제주도 가족펜션] 애월 펜션 : 수피아스파 : 애월 해안도로 + 곽지해수욕장: 예약은 아래에서도 가능하고, 문의사항이 있으시면 언제든 메세지 주세요 ! https://booking.naver.com/booking/3/bizes/105745/items/2784469


https://talk.naver.com/ct/wc6qq1




--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 맛집 애월성의 해물짬뽕






주문과 동시에 조리를 시작하는 불 맛나는 짬뽕이 맛있는 제주 애월 해안도로 맛집 "애월성"제주 애월 해안도로에 유명한 맛집이 많지만오늘은 비도 내리고 칼칼한 짬뽕이 생각나는 날이네요^^지나던 길에 우연히 만난 이 집은허름한 외관과 중식집에는 다소 어울리지 않을 것 같은 상호에오히려 호기심?이 발동....


예전엔 흔한 말로 철가방으로 통했다면요즘은 가볍고 화사한 멜라닌 가방으로 변신...ㅎㅎ내부 역시 아주 평범한 중식당..모델이 되어주신 사장님의 흰 모자가 엣지 있어 보입니다


깔끔한 원목 테이블에 수저통과 냅킨 통도 깔 맞춤^^바닥도 격자무늬로 나름 멋을 내신 듯하네요


제주에서 해물짬뽕은 흔한 음식이지만정통 불맛 짬뽕 찾기란  쉬운 일이 아니기에..반신반의로 해물짬뽕(8,000원)과 짜장면(5,000원)을 주문하고...머 탕수육도 하나 살짝 곁들여볼까 하다가ㅎㅎㅎ  생각해보니 점심 먹은 지 채 두어 시간도 안된 터라... 참았네요


주문과 동시에 뒤도 안 돌아보시고 열심히 조리를 시작하시는 사장님늠름한 어깨 근육이 오랫동안 손목 좀 돌리셨을듯한 포스가..ㅎㅎㅎ점심시간이 지나서 인지 손님이 그리 많지 않아서그리 오래 걸리지 않아 더 맛있는 짬뽕을 만날 수 있다는 기대감


저만의 버릇인가요?어려서부터 짜장과 짬뽕은 흔히 먹을 수 없었던 귀한 음식이었고음식이 나오기 전에 꼭 단무지와 양파를 저 까만 춘장에 찍어 먹었던 기억이...사실 저 정도는 에피타이저 수준이죠..ㅎㅎㅎ


자 드디어 오천만의 영양식 짜장면이 먼저 입장!!야채를 큼직하게 썰어 맛을 낸 옛날식 짜장입니다사실... 웬만하면 짜장면이 맛없을 순 없다고 굳게 믿어온 저로선바라만 봐도.... 알겠더라고요윤기가 자르르 흐르는 짜장 속에 감춰진 저 뽀얀 면발의 변신을...아흐~


자 드디어 면발과 짜장의 조우가 시작되고날렵한? 손놀림으로 비벼비벼~~배가 불러도 늘 맛있는 짜장면의 매력...


드디어 합체가 끝나고 맛을 볼 시간이네여평소 같으면 두 젓가락 정도면 끝낼 실력이지만...ㅎㅎ조금은 맛을 음미하며 비교적 천천히 먹었답니다(점심 포만감이 아직은..ㅋㅋㅋ)


제주 애월 해안도로 맛집 "애월성"의 짬뽕이 좋은 이유 중 가장 으뜸은입안 가득 넘치는 불 맛입니다짬뽕이 불맛나는게 당연하다 생각하겠지만요즘 퓨전이니...즉석이니 하는 수식어가 붙으면서맛보다는 비쥬얼에 신경 쓰는 집들도 꽤 있는 터라재료 하나하나의 본연의 맛을 더욱 빛내주는 불맛이 더욱더 그립습니다


그릇 가득 담겨 나온 해물들의 자태...탱탱한 오징어 다리가 아주 요염?해 보입니다..ㅎㅎ국물도 칼칼해 보이니 이제 슬슬 시작해볼까요?


짬뽕은 뭐니 뭐니 해도 국물이 맛을 좌우하겠죠?기름에 볶아낸 국물치고는 기름기도 적어서야채 육수 맛이 더욱더 진하게 느껴집니다짬뽕을 집에서 만들기 어려운 이유이기도 합니다


몸통까지 통째로 들었음 좋겠다는 사심이...ㅋㅋㅋ일단 먹기 좋은 순서대로 오징어부터 후루륵~~홍합과 꽃게는 후식으로 먹기 위해 잠시 대기..


국물에 촉촉이 젖은 면발을 한입 먹어봅니다역시.....불맛의 위대함이 다시 한번 느껴집니다


홍합도 통통하니 살이 오를 대로 올라 입안에서 팡~터져주네요정말 싱싱함이 최고네요...


누가 보면 점심도 못 먹고 잔반처리까지 끝난 식탁으로 보이겠죠음식을 남기면 죄받는다던 어머니 말씀...하지만 맛없는 음심은 가차 없이 남기겠다는 나름의 신념으로 살아온 인생..ㅎㅎㅎ이제 두말이 필요 없겠죠? 


이상 제주 애월 해안도로 맛집 "애월성"에서 멋지게 입맛 저격에 성공한 뿌듯함을 안고...집으로 저녁 하러 가야겠네요 푸하하하~~~




--------------------------------------------------


애월해안도로 횟집 신선하고 싱싱한 애월회센터 



애월해안도로 횟집 신선하고 싱싱한 애월회센터


태풍이 온다고 하더니 자꾸 소멸되고 방향을 틀고, 언제쯤 시원한 비가 내려 줄지 자꾸 하늘만 쳐다보게 되네요덥다고 너무 쳐지지 말고 맛있는 음식드시고 다들 기운내시기 바랍니다저와 달님은 오랜만에 날거가 먹고 싶어서애월해안도로 횟집애월회센터에 갔었어요친구녀석 중에 한명이 회를 먹고 싶다고 할때 회라는 말대신 날거 먹고 싶다, 날거 먹으러 가자~!! 라고 해서 저도 입에 붙어버렸네요 ㅎㅎ


제주도 여행을 추천할 때 빠지지 코스 애월해안도로, 멋진 바다풍경을 볼 수 있는 애월해안도로에 위치해 있는 애월회센터예요친구커플과 식당에서 만나기로 하고 각자 출발을 했는데 네비게이션이 좁은 뒷골목으로 안내를 해서 조금 고생했어요사장님께 찾아올 때 고생했다고 말씀드리니 애월회센터를 검색해서 뜨는 주소 말고 다른 주소를 알려주셨어요네비게이션으로 찾아갈때 꼭애월해안로 606 이나 문비치리조트를 찍으시고 찾아가시길 바랍니다그러면 좁은 뒷골목이 아닌 앞길로 잘 안내 해준다고 해요아~!! 친구녀석은 저에게 애월회센터라는 말만 알려주고 자기는 애월해안로 606으로 찍어서 찾아왔더군요 친구는 깜박했다고 하는데 웬지장난친것만 같은 느낌적인 느낌ㅋ


횟집에 설치된 수족관이 깨끗하게 잘 관리 되고 있어서 한번 더 눈길이 갔어요요즘 더운 날씨와 햇빛으로 이끼가 끼고 더러운 횟집 수족관을 몇 번 봤었거든요깨끗하게 잘 관리된 수족관에 싱싱한 활어들과 제주산 해산물을 보니 절로 군침이 돌았어요


예전에 별장이 있던 자리라고 해요 그래서인지 횟집이라기에는 건물도 멋지고 바다뷰도 정말 좋았어요보통 별장을 지으려면 숲속이거나 아니면 멋진 뷰를 볼 수 있는 곳에 짓지 않겠어요?건물외관도 멋지고 내부또한 마음에 들었어요 2층으로 올라가는 나선형 계단도 일반 식당과 다른 느낌을 줬고요


야외테이블도 있어서 밤에는 야외테이블에서도 식사하는 손님들이 많다고 해요저희는 2층으로 올라가 자리를 잡았어요달님이 2층에서 내려다보이는 1층 야외테이블의 파라솔 색깔이 알록달록하니 꼭 우산을 활짝 펴 놓은 듯 예쁘다고 좋아했어요달님이 파라솔을 보고 좋아할때 저는 푸른 바다가 더 눈에 들어왔어요


영업시간은 오전 11시부터 저녁 11시까지라고 해요 저희가 딱 11시 무렵에 도착을 해서 가게안은 비교적 한산했어요잠시후 손님들이 많이 들어오시더군요 저녁시간에는 많이 붐빈다고 해요저희는 4인 코스를 시켰어요코스를 시켜도 횟집마다 나오는 방식이 다른데스끼다시가 조금씩 나오고 그 다음에 회가 나오는 집이 있고아니면 같이 나오는 집이 있는데이곳은 회와 스끼다시를 같이 먹을 수 있게 처음에 나왔어요


찬으로 간장게장, 양배추샐러드, 복어껍질, 무말랭이, 백김치, 마늘이 나왔고스끼다시로는 멍게, 낙지초절임, 뿔소라, 연어, 문어숙회, 참치, 전복, 딱새우가 나왔어요


정말 싱싱함 그 자체였던 회와 스끼다시들다쿠와사비라고도 하는 낙지초절임은 처음 먹어보는 음식으로 새로운 맛이었어요 낙지를 와사비와 식초를 넣고 절인거라고 하는데 입맛을 확 돋워주고 맛있었어요은근 매력적인 맛이었어요


회는 참돔, 광어, 우럭이 나왔는데 나오는 회는 계절마다 다를 수 있다고 해요싱싱하고 맛있었던 회입안에서 씹히는 싱싱한 회의 탄력감이 지금도 느껴지는 듯 하네요


그냥도 먹고 쌈으로도 먹고~푸른 바다를 보며 먹는 회맛은 정말 기가막히게 맛있었어요


곧 따뜻한 요리가 나올 차례죠바삭하게 잘 튀겨진 고구마튀김과 새우튀김이 나오고 메로와 열빙어가 구워져 나왔어요 메로구이는 배지근한 그 맛이 일품이었어요새우철판구이는  버터로 구워서 고소하고 깊은풍미가 느껴졌어요 새우살이 꽉꽉 들어차면서도 탄력있어서 식감도 좋았어요그런데 친구녀석이 새우머리는 안먹고 몸통 살만 먹길래 머리는 제가 먹었어요바삭하고 고소하니 얼마나 맛있는데 그걸 모르네요


전복철판구이 역시 버터로 구워져나왔는데 싱싱해서 일까요? 비린맛이 느껴지지 않고 구수했어요불쑈를 보여 준 뿔소라구이~!!굵은 소금 위에 올려진 소라는 불에 휩싸여 나왔어요 곧 불이 사그라들자 하나씩들고 까먹었는데 쫄깃쫄깃하니 맛있었어요


마지막 마무리는 역시 매운탕이죠매운탕을 주문하기전에 지리와 매운탕 중 어느걸 시키겠냐고 여쭤보셨는데 보통 의견이 갈리는데 이날은 만장일치로 매운탕을 선택했어요그날 잡은 고기를 넣어 만든 매운탕은 국물이 아주 진했어요 생선이든 육고기뼈든 오래된 것은 우려내기도 힘들고 우렸을 때 깊은 맛이 떨어진다고 해요 그날 잡은 고기로 매운탕을 끓이니 국물맛이 그만큼 더 깊고 진한 것 같아요얼큰하면서도 깔끔했어요


얼큰한 매운탕 국물에 밥도 말아 먹고요~소주가 생각났지만 참았어요저녁식사로 먹으러 간 자리라면 대리운전을 해서라도 소주 한잔을 했을텐데이날은 점심식사였고 식사 후 스케줄이 잡혀있었거든요 식사하고 나오며 보니 분주하게 포장을 하시는 모습이 보였어요살짝 여쭤보니 애월관내는 어디든 코스요리를 제외하고 단품과 식사류는 포장, 배달이 가능하다고 하시네요근처에 펜션이며 콘도 리조트들이 많은데 그곳에서 많이들 시켜드시나봐요


맛있는 식사 후 저희는 이상한 나라의 앨리스를 갔어요얼마전에 SBS 런닝맨 워터파크 여름특집에서 거울미로를 통과하는 게임이 나왔었어요그걸보고 제주도에도 거울미로가 없을까 찾아보니 서귀포시 안덕면에 있는 이상한 나라의 앨리스가 거울미로를 체험하는 곳이었어요 그런데 이상한 나라의 앨리스 외관 거울미로 라고 적힌 곳 위에 공인중개사 사무소 간판이 같이 있어서 참 어울리지 않는다는 생각을 했어요^^;;;그래도 뭐 재미만 있으면 됐죠


들어가기전에 꼭 장갑을 끼고 들어가야해요거울에 지문오염을 방지하기 위해서라고 해요그도 그럴것이 맨손으로 들어가서 거울을 짚게 되면 거울에 지문이 남게 되고 그렇게 되면 길과 거울이 구분되지 않는 여러 거울 속에서 길을 찾아가야 하는 거울미로에서 지문자국이 있는 거울이 너무 표가 나기때문이죠


거울미로는 사진과 같이 생겼어요여러개의 거울이 서로 반사되어 끝없는 거울들이 보이고 그 속에서 길을 찾아야 되는데 쉽지 않더군요거울미로에서는 사진을 한장찍고는 더 찍지 못했어요 어디가 길인지 찾아나가야 하는데 사진을 찍고 있을 수가 없었어요


런닝맨에서 어떤 참가자는 길이 보인다고 잘만 찾아나가던데 제게는 그 길이 보이지 않더군요 하나하나 장갑낀 손으로 짚어가며 거울임을 확인하고 길을 찾아나갈 수 있었어요이상한 나라의 앨리스는 거울미로 외에도 고대 이집트 피라미드 내부 체험관과 착시포토존 그리고 사랑의 자물쇠 보석관 체험 마지막으로 우주속 터널을 연상시키는 토네이도관이 마지막에 있었어요


더운 여름 시원한 바다를 보며 먹은 맛있는 회와시원한 실내에서 즐긴 거울미로체험으로 재밌는 하루를 보냈어요정말 유례없이 더운 여름이네요그래봤자 지나가는 여름아니겠어요조금만 더 힘내서 이 여름을 즐겁게 마음만은 시원하게 보내봐요~ ^^


애월해안도로 횟집애월회센터 064-712-554011:00~23:00애월관내 어디든 픽업가능주소: 애월해안로 606




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 카페 : 이색커피가 있는 카페소금






단짠단짠이란 이런 것! 홀딱 반해버린 소금커피 애월해안도로 카페 '카페소금'


몇달간 제주도 카페 콘텐츠 취재다니던 시절. '커피'라는 단어를 가게 이름으로 내세운 카페들을 물색했었답니다. 그때 지인에게 추천 받은 곳이 카페소금이에요. 그러다 계획했던 카페 시리즈 발행은 중단됐고, 걷기에 미쳐있는 제주규리는 카페소금을 잊어버렸지 뭐예요. 이곳을 다시 상기시켜준건 #냠냠제주 동생. 소금커피 마시고 왔는데 너무 맛있다며~ 소금라떼 아이스 마셨는데 수다떨며 놀다보니 저절로 한 잔 더 주문하게 되더라는~ 이쯤되니 소금커피 맛이 진짜 궁금해졌어요.그래서 다녀왔답니다.^^4명이 함께 갔는데 마셨던 메뉴는 모두 엄지 척!


카페소금은 애월해안도로에 있어요.해안도로 보다 조금 높은 곳에 위치한 덕분에 뷰도 좋아요. 물론 카페 안에서 보이는 건 아니지만요.


손님들을 위한 공간은 오래된 돌집.


주문은 빨간 컨테이너박스에서 해요.


소금라떼, 마자그란, 소금커피 등을 맛봤습니다.


이건 '마자그란'.상큼한 레몬이 곁들여진 포르투갈식 아이스커피입니다.달콤한 청량감이 매력적이에요. 느끼한 음식 먹고 난 직후에 어울릴 듯합니다.모두 한 입 씩 돌이가면서 맛봤는데 맛있다에 만장일치! 





소금라떼입니다.거품이 진짜 대박이에요.한 입 베어물고는 오!!! 맛있어! 맛있어!반응이 다 그랬어요.적당한 단짠단짠~거품 한 번 먹고 라떼 마시고... 라떼도 적당하게 부드러웠어요.라떼 다 마실때까지 거품을 아꼈답니다.^^





소금라떼 아이스와 소금커피.소금커피는 아메리카노에 단짠단짠 거품을 올린건데요, 쌉싸름한 커피와의 궁합이 넘 좋아요~~





주문 카운터가 있는 컨테이너박스에는 긴 테이블이 놓여 있어요.





개조한 돌집은 커피 마시는 공간.





바닥을 가로지르며 초록이들이 싱싱해요.추측컨데 이 건물은 외양간으로 썼던 것 같아요.구조도 그렇고 벽 마감하지 않고 그대로 현무암이 드러난걸 보면 말이죠.넘침도 부족함도 없는 인테리어입니다.




















카페소금 메뉴는 아래와 같습니다.


카페 앞 돌담 너머는 애월해안도로





일몰 감상하기에도 좋은 애월해안도로 카페입니다.


요즘 커피는 밥 한끼 값에 육박해서 이런 카페는 자주 못가요. 그래도 가끔 특별한 커피가 마시고 싶을 때면 여기가 제일 먼저 떠오릅니다. 집과 가까운 곳이라는 것도 한 몫 하겠지만요.^^- 주소 : 제주시 애월읍 구엄길 96 - 시간 : 월-토 10:00~22:00             일요일 14:00 ~ 22:00 




--------------------------------------------------


제주도 해장국 먹고 애월해안도로 드라이브



제주도 해장국 먹고 애월해안도로 드라이브어제는 바람이 좀 불긴했지만 날이 꽤 괜찮았는데 오늘은 어제보단 확실히 그리 좋은날은 아닌듯해요밤부터 비가 내린다는데 이번엔 과연 얼마나 올건지 살짝 걱정도 되구요그래도 눈이 와서 도로가 마비가 된게 아니기에내일 출근길이 크게 걱정이 되진 않네요 ^^ (요것만으로도 소소한 기쁨이겠죠? ㅎㅎ)


미풍해장국에 다녀왔어요 ^^어제 신나게 달린 친구는 해장을 하기위해, 저는 밥을 먹기위해 함께 뭉쳤죠 ㅋㅋㅋㅋ


역시 제주해장국은 참 좋은것같아요 ^^해장하는데도 좋고, 한끼 식사를 하기에도 좋으니깐 말이예요 ㅎㅎ그리고 어쩜 이리도 해장국집 마다 맛이 조금씩다른지 +ㅂ+ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ같은 해장국이지만 조금씩 다른 맛이기에 여기저기 찾아다니는 재미도 있지요


제주도 해장국 한그릇 뚝딱 해치우고 난 뒤 드라이브 겸 찾은곳, 애월해안도로여기는 돌염전이라는 곳인데 아무래도 바람이 좀 불다보니 파도가 꽤 멋진 풍경을 만들어내고 있었어요바람에 머리는 온통 날라다니기 바쁘긴 했지만요 ^^;;


요즘 웨딩촬영장소로도 꽤 인기가 많은 애월해안도로의 돌염전은언제가서 봐도 참 예쁜것같아요여기도 물론... 몇해가 지나고 또 지나가고 그러다보면 조금씩 돌이 파도에 깎여나가고그러면서 또다른 느낌으로 바뀌게 되겠지요?


미풍해장국에서 든든하게 제주도 해장국 먹고 애월해안도로 드라이브 즐기기!오늘 밤부터 비가 내리기 시작한다고하니내일 출근하시는 분들은 조금 일찍 일어나서 출발하시는게 좋지않을까 싶네요아무래도 비가오니.. 다들 차를 끌고 나오지않을까 +ㅂ+.. 하고 생각을 해봐요 ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


애월/신창 해안도로



■ 애월 해안도로    2018.9.28(金)





▷ 제주 하귀-애월 해안도로      제주시 애월읍 하귀초등학교 부근에서 애월항까지 연결하는 8.8km 구간으로 아름답고 시원한 제주의 서쪽바다와 해안 절벽,    검은 돌들 그리고 쭉 뻗어 있는 길의 조화가 아름다우며 곳곳에 정자와 의자, 전망대, 포구 등 아름다운 제주 바다를 감상할 수 있는    볼거리와 쉴 곳이 많아 인기가 좋으며 제주도 환상 자전거 도로와 제주올레 16코스의 일부 구간이여서 자전거 여행자, 도보 여행자    들을 자주 보게 됩니다.         그리고 바다를 배경으로 커피 한 잔 할 수 있는 커피숍이 군데군데 있어서 여행중 휴식과 여유를 가질수 있는곳입니다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 드라이브한 후 흑돼지촌에서 맛 저녁!




드라이브 후 맛 저녁!애월해안도로 맛집 흑돼지촌


여러분 모두 맛점하셨나요? 오늘 제가 애월해안도로 맛집 흑돼지촌에서맛 저녁 했던 얘기를 해 드릴 테니 모두 주목하세요~!


유명한 카페! 외부만 봐도 어딘지 알만큼 유명한 곳이죠?바로 몽상드 애월 이랍니다. 가수 G-DRAGON의 카페로 많은 사람들이 찾는 곳이죠!


애월 해안도를 따라 드라이브하며 마실 커피를 이곳에서 구입해 봤는데요!실내는 물론 실외 인테리어 모두 매력 있어 많은 사람들이 찾을만한 곳인 것 같았답니다^^


드라이브 후 배가 출출해질 무렵! 저희는 애월해안도로 맛집을 찾아 삼만 리~넓은 주차장이 마음에 들던 흑돼지촌!


이곳은 사실 연탄 초벌구이 원조집으로 유명한 곳이랍니다.식당 내부로 들어가는 입구에 위치한 초벌구이 하는 곳을 지나가며 슥 둘러보고 사진도 찰칵!!


반찬이 깔끔하고 먹기 좋게 나왔던 애월해안도로 맛집!맛있는 반찬들이 가득한데요! 그중에서도 제주도 고사리에 시선집중!!


초벌구이 되어 나오는 흑돼지 불고기!살짝만 더 익혀 먹으면 돼서 제가 좋아하는 흑돼지촌!


소시지도 1인분 추가하고, 김치, 고사리 등 구워 먹을 반찬들 함께 올려 구워줍니다~! 맛있게 익은 불고기!! 완전 밥 도둑인 거 아시죠~?


밥 위에 올려 한 숟갈 듬뿍 떠서 먹으면 정말 이만한 반찬 없다니까요~?자꾸 먹어도 질리지 않을 맛있는 흑돼지촌 불고기!


애월해안도로 맛집 올 때면 항상 빼놓지 않고 주문하는 김치찌개!! 김치와 고기가 듬뿍 들어가 시원~한 국물이 일품!!


김치찌개 또한 밥도둑~! 나중에는 찌개에 밥 한 공기 추가해 말아먹었답니다.ㅎㅎ


같이 동행했던 지인들과 소주 한 잔!! 운전을 해야 할 친구는 처량하게... 앉아만 있었죠..ㅋㅋ


소주 한잔하다 보니 어둑어둑해지고..정말 맛있게 맛 저녁 하고 온 애월해안도로 맛집 흑돼지촌!흑돼지가 정말 꿀맛이었답니다~^^


제주도 제주시 한림읍 한림상로 62064-796-9981

--------------------------------------------------


제주도 해안도로 드라이브 - "제주 애월 해안도로"



< 제주도 해안도로 드라이브 - "제주 애월 해안도로" >개인적으로 좋아하는 "애월해안도로"입니다.오랜만에 해안도로 드라이브를 즐겼습니다.이 해안도로는 중간중간에 쉴 곳이 많아서 좋습니다.그래서 지나갈 때마다 잠시 쉬어가는 장소가 다르지요.ㅋ요즘 미세먼지가 많아서 하늘이 뿌옇게 보이지만,그래도 바다를 보면 마음이 확 트이는 느낌은 좋습니다.^^제주도 해안도로 - "제주 애월해안도로"입니다.


해안도로를 잘 꾸며 놨습니다.ㅎ


애월 해안도로를 드라이브하다 보면 큰 공터? 가 나옵니다.


이번에는 여기에서 조금 쉬고 갔지요.ㅋ


둥그런 돌이 많은 해변이네요.


벤치에 앉아서 쉽니다.


어릴 때부터 있었던 UFO 외형의 건물입니다.하지만, 한 번도 가본 적은 없네요.ㅜㅜ





이렇게 잠깐 여유를 즐기고 이동을 합니다.이상, 제주도 해안도로 드라이브 - "제주 애월해안도로"입니다.

--------------------------------------------------


애월 해안도로 코스 애월맛집 남또리 재방문^^



제주도여행을 가시면 누구나 한바퀴 돌게 되는 곳이 바로 애월 해안도로죠~!예쁜 제주 바다를 보며 달리는 도로가 아름다기도 하고, 해안도로를 따라서 많은 애월맛집들이 자리하고 있기 때문이기도 합니다.


그중 한 곳이 바로 남또리횟집 입니다. 살짝 늦은 점심시간에 도착했는데 벌써 꽤 차가 많더라고요. 역시 소문이 빨라요!! 저도 이번이 이곳의 특별요리들이 맛보고 싶어서 재방문했는데... 나오는 음식을 보시면 왜 그런지 이해가 가실꺼에요~ㅎㅎ


남또리횟집 바로 길 건너에는 요런 아름다운 해변이~~^^ 눈이 시원해지는 풍경이죠?ㅎㅎ


지난번에 왔을 때는 랍스터가 들어간 세트를 맛보아서 이번에는 다금바리나 갓돔회 등 스폐셜 회와 메인인 남또리 스폐셜 GOLD를 주문했습니다.가격은 대충 제주도 횟집 평균 가격입니다. 하지만 나오는 음식을 보면 가성비가 괜찮아요~!!^^


주문하자마자 휙휙~ 신선한 해산물들이 풀 세팅됩니다!! 따뜻한 전복죽으로 빈속을 달랜 다음 본격적으로 해산물 맛보기!! 연어, 문어숙회, 소라, 개불, 멍게, 작은 새우 등이 총출동한 바다 식탁입니다.


꼬들꼬들한 복어 껍질 무침, 깔끔한 간장게장, 회와 잘 어울리는 묵은지 등 깔끔한 밑반찬과 신선함이 생명이기 때문에 제주에서만 먹어볼 수 있는 갈치회, 고등어회가 나옵니다. 묵은지에 고등어회 올려서 먹으면 핵꿀맛이랍니다!^_^어릴 적 바늘로 뽑아먹던 기억이 있는 '고동' 먹는 재미도 있어요. 입에 대고 쏙~ 빨아먹으면 나온답니다.ㅎㅎ 아이들이랑 한번 해보셔도 재미있을 것 같아요.


신선한 전복을 쏙 들어올려서 기름장에 찍어 먹으면 바다의 맛이 입안에 가득가득~~!! 


드디어 도톰하고 빛깔 좋은 메인회가 나왔습니다. 베이지색에 가까운 것이 참돔이고, 핑크색이 도는 것이 다금바리라고 설명해주셨습니다. 둘 다 맛이 다르지만 어느 것이 더 맛있다고 하기 힘들 정도로 맛있었습니다. 역시 회는 제주도에서 먹어야~ㅎㅎ


원래 회를 잘 못먹었어서 초장맛에 먹었는데 제주도에서 회를 먹어보고 회맛에 눈떴다죠!!ㅎㅎ 바다를 보면서 먹으니 회가  더욱 술술 넘어갑니다.^^참! 함께 나온 묵은지나 톳이랑 함께 드시면 색다른 맛을 즐기실 수 있어요.


회를 맛보고 있으면 이제 주방장님 특별요리들이 줄줄이 나오기 시작합니다. 정말 일반 횟집 스끼다시라는 비교도 안되는 퀄리티!! 처음에 애월 맛집 남또리횟집이 유명하다고 해서 왔다가 요리 나오는 거 보고 다른 테이블에서 시킨 다른 요리가 잘못 나온 줄 알았을 정도~-차가운 회를 먹고 따뜻한 음식으로 마무리를 더욱 굿~!이 요리는 송이버섯, 전복, 홍합 등이 들어간 찜요리입니다.


고소한 옥돔 구이와 내 사랑 고구마튀김랑 새우튀김도 나옵니다.진짜 횟집에서 바로 튀겨서 주는 튀김은 왜케 맛있는지.. 배불러도 계속 먹게된다죠!


원래 다른 곳은 옥돔을 따로 시키거나 아니면 옥돔이 메인 스끼다시 정도 되는데... 여기는 옥돔구이는 그냥 나오는 거고 우럭탕수까지 나옵니다. 이거 원래 중국집 메인요리 아닌가요?ㅎㅎ요거 제가 엄청 좋아합니다. 진짜 특별해 보이죠? 이렇게 특별한 요리들이 많이 나와서 지인들이 제주도 횟집 소개해 달라고 하면 자주 추천하곤 하지요~


한 사람 당 한마리씩 먹을 수 있는 대하요리!  대하를 튀겨서 칠리소스에 도르르르~~~~힛! 저는 워낙 새우를 좋아해서 커다란 새우가 나오니 막 웃음이..ㅎㅎ


이 곳은 게우밥도 돌팬에 따로 볶아서 정말 뜨끈하게 나옵니다. 위에 전복도 따로 한 마리 올려주시고요. 정말 뭐 대충 나오는 것이 없는 집이 요기랍니다. 


아래쪽을 살짜 눌려서 먹으면 진짜 숟가락을 멈출 수가 없는 고소한 맛의 볶음밥이 된답니다. 게우밥은 제주도에서 처음 맛보았는데 진짜 강추에요.ㅎㅎ 


기름진 요리 많이 먹었으니 마지막은 얼큰한 매운탕으로 마무리를 하였답니다. 매운탕을 먹으니 또 다시 밥생각이 나더라고요~!  다음 일정 아니었으면 정말 계속 먹었을듯~~ 하지만 제주 왔으니 또 다음 스팟 구경가야죠!!


아무튼 가족끼리 혹은 부모님 모시고 가시면 회도 회지만 고급스러운 스끼다시와 요리로 칭찬 들을만한 집이랍니다. 3~4인 코스 드시면 만족스럽게 드실 수 있으실 꺼에요!


참고! 남또리횟집 바로 옆에 유명한 스타벅스가 있답니다. 건물 하나가 통째로 스타벅스라서 2층 올라가시면 애월바다를 보면서 커피타임을 즐기실 수 있습니다. 테라스 자리도 있고요.★ 제주도 스타벅스에서만 구입할 수 있는 굿스도 만나보실 수 있어요. 저는 이번에 가서 유채꽃 양산을 샀답니다. 다음에 한번 더 가면 제주 머그컵 사려고요. 엄마 선물 산다고 제껀 깜빡했네요.ㅎㅎ







--------------------------------------------------


제주  '대박이네' 정육식당 애월해안도로맛집☆



제주서부권으로 여행 계획이신 분들은 주목하세요!!


없는게 없어요.육고기 수산물 야채 즉석요리


여행자들 도민들 알아두시면 좋은 장소 알려드릴게요.


애월대박이네 포스팅할게요


위치 애월해안도로가주차 자체주차장건물앞뒤가능분류 식당 및 마트분위기 좋아요메뉴 수산.축산.농산물.즉석요리.선물용등1층은 정육코너 뿐아니라 회센터까지먹거리는 웬만한 건 다 있는 대박이네.생필품만 없는 마트라고 보시면 딱이예요초콜렛도 6박스 만원이네요.^^


야외캠핑용 먹거리 준비하시는 분집에서 식사할 장보실 분여행객 팬션 캠핑 먹거리 여행객ㆍ도민 외식하실 분 모두모두 이용하면 좋은 곳.


냉장코너에서 냉동코너 생물코너까지~~없는게 없어요


냉장코너 소고기


냉장코너 돼지고기


정육식당 이용하실 분들은 고기와 버섯만 구매하심 되실 듯.


보신용도 있어요.


한우.제주생고기부터 수입산소고기와 돼지고기도 있구요.


수산코너에서는 원하는 회를 즉석해서 떠주기도하구요


즉석요리는 팬션이용하시는 분들 좋겠죠


진짜 많지요.이쯤하면 이웃님들께 참고가 되겠지싶어모든 부분을 사진에 담진 않았어요.정육식당에서 먹을거면 1층서 고기를 구매해계산후 2층으로 올라가면 되요


정육식당은 올라가면 카운터를 기준으로 왼편이 좌식테이블 오른편이 입식테이블 공간으로 돼있네요


두 곳 다 바다보이는 통유리창으로 넓은 스페이스예요.


신발벗고 들어가는 좌식테이블 공간쪽에는 놀이방이 있어요.


입식테이블쪽에선  놀이방의 CCTV화면이 틀려져있어 애들 노는 모습보면서 식사할 수 있어 안전해요.


전창이 바다뷰라 좋아요.


 저희도 창가자리에 착석^^


완전 오픈형주방으로 주방요리하는 과정을 눈으로 볼 수 있어요.


정육식당 메뉴판이예요.정육식당 이용요금은 성인3000.소인2000원기본반찬과 야채는 나와요.이외 찌개 탕 밥등은 추가주문.


점심식사를 하실 손님도 이용가능하네요. 메뉴가 착한 가격이예요^^


기본찬들이 차려지구요


1층서 사온 고기.오늘은 소고기와 대패삼겹으로^^


소특수부위모듬 거의 한근양이예요.일반식당에선 3.5인분 정도인데 가격으로 따짐 3배는 저렴히 먹는 셈이죠.


대패삼겹도 700그램이 넘는데 만원정도.정말 대박이네 대박이예요^^소고기는 특수부위예요. 질은 아주 만족스럽진 않지만,가격을 고려한다면 이정도면 꽤 괜찮은 편인 듯해요.


기름기 너무없는 부위로 골라왔더니 육즙은 덜하지만,질기지않고 먹기 좋았어요.


기본찬으로 나온 양파장아찌가 맛났어요.고기랑 같이 먹으니 좋네요.소고기한판을 맛있게 다 먹었어요


제가 원하는 돌솥밥 스타일로 나왔던 돌솥밥.고슬고슬 밥 너무 잘 됐어요^^


보글보글 계란찜은함께간 친구가SNS올리는 이벤트로 겟^^


흑돼지대패삼겹


기름기 쭉쭉 빠지면서 꼬들꼬들맛있게 구워 쌈싸먹음 맛나지요


누룽지 슝늉도 맛있게 됐어요.


사온 고기양이 소고기 돼지고기 합해 1키로가 훨씬 넘으니 세명이선 무리네요.ㅋㅋ


실컷 먹고대패삼겹은 도무지 다 먹질 못하니구워서 가지고 가라고 하셨어요.


남겨버리기도 아까웠는데 은박봉투에 잘 싸주셨어요.


다음날 된장찌개 끓을때 넣을까하다 데워서 한끼 반찬 해결했답니다


육고기 수산물 야채 즉석요리등등원하는 먹거리로 저렴하면서푸짐하게 먹을 수 있는 정육식당 대박이네.정말 잘 다녀왔어요.이웃님들께서도기억하셨다 제주오심 방문하세요^^


예약 064-748-3100영업 11:00 - 22:00평일만 브레이크있음(15:00~17:00)휴무 2.4째 일요일

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 생닭으로 튀기는 옛날통닭



애월해안도로 맛집 생닭으로 튀기는 옛날통닭


제주도의 밤, 야식으로 궁금하던 차 애월해안도로 맛집으로 소문난 이강통닭을 찾았습니다.


실내로 들어서니 처음에 들어설때는 무슨 가라오케집인줄 알았는데 안쪽으로 들어오니 소소하면서도 아기자기한 풍경들이 여느 통닭집 같지는 않았어요. 조용한 분위기와 셀카 잘 나오는 이곳의 인테리어는 왜 이곳이 인기가 있는지 알겠더라구요.


특히나 이곳의 통닭은 생닭 그대로를 튀겨내는 옛날 방식을 고수하고 있습니다. 정말 통닭집에서 이런 생각은 오랜만에 보는것 같더라구요. 닭 또한 그날그날 판매할 물량만 사와 저녁에는 간혹 닭이 떨어지는 경우도 많다고 합니다. 꼭 전화로 확인하고 방문하세요.


닭이 나오기 전, 닭죽이 먼저 나오더라구요. 오홋!!!요건 완전 독특했어요. 여지껏 그 어떤 통닭집에서도 닭죽을 주는 곳은 보지 못했거든요.


닭죽을 거의 다 먹을때 쯤, 제주도스럽게 나오는 이강통닭의 통닭이 나왔습니다. 애월해안도로 맛집으로 소문이 자자할 정도로 저에게도 적 잖은 충격을 주었는데요, 닭값은 서울의 여느 닭한마리와 비슷한데 이강통닭은 닭만 나오는게 아닌 샐러드, 돼지바베큐, 꼬치구이, 소시지, 전복구이, 포테이토까지... 정말 이 가격이 맞나 싶더라구요.


또한 3가지의 다양한 소스도 제공이 되는데 소스 또한 별미였습니다.


정말 이런 통닭을 두고 사진을 안찍을 수가 없었어요. 통닭과 함께 나오는 무 또한 일반 우리가 알고 있는 무와는 많이 틀렸구요. 사진에는 찍지 못했지만 저 밥그릇에는 닭똥집까지 제공되어 닭한마리에 뭐가 이렇게 화려한가 싶더라구요.


또 하나, 저희는 인원이 있는지라 하나는 옛날통닭을 하나는 숯불바베큐를 주문하였습니다. 요요요~ 숯불바베큐는 옛날통닭보다 더 감타을 하였는데 숯불에 소스를 몇번이나 발라 구워주는 이강통닭의 숯불바베큐는 매콤한 맛과 숯불의 맛이 아주 일품이였습니다.


숯불바베큐 또한 닭만 틀리지 나오는건 비슷했어요. 오랜만에 검색하여 들른곳인데 제주도에서 이렇게 맛있는 통닭은 정말 소문내고 싶어 집니다. 서울에도 이 가격에 이런 맛을 내는 곳은 드문것 같아요. 제주도 갈때마다 찾고 싶은 곳입니다.


주소와 전번은 참고하시기 바랍니다.


촬영 : Canon 5D




--------------------------------------------------


애월디저트 / 애월해안도로맛집 [맘앤타르트]



와~ 미세먼지가 너무너무 최악이었던 날~


아이들에게 맛난 디저트를 맛보러 간다고이미 큰소리 쳤던터라...약속은 약속이니 지켜야지~그리하여 미세먼지 뚫고 달려간 곳~


애월해안도로맛집맘앤타르트


#제주맛집 #애월디저트#애월빵집#애월맛집 #애월해안도로맛집#애월카페#제주빵집


서쪽나들이갈때 늘 지나게 되는 애월해안도로에 있는 #맘앤타르트전주에도 맘앤타르트가 있다고 해서검색해보니인기가 많아지면서 제주에도 매장이 생긴거란다.얼마나 인기가 좋아 제주에도 매장이 생긴것인지 맛이 더 기대된다.


좁고 기다란 매장에 타르트가 쪼로록 너무 이쁘게 진열되어 있다.


매장에서 바로 드시는 손님들을 위한 물티슈 배려^^아무래도 타르트는 손으로 먹어야하기에...


포장하더라도 쉽게 바로 먹을 수 있도록일일이 4등분으로 잘라주신다.


총 8종류의 타르트가 있다.가격대는 전부 2천원대~


와~ 인기폭발인게 느껴지는구나..타르트틀에 타르트가 읍써...다행히 난 미리 주문을 해놨지롱~





기다란 타르트 박스에4개씩 총 8개의 타르트가 들어있다.


미리 주문 안 하고 갔으면 큰일날뻔~다양하게 한가지씩 잘 포장해주셔서 감사히 픽업~선물해도 좋겠금 박스포장이 좋으다.


앙증맞은 칵테일새우가 콕 박혀있는#감바스타르트그냥 봐도 매콤한 고추씨가 후드득~ 매운맛타르트!


하얀이불덮은 #코코넛타르트진짜 달달하고 고소한 코코넛 맛!!


까무둥둥 #오징어타르트오징어먹물을 사용해서 진한 잿빛인데..맛은 정말 최고!!


제일 익숙하고 친숙했던 맛마늘바게트 좋아하는 남편이 먹고는 제일로 좋다던#마늘타르트


제일 아래 살라미 느낌의 매콤피자같은 햄이 깔려 있는 거 같던데...포테이토피자 같은 느낌의  #베이컨웨지 타르트


내가 좋아하는 찐한 크림치즈맛 #크림치즈 타르트


시나몬이랑 에그타르트가 잘 어울릴까?? 했었는데약간 건강한 맛 같은 어르신들도 좋아할만한 맛 #시나몬 타르트


제일 기본에 충실한부드러운 계란 푸딩 같았던 #오리지널 타르트마카오가 에그타르트로 유명하다는 얘기는 익히 들어봤지만이렇게 인기폭발 맛난 타르트의 세계를 만나서마카오 간것보다 백배천배 굿굿!!


오징어 먹물로 만든 타르트지라서 까맣다.그렇다고 오징어맛이 나는 그런 타르트는 아니고ㅎㅎㅎ기존에 파이지 느낌의 타르트지가 아니고크로아상같은 타르트지라서..굉장히 부드럽다.


굉장히 더웠던 날씨라집에 가자마자 냉동실에 넣어뒀다다음날...냉동된거 꺼내놓고 한참있다 1분 30초 데웠는데이미 자연해동이 좀 되어서 오래 데우지 않아도 될거였나부다...2개 꺼내서 렌지에 데웠는데...타르트 내용물이 펑펑펑~ 완전 렌지속이 계란폭탄맞아서..ㅠㅠ덕분에 렌지 청소를 하긴 했지만...조심히 잘 데워드셔요~





미세먼지때문에 궁시렁 거리며 출발했지만미세먼지고 뭐고 다 날려버리는 이 부드러운 맛의 타르트는정말 예술이었음!!


영업시간: 오전10시30~오후6시064-799-9582* 미리 예약주문하고 가면 더 좋아요.  인기좋아 빠지는 타르트가 많아서 그냥 갔다가 섭섭하게 돌아오지 말기!!

--------------------------------------------------


제주도 해안도로 / 애월 해안도로 / 제주도 드라이브 



#제주해안도로 #제주도드라이브#해안도로 #제주도 #여행 몽상드애월에서 티라미수랑 커피먹고해안도로 드라이브가 하고싶어서 검색해서 가기로했다. 근데 네비랑 카카오지도에 검색해도제대로 안나와서 우린 그냥 지도보고바다 가까운쪽으로 직접 찾아가서 드라이브했는데진짜 예뻣음 ෆ 


마침 우리가 해안도로 드라이브할때해가 뜨고 날이 개여서 햇빛 쫙 비추고 풍경이 진짜 장관창문열고 노래 크게 틀고 해안도로를 달리는 그것이 바로 행 ! 복 ! 아닙니까 !!!!!!!


가다가 차 세워서 풍경 구경하고 감 ㅋㅋ 단비한테 이쪽으로 쫌 와바 거울에 나오게 하이까 저렇게 빼꼼 나옴카와잌ㅋㅋㅋㅋㅋ


가는 내내 넘 예뻐 ㅠㅠ 행복했다 해안도로 드라이브 진짜 꼭꼭 해보세여 다들 !!핵 추천 !!!


엄지척 ! 해안도로 드라이브 예쁜 풍경보고 기분 좋은게사진에서도 드러나버리기 ~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 한번 제주도 해안도로 드라이브 추!! 천 !! 합미다 !!!! bbb열띠미 운전해준 단비에게 감사룽 ෆ 

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 흑돼지촌 육즙이 끝내줘요~



지난번 바람좀 쐴겸 애월해안도로부터 협재해수욕장까지 드라이브를 했는데요. 기왕 드라이브까지 나왔으니 맛있는것도 먹고 갈겸 찾아간 애월해안도로 맛집 흑돼지촌~ 애월해안도로를 지나 협재해수욕장 가기전에 만나볼 수 있는 이곳은 흑돼지 연탄초벌을 해서 고기맛이 아주 끝내주는 곳이랍니다.


흑돼지를 주문하자 연탄불에 초벌을 해주시네요. 제주도에서 흑돼지는 꼭 한번은 먹어봐야하는건 다들 아시죠? 근처 협재해수욕장이 위치하고 있어 물놀이가 끝나고 나서 식사를 하러 오셔도 좋을거 같네요.


초벌을 마치고 돌아온 흑돼지를 뜨겁게 달궈진 불판위로 투척해주는데요. 함께 고사리와 콩나물 그리고 김치, 멜젓까지 함께 투척~ ㅎㅎ 


초벌을 하고 나와서 그런지 금방 익어주는 흑돼지들~ ㅎㅎ 우선 먹기좋게 잘라주세요~ 


애월해안도로 맛집 흑돼지가 노릇노릇 잘익었네요 ㅎㅎ 이제 본격적으로 흡입~ ㅎㅎ 


제가 이곳 애월해안도로 맛집 흑돼지촌을 추천 드리는 이유중 한가지는 바로 요 고사리 때문입니다. 흑돼지 자체도 맛있지만 고사리와 함께 싸서 먹으면 흑돼지의 육즙과 고사리의 향이 더해져 정말 끝내주는 맛을 선사한답니다 ㅎㅎ


흑돼지를 멜젓에 콕!!! 찍어서 먹어보면 쿰쿰한 맛과 함께 짭쪼롬함이 고기맛을 한층 업그레이드 해주는게 정말 최고네요 ㅎㅎ


싱싱한 쌈채소에 흑돼지와 함께 싸서 먹으면 굿굿!!! 이래서 다들 애월해안도로 맛집 흑돼지촌을 찾는구나 싶었네요 ㅎㅎ 


뭔가 조금 아쉬운 마음이 생겨서 메뉴판을 보니 흑돼지양념불고기라는 메뉴가 네눈에 딱!!! 바로 주문을 했네요 ㅎㅎ


애월해안도로 맛집 흑돼지촌의 흑돼지양념불고기도 초벌을 하고 나와서 금방 맛을 볼 수 있었는데요. 양념맛이 정말 대박이네요 ㅎㅎ 요건 정말 누구나 좋아할맛이네요 ㅎㅎ 너무 짜지도 맵지도 않으면서 고기맛도 살려주는게 정말 최고!!!


요건 밥반찬으로 먹어도 정말 잘 어울리는거 같네요 ㅎㅎ


애월해안도로 맛집에서 마지막 메뉴는 자칫 느끼할 수 있는 입맛을 확 잡아주는 김치찌개 입니다 ㅎㅎ 칼칼하면서도 얼큰한 국물맛이 정말 진해서 끝내주네요. 느끼하던 입맛을 확 잡아주는게 다시 고기를 주문해서 먹을수 있을정도네요 ㅎㅎ 흑돼지촌은 애월해안도로와 협재해수욕장과 가까운곳에 위치하고 있는데요. 요즘 날씨가 더워서 그런지 물놀이를 하러 협재해수욕장을 많이들 찾는거 같네요. 협재해수욕장에서 물놀이가 끝난후에 찾아가셔도 좋고 저처럼 애월해안도로를 드라이브 가셨다가 들르셔도 좋을거 같네요 ^^ 


주소 : 제주 제주시 한림읍 한림상로 62전화번호 : 064-796-9981영업시간 : 10:00 ~ 22:00

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 그때 그집- 흑돼지 김치전골






안녕하세요? 먹방계의 중고 신인 월드세 인사드립니다^^정확하게 어제 저녁에 다녀온 애월해안도로 맛집 [그때 그집] 방문기을 올려옵니다흑돼지 전지를 넣고 달달~ 끓여내는 김치 전골이 맛있다고 해서 다녀와봤는데요,일단 최고의 맛이라기 보다는, 푸짐하게 칼칼한 김치 전골을 먹을 수 있는 곳이라고 말씀드리고 싶네요맛이 없다는 뜻은 절대로 아니랍니다


이 집은 초벌한 흑돼지 구이도 유명하지만,어제는 갑자기 밤에 바람이 불어 꽤 춥더라구요그래서 뜨끈한 국물이 생각나 김치 전골을 주문하게 된 거랍니다각종 사리는 먹는 도중에도 주문이 가능하니,처음부터 욕심을 내진 마시고 드시다고 모자란 것이 있으면그때 주문하셔도 늦지 않을 것 같네요^^


함덕 쪽에 분점도 있나봐요벽화에 그렇게 표시가 되어 있네요^^


이 집은 반찬이 참 맛깔나더군요특히 울엄마가 해주신 것 같은 무생채가 아주 좋았어요생김도 맛있었는데 양념 간장이 좀 떨어지네요;;키코망 간장을 사용한 듯 해요달달한 그 맛;;생김에는 어울리지 않더군요


전지살로 추정되는 흑돼지 고기가 들어있네요요건 가위를 이용하여 잘라서 드셔야 해요말랑말랑한 떡국떡은 기본적으로 들어있는데,요게 은근히 양이 많더군요마음에 쏙 들었답니다^^


라면 사리는 추가 주문을 하셔야 합니다2명이 먹기엔 좀 많은 양의 김치전골이지만,그래도 라면 사리는 빼먹을 수가 없어서..


손흥민 선수가 선제골을 터뜨렸네요;;저는 어제 2~3점 차로 질 것으로 예상을 했었거든요..대단해요.. 꽤 강적인 콜롬비아를 2-1로 이기다니!


간장이 별로라서 김쌈은 이렇게 콩나물과 무생채를 넣고 만들었답니다아주 맛있었어요^^


아삭대는 식감이 살아있던 연근조림오랜만에 먹어보는 스타일이었습니다


말랑말랑한 떡이 한 가득~역시 떡은 미리 불려놓아야 해요그래야 이렇게 부드럽고 차진 식감이 나오게 되지요


고기가 익은 것 같아서 먹기 좋게 잘라줍니다다소 퍽퍽한듯한 부위긴 했으나,군데군데 비계가 적당히 붙어있는 부위는 아주 맛있었어요


흑돼지 인증?^^검은털이 박혀 있는걸 볼 수 있었습니다


요 부위가 제일 맛있더군요^^쫀득~하고 은근히 기름진 부위..몇 점 있어서 동생과 사이좋게 나누어 먹었답니다착한 월드세^^


점심땐 추가 사리가 무한리필이 된다고 하네요다음엔 점심 시간에 방문을 해봐야겠어요그땐 라면 사리를 한 3개 정도?도전할까봐요 ㅋㅋㅋ





오늘 방문했던 애월해안도로 맛집 [그때 그집]은일단 김치전골의 푸짐함과 밑반찬들의 맛스러움 때문이라도찾을만한 곳인 것만은 틀림 없었습니다하지만 멀리서 일부러 찾아오기엔 큰 임팩트는 없었어요그냥 제 생각을 적은 것이니판단은 알아서 하시길요저의 경우.. 재방문 의사 있습니다미진한 글 끝까지 읽어주셔서 대단히 감사합닏-월드세 올림-

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 찾아서갈만해!



한 3년만에? 가는거지만 설레이기도 하고,요새 뱅기값 넘나 올라가지고 가기 부담스럽기도 했지만그래도 꽁~으로 갈 수 있으니 조으다~ 생각하고기분좋게 다녀오기로 했다지요. 일때문에 가도 뭐간김에 콧바람이나 쐬자 싶었거든요.막상 가보니 안왔음 후회했겠다 생각들어서 해야되는 것도임무완수하고 맛있는거 먹으러 애월해안도로 맛집에서맛있는것도 챙겨먹고 왔네요.


그냥 돌보고 물보고 그게 전부라고 하지만 우리동네랑은 많이 느낌도 다르고 색감도 다르고 폰에 잠시 담아볼까 싶어 찰칵하면 내폰으로 찍은거 맞나 싶게 외국같아보였네요.가끔 답답할때 속이라도 뻥~ 뚫리게 남겨놓기 잘했어요.애월 해안도로 요쪽이 요새 한창 핫한 동네이다보니식당이나 카페도 참많아서 결정하기 힘들었지만그래도 제가 먹고싶은 똥돼지! 제!주!흑!돼!지!가 아주 맛있는 곳이라고친구가 데리고 가주니 믿고 갔어요.


아, 친구가 얼마전에 여행을 한다며 내려가서는 도통 연락이 없길래보니거의 살다시피 하고 있어서, 오랜만에 얼굴도 볼겸 만났는데참 편해보이기도 해서 부럽기도 했네요.자주 간다며 명함이 지갑에 있는데 주소가 있어 네비에 찍으니까애월해안도로 맛집이라고 이야기하는 흑돼지천왕이 금방 찾아지더라구요!


덕분에 아주 편하고 수월하게 갔네요.


뭘먹든 그 특유의 맛이 기억되고, 입안에서 계속 멤돌면저는 진짜 그게 맛있느거라고 인정하는편인데최근에 제대로 기억되고 자꾸 생각나네요.오랜만에 보는 반가운 얼굴이 있고, 또 워낙 재미있던 시간이라 그런걸까요?


들어가서보니 아주 넓고~ 쾌적한것이 깔끔하고 좋더라구요.뭐니뭐니해도 들어갔을때부터 기름때에 환기안되는 느낌이면 딱 인상부터찌뿌리게 되는데, 환풍기가 설치 잘된건지 아주 쾌적했어요.들어가서보니 저 그림 밑에 저는 미니소주병이 너무 귀여워서자꾸 눈길이 갔네요.


친구도 좋아라하는 이유가 딱 보니까 알겠더라구요.뭔가 전문성이 딱! 흑도야지만 덩그러니 있고 사이드로 나오는김치찌개 또한 흑돼지를 넣은 알찬 애월해안도로맛집이였네요.제대로 한끼 먹게 해준다던 말이 정말 레알루라주문하고나서부터 뭔가 기대감에 부풀었네요.


미니미부터 눈길이 갔으니 오늘은 한!라!산! 일병으로 하자!어느새 착착착 테이블 세팅이 되었네요.기본찬부터 어느것하나 헛투로 나오는것 없이 정갈하게 나오네요.찬들이 곁들여먹기에 부족함이 없어 이것저것 나중에 먹느라바빳네요.


평상시에 김치 먹는걸 안좋아하는데 여긴 어찌나 맛있게잘만드신건지 자꾸만 손이가고 아주 아삭아삭한것이꿀조합이였네요. 최근에 그래서 어딜가나 자꾸만 찾게되는식성을 찾아준곳이기도 해요.


자자, 이제 집중해서 볼께요!두툼한거보세요. 진짜 사이즈나 두께나 가히 압도적이다 라는 이야기가절로 나오는곳이였네요. 자꾸 옆에서 대박이지? 묻는 질문에 답할겨를도 없었어요. 이걸 도대체 어떻게 구워야 하나 고민되는 찰라직원분이 집개를 들고 나타나셨네요.구워주시더라구요.


요새는 구워주는 곳들이 많기는 한데.. 얼마전에 제가 그런데 갔다가너무 실망한 케이스거든요. 직원이 좀 어린 여자학생? 쯤이였던거같은데정말 저보다 못굽는데..일을 하니까 그냥 구워줘야하는 의무? 때문에..고기 다타고 ;; 그냥 참고 먹는데 보니까 다른테이블은 화가 나셔서는나가시기도 해서 나만 이상하다 생각한건 아니구나 생각했죠.


그만큼 저는 누가 굽느냐! 아주 중요하다 생각하는데뒤집을! 자를! 어떤 타이밍 하나도 놓치지 않고, 맛있을때에 딱!드시죠~ 하시는데.. 우와~ 소리가 절로 나왔네요.


구우시면서 젓갈이 나왔는데 매운거 혹시 좋아하시냐 물어보길래그렇다고 했더니 고추를 종종 썰어 넣어서 끓이는데이게 더 맛있냐 물어봤더니 웃으시더라구요.나중에 제가 그렇게 맛있게 환장할껄 아셨구나..생각이 드네요.


 애월해안도로 맛집은 이게보니까 불도 연탄이여가지고 까딱 잘못하면 금방타고 난리나는데 껍데기까지 아주 탁월하게 잘 구워주셔서너무 감사했네요.


고기 구워지는동안 그저 밑반찬 몇가지에 한잔하기도 좋고,얼굴보고 이야기하는 것조차 오랜만인 친구랑 있으니 더욱 좋더라구요.새로운 곳에 와서 앉아있으니 더 좋았기도 했구요.만나면 그저 좋은사람이 있는데. 참 가깝게 있지 못하는 애라얼른 다시 오라고 이야기했지만 지금 한창 재미붙였더라구요.거의 눌러앉을 생각 같았어요.


드디어 완성되니 맛보는데 처음엔 그냥 소금만 찍어보라고이야기하는 말에 도전! 잘구우셨기에 가능한 씹자마자 터져나오는 육즙에감동할뿐, 더이상의 말은 필요없었네요.둘이서 다먹겠나 싶었는데..금방 느꼈어요. 아 다먹고 밥도 먹어야겠네.


둘이서 말을잃고 그저 집중하며 먹는데첨에 여러가지 찬들이 많았다고 했잖아요. 이것저것 곁들여 먹어도먹어도 종류가 많아서 먹는내내 진짜 푸~짐~하게먹는다 싶었어요. 그중에서도 뭐 소금찍어서 첨에 먹었을때 퍼져나오는즙의 감동또한 좋았지만 파절임도 괜찮았고,아! 특별히 제 취저였던 애가 있었네요.


바로 깻잎!! 이게 쌩 깻잎이 아니고 절임? 처럼 한건데얘에다가... 젓갈을 푹!! 찍은 고기를 곁들이니까아... 환장할 맛이더라구요. 정말 환장한다는 소리가 나와요.짭쪼롬하면서도 고기의 고소함이랑 기름때문에짭지도 않고, 감칠맛이 쫙~ 돌아서!!후... 지금 또 글쓰다가 침삼켰네요.


나중에는 젓갈맛좀 더 느끼고 싶어 이렇게 퐁당퐁당담궈놨더니 ㅋㅋㅋ 첨에 비린내나는거 아니냐고 걱정하던 애어디갔냐고 놀리는데 그저 웃었네요.비린내는 무슨 고소한맛을 살려주는 느낌이더라구요. 전 첨에 왜 내가 이걸 안먹었을까..싶었어요.그러고보니 직원분이 빙긋 웃으며 잘라넣어주셨던 고추가 한몫한거 같기도하고,쨋든 제 입맛에는 아주 와따였네요.쐬주한잔에 딱~ 잘어울리는 안주이자 너무나 고퀄~리티의 맛있어서 요런데 우리집앞에 들구가고싶더라구요.


그렇게 식사를 끝내기에는 섭섭할 수 있으니 계란찜과김치찌개를 미리 주문해두었어요.끊기는 흐름을 다잡기엔 너무 아쉬우니까끊기지 않게 미리미리~ 역시 와본 사람이 아는지딱 주문하길래 웃었네요.


먹는 와중에도 찬찬히 준비잘했죠? 그러고보니 저는 김치찌개에 고기를 넣어서 끓였을때 기름이 넘나 둥둥 뜨는거때문에 꺼려했었는데애월해안도로맛집의 퀄리티를 보고 생각이 바꼈네요 여기서 거의 입맛을 새로 만들어왔다는 표현을 해야될듯 ;;


여기저기 다 따져봐도 맛있다는 곳들도 많지만 이렇게나퀄리티 좋고, 깔끔하고, 친절하다는 생각이 드는 곳도 드물꺼 같네요.뭐 친구덕분에 위치도 쉽게 찾고, 잘 먹고 온듯해서 좋았고특히 여러가지 음식들에 대해 새로운 생각이 들게해준곳이라곧 또한번 제주도 가면 가게요! 


한번 가보면 또 가고싶어지는 애월해안도로맛집은 분명한거 같네요.




==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로 가즈아~!



애월해안도로 가즈아~!


올림픽 잘 보고 계신가용?촌년이 컴퓨터 앞에 앉았더니... "니는 올림픽 안보나?""응 난 컴퓨터 할랭""우와 애국자 아이네 촌년"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 꿀잠을 자려고 했으나 일찍 눈이 떠졌어요.꼭 이럴때만 일찍 눈이 떠진당께요.....미세먼지도 있고 해서 집콕 하려 했으나 밖으로 나가봅니당.요새 바다 못본지 쫌 되서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대구 다녀왔더니 친구가 물어요."닌 대구 안그립나?"응.... 전혀.난 제주도 느무 좋아 ♥♥♥♥이렇게 마음만 먹으면 바다도 볼 수 있잖아요!!!


애월 해안도로를 씽씽달리다가 잠시 멈칫 !!!하늘은 흐리지만 바다 색깔은 여전히 고와요.저기 풀밭때기가 엔지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도는 오후에 너무 따뜻해요.유채꽃밭 노란물결도 보이구요.


잠깐 해안도로 걸어보기.오늘 패딩조끼 입고 나왔는데 땀이 삐질삐질 나서 벗어던졌어욧 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


애월해안도로 쭉 - 따라다가 보시면 차 안전하게 세울 수 있는곳 많아요.그리고 카페도 많구용.


토요일의 마무리는 스벅.지난번에 밤에 왔더니 바다가 하나도 안보이는거예욧 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤에 바다 보겠다고 온 촌년이 이상한 뇨자 였음.촌년의 토요일은 또 이렇게 지나가네요.벌써 3월.예쁜 꽃이 피는건 좋은데 미세먼지는 너무 싫네용 ㅜㅜ 남은 주말도 즐겁게 보내세용♬♪




--------------------------------------------------


제주도 태양특집 2. 몬스터버거, 하이엔드 제주, 애월 해안도로 산책로



안녕하세요!약속대로 ㅎㅎ 빠른 포스팅 ㅎㅎ제주도 태양특집 2편입니다 ㅋㅋ2편에서는1. 몬스터버거2. 하이엔드 제주 카페3. 애월 해안도로 산책로포스팅할꺼에요!


먼저! 몬스터버거!!!!!!아침에 전복죽을 흡입하고 항몽유적지와 곽지해수욕장에서 체력을 탕진한 후(제주도 태양특집 1편 참고 ㅋㅋ), 우리는 체력을 보충하기 위해 미리 검색해 두었던 햄버거 맛집


몬스터살롱


으로 향합니다. 분명 배부르다고 했던것 같은데 말이죠 ㅎㅎㅎ


사진으론 잘 안보이지만 저 유리 안에서 햄버거를 만들고 있는 모습이 보입니다.들어서자마자 코 끝을 자극하는 고기냄새!!! 크으으윽


안쪽을 슬쩍 들여다 봅니다.우리가 점심시간보다 쪼끔 일찍 도착한 덕에 아직 한산해 보입니다.다 먹고 나올 때는 웨이팅이 있었어요.가실거면 빨리 가시라능!!


햄버거를 주문하고 기다리는 동안 내부를 기웃거립니다.어쨋거나 나는 블로거니께!!


요런 귀요미 소라껍질들을 발견했어요.


예뻐랑 ㅎㅎ기다리는 시간에도 이렇게 기웃기웃 찰칵찰칵 하고 있다보면 지루하지 않습니당 ㅎㅎ


안쪽으로 들어가면 요런 작은 테이블도 있구요.


요런 4인 테이블도 4개 있고,신발 벗고 들어가 먹는 좌식 자리도 하나 있어요.ㅎㅎ 저의 행복한 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 얼마 지나지 않아 ㅋㅋㅋㅋ크....이 아름다운 자태!!하루종일 태양을 마음껏 즐기려면 배가 두둑해야됨!!(일단 태양 특집이니까 아무튼간에 태양에 갖다 붙여 본다)운전자 외에 둘은 음주를 빼놓지 않습니다 ㅎㅎㅎ룰루랄라


저희는 제주한우버거 세트를 시켰어요.


가격표 올려봅니당 ㅎㅎ몬스터 제주한우버거 맥주세트는 14,900원으로..결코 저렴하지는 않습니다.근데 뫄이쪄용넘나 뫄이쪄용그리고 배불러요 ㅋㅋㅋ그렇지만 우린 1인 1세트씩 흡입후에츄러스도 포장했다는건 안비밀 ㅋㅋㅋ전 원래 버거를 좋아하기도 하지만 ㅎㅎ암튼 뫄이쪄용 ㅎㅎ가격이 사악한거 빼고는 추천합니다 ㅎㅎ근데 제주도 어딜가도 비쌈.....주소제주시 애월읍 일주서로 6017


배를 채운 우리는 이제 다시 태양빛을 받으러 이동합니다.크.. 저기 또 파란 바다가 보입니다..


요 귀요미 꼬마전구가 예쁜 이곳은!!


바다바람이랑 햇빛 실컷 받으라고 바깥에 이렇게 샛파란 소파를 늘어놓은 이곳은!!





하이엔드 제주





여기 안으로 들어가도 태양을 한껏 느낄 수 있어요.통유리로 5면이 둘러 쌓인 2층 입니다.예쁨. 너어어어~~무 예쁨!!저기 바깥에 바다 반짝이는거 보이시나요.이게 바로 그야말로 은빛바다!!


저도 한 번 들어가 봅니다.참, 여기 옆쪽에는 밖으로 테라스도 있어요~!단, 햇살이 너무 좋아서 타죽을 수 있어요 ㅋㅋ


파노라마로 내부 한 번 남겨 봅니다.여기 꽤 큰 카페라 웨이팅도 없고 뻥 뚫린 것이 참 좋습디다 ㅎㅎ


1층도 똑같이 넓어요


그리고 옆쪽으론 이런 테라스도 있답니다.진짜 너무 예쁨!!주소제주시 애월읍 애월북서길 56





카페 앞으로는 바로 바다가 보이고, 이렇게


애월 해안도로 산책로


로 바로 이어집니다.여기 또한 백번 천번 예쁘다 좋다 탄성 터지는 곳이구요.태양특집 답게 태양 한껏 받을 수 있는 곳이었어요.


예쁘니까 가로샷도 올립니다 ㅋㅋ


이 산책로 너무 예쁜데적당한 오르막과 내리막이 이어져서 사진찍기도 참 좋습니당.


오르막 내리막이 좋은건..우리 말고 다른 사람이 저기 오르막 지나갈때까지만 기다리면 우리만 있는 것처럼 사진을 찍을 수 있기 때문이죠 ㅎㅎ


ㅎㅎㅎ 이 날 사진 진짜 수백장 찍었어요 ㅋㅋ태양특집을 나눠 가는 이유입니다 ㅋㅋ


애월 해안도로 산책로 끝 혹은 시작점에 도착해서 바라본 바다는 너무나 눈부시게 아름다웠어요.


여기서 퀴즈.이 사진에 저는 어디 있을까요? ㅋㅋㅋ숨은 타로 찾기정답은 바위인듯 바위 아닌 바위같은 저 똥머리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사진 진짜 옴총옴총 많은데요 ㅋㅋ오늘도 이미 스크롤 압박이 시작되었으니 이쯤 해두도록 합니다.제주도 태양특집은 아마도 3부작이 될것 같아요 ㅋㅋ근데 이게 고작 하루 분량이라는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ하루를 너무 꽉꽉 채워 놀았거든요 ㅋㅋ그럼 오늘 포스팅은 요기까지 하도록 하겠습니다.제주도 태양특집 3편도 빤낭 돌아올께여 ㅎㅎㅎ오늘은 이만 뿅~~




--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 카페, 플루메리아! 



제주 올레길 16번 코스, 애월 해안도로 브런치카페 #플루메리아 다녀왔어요!애월 해녀의집에서 식사하고 나서#애월카페 아무데나 가면 좋겠다 싶었는데남친님이 자기는 운전할테니마음에 드는 데 있으면 골라보라고 해서해안도로 지나가다가 우연히 본#PLUMERIA #플루메리아그냥 외관이 이뻐보여서남친님께 가자고 했었답니다 ㅋㅋㅋ


제주 애월 해안도로에 카페참 많았는데, 커플끼리 여행 중에 #제주카페 데이트 장소를 찾는다면 #플루메리아 추천드리고 싶네요♥카페앞에 주차하고 바로 들어오면넓은 홀에 카페가 있어요카페 내 분위기도 좋고 시원시원한 느낌 마음에 들었어요


플루메리아가 #하와이꽃 이라는데하와이 풍으로 인테리어 된 것도 이쁘더군요


플루메리아 브런치카페에서는허니브레드 조각케익 샐러드 등식사류도 여러 메뉴 있었고요음료 메뉴는 커피 차 탄산말고신기한 #무알콜칵테일 4가지 있었어요#피나콜라다 #라바플로우 #신데렐라 #블루하와이무알콜칵테일 중에 어떤거 시켜볼까고민하다가 상큼한게 좋을 거 같아서딸기 바나나 코코넛이 들어가고#하와이 가면 꼭 마셔봐야 한다는 대표 칵테일이라는 #라바플로우 콜콜~!!





하와이는 아직 안가봤으나지인들이 많이 갔다와서 그런지뭔가 친숙한 곳인 #하와이 ㅋㅋㅋ플루메리아 카페에서 음료 주문하고사진찍고 있었는데 바로 음료가 나왔어요


우와 #라바플로우 이쁘당♥♥♥♥제주에서 느껴보는 하와이란ㅎㅎ


칵테일과 함께 같이 먹으면 좋을거 같아서마카다미아 초콜릿도 함께 냠냠달달한거 좋아하는 저를 위해 남친님이 카페서 다 결제해주셨다는ㅎㅎ


제주 해안도로 애월 지나가는 분께분위기 좋은 #제주카페 찾는 분께제주 애월 #플루메리아 카페 추천해용~~♥

--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 걷기!! 올레길 16코스 체험하기!!



안녕하세요!! 오늘은 제주도를 걷자!! 제주 애월 해안도로 올레길을 소개해드릴께요!!제주 애월 해안도로는 올레길 16코스입니다!!고내포구에서 광령 1리 사무소까지 걷는 15.8km!! 5~6시간이 걸리는 코스에요!!고내포구에서 반정도를 해안도로로 쭉 걷게 되는 정말 아름다운 코스!!나머지 반은 내륙으로 걷게 되는 코스입니다!!


고내리에서 신엄리 구엄리 해안가를 돌아 하귀2리 쪽에서 내륙쪽으로 돌아 광령1리 사무소에서 종료하게되요!!저는 이번에 전구간을 걸은게 아니라 해안가를 중심으로 왕복으로 걸어봤습니다!!


애월 해안도로를 걸으면 정말 아름다운 절경들이 많이 나와요!!그래서 그런지 많은 분들이 드라이브코스로도 많이 찾는것 같아요!!저는 역으로 올레길 15코스를 걸었는데!! 해안도로를 시작으로 조금만 걸으면 구엄포구가 나오는데!!거기가 애월 사진찍기 아주 좋은 사진 포인트에요!! 구엄리 돌염전!!포스팅은 아래를 참고해주세요!!https://blog.naver.com/yesjuns/221408234656


제주 애월 사진찍기 좋은 구엄리 돌염전! 많은 분들이 이곳에서 바다를 배경으로 사진도 많이 찍고!!올레길 걸으시는 분들은 돌염전에대한 역시도 많이 읽고 그런 아주 좋은 관광명소입니다!!ㅎㅎ


그렇게 해안도로를 따라 걸으면 되는 올레길 16코스!!도로로 걸어야 하는 코스도 있지만 이렇게 도로 안쪽으로 올레길이 따로 나와 있기도 해요!!


이번에 걸으면서 들은 생각이 이곳에 낚시하는 분들이 정말 많더라구요!!또 매번 차로만 다녔는데!! 이렇게 걸다보니 해안가 절경이 너무 아름다운것 같았어요!!제주 올레길 걷기!! 애월 해안도로가 정말 아름답더라구요!!


또 안쪽으로 걸으면 이렇게 갈대 받도 나오고!! 도로에서 보지 못하는 절경들을 볼 수 있어서 참 좋은것 같아요!!이렇게 절벽이 있고 돌이 아름다운곳은 서귀포가 더 그런줄 알았는데!!애월 해안도로가 정말 절경이 너무 아름다웠어요!!


갈대와 억새의 차이를 매번 들어도 매번 까먹는것 같아요!!갈대와 억새의 차이 산굼부리에서도 읽었는데!! 며칠전 올레길 21코스를 걸으면서도 들었는데!!몇번더 들으면 이제 안까먹을 것 같네요..ㅎㅎㅎ


이날 아쉬웠던게!! 역방향으로 오후쯤 걸으니 역광이 나와서 사진찍기가 어려웠어요!!빛이 너무 즉방이라!! 뒤로 찍어야 했는데..ㅋㅋㅋ그래도 이렇게 멋진 절경들을 따라 계속 걸을수 있어서 더 좋았던것 같아요!!ㅎㅎ


이곳은 제주 포구들 근처에 있는 목욕탕인가?하는 생각이 들었는데!!옆에로 조금돌아가니 이곳이 어떤곳인지 잘 설명되어 있더라구요!!


이곳은 새물이라는 곳으로 예전에는 이물을 식수원으로 하여 대섭동산에 마을을 이루게 된 중엄리 설촌 당시의 식수원이라고해요!!지금은 먹지 못하는 물이긴 하지만!! 부민들과 함께 암석을 발파하고 방파제를 쌓아 풍부한 수량을 유지했다곻 ㅏㅂ니다!!제주 제일의 해안용수라는 곳!!ㅎㅎ


맨처음 생각에는 도로로 계속 걸어야 하나 생각을 했는데!! 도로말고도 이렇게 안쪽길이 잘 되어 있어서쉽게 걸을 수 있었어요!! 제주 올레길 16코스 부분만 걸어도 참 좋은것 같아요!!


또 신엄포구 밑으로는 또 내려가서 걷는길도 있어서 여러가지 길로 갈 수 있다는 점도 좋았습니다!!제주도 해안도로를 걸으며 여행하는 기분!! 걷는게 생각보다 참 기분이 좋아지는것 같아요!!제주도 관광지를 찾아가는 것 도 좋지만 이렇게 하루종일 걷다보면 몸도 건강해지고!!정신도 맑아지고 힐링도 되고 꿀잠도 잘수 있고 여러가지로 참 좋죠!?ㅎㅎ


제주도 올레길이 이렇게 아름다운 곳인지 점점 깨닿게 되는것 같아요!!올레길 16코스는 애월의 가장 아름다운 드라이브 도로를 걸을 수 있어서 더 좋은것 같아요!!올레길을 걷는 분들에게도 인기가 많은 제주도 올레길 16코스!!제주도를 걷기에도 참 좋고!! 곳곳에 카페도 많아서 쉬면서 힐링하기도 아주 좋네요!!제주도!! 여행!! 이번에는 제주를 한번 걸어보는건 어떨까요!?ㅎㅎ제주 올레길 16코스 추천드려요!!-(도미토리 룸, 가족 & 커플룸, 단체독채)올레길 16코스와 함께 16코스 끝지점과 가까운 힐링하기 좋은 게스트하우스를 소개해 드릴께요!!제주공항근처 애월에 위치해 있는 힐링게하!! 예스준 게스트하우스에요!해안도로에 옆에 위치해 있어서 바닷가 산책하기도 너무너무 좋은 곳 입니다!근처에 하나로마트, 맛집, 카페, 편의점 등등 편의시설을 전부 걸어 갈 수 있어요!애월, 서귀포, 제주공항 방면 급행버스가 바로바로 다녀서 뚜벅이 여행객에도 아주 좋은 곳!거기에 넓은 마당에서는 펜션 처럼 바베큐도 이용할 수 있어요!


예스준 게하는 인위적인 파티를 하지 않아요! 그래서 그런지 더욱 깨끗하고 편안한곳 입니다!포트락식 저녁식사를 게스트들과 자율적으로 함께 할 수 있어서 파티가 아쉽지 않고 자연스레 여행이야기를 나눌 수 있어요!게스트들과 더 편안하게 친해질 수 있어 정말 좋습니다!외국인 게스트들도 많이 찾는곳이라 한번 오면 진짜 게하가 이런 곳 이구나 라고 느낄 수도 있어요!


아침에는 깔끔한 조식이 제공되고, 체크인시 호텔급 어메니티도 제공되니다!깨끗한 매트시트와 고급 칫솔, 샴푸, 린스, 샤워젤! 그리고 도모토리룸에 필요한 이어마개 까지 준비해 주시는 센스!숙박료의 일부를 결식아동에게 기부하고 있어서 기부팔찌도 받을 수 있어요!


연박과 재방문이 가장 많은 예스준 게하!제주도 힐링여행에서 절대 빠질 수 없는 곳입니다!제주도 애월 올레길 16코스와 함께 추천하고 싶은 힐링 게스트하우스!두 곳 다 놓칠 수 없겠죠!?^0^그럼 모두 즐거운 제주여행 되시길 바랄께요!^0^ ㅎㅎ

--------------------------------------------------


애월해안도로 근처 맛집, 뭔데 이래 맛있어?



얼마 전에 베프와 회사 연차쓰고 룰루랄라자유 느끼러 놀러갔던 제주도!렌트부터 한 뒤 여유롭게 애.월.해.안.도.로를타고 바람 맞으며 드라이브했당 ㅎㅎ


이런 예쁜 경치는 동영상 무조건 필수!계속 계속 봐도 그 때의 좋았던 추억만 떠오른다 ㅠㅠ조만간 다시 또 가야할 듯.. 힝


그렇게 달리고 달려서 도착한 곳은지디카페 몽상드애월 ㅋㅋㅋ우린 커피탐방을 그렇게나 좋아한다~~외관이 참 유니크하고 으리으리했음!


평일날 가서 그런가 사람이 많긴 했지만빈자리 겟하기 쉬웠당 ㅎㅎㅎ얼른 케잌과 커피를 주문하고자리에 앉아서 바다 보며 사진찍고인생샷 많이 남기고 나왔당!!


특히 지디카페에선 외관샷이 필수지!어떻게 찍어도 통유리창 앞에서는사.진이 잘 나와서 기분이 좋았당>_<


그리고 저녁에는 애월해안도로 근처 맛집으로제주 도민에게 유명한 바다를 본 돼지에들려서 맛있는 흑돼지를 냠냠했다 ㅎㅎㅎ


애월해안도로 근처 맛집에서 젤 잘나가는스페셜로 주문하고 기다렸더니직원분께서 요로코롬 신선하고 푸짐한바다해산물을 잔뜩 내어주심 ^^


특히나 애월해안도로 근처 맛집 광어회는너~~무 맛있어서 순삭하기 바빴당!어찌나 찰지고 담백하던지~초장에 콕 찍어서 먹으면 입에서 살살 녹음ㅠㅠ


거기다가 애월해안도로 근처 맛집흑.돼.지는 두께가 믿기지 않을 만큼소주잔 높이랑 비슷했다 ㅋㅋㅋ두툼하면서 질도 좋아서 최고였음!!


얼른 불판에 애월해안도로 근처 맛집고기를 올려 백김치와 새우까지같이 맛있게 노릇노릇 구워줘봄~~


겉과 속이 다 익었으면 애월해안도로 근처 맛집고.기 한 점을 든 뒤에 멜젓에 찍어서백김.치랑 싸먹으면 금상첨화의 맛을 느낄 수 있다!정말 쫀득하면서 육즙이 고소해서자동으로 젓가락질이 가게 됨 ㅋㅋㅋ


빠질 수 없는 쌈도 요로콤 마늘과 김칠넣어서 입 속에 쏙 넣어보니 ㅠㅠ역시 씹는 맛 제대로다!!!어쩜 육즙이 요로코롬 계속 나오는지~~다음에도 베프랑 애월해안도로 근처 맛집다시 가서 푸짐한 흑.돼.지 먹고 나오고 싶다^^0507-1351-9242




--------------------------------------------------


제주애월맛집 애월해안도로에서 만난 제주와함께라면 






애월해안도로 드라이브코스제주애월맛집 추천제주와함께라면





날씨가 엄청 좋아서 바다를 만끽하며애월해안도로를 슝슝~ 달리다보면배가 조금씩 고파지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ그때 발견한 애월맛집!제주와함께라면tvN강식당을 보면서 입맛을 다셨던흑돼지라면을 비슷하게라도 먹을 수 있을까 싶어서 들어가보았어요.


알록달록한 인테리어가 눈에 확 띄어서쉽게 발견할 수 있는데요.손님도 많고, 대기도 많은지바깥에 대기석을 따로 마련해두셨더라고요.저희는 점심타임이 지나서 가서다행히 기다리지 않았어요.


아기자기한 인테리어의 매장!워낙 날씨가 좋아서 해가 쨍쨍하니까실내에서 외부사진을 찍으면실내가 어두운 것처럼 나오더라고요~불빛을 환하게 밝혀도 태양은 못따라가나봐요 ㅎㅎ바다를 바라보며 앉을 수 있는 자리도 있어서 요것도 메리트!


제주와함께라면의 인기메뉴는단연 흑돼지라면!저처럼 강식당을 시청하고 비슷한 메뉴라서주문하는 분들이 많으신가봐요~그래서 흑돼지라면 하나, 해물라면 하나주문했어요 ^^


재료가 떨어지면 그날은 품절이라서해당 메뉴는 주문할 수 없대요.다행히 저희가 주문한 메뉴는 재료가 있어서 무사히 받았습니다!


해물라면은 면이 보이지 않을 정도로해산물이 아주 듬뿍듬뿍 들어가 있어요.양은냄비가 뜨거우니까 조심!


꽃게, 오분자기, 새우, 홍합을 하나씩 건져서 먹다가 먹다가 다 먹고나면 약간 제가 라면을 주문한건지해물탕을 주문한건지 헷갈립니다 ㅋㅋ


해물을 다 건져먹고 나서야 만난라면의 모습이에요 ㅋㅋㅋ청양고추도 들어가 있고,제가 홍합을 일일이 발라내서 홍합살도 보여요~


꼬들꼬들한 면발을 즐기고 싶은 분들은면부터 찾아서 먼저 드세요~안그러면 해물먹다가 면이 불어요 ㅋㅋ


흑돼지고기를 불에 볶아서 불맛을 살린 흑돼지라면!강식당의 흑돼지라면과 만드는 방식은다르지만 불맛도 나고, 숙주의 아삭함도있어서 오홋! 왜 인기메뉴인지 알겠더라고요.


흑돼지 삼겹살이 듬뿍 들어 있어서고기 건져먹는 맛도 있고요,불향이 싹- 입혀져 있어서 라면 전체의 풍미가 올라갔어요~


숙주랑 면만 같이 먹어도 맛있고,국물도 얼큰해서 왠지 해장이 되는 것 같은그런 맛이라서 호로로로록 자꾸 숟가락이입으로 향하더라고요 ㅎㅎ밥 말아서 먹어도 맛있을 것 같지만과식은 금물이니까 참을게요~


흑돼지라면 깔끔하게 비우고배를 두드리며 다시 애월해안도로 드라이브하러가볼까요?


제주와함께라면의 메리트 추가!제주와함께라면을 이용했다면 바로 옆 주스가게에서망고주스가 50% 할인!당연히 망고주스 테이크아웃 해가야죵 ㅎㅎ


제주애월맛집제주와함께라면064-712-5334애월해안도로 드라이브코스에 있어요~







--------------------------------------------------


애월해안도로 망고홀릭



매일 망고를 찾아 떠나는 망고탐험대오늘은 망고홀릭 방문애월숙소에서 15분 정도의 거리라가볍게 산책삼아 다녀왔어요


창가의 조개 모형부터 망고테이블이국적인 분위기와 색감이너무 예쁜 망고홀릭


바로 전날 망고리치를 다녀왔기에가격을 비교해보면 천원정도 더 비싼 가격망고홀릭은 넓은 실내와 실외 테이블에서시원하게 마실 수 있는 장점이 있네요


애월해안도로를 끼고 바다가 보이는 멋진 뷰


주문한 애플망고와 망고밀크망고홀릭에서 망고주스먹고망고력 상승하는 하루입니다 :)

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 제주 사는맛 먹는맛 다 맛있떵!!



안녕하세요! 대학생 여행블로거 쩡유입니당~! 제주살이를 하며 다양한 식당들을 가보았는데 저의 제주도 최애맛집인 제주 사는맛 먹는맛에 오랜만에 다녀왔어용.항상 주변 지인들이 맛집 추천해달라 하면 여기 꼭 다녀오라 하구 실제로 친구들과도 지난번에 같이 갔는데 다들 맛있다고 난리난리!!최근에 애월로 확장 이전한 애월해안도로 맛집 사는맛 먹는맛 자세히 소개해드릴게용ㅎㅎㅎ


애월해안도로 근처로 확장 이전해서 제주도 언니집과 가까워져서 좋았고 관광객분들도 애월에는 핫플이 많으니여행코스 짤 때 참고하시면 좋을 것 같아요!!


가게 규모도 엄청 커졌고 인테리어도 감성감성하니 존예롭더라는ㅎㅎ


게다가 단체석도 마련되어있으니 여러팀이서 제주여행하실 때 사는맛 먹는맛 가셔도 편하게 식사하실 수 있을 것 같아요!!


저는 사는맛 먹는맛의 대부분의 메뉴를 먹어봤는데요, 그 중에서 제일 유명한 대표 메뉴는 해토탕이라고 보시면 되요!!


제주 사는맛 먹는맛 메뉴 및 가격은 사진을 참고해주시구요~!저희 가족은 해토탕과 조카가 먹을 까보새우크림스파게티, 순수돈까스와 흑돼지목살스테이크까지 주문완료!!흑돼지 목살 스테이크는  이전 매장에서는 못 만나봤던 신메뉴여서 기대가 더욱 컸던 것 같아요 ㅎㅎ 


오랜만에 만나는 애월해안도로 맛집 해토탕의 자태,,해토탕이 무슨 뜻인지 궁금하신 분이 계셨을 텐데 해물 토마토 누룽지 스파게티 탕면이에요!!실제로 사는맛 먹는맛 사장님께서 특허까지 낸 음식이어서 다른 어디에서도 만나볼 수 없는 특별하고 매력적인 음식이라는 점!!


맵기 조절이 가능한데 저랑 언니는 매운맛을 좋아해용! 얼핏보면 짬뽕같지만.. 토마토소스 맛이느껴지고 얼큰하면서도 담백하고.. 그냥 진짜 맛있다는 말 밖에 할 말이 없어요 ㅠㅠㅠ 포스팅하고 있는 지금도 넘나 먹고싶다눙 ㅠㅠ 


그리고 우리조카 금빛의 최애메뉴인 순수돈까스!! 매운맛은 매력돈까스인데요, 매콤한 걸 좋아하시는 분들은 매력 돈까스를 추천하는데 그냥 순수 돈까스도 맛있어요!!


돈까스 흑돼지 고기도 두툼하고 바삭하고 소스 맛도 예술~~!!! 저희는 가끔 돈까스만 포장해서 먹기도 했었답니당ㅋㅋ


그리고 우리 조카님 갑자기 스파게티도 먹고 싶다 해서 주문한 크림스파게티인데요~크림스파게티도 제주 사는맛 먹는맛 답게 비쥬얼부터 보통 크림스파게티와 다르고  알이 톡톡 터져서 더욱 식감이 좋았던!!


그리고 언니네랑 4명이서 갔는데 양이 너무 많지 않을까 생각했는데.. 흑돼지목살스테이크 안 시켰으면 어쩔 뻔 진쫘 ㅠㅠㅠ 흑돼지인데 정말 부드러웠고 고소하고 소스도 예술이고..딸기가 올라가다니 넘 신기했어요!! 튀긴 마늘도 맛있고!!


특히나 사는맛 먹는맛 메뉴들 다 음식 양이 넉넉한 편인데 스테이크는 유달리 양이 많아서 정말 배터지는줄ㅋㅋㅋㅋ배부르게 맛있게 식사를 마치고서는 2층 사는맛 먹는맛 디저트 카페에 가보았는데요!


이렇게 바로 위에 카페가 있는 것만으로도 좋은데 전망도 좋고 카페 분위기도 감성감성하고 예뻐서..일부러 카페만이라도 오시는 분들도 계실 것 같아요!!


디저트로 망고스무디까지 한잔하고~!! 놀다 온 애월해안도로 맛집 제주 사는맛 먹는맛!!가게이름부터 독특한데 메뉴들도 이색적이고 다 맛있어서.. 정말 제 블로그 믿고 꼭 다녀오시면 좋을 것 같아욧!! 진짜 저의 제주도 최애맛집이에요해토탕의 맛을 이웃님들과 함께 나누고싶습니다ㅎㅎㅎ


사는맛 먹는맛주소 : 제주 제주시 애월읍 가문동남길 63전화 : 064-772-3595시간 : 매일 11:00 - 20:00 (일요일 휴무)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산｜고등어회, 시스터필드｜애월 해안도로 큐티파이 <3>



한달 전에 떠났던 여름휴가 제주도 여행!제주도에서 느꼈던 여름 더위도 점점 사그라들어  곧 있으면 완연한 가을이라니, 벌써 시간이 이렇게나 훌쩍 지났다니, 신기하기도 하고-오랜만에 사진첩 뒤적이니 제주도 여행 다시 가고싶네요 ㅠ_ㅠ제주도 여행 세번째 후기를 작성합니다!


▼ 3박 4일 제주도 여행 프롤로그 ▼    https://blog.naver.com/balcong5300/221341378616


▼ <1> 제주도 여행 첫날 포스팅 ▼    https://blog.naver.com/balcong5300/221352208040


▼ <2> 제주도 여행 둘쨋날 포스팅 ▼    https://blog.naver.com/balcong5300/221354309350





#제주도맛집 #제일수산횟집 #제주도고등어회


Chapter10. 제일수산횟집 제주 서귀포 고등어회 제일수산횟집 


T. 064-767-4838 주소 : 제주 서귀포시 중앙로79번길 8 매일 11:00 - 22:00 활고등어회 中 50,000원


세번 째 날의 숙소는 바로 제주도 서귀포의산방산 근처로 잡았습니다.그래서 일찍 일어나서 애월에서 -> 서귀포로 넘어갑니다.여행 셋째날은 살짝 비가 내리고 약간 흐려서안개가 무지하게 끼던 날씨였어요.조심조심 운전해서 서귀포 도착!


그리고 제주도에 왔으면 꼭 먹어야 할"고등어 회" 를 먹으러 왔습니다!서귀포 올레시장 근처에 위치한제일수산횟집으로 왔어요.


정갈한 밑반찬들, 그리고 고등어회 나오기 전에미리 맛뵈기 (?)로 나오는 고등어회 초밥도!


저희는 중자로 시켰는데, 이렇게 예쁘게 플레이팅되어 나온답니다.고등어는 회로 처음 먹어보는데, 완전 기대만발!곱게 발라진 붉고 신선한 고등어 회, 때깔 고와요.맨날 조림이나 구운 살만 보다가 이렇게고등어의 맨살(?)을 보게되다니 조금 신기해요.고등어 특유의 푸른 등껍질도 그대로고요.


가을 고등어는 회로 먹는 게 제격이라는데,조금 더 쌀쌀해지고 완연한 가을이되면 더 즐기기 좋겠네요. 고등어 회는 왜 생소한걸까 곰곰 생각하고 찾아보니고등어 생선이  생각보다 까다로운 생선이라고 해요.낚아 올리자마자 죽는 특성으로 고등어회는 이렇게 해안 도시같은 제주도 산지에서만 즐길 수 있다고 합니다.전날 즐겼던 갈치회만큼 신선해요!  


이렇게 곱게 펼쳐진 고등어회와 함께 즐길 수 있는밥과 양념간장 소스가 함께 나와요.고등어회를 시키면 밥은 기본적으로 나오기 때문에 따로 시키지 않아도 됩니다.고등어 회는 이곳에서 처음 먹어보지만확실히 비리지도 않고 신선해요.식감도 쫀쫀하고, 전-혀 비리지 않고 고소해서 맛있게 먹었습니당 :D


고등어회 맛나게 먹는 방법 김 위에 먹을 만큼 밥을 올리고 아래 양파절여진 소스를 담뿍 묻혀 야채들을 올려 맛봅니다.


소스가 별미어요.근데 저는 소스 없이도 맛있게 먹었어요 ㅋㅋ


마지막은 이렇게 고등어조림도 서비스로 나와요.고소하고 수분 촉촉, 회를 먹다가이렇게 빨간 국물의 익숙한 고등어 조림으로 마무리하니,확실히 고등어 요리 제대로 즐긴 느낌! ㅋㅋ


제주도 강풍에 흔들리는 야자수들


제주도 여행 셋째날은 강풍이 엄청나게 불어서 경보 문자를 받을 정도였어요. 하늘도 어둑어둑해서, 날씨가 썩 좋지는 않았지만이것두 뭐 나름대로 운치는 있었네요 ㅋㅋ


세번째 숙소는 산방산에 위치한 곳인데가는 길에 이렇게 우뚝 솟은산방산도 찍어 봅니다.


#제주도빵집 #제주도시스터필드 #빵덕후


Chapter11. 시스터필드제주 서귀포빵집 유기농만 사용하는 베이커리


T. 064-739-2225 주소 : 제주 서귀포시 월드컵로 8 매일 09:00 - 18:00


본격 숙소 들리기 전에 근처에서 유명하다는제주도 베이커리, 빵집 시스터필드에 도착했습니다 *_*


SISTER FILED  외관은 한옥느낌인데, 이렇게 내부 인테리어는 굉장히 고풍스러워요.소품 하나하나 신경 쓴 느낌, 매장 안에 들어가자마자뭉근한 기운과 함께 꼬수운 빵 냄새 폴폴-빵 나오는 시간표도 메뉴판에 적혀 있답니다.


시스터필드의 대표 인기메뉴는 바로 위크로와상, 버터플라이 식빵이라고 합니다.저희두 크로와상 하나 골랐어요!


촉촉한 초코 브라우니도 있고, 마들렌이나 스콘도 있답니다.


 시스터필드는 이렇게 훤히 보이는 오픈키친이라 빵을 굽고 작업하는 모습이 그대로 보였어요.이런 구경하는 것도 재미가 쏠쏠해요.시스터필드는 타 기존 제과점처럼 먹고 싶은 빵을 골라 담는게 아니라, 빵을 하나하나 골라 직원분에게 말하면 하나씩 포장을 해주는 구조어요. 


먹음직스러운 빵들, 비쥬얼도 진짜 대박이어요.시스터필드는 유기농 재료만을 사용한다는데,그만큼 빵 가격은 좀 나가는 편이지만맛있으면 뭔들요... ♡


버터스콘을 구입했는데, 방금 막 나와서 이렇게 따끈따끈-차에서 미리 열어 먹음직스러운 크기로 잘라 맛 봤는데, 완전 존맛탱... ♥숙소 도착하기도 전에 한 개를 몽땅 다 먹었어요. 갓 나온 따끈따끈 부드럽고 고소한 스콘,하나 더 살 걸 아쉬웠을 정도 ㅠㅠ


산방산 다시 출몰!!이제 진짜 숙소로 고고싱-!!항상 느끼는 거지만, 저기 육안으로 보이는 산에도대체 어떤 품종의 동물들이 살며, 총 몇마리 사는 지 궁금.어렸을 때엔 엄빠에게 산 가리키며 호랑이랑 곰 사냐고 자주 물어봤던 기억도 ㅋㅋ


산방산에 거의 다다랐습니다.세번째 숙소는 산방산 바로 근처,산방산 산의 정기를 온전히 느낄 수 있는 머물다펜션!


#산방산펜션 #머물다펜션 #산방산숙소


Chapter12. 머물다펜션제주 산방산이 훤히 보이는 머물다 펜션T. 010-2899-2825 주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계로114번길 53-5


제주의 낮은 돌담길, 올레길을 느낄 수 있을 것처럼조성된 머물다펜션의 운치있는 조망-


깔끔한 외관의 머물다펜션이랍니다 :)


이렇게 바로 옆에 언덕같은 둔치의산방산이 있어요.


가방 놓고 짐 풀고 미러 컷!


그리고 깔끔한 객실의 모습,산과 바다가 한번에 보이는 멋진 뷰랍니다.


산이랑 들, 논이 그대로 보여서 자연 경관 운치가 아주 딱 좋아요.가족단위나 어르신들 펜션으로도 아주 좋을 것 같아욤


보기만 해도 눈이 건강해지는 느낌,진짜 그야말로 제주도에 놀러온 느낌이어요.산과 바다가 그대로 보이는 곳이라니 ㅠㅠ첫날 둘쨋날에 묵은 숙소가 일반적인 방이었다면이곳은 완전 신식 시골 느낌!!


#제주해안도로 #애월해변 #제주애월 #제주기념사진


Chapter12. 애월해안도로드넓은 바다가 펼쳐진 애월 해안도로


이제 저녁도 먹으러 서귀포에서 애월로 출발합니다.서귀포에서 애월이 좀 멀지만, 그래도 출발!애월은 빅뱅 지드래곤 카페 '몽상'이 위치한 곳이기도 한데요, (이번 여행코스에는 못 넣음)주변에 해안도로도 있어서 많은 분들이 즐겨 넣는 여행 코스 중 하나어요!


해안도로 도착 후, 근처에 주차하고이렇게 드넓게 펼쳐진 해변을 구경합니다.어두워지면서 하늘 전체가 파랗게 물 들었어요.이런 잔상만으로도 운치 넘치는데, 파도 몰아치는바다와 해변이 있다니요.


사진 찍기 딱 좋은 곳이랍니다.


이렇게 바닷가 근처로 내려가니 작은 돌덩이들이지천에 깔려있고 엄청나게 커다란 (사진상에선 작아보이지만) 폐그물도 널려 있네요.해변을 거닐 수 있는 곳은 아니고, 뭔가 출입도 자유로운 곳은 아니지만와일드한 제주의 바다를 그대로 느낄 수 있는 곳이어요.


제주의 명물이라는 돌을 실컷 볼 수 있구요,제주 특유의 낮은 돌담과 바다 냄새를 실컷 맡을 수 있었어요. 근처에 자라난 긴 갈대가 해풍에 나부끼며,파랗게 물든 하늘로 어디가 바다인지 구분이 모호 할 정도ㅎㅎㅎ


사진상에선 잘 표현 안 됐는데, 파란 하늘에언뜻 비치는 분홍색 석양도 멋있었어요.


주차장 근처의 높다란 야자수도,왜 국내 여행으로 제주도를 많이 선택하는지이번 기회에 확실히 몸소 느꼈습니다.맨날 해외로만 여행 댕겼는데, 이제는국내의 숨은 여행 명소도 곧잘 찾아서 댕겨볼라구욤 :D


덥지도 춥지도 않고 딱 좋은 제주도 여름 바다,불어오는 바다내음 가득한 제줏바람 ♡ 


돌 빼고 모두가 파란색으로 물들은 잔상-


근처 돌들과 캠핑카, 해안도로, 바닷가까지제주도 경치가 온전한 곳


이 날, 강풍 주의보가 내려져서 바람이 많이 부는 편이었어요.그래도 폐부 깊숙히 바닷바람 실컷 맡고, 흠뻑 느끼고 와서 행복했던 날  bb


근처에 머무르는 캠핑카와 주차된 차까지 멋스러움-제주 느낌 완연한 제주 애월읍 해안도로!


금세 시간 좀 지났다고 금방 어둑어둑 해졌어요.그래서 주변에 노랗게 반짝이는 야경도 멋졌어요.


짙은 하늘색이 점점 더 진해지더니 완전한 남색으로..더 어둑해지기 전에 얼른 저녁 먹으러 근처 코시롱으로 고고씽!!


#제주도딱새우 #딱새우맛집 #제주코시롱


Chapter13. 딱새우 맛집제주 애월 딱새우 맛집 코시롱T. 064-741-5051 주소 : 제주 제주시 애월읍 애월해안로 656/ 구엄리 1216 매일 17:30 - 24:00


애월읍 해안도로에 위치한 코시롱이랍니다.유니호텔 바로 옆이구요,해안도로에 위치한 만큼 오션뷰가 끝내주는 식당이랍니다.


이 날 맛있게 즐긴 신선한 딱새우회 ♥하단 딱새우에 관련된 단독 포스팅은아래 URL에서 확인하세욤 :))


▼분위기 좋은 제주 애월 맛집 코시롱의 딱새우회 ▼     https://blog.naver.com/balcong5300/221342347570


직접 손질되어 입으로 쏙쏙 흡입만 하면 쏙 빠지는 딱새우회





이렇게 멋진 야경도 구경하며,


비가 와서 비록 산책하진 못 했지만,코시롱 근처에서 산책 거닐기 딱 좋을 것 같았어요.


#제주카페 #해안도로카페 #큐티파이


Chapter14. 제주 큐티파이제주 애월 해안도로 요션뷰 예쁜 카페T. 064-711-7666 주소 : 제주 제주시 애월읍 애월해안로 610 매일 09:30 - 24:00연중무휴


저녁 맛나게 즐기고, 바로 근처에 있는 카페로 왔어요!마침 비가 엄청나게 쏟아져서 곤란했는데,마침 가까운 곳에 이렇게 예쁜 카페가 있다니-큐티파이에서는 커피나 음료 뿐만아니라 와인이나 생맥주 등 술 종류도 다양했어요.


제주도 애월 해안도로에 위치한 큐피파이는 바로 앞쪽에 차를 주차할 수 있어요.카페 자체도 꽤나 넓고, 조명과 인테리어도 아주 멋지고 분위기도 좋았던 카페어요.천장도 노출형식이고, 넓고 훤해서 확 트여 있어요.


 야외에 빈백들과 테이블이 놓여있어 밖에 앉기에도 좋고, 무엇보다도 저렇게 멋진 조명들과바깥을 그대로 볼 수 있도록 좌석들이 앞을 향해 있어요.야외에선 바로 바다가 보이기 때문에인기가 많을 것 같았어요.


밤, 세차게 내리는 빗줄기와 빗소리를 감상했어요.빛번짐이지만, 굉장히 운치있고 좋았어요.





조명도 너무 이쁘당 ㅠㅜ무섭도록 세차게 비가 내렸는데,이렇게 예쁜 곳에 앉아 빗줄기 감상하니까더없이 좋은 것 있죠? 대체적으로 우드톤을 강조한 인테리어라서확실히 인테리어도 깔끔하고 트렌디한 큐티파이,카페 곳곳의 소품들을 구경하기도 좋았답니다.


크림 가득한 아인슈페너와 녹차라떼랍니다.


아인슈페너 위에 살살살 뿌려진 코코아 가루 예뻐요.하단 저변에 깔린 에스프레소와 크림이 서서히깔리는 그 묘한 선과 줄기들도 멋짐달달한 크림과 쓰디쓴 에스프레소의 조화,아인슈페너는 사랑입니다... ♥


사진 찍는 모습을 찰칵 ㅋㅋ


인테리어 넘넘 멋져요, 분위기 넘나 좋은 큐티파이!


맛있는 아인슈페너도 한 잔 오롯하게 비워내며-여름 휴가 온전하게 즐기기.


이게 바로 힐링이지...♡


빠질수 없는 미러샷도-!


비가 세차게 내렸지만, 이렇게 예쁜 카페에 앉아 커피 마시며 빗줄기 잔상과 소리를 즐기는 묘미도 아주 좋더라구요.제주도 너무 사랑입니다.진짜로 거짓말 안 보태고 근 3년간 다녀왔던모든 여행 중에서 단연 최고 ☆★


요거슨 썸네일!!




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주애월맛집 애월해안도로 [제주와함께라면] 흑돼지라면



서귀포에서 공항으로 가는길..! 이번엔 애월바다를 못보나 넘나리 아쉬웠었는데! 쫑이가 애월해안도로를 지나 공항으로 가주어서 갈수 있게된 흑돼지라면 맛집 제주와함께라면!! 


제주 애월읍에 하귀쪽에 은근 맛집이 많당! 지난번 제주 현지인 맛집으로 흑돼지구이 “화돗”을 추천한 적이 있는데 여기도 꼭꼭 추천하고 싶은 맛집이다! 


애월해안가도로에 바로 위치해있는 제주와함께라면은 주차도 할 수 있고 라면먹고 건너면으로가면 애월바다 포토존이 있어서 인생사진도 가능하다능!! 


제주와함께라면 바로 옆에 까페도 있어서 느긋하게 쉬어갈수 있는 곳이라 다음번에도 방문할 예정! 


안에는 사람이 많지만 라면이라 빨리나오고 빨리먹고 밖에 관광지라 빨리나가서 ㅋㅋㅋ 테이블회전이 완전빠름 ㅋㅋ


수족관은 이정도 되는 제주도 맛집이라면 기본으로 가지고 있는 필수! 


해물아면도 유명하지만 이곳저곳 다니면서 많이 먹어서리 이번에 주문한 메뉴는 흑돼지라면!! 흑돼지가 들어있다면 느끼하지 않을까 싶은데 이게 어마어마하게 칼칼해서 술먹고 해장하기도 아주 좋은 메뉴..!! 글쓰고 있는 지금도 넘나리 먹고싶당


주문은 카운터에서 미리하고 돌아와서 바다가 보이는 자리에 앉았다애월바다는 너무 신기한게 바닷가 임에도 습하지않고 바다 특유의 비릿내도 안남 아마도 모레가 아니라 화강암이 있어서 인듯 ~? 


잠시기다리니 금방 흑돼지라면이 나왔당 역시! 라면 ㅎㅎㅎㅎ 


숙주랑 파가 가득가득!! 빨간 국물이 벌써부터 어제먹은 술이 해장되는 듯한 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ


야채를 살짝 걷어내니 밑에 삽겹살부위로 보이는 고기들이 후두둑후두둑!!!!


뒤적뒤적하니 계속나왓!!!!! ㅋㅋㅋㅋ삼겹살쪽이 들어있는데도 불구하고 이 깔끔한 국물맛 뭐임??그리고 라면스프 베이스 어디선가 먹어본 맛이야...!!! 시..신라면인가?? 아니아니 개운한 느낌이 진라면인가?? 뭔지 모르겠지만 진짜 맛있음ㅋㅋㅋ


고기가 이렇게 베이컨 처럼 들어있어서 고기에 라면을 싸먹을 수있당 ㅋㅋㅋㅋ


딱히 면만 골라먹지 않았는데 한젓갈 한젓갈마다 고기가 딸려나옴ㅋㅋㅋㅋ 고기라면말이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


여기 주변 사시는 분으로 보이는 아저씨들도 드시고 가실만큼 제주도현지인맛집인듯!! 다음번에 제주도 오면 여기 꼭꼭!!!! 재방문할예정


완전클리어~~~~!!!


위쪽에서 땡겨서 사진찍은 애월바다~ 너무 이쁘당 이쪽으로 해가 지기 때문에 일몰보기도 너무 이쁘다능! 요즘은 해가 늦게 져서 비행기 시간이 다되어서 ㅠㅠ 일몰은 못봤지만..!! 추천추천!!!! 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 산책로를 걷다보면.,









애월해안도로산책로를 걷다


지난번 여행기는 아이러니하게 여행의 마지막인 무인카페였는데오늘은 그오 반대로 제주도에 도착해 공항을 빠져나와제일 먼저 간곳이 애월의 이야기를 풀어본다.


공항에서 가까운곳인 애월!배는 고팠지만 그래도 여행의 시작인데 바람냄새라도 맡아봐야하지 않겠나끝이 없는 수평선과 해안길 산책로가 나를 반긴다.


애월해안도로 산책로는 제주도 여행코스의 가장 기본 이동경로가 아닐까 싶다물론! 운전자가 아닌 동승자의 입장에서 ^^:바다가 오른쪽으로 펼쳐지니 말이다 


주차를 하고 돌담길을 따라 내려가니집처럼 생긴 카페가 보인다 이름도 너무 예쁜 "애월애"도시에 살면서 언제나 꿈꿔보는 삶중에 하나가 한적한 바다마을에 한적한 시골마을에 한적한 도심외곽에 집을 짓고 살아보는것!현실에서 가능할지 모르겠지만 아련히 드는 마음깊은곳의 내 마음이기도하다이렇게 눈앞에 바다가 있는 집에 살면 기분이 어떨지도 너무 궁금하고.,


정말 온전히 조용히 바람소리와 바람냄새를 느끼며 걸을수 있는곳애월해안도로 산책로!밤에 혼자가는건 나는 좀 무섭겠지만, 낮이고 함께하는 이들이 있으니 조금 떨어져서 걷는것도 나쁘지 않았다


어 이건 쇠소깍에서 보던 그 투명카약인가!.,?바다에서도 카약을 탈수가 있는가 보다나는 상상불가왠지 파도에 자꾸만 밀려 들어올것 같단 말이지그러다보면 계속 제자리걸음을 할것 같은 내 모습이 상상된다.


애월해안도로 산책로를 걷다가 만난, 그림이가 생각나는 작은 공간!이곳의 용도는 모르겠지만 그냥 문득 든 생각은아이들이 놀기 괜찮겠다 싶었다. 쌓인 돌로 막혀있으니 위험하지 않을거 같아서인듯하다


한겨울이었는데도 황금빛억새는 남아있었다초점이 나간 사진이긴한데 앞서가는 두사람의 은근한 분위기와 왠지 잘어울리는거 같아 버리지 않는 사진으로 분류가 된^^;


간혹 시끄럽게 지나가는 사람들이 있었지만 대체적으로는 이렇게 나홀로 걷는 느낌을 주었던 곳.아~ 내가 떠나왔구나늘 한몸같던 딸아이와의 시간이 멈췄구나 등등 여러가지 생각을 하며여행을 시작하기에 나쁘지 않았던 곳. 


내가 찍히고 싶지만 요즘 거의 찍는일을 전담중인나나애월해안도로 산책로에서 담은 노을에 비친 연인들의 모습캬 부럽다;


길지 않은 해안길에는 잠시 쉬어갈수 있는 정자도 있고 벤치도 있었는데연인들의 점유석이 될것 같은 저 분위기는 뭘까 훗


짧은 산책시간동안 애월해안도로 산책로의 노을은점점 더 붉은빛으로 변해있었다.


짙어진 해변의 모래색이 그 쓸쓸함을 더 하는것 같은건내 기분탓일지도 모르겠지만, 그렇게 나의 여행은 시작되고 있기도 했다.




--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 고내리 쉐프와낚시꾼



오랜만에 먹방 포스팅입니다!!비가 올건지 날씨가 아주 많이 끈적끈적 했네요저는 오전부터 바쁘게 열일을 하고 점심 시간에 맞춰 애월해안도로 맛집고내리에 있는 쉐프와낚시꾼에 다녀왔습니다.


여긴 신경 똑띠 안쓰면 그냥 지나가기 일쑤인 위치라서혹시나 방문 하실분은 꼭 지도를 확인하시고 가셔야 합니다.


쉐프와낚시꾼은 수제 돈가스를 주로 판매하고 있습니다.대여섯 가지가 있는데 저는 블루베리망고 돈가스를 주문하고작은 식당 내부를 구경했습니다.


식당 한켠에 작은 수족관에돌돔과 벵에돔이 있는데 요놈들은애월해안도로맛집 사장님이 앞바다에서 직접 낚시를 해서 잡아 올린생선이라고 합니다. 어찌 죽지도 않고 용케 살아 있는게 신기합니다.


금방이라도 비가 쏟아질거 같은 날씨죠?해무는 짙고 습도는 높아서 불쾌지수가 높아지는 날에는먹고 싶은 음식을 먹으면서 마음을 추수리는것도 한가지 방법인 듯 합니다.


두번째 방문인 쉐프와낚시꾼그 동안 많은 분들이 식사를 하시고 가셨네요.다녀가신 모든분들이 메시지를 남기진 않았겠지만입구 한쪽 벽면이 맛에 대한 평가로 도배가 되어 갑니다.


돈가스를 시키면 같이 나오는 우동얼큰하면서 시원하나 국물이 일품입니다.사실 이 우동 국물에 소주 두 병은 거뜬하게  먹을 듯 합니다.


블루베리망고 흑돼지 돈가스 입니다.밑반찬으로는 김치, 오이피클, 무피클, 셀러드가 나오고돈가스와 함께 밥도 조금 나오니 한끼 식사로도 충분합니다.


애월해안도로맛집 쉐프와낚시꾼 수제 돈가스는블루베리의 새콤한 맛, 망고의 달콤한 맛, 그리고 사장님이 직접 만드신수제 소스의 독특한 맛이 아주 잘 어우러집니다.차를 타고 그냥 지나가기 쉬운 위치지만한번 들러서 먹어본다면 당연 칭찬을 하게 될 쉐프와낚시꾼고내리에 가신다면 한번쯤 들려볼만한 곳입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 망고레이~망고망고해요~




몇년전 제주 애월해안도로 드라이하다가  망고레이에서 처음 맛본 망고주스어찌나 맛나던지요~제주에 가면 꼭 찾아가서 먹는 망고주스~


제주 애월해안도로 드라이브하고  망고레이로 고고~필리핀 디저트 카페네요~


들어서자마자필리핀 망고가 가득~


아주 잘 숙성된 망고만 사용한답니다.망고박스를 보니 사용량이 많음을 짐작할 수 있네요~필리핀 갔을 때 맛나서 엄청 먹었던 기억이...


실내도  필리핀풍으로~시원하게 꾸며져있네요~이국적이죠~


메뉴 사진으로도 볼 수 있어서 굿!~선물로 제주특산품도 판매합니다.


종류도 아주 많아요~망고가 주고~ 코코넉,파인애플,바나나...부코는 코코넛이라네요~필리핀에서는 부코라불리운다는


주문후 망고레이 옆에 있는태국천연비누샾 사부 타일랜드도 구경했네요~


태국천연비누 사용해본 지인이 너무 좋다네요~


들어서자마자 향긋한 향이 가득~한라봉 모양도 있네요~천연비누 선물세트로 제주여행선물 준비해도 좋을 듯~


꽃, 바나나,망고, 자몽,옥수수...모양도 이쁘고 색도 이쁘고효능도 좋다합니다.


애월해안도로의 망고레이기다리는 동안 충전도 하고 여행중 피로를 풀 수 있어서 좋았어요~


망고쉐이크망고자체가 달아 시럽 안 넣어도 답니다.


스노우망고플롯생망고가 2개나 들어간다네요~슈가파우다가 눈이군요~망고쉐이크에  큼지막한 망고가 듬뿍~요거 맘에 듭니다.ㅎ


카야토스트중독성있는 카야쨈이 달달하니 맛나요~


망고레이 필리핀 디저트카페애월해안도로 지나면~아니 일부러라도 찾아가는 곳이랍니다.


제주여행시 꼭 가보는 곳  망고레이맛나게 당보충했으니 애월해안도로  달려봅니다.




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 노라바 해물라면 。






제주 애월해안도로 맛집노라바 해물라면





제주 애월해안도로 따라가다 보면해물라면 맛집 노라바를 만나게 되는뎁


이미 엄청나게 입소문 난 집이라 그런지점심때 지난 오후 3시쯤 방문했는데도 손님들이 오나전 많았음


제주 해물라면 노라바의 시그니처(?) 메뉴해물라면과 문어라면 그리고 추억의 도시락욕심내어 주문해보았다


제주 애월 맛집 노라바 해물라면 클라스 보소


문어라면은 일별 한정수량이 있는 듯우리가 갔을 때에는 30그릇 한정(매일 30그릇인지는 모르겠음)


문어가 오나전(완전) 부드러움


내가 먹던 라면과는 상당히 다른 느낌이보다 라면이 고급스러울 순 없다 ㅎㅅㅎ


문어라면에 꽃게랑 전복도 들어 있음


해물라면에도 꽃게랑 전복은 기본라면이라기보다는 해물탕에라면을 넣은 것이 아닌가 싶다가성비 갑, 제주 애월해안도로 맛집 노라바


추억의 도시락,  분홍소시지에 볶음김치계란후라이 하나에 오뎅볶음, 김가루까지 >_<쉐킷쉐킷 ~ 흔들어 흔들어


와우 ~ 오랜만에 만나는지대로 된 추억의 도시락


맛은 또 어찌나 좋은지 배가 엄청 부름에도 불구하고밥 한 톨 남김없이 다 먹음


제주 애월 맛집 노라바 해물라면루프탑(?)도 있어 날 좋은 날에는 밖에서 바다 바라보며바다 바람맞으며 먹으면 정말 환상일 듯


:: 영업시간 ::오전 10시 ~ 오후 6시(재료 소진 시 조기 마감)매월 첫째 주, 넷째 주 목요일 휴무7,8,9월 연중무휴!!




--------------------------------------------------


제주 카페 애월해안도로 큐티파이



제주여행중 너무 행복해요.이전에올린 제주 일상.. 언니가 짜준 제주여행코스에 ㅋㅋㅋ들어있는 제주카페 큐티파이예요진짜.. 짠내투어라고 언니가짜준 코스인데 저 코스 열사병 걸리기 딱좋았던 코스^^https://blog.naver.com/1st_realize/221325275358


거기다 제주 카페도 알아봐준 준비충 우리 친언니. 다행히 위치가 남편이랑 제가 좋아하는 애월해안도로근처인 제주 애월카페예요.  5년전에도 제가 여길 왔었는데 너무 좋았어서 잊혀지지않았던 곳이거든요.5년만에 온 제주는 뭔가 많이 서울느낌으로 변해있는거같아서 아쉬웠는데 애월해안도로에 바다는 여전히 맑은거같아요. 예전엔 보이지않았던 카페들도 많이 생겼더라구요. 가는 해안가마다 까페가 우후죽순 많이생겨나니 제주도느낌이 없어지는거같아서 조금 아쉽기도 하더라구요 ㅠㅠ 그치만 막상와보면 까페는 꼭 필요해....이날도 관광중에 너무 더워서 다 생략하고 일단 시원한 카페로 왔어요. 언니가 추천해준 제주 카페 큐티파이전 이런거 준비 못하거든요 성격상.. 힘들었지만 짜준 코스가 도움되긴했어요 너무 좋은 애월 해안도로 드라이브 하다보면 제주카페가 금새보여요 





제주 카페 외부


부산에도 이런 멋진 카페가 많던데 흡사 부산인가 싶네요정말. 세련된 인테리어에 눈이 휘둥그레진 울 부모님,카페가 너무 멋지다고, ㅋㅋㅋ 평소에 많이 모시고다녀야할꺼같아요. 좋아하시는 모습보니 잘왔따고 생각드니 내심 뿌듯한 우리 부부.. 요즘 어딜가나보면 카페에 야외에 공간이있는 카페들이 인기잖아요. 여기가 그렇더라구요.특히 해안가 앞에 떡하니 있으니 위치가 정말 좋은거같아요. 드라이브하다가 쏙 들어오기도 편하구요.가만보니 위에는 숙박시설이랑같이 운영중인거같더라구요. 휴양지에 온 느낌이 확 들게해주는 외부인거같아요 


안에서 밖의 멋진 바다뷰를 보면서 즐길 수 있는 제주 카페. 날이더워서 그런지 밖에 보다는 실내에서 먹는 사람들이 많기는했어요.바다를 보면서 저 빈백에 누워있으면 정말 여기가 지상낙원이 따로 없는거같아요. 애월해안가와 바로 맞닿아있으니 촬영하고 계시는 여자분들도 종종 있더라구요. 나도 찍고싶었지만 더위에 사진열정이 사그러들었어요 .블로거로서, 많이 아쉬운 부분입니다..ㅋㅋㅋㅋ막찍어도 화보일꺼같은 제주인데 말이죠 





큐티파이 테라스


아예 밖에 잔디밭에 있는 자리는 너무 덥더라구요. 날씨가 38도까지 올라갔으니 ㅠㅠ 그래도 이렇게 안쪽에는 그늘이 가려줘서 빈백에 누워있는 분들도 있더라구요. 너무 편한 빈백쿠션 아시죠 .  저도 집에 갖다놓고싶었는데 여기서 보다니....직접 누워보니 편하긴 편하다.  자리가 너무 편하면 엉덩이때기 힘든데.. 눈앞에 바다를 보면서 편히 쉬었다 갈수 있다니.. 여기있으니까 정말 시간 빨리가더라구요. 평소에 일할때는 그렇게 안가는 시간...신선놀음할때는 참으로 빨리지나간다. 가는 시간마저 아쉬웠던 공간이였던거같아요 . 





카페 메뉴


카페메뉴는 참 많은편이였어요. 저녁부터는 펍처럼 비어랑 위스키종류도 파는거같구요. 간단히 식사할수잇는 메뉴도있어요시원한 맥주가 한잔 땡겼지만 남편이랑 번갈아가면서 운전중이니께는 과감히 패스했어요. 평소에 엄마가 제주 오메기떡 노래를 불렀기에,, ㅋㅋㅋㅋ 오메기빙수 주문하고 제주에왔으니 한라봉쥬스도 주문했어요한라봉주스는 예전에 먹어봤는데 진짜 맛있어요. 어딜가나 맛은 다 똑같이 맛있는거같아요 . 오메기빙수도 너무 아이디어가 좋은거같아요. 어른들이 딱 좋아할꺼같은 메뉴! 외람되지만 제주에 진아떡집 오메기떡 먹어보고진짜 홀딱 반했어요. 그러니 오메기빙수를 그냥 지나칠수가 없죠 . 요기오시면 꼭 드셔보세요 





카페내부


에어컨 빵빵한 내부, 넘 좋았어요 시원해서, 희희. 전체적으로 깔끔하고 또 사장님의 취향인지는 모르겠는데 곳곳에 엔틱한 소품들도 숨어있어요.  안쪽에 작은 바도 있고 아마도 저녁에 이용하면 분위기가 색다를꺼같아요 위에 숙박에 묵으시는 분들이 오셔서 한잔하셔도 좋을꺼같네요. 여행에 술이 빠질 수 없는 저여서.. ㅋㅋㅋㅋ여행와서 숙소말고 밖에서먹으면 더 분위기가 그렇게 좋더라구요. 밤도 궁금해지는 카페네요 시원한 맥주한잔마셔도 참 좋을꺼같은 곳 


제 사진올렸떠니 인스타에서 어떤분이 왜 우냐고..ㅋㅋㅋㅋ 지금보니 정말 우는거처럼보이네요밖에 너무 더워서 눈이 충혈된거였어요..진짜 눈알도 익는느낌? 이였어요...





오메기빙수 + 한라봉주스 + 아메리카노


이렇게 주스가 양이 많을줄알았으면 조금만 시킬걸,, 양보고 깜짝놀랐어요. 가격대비 양이 많더라구요이런 혜자스러운곳 참 좋아요 . 주위에 보니 거의 오메기빙수와 한라봉주스 시켰더라구요역시 이 집의 시그니처 메뉴인가봐요 





오메기빙수


오메기떡이 듬뿍 올라가있는 우유빙수예요. 그냥 팥빙수겠거니 했는데 예상했던거보다훨씬 맛있어서 조금 놀랬어요 . 그래서 추천해주신건가. ㅋㅋ 떡은 몇개올렸는지 못봤는데..오메기떡이 원래가 크잖아요. 빙수에 떡들어간거 좋아하는데 그래서 더 만족시려웠어요 엄마도 드셔보시고 동문시장가서 떡사오자고,,, 흠,,, ㅋㅋㅋㅋ 어른들 입맛에 취향저격한 빙수인건 확실합니다. 우유얼음이라서 더 맛있는거같아요 . 관광지여서 맛없는 곳도 있어서 골라가기가 쉽지않은데 이정도면 다행임. 


쉐킷쉐킷, 꾸덕꾸덕한 팥이 많아서 그런지 잘 안비벼져요맛있게 찍고팠는데,, 이쯤되면 동영상충,,,,, 


달지않아서 맛있었던 팥,, 한그릇 뚝딱 하니까 진짜 금새 추워졌어요. 너무나도 솔직한 나란 몸추워서 밖에나가겠다고.. 몸도 추워졌으니 가자 테라스로 


한라봉주스


제주도가시면 꼭꼭 드셔보셔야할 한라봉주스! 진챠 맛있어요오 ㅠㅠ 5년전에는 희귀하게 팔았던거같은데 이젠 가는 관광지마다 있더라고요. 근데 제주 카페에서 드시는게 양도 많고 가성비갑!즉석에서 만들어줘서 훨씬 더 맛이찐하고 맛나요. 엄마는 빙수를 더 맛있게 드셨지만 전 요게 더 맛있었네요. 돌아다니면서 요거 사먹고싶은거 꾹참고 카페로왔는데 참길 잘한듯해요. 돈애껴야지 푸핫 





역시 제주 카페는 테라스지용. 오빠 나좀 찍어봐극한직업 제 남편,, 저는 쉬어도 남편은 파파라치여서 쉬라고할때 쉴수있어요..ㅋㅋㅋㅋ제주도가시면 사진찍는 남편분들 많이 보실 수 있어요.  여기 앉아서 제가 보이는 풍경을 담고싶었는데그게 참 사진에 안담겨서 너무 아쉽네요. 





큐티파이카페 정보





제주 제주시 애월읍 애월해안로 610매일,9:30~24:00예약, 주차, 포장 가능 





에필로그 애월 카약체험 


제주 카페 큐티파이 근처 15분정도거리에 애월해변가에서 카약체험을 해볼 수 있어요. 날도 더우니 못걷겠어서 카약타러갔어요. 도착하니까 진짜 너무 이쁜거있죠 애월바닷가에서 투명카약을 타는건데요. 사람들도 꽤 타고있더라구요가격은 20분에 2만원이예요. 사장님 돈 많이 버실꺼같아요^^ 





입장권사시면 모자도 빌려주시고 저기가서 타서 꽤 멀리까지 한바퀴 돌고 오실 수 있어요시간은 6시쯤이여서 해가그렇게 쨍하지않아서 다행이였어요 .  이때까지는 둥가둥가 남편과 함께 오붓한시간을 보낼생각을 꿈꿨죠 


왜냐믄 카약은 5년전에 쇠소깍에서 탓던적이있는데 진짜 경치좋고 투명카약이여서 밑에 물도 다보이고 너무 좋았던기억이있엇거든요.근데 여기는 황량한 바다여가지고 또 색다른느낌이더라구요. 어떤느낌이냐면요 쫄보인 저는 엄청 무서웠어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 꽉잡고 있는 두 손 보이시나요? 남들은 뒤로눕기도 하고 정말 잘타던데..전 왜이리 무서운지..남편한테 돌아가자고 쫄라서 겨우 10분만에 배를 돌렸습니다..... 


난 소중하니카.. 





 




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 횟집 애월 해안도로 따라 찾아간 남또리횟집



안녕하세요! 이래저래 일은 손에 잘 잡히지 않고 멍하니 하늘만 보고 있는 사파이어입니다 :)여행을 한동안 계속 다녔더니 여행 병이 다시 도진 듯^0^화창한 날만 되면 혹은 주말만 되면 어디 가까운 곳이라도 떠나고 싶은 마음뿐인데요아마 그건 저번 여행 가서 너무 즐겁게 보낸 기억 때문인 거 같아요ㅋ그래서 이번에는 제가 즐겁고 맛있게 먹었던 제주도 횟집 애월 해안도로 따라 찾아간 남또리횟집을 소개할까 합니다~♪


예전에 드라마 멘도롱또똣에 나와 유명해졌던 봄날 카페는 찾아간 날에도 역시 사람들로 가득 북적북적 되더라고요 전에 들린 적이 있어서 다음에 들리기로 하고 그 옆에 있는


GD 카페로 고고씽^^; 완전히 다른 분위기의 카페에 한번 놀라고는 했는데요인물 사진 찍기 좋은 배경들로 사진도 많이 찍고 야외 테이블에 앉아서 바다의 멋진 풍경을 보고 한참을 논 후


배가 고파서 찾은 제주도 횟집 남또리횟집은 애월 해안도로 중간 지점에 있어 애월횟집으로 가장 유명한 곳으로 저녁에는 아름다운 노을을 보면서 식사를 할 수 있는 곳이에요저희는 낮에 가서 붉은 노을은 보진 못했지만, 멋진 바다 풍경을 보면서 식사를 했답니다!





안에는 좌식으로 된 곳과 룸 그리고 밖에는 테라스로 무더운 여름의 저녁에 테라스에 앉아 먹으면 더욱 즐겁게 먹을 수 있는 거 같았어요남또리횟집은 랍스터를 신선한 회로 만나볼 수 있는 곳으로 회중 가장 고급 어종인 다금바리 또한 먹을 수 있다고 해서 찾아간 곳인데요


음식을 주문하자마자 아삭한 백김치와 완두콩 밑반찬이 세팅이 되고


짭쪼롭한 밥도독 간장게장과 신선한 야채샐러드담백한 맛의 고등어 회와


문어숙회, 새우, 멍게 해삼에 싱싱한 전복까지 다양한 해산물들이 나오니 왠지 모르게 알찬 느낌이^0^먹기 좋은 찬들로 구성이 되어 있어 빠르게 허기를 달래주고


메인인 회가 나왔는데요 큰 접시에 푸짐하게 다금바리와 도미회가 함께 담겨 나오는데 촉촉하고 쫄깃한 식감이 예술이어서 저도 모르게 젓가락이 계속 가더라고요


고추냉이가 든 간장소스나 초고추장에 찍어 먹어도 맛나고,


깻잎에 한 점 얹은 후 마늘과 초고추장과 함께 싸 먹으면 그 맛이란 캬아~ㅋ


막걸리를 한잔 부르는구나~!소맥을 말아 먹을까 했는데 이날따라 우도 막걸리가 마구마구 당겨서 한 잔이 두 잔 되고 셋 잔 되고 그러다 보니 한 병이 두 병 되고 


회를 거의 다 먹고 나니 싱싱한 개불이 나와 또 먹고


커다란 우럭 튀김이 나와서 또 먹고 까르륵!매콤 달콤한 소스가 듬뿍 묻어 있고 파채와 곁들여져 더욱 감칠맛 나잖아♥


전복과 홍합의 화로구이, 옥수수 콘에 커다란 생선구이까지 정말 잘 나오죠! 대박하고 있는데 이게 끝이 아니라


비주얼 짱짱의 칠리새우가 나와서 배부르다는 것도 잊어버리고 또 폭풍 흡입을 했어요


토실하고 커다란 새우에 어쩜 이렇게 소스가 취지인지~ㅋ요 메뉴는 단품으로 판매를 해도 술안주나 아이들 입맛에 딱 맞을듯싶었어요


그리고 마무리는 얼큰한 매운탕과


볶은 밥으로 마무리를 했답니다!단순히 계수를 채우는 스끼다시가 아니라 다양하고 싱싱한 해산물들이 나오고 쫄깃한 다금바리 회에 제대로 된 바다의 풍미를 느끼고 오는 곳으로애월 해안 도로로 신나게 드라이브를 하고 식사를 하기 딱 좋은 곳이 아니었나 싶어요이만 제주도 횟집에 대한 글을 마칠까 하고요오늘도 행복한 하루의 시간 되시길 바라며 다음에 또 봬요^0^




--------------------------------------------------


애월해안도로 조용한 카페 가호 



설 다음날인 연휴에 애월해안도로 드라이브 다녀왔어요 커피한잔 마시고 싶어서조용한 카페를 찾다가 가게된 카페 가호





애월해안도로 입구 들어가서 골목길로 들어가니찾을 수 있엇어요네비없인 못갈듯 싶네요^^;;


카페 가호 바로 앞은 주차장!이젠 주차장이 편해야만 찾아가게 되네요 헤헿


내부는 아담한편 !저희가 갔을땐 한팀도 없어서 오히려 뻘쭘??했는데,커피마시면서 놀다보니 두팀정도 더 왔네요 ㅎ 


일단, 조용해서 좋았네요 :)메뉴판을 못찍었는데, 메뉴는 많은 편은 아니였어요저희는 그냥 아메리카노와 핫초코 주문 ㅎ


오픈한지는 얼마 안된것 같네요주방옆으로 책도 많이 있었는데,책은 거들떠 보지도 않았다는^^;;;


한쪽 창으로는 한적한 애월의 모습이 눈에 보입니다


화장실 옆에 있던 저 거울!다리가 길게 나오게하는 마법의 거울 ㅎㅎ


그리고 얼마기다리지않아서 나온아메리카노와 핫초코 마이홍님이 생크림을 먹고 싶어서 생크림 듬뿍넣어달라고 했는데, 카페가호에서는 생크림을 안쓴다네요^^


커피맛 쏘쏘, 나쁘지않았어요 약간 진했던 것 같네요


제가 중간에 꽃을 놓고 찍으니마이홍도 사진찍겠다며 테이블에 있던저 억새를 가운데 놓고 찍고있어요^^;;;;;;짱 웃김 ♥


카페 가호에서 오랜만에 여유부리며 수다떨기 *.*저희 커플은 자주 못만나는 편이라서 만나서 할 얘기가 많네요 ㅎ하ㅏㅏㅎㅎ카페 가호를 나와서 애월해안도로를 쭉 돌았는데,연휴답게 거의 대부분 카페에 사람들이 바글바글했네요애월해안도로에서 조용한 카페 찾는다면 카페 가호 추천드려요 :)대신, 바다는 안보여요^^

--------------------------------------------------


5. 제주도 공항근처 당일치기, 맛집 - 하귀애월해안도로 연동 마라도횟집 해물라면 제주도민 추천, 한국언니도 <강추>



제주도 여행에서 꼭 추천하고 싶은 식당이 있어서 기록합니다!!제주도 공항 근처 마라도 횟집이에요 ^^제주도 공항 근처에 드라이브를 하려면 하귀해월해안도로를 달리시면 됩니다!유명한 이호태우해안도 있는데 해안도로는 애월해안도로가 더 나은거 같아요~~~~호텔에서 회 한사라 먹고, 너무 너무 피곤한 관계로 2시간 숙면하기로 결정!!!왜냠 한국언니네는 그 전날 안식일 지키고 2시간 가량 밖에 못 잤기 때문에 엄청 피곤한 상태였어요 ㅎㅎㅎ3시 약속시간을 지키고 알람 5시에 맞추고 쿨쿨~참...... 제주도 여행가서... 그것도 당일치기 여행에서 2시간이나 낮잠을 자다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1시간 자니까 눈이 떠져서 애월해안도로로 출발!!!


동영상으로 찍어왔는뎅~~~~GIF로 변환하니까 쫌 깨지네요^^다시 동영상으로!!날이 좋았다면 제주의 푸른 바다를 제대로 볼 수 있었을텐데요^^;;그리고 주차하고 천천히 산책하기도 좋은 해안도로 같습니다~~~~


가다보니 해녀의 집이 있었어요!해녀동상도 있고, 앞 쪽으로는 두개의 식당이 있는데~ 해녀분들이 잡은 해산물 먹을 수 있는 곳인거 같아요^^


몇몇 손님이 있는게 보이네요!!


참고로,,,, 물고기 무서워하는.... 특히 이런 큰 물고기는 너무 무서운 한국언니!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 만들어 놨을까요 ㅋㅋㅋ


파도소리 들으려고 찍어온 동영상인데요~ 바람소리가 더 많이 들리네요!이때 잠깐 비가 안왔어요~~


회 양이 작긴 작았어요!저녁에는 제주도 흑돼지를 먹기고 동문재래시장 야시장 갈꺼라서 배불리 먹을거 말고!간단히 요기할 거 찾다가 발견한 제주도 공항근처 횟집 추천 드립니다.< 연동 마라도 횟집 - 분점 >주소 : 제주도 애월해안로 722전화번호 064-755-9909010-5779-0922


간식메뉴는 해물라면입니다!제주도 해물라면 유명해서 한 번 먹어보고 싶었는데~ 맛집은 찾아가기 어렵고. 저희가 갈 시간에는 이미 재료 떨어졌다고 안 팔거 같고...그래서 그냥 달리다가 '해물라면' 써있길래 큰 기대 안하고 방문하게 된 연동 마라도 횟집!!!


들어가니 안쪽으로도 홀이 있고, 아기자기한 인테리어가 돋보입니다.


우선 아주 아주 친절하신 직원분의 안내를 받고 자리를 잡았어요 ^^왜케...손님이 없을까.... 불안감이 엄습.


저는 블로거니까 잇님들께 맛집과 가격 정보를 드려야 하잖아요 ^^연동 마라도횟집 가격표입니다!!!와 다팔아요~회, 해물라면, 초밥, 돈가스, 생선조림~~~ 오홍!!!!!가격도 아주 훌륭합니다!!


중간 중간에 손글씨 메뉴판도 보이고요!!


저희가 자리 잡은 곳에서는 애월바닷가가 보입니다!!!날이 좋았어야... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ날 좋을 때는 바다가 아주 예쁘게 보일 것 같은 연동 마라도횟집~~~


너무 귀여운 벽그림 ^^그 앞에 세팅된건 저희 상차림입니다~~~~


기본 찬이에요!저희가 쫌 진상을 부린게..... 두명이 가서 해물라면 1개만 시켰어요 ㅠ죄송해요~~~~마라도 횟집 유명한 맛집인거 미리 알았다면, 맛있는 메뉴가 많은거 알았다면~그냥 여기서 회까지 먹을뻔했는데 ㅠ


라면 메뉴가 나오기 전에 이렇게 김치전과 단호박 튀김까지 내어주셨습니다 ^^비오는 날 김치전 최고!!!바삭하게 방금 튀겨나온 반찬^^


나중에 멸치조림도 주시고 ^^진심 연동 마라도 횟집 맛도 맛이지만 서비스 강추입니다.


전복 해물라면 \15,000그냥 해물라면에는 전복이 안 들어간다고 하셔서 전복 해물라면으로 시켰어요!


전복 좋지요??오돌오돌 씹는 맛이 좋구요 ^^껍질채 있어서 내장까지 맛볼 수 있는 전복 해물라면!


쭈꾸미 귀요미!


꽃게 한마리 통째로 올라가 있는데~반 잘라서 둘이 사이좋게 나눠 먹었어요 ^^살 꽉 찬거 보이시나요? 달더라구요 ^^


연동 마라도 횟집 총평여긴 무조건 가야함!원래 마라도 횟집 본점은 형부가 운영하시는 가게인거 같아요. 제주도 도민이 자주 찾는 유명한 맛집이더라구요.저희가 방문한 애월해안도로 마라도 횟집은 처제가 운영하는 분점!시간이 하루만 더 있었다면 여기 다시 방문해서 갈치조림이랑 회도 먹어보고 싶을 정도였어요!무엇보다 남자 직원분과 사장님이 엄청 친절!친절한 식당은 다시 찾게 되지요~~~


제주도는 몇몇 쉐프가 제주도 맛집을 추천하는 제주 푸드엔와인 페스티벌이 있대요!!5월 10일 ~ 5월 19일까지 여기에 소개된 맛집을 방문하면 스티커를 붙여줘요~~~


전체 맛집 리스트인데요. 핸폰으로는 잘 보이는데.... 깨지는가보네요.필요하신 분은 별도로 연락주시면 보내드릴게요!!어차피 한 번 맛집은 영원한 맛집이니까~ 5월 19일 끝났다고 맛이 없어지진 않을거니까요 ㅎㅎㅎㅎ


그중 저희가 다녀온 마라도횟집은 제주시내권 맛집 5번에 있어요!원래 마라도횟집은 제주도민이 즐겨찾는 맛집이라던데~ 그래서 더 좋음~~~~마라도 횟집 본점은 제주시 신광로8길 3 / 064-746-2286 입니다.방어회가 주 메뉴인듯하네요!연동 마라도 횟집~~~나중에 또 갈래요!!

--------------------------------------------------


| 제주 애월 해안도로 | 남도리 쉼터에서 찰칵!



제주 애월 해안도로남도리 쉼터에서 찰칵!


이곳 역시, 제주 애월 해안도로를 달리다 사진 찍기 편해 보여서 잠시 내렸다.생각보단 내려서 보니 그냥 그냥 무난한 곳이었지만, 사진은 참 많이도 찍었다.아무래도 인적이 드문 곳이라서 표정 짓기는 편안했던 곳.이곳이 쉼터인 줄 몰랐는데, 홍이님이 사진 정리하면서 남도리 쉼터인 걸 알고 파일명을 '애월남도리쉼터'로 해두셔서 이제서야 알게 되었다;;;


제주 해안도로는 어딜 가나 이런 느낌인데, 주차하기 좋아 보이고 널찍한 공터도 있고, 소나무 숲도 있었다.사진은 많이 찍었지만, 헉! 와우! 이런 감흥이 생기는 장소는 아니었다.쉼터여서 그런지 푸드트럭도 한대 있었고, 주차된 차들도 있었는데;; 지나치는 행인은 2-3명 봤나 싶다;;;


홍이님이 부끄러워하실까 봐 병합.태교여행 전에 꽃돈이 신발을 챙겨갈까 말까 고민했는데~정말 잘한 것 같다.나름 재미있는 사진도 찍고, 노랑 노랑 한 게 봄날의 꽃돈이 같은 느낌!


빨리 느낀 건진 모르겠지만, 입덧이 지나고부터 꽃돈이의 심장소리가 느껴졌던 나.그리고 태동을 느낀지도 한참 되었는데~아들이라 그런지 활발하다! 특히나 한 번씩 대답하듯 톡톡 태동하는데 어찌나 귀여운지.마냥 저 신발을 보면 언제 낳아서 언제 저걸 신고 아장아장 걸을까 그런 생각이 들다가도, 개구쟁이 면 어쩌나 걱정도 했다가...이름도 지어야 하는데...  태교랍시고, 엄마 하고 싶은 것만 하다 보니 요즘 좀 미안한 생각이 든다.


어제 이 포스팅을 쓰다 잠들었는데, 울 꽃돈이의 태동 알람은 정확하다!엄마를 입덧 끝 임신 체질로 만들어 준 울 아가!생활리듬까지 체크해주니, 나... 복받은 거 맞겠지?...가끔 너무나 정확한듯한 태동 알람에 요즘 태어날 울 꽃돈이 체력이 걱정스럽다...입덧 끝 임신 체질로 매일 두 끼 밥해 먹고, 옷방도 다 정리하고, 집에서 푹 쉬려고 하면 뭔가 계속해야 할 것 같고...ㅋㅋㅋㅋ 급기야 임산부인데 입덧 초기와 달리 잠이 너무 없다...보통 2-3시쯤 잠들고, 8시 반쯤 일어나서 낮잠도 없는데;; 하하하...역시나 오늘도 사족이 길다.


지나가다 사진을 찍었던 애월 해안도로 남도리 쉼터.사실 여긴 크게 할 말이 없다;;다른 사진과 묶기엔 여기 사진이 생각보다 많은 건 나름 둘만의 사진을 여유롭게 찍기 편했기 때문이 아닐까?피크닉 소품 챙겨서 널찍한 잔디밭?에 앉아서 제주 바다를 배경 삼아 찍는 건 추천해볼 만하다.다만, 임산부는 앉기가 불편하기 때문에 패스~그래도 커플끼리 찍기엔 좋을 것 같다!사람 많은 곳에서 사진 찍는 게 어색한 분들께 추천할만한 장소.여기서 홍이님 사진이 엄청 많은데, 나름 근엄한 가장님이셔서~ 블로그에 홍이님 사진은 많이 아껴두는 편.


이번 여행에 열일한 꽃돈이 신발!앞으로도 열일 부탁해!!


애월 해안도로 드라이브하시다 보면 만나게 되는 남도리 쉼터!이곳은 확실히 정말 멋져! 꺄~ 이런 반응은 나오질 않아요.하지만 사람 많은 곳에서 사진 찍는 게 어색한 커플 분들이나~ 사람 많은 곳을 좋아하지 않는 분들이라면~제주바다 배경 삼아서 사진 찍기 좋은 곳이랍니다!여기서도 길게는 있지 않아서 20분 정도 있었던 것 같은데~저희 사진 찍는 모습 지켜보는 이 하나 없어서, 사람 많은 곳 촬영을 불편해하시는 홍이님도 많은 사진을 남길 수 있었던 곳이에요!아직도 좋은 곳들 이야기가 많아서! 주말 동안 열심히 또 제주 여행기 이어가 볼게요 :-)오늘도 행복한 토요일 되시고요! 

--------------------------------------------------


제주애월해안도로맛집 지금 갈까? 오르다키친



드라이브하고제주애월해안도로맛집 오르다키친에서특색있는 음식먹었어요!요즘 차를 새로 뽑아서운전하는 재미가 쏠쏠하거든요ㅋㅋ달님이 약속있다고 해서겸사겸사 제 차를 이용하라고 했어요~할일없이 요즘은 차몰고 나오는 일이 많아졌어요ㅋㅋ


파도가 잔잔해서 바다가 조용한 느낌이에요~!열심히 낚시하고 계시네요하지만 저런 장소는 위험합니다!아무리 고기가 잘낚여도 목숨걸고 하지는 마세요!!


바다가 조용해서 그런지 모두가 평화로워 보여요ㅎㅎ하지만 제 마음은 평화롭지 못했다는 사실ㅡㅡ달님이 저를 운전만 시키고 신경쓰지도 않았어요내가 운전기사도 아니고 정말ㅡㅡ^


암튼 밖에서는 뭐라하기 싫어서싫은티 안내고 얌전히 있었어요!어떻게든 내가 복수해준다 진짜!ㅋㅋㅋ해안도로에서 분위기 내고 오르다키친 도착!


가게 안에 귀여운 강아지가 자리하고 있었어요~!이름은 라라에요ㅎㅎ엄청귀여운데 만지지말라는 안내문구가 있어서그냥 인사만 했어요ㅋㅋ꼬리를 살랑살랑 흔드는게 귀욤귀욤 하더라고요ㅋㅋ


여기는 커플들의 데이트 장소?유난히 커플이 많이 보이는것 같아요오늘은 데이트하는 날인가?ㅋㅋㅋㅋ


통문어튀김, 전복문어게우밥, 전복해물볶음우동 주문했어요~제주애월해안도로맛집 오르다키친 오면꼭 먹어야 하는 메뉴에요ㅋㅋ해물좋아하는 달님 눈에서하트가 떨어지는 메뉴들이에요ㅋㅋ


물컵도 심플하고 이쁜것 같아요!내 취향인가?ㅋㅋ물컵이 참 마음에 들더라고요~일반 스테인레스 물컵보다는 훨씬 이쁘죠?ㅎㅎ


오르다키친에서 이벤트를 하고 있었어요~!이런건 놓치지 않는 성격이라간단히 사진올리고 득템~!!내껀데 왜 달님손에 있는건지는 의문???


통문어튀김 등장~ 두둔!!문어가 통으로 튀겨져서 비주얼쇼크!ㅋㅋ엄청 먹음직스러워보이더아고요ㅋㅋ


샤샤샥~ 가위질 들어가주시고!


쫀득쫀득 바삭바삭 매우만족!매우만족!매우만족!ㅋㅋㅋ


문어와 새우, 어묵, 감자칩도 같이 튀겨져서 나와요!튀겨서 안맛있는게 있던가요?ㅋㅋ칠리소스와 간장소스에 번갈아가며 찍어 먹었어요ㅎㅎ


요건 전복문어게우밥~!전복이 가득 올려져 있어요첨에는 전복구이가 나온줄ㅋㅋㅋ


전복과 각종 야채가 같이 들어가서영양도 좋고 맛고 고소해서 맛있었어요!성장기 아이들에게도 좋을듯 싶어요ㅎㅎ


매콤하게 맛있는 전복해물볶음우동!불맛이 나서 더욱 매력적이었어요~밥과 면을 같이 먹었더니 더욱 맛있었던것 같아요ㅎㅎ


맛있게 먹고 계산하려는데운전해줬다고 오늘은 달님이 계산했어요ㅎㅎㅎ이 짠순이가 왠일이지? 감동감동ㅋㅋ덕분에 더 좋은 기억으로 남은제주애월해안도로맛집 오르다키친~!마지막까지 안전운전으로 편안하게 모셨답니다ㅋㅋ

--------------------------------------------------


애월 맛집 남또리횟집 해안도로 바다보며 랍스터 전복볶음밥까지 



애월 맛집 남또리횟집 해안도로 바다보며 랍스터 전복볶음밥까지 이어지는 제주 맛집 투어 오늘은 회에요 회 싱싱한 회왜 제주도 갔는데 회를 안먹나 하셨죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 안먹을리가 없죠회도 먹고 랍스터도 먹고 전복도 먹고왔습니다. 이번에는 자주가는 곳 말고애월해안도로 앞에 있는 애월 맛집 남또리횟집 가봤어요


제주는 어디든 가깝게 바다를 볼 수 있어서 참 좋아요해변가 걷기만 해도 힐링..이제 가면 넘 춥겠죠?그래도 또 가고싶은 제주겨울 전에 가보고싶었는데 결국 못갔네요 아쉬워라.


애월 맛집 남또리횟집 앞에도 이렇게 바다뷰라서 식사하는 내내 바다를 볼 수 있어요날 좋은 날에 가면 더 좋지만바다는 어떤 날씨라도 다 좋은 것ㅋㅋ비가와도 운치가 있잖아요


저희는 남또리 VIP 스페셜먹었어요여기 정말 퀄리티 좋습니다.아마 5인은 충분히 먹을 수 있는 양이구요!가격대비 따져도 정말 푸짐하고 또 푸짐한 양이에요이것저것 흔한 해산물에 튀김 나오는 세트메뉴가 아니에요무려 생선도 옥돔구워서 나오구요 전복도 완전 싱싱한 아이들로만 나와요 ㅋㅋ 맛집 전문가분들과 다니니 제가 정말 호강했죠 


애월 맛집 정갈한 밑반찬들ㅋ먹음직스러운 찬들이 많은데 정말 메인 먹느라 정신이 없었어요게장부터 샐러드까지 해산물과 함께하기에 더욱 좋은 메뉴들이었어요


싱싱한 해산물의 등장!사실 이때부터 신났었어요저는 가리는거 없이 다 잘먹는 편이거든요특히 해산물은 더더욱ㅋㅋㅋㅋ해삼 멍게도 좋아하고 조개류, 문어 다~ 좋아해요일반새우랑은 또 다른맛의 딱새우*.*아 처음부터 기대되고 막 그러터라구요 전복도 엄청 싱싱하규ㅠㅠㅠㅠㅠ아 이렇게 맛잇는거 먹으면 엄마아빠재후니도 생각나구 오빠랑도 오고싶고 막 그러네요


제주에 왔으니이왕이면 맛있는건 다 먹고가자해서 먹은 랍스터!랍스터 회는 정말 입에서 살살 녹아요언제 먹어도 넘 맛있는 랍스터회1차는 회로 먹구요2차는 버터구이로 또 내어나오니 랍스터 제대로 먹을 수 있었어요 *.*


입에서 사르륵 녹는 건 말할 것도 없구요정말 일반 생선회랑은 다른 맛이에요 ㅠㅠ 더 부드럽고 입에서 녹는 맛!


한창 랍스터 회 먹고 있으니회가 나왔는데용비싼 다금바리를 중심으로 광어, 우럭 등의 회가 나왔어요확실히 회 퀄리티가 달라요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 맛있었어요


쫄깃쫄깃한 회는 오직 여기에서만 맛볼 수 있어요광어랑 우럭도 평소 먹던 것보다 훨씬 맛있었쟈냐!묵은지도 같이 나오는데, 이렇게 먹어도 참 맛나요?


고등어회는 신선하지않으면 안되는거 아시죠!여기는 고등어회도 비리지않고 고소했습니다*.*


제주도하면 한라산이죠 ㅋㅋㅋ잔도 같이 깔맞춤해주셨어요 알콜바보지만 반의 반의 반의 반잔정도?입만 데는 수준으로 한라산을 느꼈습니다.ㅋㅋㅋ


2차로 나온 랍스터 버터구이에요!비쥬얼부터 시선 강탈했던 메뉴 ㅋㅋㅋ아마 이 메뉴는 아이들이 진짜 좋아할것같아요랍스터와 버터의 조합은 상상 그 이상이에요 랍스터 회도 먹고 버터구이도 먹을 수 있으니 일석이조!


왘진짜 여기 해산물 양 엄청 나죠?진짜 일년동안 먹을 전복은 제주여행가서 먹고 온 느낌이에요 ㅋㅋㅋ서울에서는 이렇게 실한 전복 비싸고 많이 먹기 힘들잖아요확실히 제주에서 먹는게 신선하고 가격도 좋은 것 같아요


 귀한 옥돔구이를 포함해서우럭탕수랑 새우구이, 한 상 차려졌구요생선구이 좋아하는 아주 행복했습니다.이런 구성은 아주 사랑해요 


그리고 콘옥수수..사실 저는 횟집가면 이거 정말 좋아하고 잘 먹거든요남또리횟집에서는 손이 가질 않았어요너무너무 먹을게 많았거든요회만 나오는 게 아니라 다양한 구이와 튀김도 함께 나오니까그거 먹느라 정신이 없었어요 ㅋㅋㅋ옥슈슈 미아네


사실, 이 집에서 꼭 드셔야 하는 메뉴는 아무래도 이 전복볶음밥이 아닐까요 ㅋㅋㅋ마지막에 나온 메뉴임에도 불구하고 일행들의 숟가락이 멈추지 않았던 메뉴에요비린 맛 하나도 없고 ㅠㅠㅠㅠ 정말 고소했어요돌솥에 나오다보니 밑에 부분은 살짝 노릇노릇해지는데 그게 또 엄청 맛있는 거 아시죠?


아니, 소리 들어보시라구영상 촬영했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런건 꼭 남겨야한다고!제주도에서 전복볶음밥 이르케 맛있는 데는 처음이었어요


보세요이 노릇노릇해진 부분은 바삭한 식감이 더해져서 더 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ볶음밥은 밑이 살짝 노릇해져야 더 맛있잖아요이 볶음밥은 꼭 드셔보셔야해요 ㅠㅠ회 잔뜩 먹었는데 리셋되고 엄청 맛있게 먹었어요 


참!횟집에서 매운탕 빼놓을 수 없죠저희는 맑고 시원한 국물의 지리탕을 선택했어요전복볶음밥이랑 먹었더니 더 맛있고 맛있었네요남또리횟집 제주도 애월 오시면 꼭 들려보세요양도 정말 푸짐하고 다양한 해산물을 신선하게 드실 수 있으니 저녁 식사는 요기서 하시면서 해 지는 것도 보면 얼마나 황홀하게요?무엇보다 바다가 바로 코 앞입니다..♥


제주 제주시 애월읍 애월해안로 384☎064-799-1711

--------------------------------------------------


애월 해안도로, 새별오름



  제주도 둘째 날 아침 !11월 날씨가 맞나 싶을 정도로 쨍쨍하고 맑은 날 이었다.


  애월 해안도로를 통해 밥먹으러 가는길에감탄 나오는 장소를 발견해서 차 세우고 급 구경.


내리자 마자 형수가 폭풍 사진을 찍어 줘써요.


정말 장관이야..애월해안도로가 드라이브 코스로도 유명하던데 왜 유명한지 알겠다.


발 헛디디면 절벽에서 떨어지는 상황이어서 ㅋㅋ위험 부담 안고 찍었는데 사진이 .. 크 ~~ 친구가 스냅사진 같다고 한 사진이다. ᵕᴗᵕ⁎나날이 느는 형수의 사진 실력 + 제주도 버프 받아서 찍은 사진들이 다 잘 나왔다. 


바다 구경 실컷 하고 다음 목적지였던 새별오름 오르기. 경사진 오르막길이라 은근 힘들다. 찡찡이 데리고 올라 가느라 더 힘들었음 ^^.


몇 년치 억새 구경하고


울 형수랑 셀카 ! 낮에는 볕이 뜨거워서 얇게 입고 다녔다


정상에서 찍은 사진들. 밑에 보다 억새가 없었다.더 많은 억새를 기대하며 올라갔는데 .. 생각 보다 휑해서 어이 없었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


갑분댕 ㅋㅋㅋㅋㅋ❤️ 사진찍고 있는데 갑자기 댕댕이 등장새별오름 올라왔다고 기념 샷 찍구


이제 내려가자아 


가을 갬성을 느낄 수 있었던 #새별오름 

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 이강통닭, 치맥파티 딱이지



애월해안도로 맛집 이강통닭, 치맥파티 딱이지


갑자기 필 꽂혀서 먹고 싶은 치킨그것도 바로 애월해안도로 맛집 이강통닭으로 말이죠제주도 갔을 때 먹었던 게 아른아른 거리니 시켜 먹을 수도 없고 주문할 수도 없고 미치겠네요 ㅋㅋ


애월해안도로에있어서 근처에 숙소가 많은 편인데예전에 근처에 묵었다가 갔다가 한 입에 반했죠 ㅋㅋㅋ진짜 늦게 가면 닭 없어서 못 판다는 애월해안도로 맛집


매장은 약간 빈티지한 느낌테라스도 있는데 저녁에 느낌 정말 좋답니다진짜 치맥파티하기 딱 좋아요 ♡


제가 이강통닭 많이 먹어봐서 아는데요진짜 다 맛있어요 ㅋㅋㅋ!!치킨집이 뭐 이리 메뉴가 다 맛있는지그래도 기본적으로 세트메뉴를 추천드릴게요


일단 열심히 찾아왔으니 시원하게 맥주한잔 마셔줍니다역시 치킨에는 맥주죠!


오징어 튀김역시 이강통닭답게 통으로 나옵니다보기만 해도 맛있어 보임.... 참나 왔어요 ㅠㅠ


먹기 좋은 사이즈로 잘라서 통닭 나오기 전까지 즐기기 딱 좋아요!야들야들하니 맥주 안주로 뙇.. !세트메뉴 선택안주로도 고를 수 있지만그때는 골뱅이로해야하니 미리 주문하는 센스 :3


드디어 이강통닭 나옵니다 룰루랄라먼저 생닭 통 후라이드 치킨이 들어간 세트메뉴입니다


통으로 나오기에 먹기 좋게 잘라주는데요바로 튀겨 바로 나오기에 아주 따끈따끈


소스도 여러 가지라서 좋고 같이 나오는 사이드도 고를 수 있으니많은 사람들의 취향과 니즈를 고려해준답니다 ♡


숯불 매콤 양념구이 세트!양념이 너무너무 맛있는 메뉴에요 -아 침이 이제는 떨어집니다더욱 먹고 싶어지네요 ㅠㅠ


숯불맛이 그윽하게 느껴지는 치킨후라이드도 좋지만 먹으면 왜 best 1위 메뉴인지 알겠네용


샐러드도 아삭아삭 , 골뱅이는 아주 탱탱하고 신선합니다골뱅이 찾느라 뒤적뒤적 할 필요 없이 커다라니 아지 모두의 양을 만족시켜주네요양도 넉넉한 이강통닭 진짜 사랑합니다 ㅠㅠ


먹다 보니 벌써 통닭 두 마리나 해치웠지만맛있은 건 계속 들어갑니다 ㅋㅋㅋ비주얼 맛 다 만족시키는 이강 오뎅탕


어묵도 큼직큼직, 국물은 또 얼마나 진한지국물 바닥나게 마셨네요 하하역시 진짜 올 때마다 매우 만족 손뼉 치는 이강통닭애월해안도로 치킨집, 맛집 찾는다면 서슴없이 추천드립니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 바베큐 치킨 그분을 부른다



하염, 유디에요 :-)지난 제주도 여행 때 맛봤던 바베큐 치킨이은근 자꾸 떠오르네요.


그래서 쓰는 애월해안도로 맛집 추천!!


노오란 외관이 인상적인 이강통닭에서 바베큐 치킨을 먹었는데요.오른쪽 초록색 펜스 보이시나요?테라스 석도 있어서날 좋을 땐 해지는 풍경 보며치맥 즐겨도 참 좋겠더라고요.


인테리어가 인스타 갬성을 부르는컬러와 톤이더라고요.해 지기 전에 후다닥 배경으로 찍고필터 뽜악 씌워서 올리면


오늘도 셀기꾼 미션 완료


기본 안주로는 다슬기와 감튀가 똬앟!다슬기 내주는 데는 또 처음 봤어요.애월 해안도로 맛집 와서다슬기를 기본 안주로 만날 줄이야?오래간만에 쏙쏙 빼먹으니까 맛있더라.


이강 후라이드 세트 　　　￦28,000


다섯이서 첫 번째 메뉴는옛날식 통닭이 인상적인이강 후라이드 세트


사이드 메뉴로반건조 오징어튀김 or 똥집 튀김 or 골뱅이무침 중하나 선택할 수 있는데요.


똥집 튀김으로 시켰습니다 ♥아니 여긴 치킨도 맛있지만똥집 튀김만 먹으러 와도 되겠다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담백하니 바삭바삭 맛있더라고요.해질 무렵에 왔더니만비주얼 좋지, 안주 좋지, 기분도 좋지,맥주를 안 시킬 수가 없었습니다.


거품 몽글몽글 생맥주로 스타트!역시 치맥 궁합은 진리입니다.


이건 정말 전 세계로 널리 수출해야 할끝장나는 조합이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


치킨 치곤 가격대가 좀 있는데?싶었더니만 음식 나오고 나니 알겠더라고요.다양하고 푸짐한 안주가 똬앟!다섯이서 행복하게시리이것도 저것도 하나씩 집어먹으며맥주 쨘쨘쨘2차로 애월해안도로 맛집 잘 찾아왔다며~


치킨은 이렇게 박박 찢어먹어야 제맛.손맛이 최고다.좀 뜨거웠지만 그래도 쩌억 갈라질 때 나는 튀김 소리와모락모락 나는 김이 심장폭행


이강 바베큐세트 　　￦31,000


일행 중 매운 걸 좋아하는 이가둘이나 되어서바비큐 세트도 시켰습니다.왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 안 시켰으면 서운할 뻔?잠발라야 치킨이더라고요.맛있게 맵다는 게 뭔지제대로 보여주는 메뉴입니다.전 매운 거 진짜 못 먹는데이게 또 하필이면 맛있어서이거 참 손을 놓을 수도 없고그렇다고 매워서 계속 먹을 수도 없고


근데 결론은 그래도 매운 걸 잘 참고 잘 먹었다 이거임


이강 바베큐세트의 사이드 메뉴는반건조 오징어튀김으로 골랐어요.아ㅠㅠ 이것도 존맛일지어다.튀김은 바삭한데 오징어는 쫄깃해.그리고 저 소스에 찍어 먹으니까아주 찰떡궁합 자랑하고요.


애월해안도로 맛집에서이 날 마지막 식사 잘 마무리했습니다!


이강통닭은 매주 수요일마다 휴무라니까요,헛걸음하지 마세요.


아무래도 오늘 저녁엔 치킨을 시켜 먹어야 할까나.애월 해안도로 맛집 포스팅 쓰니까치킨이 미친 듯이 먹고 싶다..이거 뭐 당장 제주도로 날아갈 수도 없고ㅠㅠ




==================================================
--------------------------------------------------


제주여행, 올레길 애월한담해안도로에서 만난 풍경



제주에 오래동안 살았지만, 애월해안도로가 올레길로 편입된 곳을 가 보는 것은 이번이 처음이었다.제주여행을 꿈 꾸는 사람이라면 한번쯤 거닐어 보아도 좋은 코스이다. 걷는 거리도 멀지 않아서 30분정도의 여유를 가진 분이라면 걷는 길로서 추천하고 싶다.


제주도의 푸른 바다를 만끽할 수 있는 곳이다곽지해수욕장은 모래결은 조개껍질이 잘게 부셔져 있어서 다른 해수욕장과 차별화도 되고, 물도 깨끗한 곳이어서 아이들을 데리고 자주 찾던 곳이기도 하다.


애월한담해안도로를 따라서 곽지해수욕장까지 거닐어 보며, 옛추억에 담겨본다.


해안도로 정자에서 '명태'라는 노래를 들어도 좋구나경남 창녕의 우포해향기 농장을 운영하고 있는 박재문 대표님은 가곡을 좋아해서 노래를 참 잘 부른다.해안가에서 듣는 명태, 참 재미있는 노래였다^^





해안도로를 따라서 인증샷도 남기는 분들도 있고~~





어느새, 화산석에서도 인증샷~~^^


셀프 인증샷~~





여성들에게 이렇게 있는 인기남의 비결은 무엇일까?


제주에서의 추억사진 한장 남겨 볼까요^^


해안도로에 피어 있는 이름모를 꽃이 피었다.언제 보아도 아름다운 제주의 해안이다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월 카페 : 애월 해안도로 : 인디고 카페 : 따뜻한 분위기 :)



드라이브 코스로는 짱짱인 제주 애월 해안도로!시댁에 내려올 때마다 시간나면 들리는 곳 중 하나! 제주 애월 해안도로 ㅎㅎ


이 날은 비가 내리고 구름이 많은 날이라 드라이브하는데 바다가 온통 회색빛 ㅠㅠ그래도 기분 내려고 카페를 찾아 들어갔다!


애월 인디고 카페생긴지 얼마 안된 곳 같다그동안 제주 해안도로를 매번 오지만 올때마다 건물이 공사중이고 ㅎㅎ새로운 식당과 카페들이 생겨난다


통 유리창인데 바로 앞은 탁 트인 바다 :)날씨가 더 좋았다면 멋진 바다뷰를 보며차한잔 할텐데 이 날은 우중충한 바다.  


매장안에 들어오자마자 찰칵!따뜻한 조명색이라 분위기 있어보임


나무 테이블에 세련된 의자와 여기 내가 좋아하는 가구만 있네 ㅋㅋ


깔끔하고 모던한 인테리어가 참 좋았다


책도 진열되어있고시럽, 컵, 물도 있음물이 들어있는 주전자 예뻐서 나도 갖고싶다 ㅋㅋ


주문하는 곳 앞에 진열되어있던액자와 그릇들 


애월 인디고 카페 메뉴판 :)아메리카노 4,500원생망고감귤쉐이크 7,500원갸토쇼콜라 + 아이스크림 7,000원이렇게 주문했다


쿠키도 같이 주셨는데 고소하고맛있었다 :)


갸토쇼콜라 + 하겐다즈 바닐라 아이스크림이 조합 짱이다 *_*쇼콜라는 엄청 진하고 초코맛이 뿜뿜


망고+감귤 쉐이크는 맛있지만맛이 좀 더 진했으면 좋았을뻔 ㅎㅎ제주 애월에서 조용히 힐링하고싶다면애월 인디고 카페 추천! ㅎㅎ


제주 애월해안도로 애월 인디고 카페 

--------------------------------------------------


2018 제주여행 14. 곽지과물해변 (하귀애월해안도로)



하귀애월해안도로


게스트하우스를 떠나 다시 제주시내로 출발돌아온 길 그대로 해안도로를 타고 이동했다.


길가에 커피트럭에서 커피를 사먹었는데차라리 해변주위에 까페 많은데 그쪽으로 갈걸 그랬다.


곽지과물해변


곽지과물해변에 도착!곽금8경 올레길 안내도가 있다.제주엔 걷기 좋은 길이 참 많은데 이곳도 포함되나 보다


곽지해수욕장의 모습해변이 얇은 천? 같은걸로 덮혀있다.아직 해수욕시즌이 아니라 백사장을 보호하려고 이러는걸까


이곳은 과물 노천탕이곳은 천연 해수 노천탕으로 해수욕 시즌에 이용 가능하다.


남탕과 여탕이 구분되어있다.이용시간은 10:00~22:00으로해수욕장 개장기간에 한한다.


남탕으로 들어가 사진을 찍어보았다.아래 보이는 통로로 해수가 들어오고노천탕이 마련되어있다.


노천탕을 나와 해변주위를 둘러본다.이곳도 바닷물이 정말 푸르다하늘색이 아쉽지만 에메랄드빛 바다를 실컷 봐서 좋았다.


현무암과 에메랄드 빛 바다의 환상적인 조화4일차 오후 일정은 육지에서 보기 힘든 제주의 바다를실컷 눈에 담고 가는것으로 채웠다.


제주캔들샵최근 제주도의 핫한 기념품은 바로 캔들!제주 바다를 그대로 옮겨담은듯한 이쁜 캔들을 사고팟지만일요일은 영업을 하지 않아 아쉬웠다.


아쉬운대로 제주 감귤 타르트에 초콜릿을 조금 담아지인들과 가족들에게 줄 선물을 구입하고여행의 마지막 코스 이호태우해변으로 이동한다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 맛집 노라바 문어라면 핵꿀맛 아기의자 OK



#제주맛집#제주도해물라면맛집 #제주애월해안도로맛집 #제주애월맛집 #제주도먹거리 #제주도먹방여행#제주노라바 #문어라면맛집 #제주문어라면 


청명한 5월의 하늘!! 바라보는 것 만으로도 가슴이 뻥 뚫리는 제주도의 어느 날~ 


제주도는 오면 꼭 해보고 싶었던 제주 애월 해안도로 드라이브 :) 날씨가 조아서 한참 즐겼네요~ 


제주 청정 바다와 푸르른 하늘! 캬아~ 


#9개월아기 세가족이 함께한 제주도 먹방여행의 시작은 제주 애월 해안도로를 달리는 것으로 시작하였다!!! 


제주 애월 해안도로를 첫번째 제주여행 코스로 잡은 이유가 바로 문어라면 맛집을 가기 위한 나의 계략 ㅋㅋㅋㅋ SNS에서 문어라면 동영상 보고 넘나 반해서꼭 제주 노라바의 문어라면을 먹어보고 싶었드앙!!!! 


노라바 제주 해물라면은 제주 애월 해안도로 길가에 위치해 있어서 나같은 여행객들에게 인기가 많았다!!! 제주도에 이런 핫플레이스는 절대 놓치지 않을고에영!!!! 


요기가 입구인데 우리는 자리가 없어 대기하는 중 ㅋㅋㅋ


일단 주문을 하고 대기번호를 받고 기다리니 방송으로 음식이 나오면 알려주는 시스템이었다 ㅋㅋㅋ자리는 찾아서 앉아야 하는 시스템 ㅠ 이미 제주도 맛집으로 소문난 곳이라 사람이 워낙 많아서 매의 눈으로 자리 스캔 ㅋㅋㅋㅋ


라면 주문시 순한맛, 중간맛, 매운맛 단계를 조절 할수 있어서 문어라면은 중간맛으로 해물라면은 매운맛으로 주문!!! 


문어라면은 한정판매라서 주저없이 주문주문!!!!!! 


노라바 제주 해물라면은 몽땅 셀프 ㅎㅎㅎㅎ 


요기가 셀프바 :) 


벽에 붙은 메모들 ㅎㅎ 다들 맛있다고 한마디씩 하고 감 ㅋㅋ


기다리면서 보니 옆건물도 노라바 가게였음 ㅋㅋㅋ옆건물 옥상엔 노라바 전망대가 딱 난 다먹고 올라가야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ


노라바의 포토존 ㅋㅋㅋㅋ역시 핫플레이스는 다르군영 ㅋㅋㅋㅋㅋ


야외테이블도 만석!!!! 


요기조기 구경하며 순서가 다가오길 기다리고 ㅋㅋㅋㅋ


요기가 같은 노라바인데 좌석만 있어요! 우린 요기에 자리가 나서 자리를 잡았음 ㅋㅋ


오 그런데 생각지도 못하게 아기의자가 있당!!!!


자리 잡고 앉아서 기다리는중 ㅋㅋ


문어라면 ㅋㅋㅋㅋㅋ비쥬얼 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


문어와 전복, 그리고 꽃게로 말 다한 문어라면 ㅋㅋㅋㅋ 크기도 이렇게 큰걸 주십니꽈 ㅋㅋㅋㅋㅋ


아무셔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전복이 막 솨라이써 ㅋㅋㅋㅋㅋ


문어보고 놀래고 살아있는 전복땜에 더 놀라고 ㅋㅋㅋㅋ


또 군침이 도네요 ㅋㅋㅋㅋ


대장이가 문어를 조사주었어요 ㅋㅋㅋ


이날 저는 혼자 문어다리를 작살냄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


꽃게가 다리로 막음 ㅋㅋㅋㅋ


첨에 해물이 너무 많아서 면이 없는줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋ면부터 건져놓을걸 ㅠㅠ 첨 먹다보니 해물에 정신을 놓아서리 ㅋㅋ잇님들은 면부터 건져 놓길 바래요!!! 


문어가 진짜 야들야들하고 씹을게 많아서 혼자 문어를 헤치웠더니 배불 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


어른 둘이가서 문어라면, 해물라면, 옛날도시락을 시켰는데 서울에서 분식집 라면은 간단하게 먹을 양이자나요 ㅋㅋㅋ그런 느낌인줄 알고 세개 주문했다가 완전 배부르게 흡입 그래도 맛있어서 먹었다 ㅋㅋㅋ


해물라면의 면빨 ㅎㅎ 해물라면을 매운맛으로 시켜서 국물이 더 빨개요~ 근데 매운맛이지만 캡사이신 완전 매운 그런 화학맛이 아니고 즐길수 있는 맛이라 좋았어요!!!!! 


아직 끝이 아닙니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ자 이제 봉인된 꽃게를 오픈오픈 ㅋㅋㅋㅋ


옛날도시락은 역시 쉐킷쉐킷이 진리!!!!! 


ㅋㅋㅋㅋㅋ 마구마구 흔들어주세영!!! 


쨔잔!! 옛날도시락 완성 ㅋㅋㅋ라면에 마무리는 역시 든든한 도시락 밥!!!! ㅋㅋㅋ


먹고나오니 해가 지고 있네요~ 노라바의 애월 바다뷰 예술임돠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제주 애월 드라이브 하기 넘 좋고!! 맛있는 문어라면도 먹고!!! 




--------------------------------------------------


애월 맛집 해안도로 길 단골집, 애월찜



애월 맛집 해안도로 길에 위치한 단골집, 사랑해요 애월찜~!


지인분들이 애월맛집 어디로가야해? 여쭤보시면가장 먼저 추천해드리는 곳! 바로 애월해안도로에 위치하고 있는 애월찜이에요 ㅎㅎ여기 전복낙지매운갈비찜 대박이라는..이름 잘 못외우는 제가 메뉴명칭까지 정확하게 외우는 ㅋㅋㅋ


갈비찜도 푸짐하고 맛있지만 다 먹고 양념에 슥슥 비벼먹는 볶음밥이 대박이랍니다. 지금부터 소개해드릴게요!





'찜'이라고 네비에 검색하면 외자라서 뜨지 않으니애월찜이나 주소를 검색해보세요.애월 맛짐 애월찜 주소 ; 제주특별자치도 제주시 애월읍 신엄리 2807-6전화번호 : 064-799-7496


주소 치고 해안도로로 쭉 가다보면 태국전통 아로마샵 갈색간판이 눈에 띄여요입간판 사이로 1분만 걸어들어가시면 애월찜 가게를 만나실 수 있답니다 ㅎㅎ


제가 갔던 날 날씨가 너무 좋아서 가게가 더 예뻐보이네요 애월찜은 맛도 좋지만 자연과 어우러지는 가게 분위기가 너무 좋아서 데이트장소로도 애용하는 곳이에요 ㅎㅎ이 날은 친구랑 방문했는데 친구도 너무 좋아하더라고요~넘나 좋은것ㅋㅋㅋㅋ*.*


이 땐 제주도에 매서운 겨울 날씨가 들이닥치기 전이라 야외 테이블에 앉아볼까..살짝 고민했지만그래도 포근한 자리가 좋겠다 싶어 안쪽으로 자리를 잡았어요 ㅎㅎ아기전용 체어도 마련되어 있어 가족끼리 방문하기에도 좋을 것 같네요~!


애월찜 메뉴.


진짜 맛집에는 메뉴가 몇가지 없다는거!!아시죠 ㅎㅎㅎㅎ애월찜은 애월해안도로 맛집 답게 매운갈비찜과 매운전복낙지갈비찜으로 구성되어 있어요이 날 저희는 매운전복낙지갈비찜 2~3으로 주문! 주먹밥도 같이 주문할까 고민하다매콤한 볶음밥이 땡겨서 메인메뉴만 일단 주문했어요.


간단하지만 알찬 구성의 한상! 보들보들 맛있는 계란찜과 제가 좋아하는 참깨드레싱이 올라간 샐러드!전복갈비찜과의 조화가 아주 좋아요 


이 날 메인메뉴였던 전복낙지매운갈비찜에는 해물이 듬~~뿍!싱싱한 전복이랑 통통한 낙지 한마리가 통째로 들어가있어요 ㅎㅎ맵기는 보통으로 주문했는데 심심하지도 않고그렇다고 심하게 맵지도 않고! 딱 적당했어요 ㅎㅎ


갈비, 낙지, 전복은 먹기 좋은 크기로 썰어서 덜어 먹기^^고기가 질기지 않아서 아기들이 먹기에도 무리가 없어요 ㅎㅎ 다음에 조카 데리구 한번 오고싶다는~낙지랑 전복은 싱싱함이 말할 것도 없고찜 맨 아래 쪽 보면 버섯토핑도 들어가있는데..진짜 대박 맛잇어요 ㅠㅠ쫄깃쫄깃 양념이 잘 베어있어서 고기랑 먹으면 환상궁합!!ㅎㅎㅎ양념이 맛있다보니평소 별로 좋아하지 않는 야채까지 다 먹게 되는 것 같아요 ㅋㅋ 역시 애월 맛집~~~


마무리는 남은 고기랑 밥, 콩나물 넣고 슥슥 비벼 볶음밥으로!사진찍는다고 직원분이 도와주셨어요.맛도 맛이지만 친절한 직원분들 덕분에 단골집 된 것 같아요^^


너무 맛있게 먹었던 점심볶음밥까지 깨끗하게 먹고 친구들이랑 근처 곽지과물해변에서 산책도 즐기고 왔어요^^


애월찜 쪽에는 하늘이 정말 푸르고 예뻤는데 ㅠㅠ해질녘되니 먹구름이 밀려와~~~그래도 예쁜 곽지과물해변의 풍경^^


곽지과물 마스코트인 해녀 언니랑 사진도 찍고산책하면서 부른 배를 달래고 돌아왔어요이 날 너무 먹어서..겨울 바람에 추웠지만 산책이 꼭 필요했다는 ㅋㅋㅋㅋ


잊을만하면 생각나는 애월 해안도로 맛집 갈비찜 전문 애월찜!여러분도 애월 근처 해변에서 겨울바다 즐기시고 애월 나들이 한번 다녀와보세요^^겨울 애월 해안도로의 매력에 푹 빠지실거에요~~

--------------------------------------------------


애월해안도로맛집 연탄근고기는 칠사돈



먹거리 Jeju! 오늘은 애월해안도로맛집 칠사돈을 소개하려고해요여긴 이번에 처음가봤는데 도민들이며 놀러오신 분들이며 7시가 지나자 테이블이 하나씩 차기 시작하더라구요하루가 멀다하고 다니는 길목에 이런곳이 있었다니.. 하나로마트 바로 옆에 있답니다 하하~


여길 지나갈때마다 연탄에 구워지는 꼬기냄새때문에 더 배고파서 짱났다는요 ㅋㅋ칠사돈은 도로가에도 입구가 있고 반대편에도 주차장과 입구가 또하나 있어서 양쪽으로 사람들이 드나들더라구요 어디로든 들어가믄되죵^^


제주산 근고기 (백돼지, 흑돼지)를 취급하는 칠사돈은 애월해안도로맛집 중에 가격대도 비싸지않네요.정말 터무니없는 곳이 많아서 바가지썼다는 분들도 종종있는데 아무래도 도민들이 많이 찾는 고깃집은 이유가 있죠~


연탄아 너 오랫만이구나!!제주도엔 연탄공장이 없어서 한장, 한장이 귀하신 몸이랍니다. 요게 숯이랑 또 다른 풍미가 있다죠


사장님부부 두분이서 이 테이블 저테이블 바쁘게 돌아댕김서 고기를 꾸워주니라 바쁘심...내 앞에 툭툭 갔다놓으면 난 그냥 먹찌요~ 내가 할게 암것도 없음!


나중에 애월해안도로맛집을 찾으시다 이곳을 오신다면 이 김치찌개도 드셔보시길..안에 들어가있는 고기가 흡사 소인줄 알았다는! 정말 부들부들해서 해장국의 느낌을 받았지라~


이날 아침부터 택배문제로 스트레스받아 기분이 안좋은상태였는데 역시 뭐가좀 들어가줘야 기분이 나아지는 단순한 저네요..이렇게 배채우고 마트에가니 뭘 사려는 의지가 전혀 없다는게 문제.. 그나저나 내일은 뭐먹니?  


칠사돈 흑돼지연탄구이제주특별자치도 제주시 애월읍 하광로 17064. 748.3366




--------------------------------------------------


제주 유니 호텔(애월해안도로)



유니 호텔 마당에서 본 애월 바다


8월 말, 19호 태풍 솔릭이 제주도를 한바탕 흔들고 지나가던 그때제주도 친구들이 유니 호텔에 조식을 먹으러 가자며 문자를 보내왔다. "나무야, 금욜 유니 호텔 조식 먹으러 같이 가자."





아이들 어린 시절 구엄리 자연 염전 '소금빌레'를  체험하던 그 일조차 까마득하구먼, 마치 유니 호텔이 대구 옆 동네나 되는 것처럼 말이다. 


농담에 녹아든 황당함을 접하며 가슴이 곤두박질친 건 어쩔 수 없는 일이었다.잠시 뱅기표를 알아본 시간을 견디노라니 어느새 산재한 일들에 번호를 매기는 나를 발견, 아쉬움을 살라야만 했다. 10년 전, 아니 5년 전이라면 ~첫 뱅기 타고 저녁 늦은 뱅기로 올 수 있는 객기 한 번 부려볼 수 있었을라나. 가느냐, 마느냐를 놓고 한 내 고민은사느냐 죽느냐를 고뇌한 햄릿의 독백만큼 이었다.


유니 호텔이 막 생겨났을 때, 나와 친구들은 유니 호텔 풀빌라에서 여름휴가를 보낸 적이 있었다. 제주를 떠나와 향수병이 극에 달했을 때, 마치 깔딱 고개에서 한숨 돌려 쉬고 가라는 메시지처럼 친구가 초대를 했더랬다. 하필이면 블로그질을 잠시 쉬던 때라그 여름의 낭만, 일탈, 탈출, 자유가 다 녹아들었던 우리들만의 추억이 사진으로 남아있지  않음이 참 안타까울 뿐이다. 종종, 그때 본 애월 바다의 신새벽 모습은  빛을 잃지 않는 모습으로 남아있으니 그나마 다행이다.


애월 바다가 한눈에 보이는 유니 호텔 입구


내가 없어도 그 섬이 잘 돌아가고 있고, 그 섬에 내가 있었던 기억조차 희미해지니 그건 안타까움에 비할 바가 못 된다. 처음에는 안타까움이고 그리움이었으니 이제는 다 내려놓은 처지가 됐다. 이 말은 대구 사람인 나는 이제 쉬이 못 간다는 말이다. ㅠ


코시롱 레스토랑 풍경


그랬더랬는데 ….이따금씩 사진 한 장이 스르르 마음을 뒤흔들 때가 많다. 너무 흔한 게 사랑이고 미련이라지만, 또 사랑과 미련에 관한 꿈을 꾸는 게 사람이기에 어쩔 수 없는 동경의 대상을 마음에서 지우지도 못하는 게 맞나 보다.


유니 호텔 '코시롱' 레스토랑에선 요새  '딱새우회'가 맛나다는 둥코발트빛 애월 바다에 미치고 싶다는 둥,샌드위치 조식을 먹으러 가자는 둥,오징어와 한치 배가 불을 밝히는 중이라는 등등의 소식은 견디기 힘들다. 그냥, 다 필요 없고 다녀오고픈 '찬스' 한 번 쓰고 싶다. 제기랄, 써야 할까 부다.

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 자매국수, 애월해안도로, 오설록 티스톤 체험, 제주유나이티드 경기 관람, 제주에일



[제주도 여행] 자매국수, 애월해안도로, 오설록 티스톤 체험, 제주유나이티드 경기 관람, 제주에일


24년 생애 첫 제주도여행!누가봐도 제주도 가는 애 차림으로...물구나무서기 하고 봐도 제주도여행객 KTX타고 봐도 제주도여행객이냄,,,


이스타항공에서 티켓발권!성수기에 토일월 여행이라 20만원이나 들었다..따흑


신나서 셀카도 잘 찍힘 ><


넘 배고파서 간단하게 샌드위치,,,,


지연 실화냐??8시10분 비행기가 1시로 미뤄지고 다시 10시30분으로 땡겨졌다첫날 일정이 여유로워서 다행이지 안 그러면 여행 망칠 뻔 ㅜㅠ


어쨌든 무사히 제주도 도착!잠깐 졸았더니 엄청 금방 도착했당


렌트카 픽업하고 여름노래 장전!!사랑의 하이야이야이야~~


그리고 첫 끼니로 먹은 고기국수원래 올래국수 먹으려고 했는데 웨이팅이 넘 길어서 근처 자매국수로 왔당한 15분 정도 기다린 듯!?


내입엔 닝닝했던 고기국수 ㅜㅜ동행자는 삼삼한 맛이 좋았다구 했당 전 자극적인 게 좋다구요!! 근데 저 위에 고기가 1도 안 비리고 부드럽고 JMT


의외로 꿀맛이었던 비빔국수!뭔가 평범한 듯 특이해서 맛있었다 호로록로로록


계산대 앞에 있는 구슬아이스크림으로 후식~!


새벽 3시부터 눈 떠져서 넘 피곤해서 커피도 마셨당


그리고 해안도로 드라이브!!날이 조금 흐린 게 아쉬웠지만,,,


중간에 예쁜 바다 있으면 멈춰서 사진 찍고~ 여유로웠다


헤헷 예쁜 나


여기가 포토존인지 의자도 있었삼바다 여기저기에 이런 의자들이 많이 보인다 놓칠 새라 사진 찍긔


그리고 녹차덕후 두명은 오설록으로 향했다!


오설록 티뮤지엄 앞쪽 녹차밭 말고 더더 들어가서 뒤쪽 녹차밭이 깨끗하고 예쁘다녹차라떼 향이 날 줄 알았는데 웬 거름냄새만 나서 환상 와장창..


오설록을 방문한 목적티스톤 체험!


조신하게 다도했긔


녹차브라우니랑 호지차 브라우니 존맛탱 ㅠㅠ 옆사람꺼 다 뺏어먹음 헤헤


지루할 줄 알았는데 생각보다 유익하고 재밌었던 시간!근데 차를 하도 마셔서 카페인에 속이 쓰려 힘겨웠다,,,


티스톤 체험 끝나구 녹차밭 구경하면서 사진도 찍구♥


제주유나이티드 VS 포항스틸러스 경기를 보기 위해 제주월드컵경기장 방문!


여러 축구장을 가봤지만 제주 경기장은 처음와봤당너무 예쁨!!


주황주황한 팬샵볼건 별로 없었지만,,


맑은 하늘축덕이라 행복해효


중상위권 팀들의 대결..!


축구에 맥주 필수 >< 저런 컵에 주니까 먹기 편하고 좋았댜


저녁으로 간단하게 김밥이랑 떡볶이 먹었는데,,사진이 없넹


경기는 0:0 ,,,,처참한 경기홈팀이니까 제주 응원했는데 찬스를 몇개나 날린 건지ㅠㅠ 모처럼 제주까지 경기 보러 왔는데 아쉬었당


그리고 도착한 숙소!리조트는 처음 와보는데 넘 좋아서 깜놀 꺄


무려 복층,,,, 위에는 올라갈 일이 없지만..


편의점에서 제주에일이랑 썬칩 사와서 야식으로 조졌다밀맥주 별로 안 좋아하는데 그냥 먹을만했당두번은 안 먹을 맛..!


유희열의 스케치북 보면서 맥주 마시긔이렇게 첫날 일정 마무리![제주도 여행] 자매국수, 애월해안도로, 오설록 티스톤 체험, 제주유나이티드 경기 관람, 제주에일

==================================================
--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집, 뷰도 좋지만 고기는 엄치척!



애월 해안도로 맛집, 제주돈아 애월 맛집이어요제주도는 한집 건너면 또 제주돼지고기를 판매하는 듯이 많죠 .?어딜가야할지 모르겠고 어딜가나 같을것 같지만,다르더라구요 ^^


애월 맛집, 애월 해안도로 맛집제주돈아.


애월 해안도로를 달리다보면 한눈에 보이는 곳은 아니지만, 좋은 위치에 자리한 식당이 있어요.바로 대로변이 아니라 저는 조금은 더 좋았기도 하고 ,바다가 소나무와 어우러져 너무 이쁘게 보여요 ^^


이렇게 아이들이 놀기도 하는 공간이 있어서 어쩜 더 좋았을지도 몰라요 .


제주 바다가 한눈에 보이지만, 또 그만큼 주차공간도 완전 많답니다.해안도로 버스타고 올리 없으니 주차 편한건 당연한 우리의 권리아닐까요


ㅋ 돼지가족이 식탁에 둘러 앉아 있는데먹는것은 돼지인가 돈이던가 ㅋㅋ


이곳은 특이한 점은 연탄불에 구워준다는거예요 .근데 .. 연탄에 굽는 고기는 또 다른맛 ^^아시죠?첫날 제가 불판에 구워먹는 곳에 가서 아이에게 기름 튀어 울고불고 통곡했던거..연탄불에 고기구울 걱정은 안하셔도 돼요먹기 좋도록 다 구워주시거든요.!


메뉴판도 있고 내부사진도 첨부해요원형테이블은 저는 아이들과 가기엔 썩 선호하는 곳은 아닌데 .. 그래도 잔디밭에서 아이들 노는거 봐가며 ..고기 구워주시니 세상젤편함.


벽에 그림이 또 귀엽죠?에어컨이 아직 가동안하지만, 저는 창가에 앉았는데도바다바람 그대로 시원했어요.


조금 특이했던 이곳은 근고기로 판매되고 있는데요 인분으로도 주문가능하다고해요.600g 주문했어요.


세상에 이렇게 두꺼운 고기를 어찌 익혀낸단말인건지조금 걱정이 되었지만전문가게서 구워주시니 믿고 기다려볼밖에요앞에 두툼한건 목살이고, 뒤로 보이는건 오겹살이예요.


이렇게 보시면 더 두껍죠 ?


밑반찬은 크게 별다를게 없는데먹다보니 크게 맛없는게 하나 없었어요딱 고기를 위한 사이드메뉴랄까요?특히 이 깻잎장아찌는 고기랑 먹으니 예술예술~ 


ㅋㅋ 볼수록 어찌 익혀낼지 염려되던 ㅋㅋ 목살두께 .. 다시금 봐도 대단하죠 ?


1회 뒤집고~~ 


사실, 점심을 거나하게 먹고 맞이하는 저녁이라전 배가 안고팠어요 .굽는내내 애가 타지도 않았구요.친구도 저도.. 무념무상.. 크게 욕심나지 않았던 고기..


연탄석쇠안에 넣어서 팔팔 끓여서 이리 꺼내주시던 젓갈.


어찌어찌 오랜시간이 지나니 10분에서 15분쯤 걸리는것 같아요고기굽는 시간이 있으니 미리 넉넉히 주문하시면 좋겠죠?애월 해안도로 맛집,애월맛집인 이곳! 


목살이 ..예술입니다.


굽기도 워낙 잘구워주시니까 ..그리고 연탄불에 구우니 .. 기름튈 걱정없어서 너무 좋았어요.


제가 무념무상이라고 고기 욕심안난다고 했는데처음..한입 먹고 나니....배가 안고팠는데도 불구하고"이집 고기 느무 맛있다...!!!!!"


애들 접시에 좀 덜어주며 먹기시작하는데요


익은건 옆자리로 보내주시니고기탈 걱정없이 먹는데 오롯히(?) 집중.. ㅋㅋ


맛있어 맛있어요~! 대에박 ~ 


최고봉은 이 깻잎~~ 적당히 달달한 맛이고 ..고기맛을 완전 보태주는 맛이랄까요.


에라모르겠다 ~~ 먹자 먹자...


목살이 끝이 날쯔음... 오겹을 구워주시구요반근만 더 주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 맛있어요..배 별로 안고팠다더니..어디가서 이런소리 하지 말아야겠어요 ㅋㅋ 사람꼴 우습게 고기 엄청 먹으면서 ;;; ㅋㅋㅋ


오겹살 먹기 전에 이미 반근주문


기름끼는 쫙 빠지고 .제대로 연탄불에 그을려 구워진 욘석.쫀득쫀득. .이쁘게도 잘라주셔서인가봉가애월맛집, 애월 해안도로 맛집진짜 고기최고구마이!!


쌈도 부지런히 싸먹고 ~ 


진짜 맛있겠죠 ?두께며.. 자르기 크기며ㅋㅋㅋㅋ쫀득쫀득 맛있던 고기. .고기는 연탄불이 최고인가봅니다.^^;;


나만 이리 많이 먹은게 아니어라.우리 딸들도 무지하게 많이 먹었어요채니는 쌈무에 싸서 한접시 홀랑 다 먹었어요입에 꽤나 맞으신 모양..^^


그리고 아이들은 놀고 


우리는 반찬 싹다 리필하고.. ㅋㅋㅋ다시 고기 기다리는 중이예요.고기 익히는데 시간이 걸리는 만큼꼭넉넉히 주문.. 하시라요.기다리기 애타용


바다보며, 바람 맞으며,아..행복해~


베이비체어도 있어서 ㅋㅋ 완편하게 미니도 먹이고한그릇 싹싹 비웠어요


이곳은 전문적(?)으로 구워주시는 곳이 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 앉으셔서 추가주문이거나 양이많으면  구워서 내어주세요


그리고 익는 만큼 이렇게 가져다 주시구요이것만큼 더 남았다셨는데한번더 주시고 ... 아 끝이구나 아쉽다했는데 또 다익힌고기 한번더 주시고.. ㅋㅋㅋㅋ뭔가 공짜로 더 받는 느낌이라고 좋다고 깔깔깔 하며 먹었어요.





ㅋㅋㅋ보이시나요 ?맛있게 다 먹은 흔적.


그리고 손님도 진짜 많음 ..해질녘되니 점점더 많이 찾아 오시네요 편하게 맛있게 먹을수 있는 애월 맛집, 애월 해안도로 맛집제주돈아연탄석쇠에 구워먹으니 진짜 제대로 느낄수 있는 고기의 맛이 아니였나 싶어요.몇일동안 다닌 고깃집중 베스트오브베스트입니다.다음에 오면 재방문의사 있음이예요.!










--------------------------------------------------


애월해안도로 찜 ZZIM



찜 zzim업소명이 외자라서 외우기쉽지만 또 그러기에 단점도 있는...저녁운동하러 나갔다가 지인의 전화를받고 기쁜마음에 끌려가서 먹고 온 곳애월해안도로 중간쯤 위치해서 주변숙소에서 지내는사람들에게 참 좋을듯하다애월맛집 뭐 이런표현은 안쓰는편인데(맛이 참 주관적인거라서...)살고있는집에서 해안도로 걸어가서 술한잔에 맛나게 먹고 걸어오기 딱 좋은거리에 위치해서오늘은 참 좋다전복 + 낙지 매운갈비찜 그래서 찜 zzim


2인 ₩39,000메뉴 주문 맥주1+소주1


주먹밥8덩어리 만들어 4개씩 나눠먹고


1도 남기지않고 싹 먹고왔다


다먹고 집으로 걸어가는길...


슈퍼문 답게 밝게빛남


애월항 불빛이 다락쉼터근처까지...


주변 루스톤 or 마레보리조트 or 다인리조트 올레리조트 빌라드애월 등등에 숙박하는 사람들은 걸어가서 먹고 오기 딱 좋은 위치이다.


김가루 주먹밥은 꼭 무료로 드시고오시길~


사진(HDR)과 영상 모두 아이폰6

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주서부맛집 / 애월해안도로맛집 [피글렛]



튀긴 음식은 뭐든 맛있다고쓰레빠(?)를 튀겨도 맛있을거라는..내 입에 뭔든 안 맛있겠냐만은..ㅎㅎㅎㅎ안 그래도 돈까스 겁나 좋아하는데...요즘 왜 이래 흑돼지 돈까스 집이 더  눈에 잘 띠는지..이제 동서남북으로 돈까스 맛집들 하나씩 쌓이는 중~오늘 서부맛집 순위권에 하나 추가요~


애월 해안도로맛집피글렛


#애월해안도로맛집#애월항맛집#제주서부맛집#흑돼지돈까스맛집#흑돼지돈까스#피글렛


이미 상호부터 꿀꿀한것이~돼지로 만든 음식을 파는 식당인게 딱 티난다.흑돼지를 전문 음식점으로테이크아웃도 가능하다.


매장앞에 주차장이 넓게 되어 있어서 주차걱정은 NoNONO~전기차 충전소도 마련되어 있다.


오픈한지 얼마 안 된 식당으로 깔끔하고 넓고 밝은 분위기~


4인식탁도 있지만창밖을 즐기며 혼밥할 수 있는 공간도 있다.





**피글렛**흑돼지 스테이크 하우스


흑돼지 전문 음식점답게모든 메뉴는 흑돼지로~메뉴는 딱 4가지로 집중!!


흑돼지 등심 강정흑돼지 등심 돈가츠흑돼지 큐브 스테이크흑돼지 목살 김치볶음밥





피글렛**흑돼지 등심 돈가츠**여러번 망치질하여 부드러운 식감을 살리고토마토스튜 특제소스로 맛을 낸 넓게 펼펴진 피글렛표 추억의 옛날돈가츠\9,000


정말 옛날 스타일의 돈까스 맛이당~~소스가 특히 옛날 돈까스 맛!!크기도 크지만 흑돼지 두께가 굿굿!!고기 식감도 좋고, 안에 육즙이 촉촉하니 부드럽다.


역시나 베베들 인기메뉴!!맛있는 건 알아서 먹으란 잔소리 없어도 잘 먹지요~♬


피글렛** 흑돼지 등심 강정 (시그니처메뉴) **튀겨진 떡과 흑돼지등심을 달달 & 은은한 마늘향 바베큐소스에 볶아 한번 맛보면 또 찾으러 온다는 피글렛의 시그니처메뉴!!애월바다와 함꼐 여유로운 '강정타임' 강추!!\13,000 / \7,000


강정메뉴에도 샐러드가 같이 나온다.요요~ 흑돼지 등심강정~!!보기보단 매콤하고~달달하고~ 짭쫄하고~매콤한 칠리소스 강정♥맥주를 부르는구낭~~~~~


오동통한 흑돼지 등심이 들어있다.바로바로 튀겨서 바삭하면서도 소스에 뭍혀 촉촉하고...


떡튀김 등장에 떡순이 떡돌이 베베들~떡만 집어먹고!! 이노~~오~~옴~!!





피글렛**흑돼지 목살 김치볶음밥 **파기름을 베이스로하여 깔끔한 끝맛과 매콤함이 더해진 목살김치볶음밥\8,000


김치볶음밥이 쉬울거 같은데 또 쉽지 않은 기본메뉴~적절하게 익은 김치 맛이 굿굿~!!


계란 노른자 톡 깨뜨려서 쉑쉑 비벼먹으면고소함이 더해진다.


불향 가득한 목살구이도 신의 한수!!


요로케 계란후라이랑 비빈 김치볶음밥에 목살구이 한점 올려 같이 먹으면 이미 게임끝!!너무 맛있쓰요~!!!





피글렛**흑돼지 큐브 스테이크 **흑돼지안심 & 신선한 채소를 피글레특제소스로불에 볶아 고기의 육즙을 살리고 어우러진 소스와의 불맛이 일품인 큐브모양의 스테이크 \9,000


샐러드 + 밥+ 장국 까지 정식메뉴처럼 차려져 나온#흑돼지큐브스테이크피글렛특제소스에 어우러진 흑돼지 안심맛이 참 좋다.아이들이 좋아할만한 달콤하면서도 짭쫄한 맛이다.


흑돼지 안심부위라서 부드럽고,밥 반찬처럼 같이 곁들어 먹어도 좋은 맛!


SNS 이벤트도 진행중이라 하니요론건 잊지말고 깨알같이 챙깁시당~ㅎㅎ이렇게 배고플때 가면 배고픔에 못 이겨 이것저것 다 시키고..모든메뉴 테이크아웃 된대서 남으면 강정은 포장해서 가자 해놓고전부 내 뱃속으로 클리어~


난 집까지 걸어가야겠당.,.아니, 굴러가야겠당~ㅎㅎㅎ


영업시간: 8시~저녁 8시매주 수요일 휴무전화:064-799-8388

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 흑도야지를 자유부인과 함께



언니가 서려니 조카를 낳은지도 벌써 1년이 지나고~ 정신없이 돌 잔치 치르고나니 또 다시 시작된 육아 ㅠㅠ  물론 언니는 딸램이랑 같이 보내는 시간이라 생각한다고좋다고 입은 말하고 있지만 옆에서 지켜보기에..넘나 아쓰러운건 사실이더라구요 ㅠㅠ워낙 좀 야위고, 마른스타일이라.. 진짜 애보고 있음누가 누굴 케어하는건지 알 수가 없게 ㅠㅠ 그래서 제가 친히 언니를 데리꾸~ 콧바람 쐬러 다녀왔어요 이게 얼마만에 둘이서 떠난 여행인지~ 제주로 다녀왔음! 막상 외국에 가려니 마음이 편하지도 않고 혹시나 전화 오면 바로 올 수 있어야 한다며 국내로 결정! 


이번엔 애월쪽에 있는걸로!  일단 첫날은 못잤던 잠부터 푹~~잤음.. 얼마만의 늦잠인지ㅠㅠㅠㅠ 언니가 원래 잠이 많은 사람이었는데 아기가 생기고 나니 진짜 애기에 맞춰서 생활 할 수 밖에 없는건지그날 하루 늦잠 푹~자자고 하는데도 깼다 잤다~ 불땅해 ㅠㅠ어쨋든 푹 자고 난 뒤에는 드라이브!~~ 약 9km 정도 되는데 제주의 서쪽 해안을 훑어볼 수 있는 코스~! 


 근데 구경도 구경이지만 돌아보다보니 이제 슬~ 배가 고픔 ㅠㅠ 제주 맛집으로 근처에 흑돼지집이있다는거!!!! 오 좋다좋아 바로 거기로 고고하잣!!! 


이름도 흑돼지 천왕ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 있어보임 외관에서부터 뭔가 전문가 느낌 뿜뿜인듯 ㅋㅋㅋ 밖에 심어져 있는 야자수도 멋있었음!  어쨋든 여기가 그렇게 유명하다고 하니! 안올수가 없었음 ㅋㅋ   





제주 애월해안도로 맛집의 메뉴판은 간단! 제주산도야지만 취급! 맘에드는 문구ㅋㅋ 언니랑 저랑 그래도 먹는건 뭘 먹더라도 좋은거 맛있게 먹는 게 가장 중요하다 생각하는 편이라서 뭐 가격이 조금 있는 편이라고 해도 맛만 좋으면 장땡!   


주문하고 나니 후딱후딱 차려진 한상! 기본찬으로 김치종류가 여러가지 나와서 좋았음! 어렸을 때 시골에서 살아서 그런 지 다른 사람들은 잘 못먹는 종류들도 난 그것만있어도 밥 한공기 뚝딱할 정도 ㅋㅋ  언니가 임신했을 때도 옛날에 어렸을 때 먹었던 할머니김치맛이 너무 생각이나서 ㅠㅠ 할머니한테 부탁해가지고 엄청 맛나게 먹었던 기억이 있음 ㅎㅎ흐흐 싸랑해할매~♥   


일단 고기가 나왔는데 두께가 어마어마함! 진짜 왠만한 스테이크 저리가라임ㅋㅋㅋ 저 두께안에 얼마나 맛있는 육즙이 가득들어있을까 넘나 두근두근!ㅋㅋ   


제일 먼저 불판에 올려두고~ 이제 익을 동안에 다른 것들좀 살펴볼까ㅎㅎ 넘 두꺼워서 빨리 안익는거 아닐까 했는데, 바쁜일도 없고~ 걱정할 일도 없고 ~ 천천히 여유롭게 먹어보자고 얘기했더니 언니는 어색해함 ㅋㅋ   갑자기 문득 드는 생각이 이렇게 여유롭게 식사하는건 또 얼마만인가 하는 ㅠㅠ 언니는 맨날 서려니 먼저 시간에 맞춰 먹어야지 덜칭얼대니까... 항상 애기 먼저다 보니..본인 끼니를 여유있게 챙기는걸 어색해하는 정도 ㅠㅠ 평일 점심을 여유롭게 먹는 건 넘나 오랜만이라며 또 좋아하는 언니에게나두 자주 서려니 봐주러 가겠다 약속했네요 ㅎㅎ   


아 그리구!제주 애월해안도로 맛집에서 멜젓 빼놓을 수 없음!!! 저두 이건 먹어본지 얼마 안됐는데, 처음먹어본 사람은 계속해서 먹게된다는 마성의 맛!!ㅋㅋ  일단 연탄불에 맛있게 졸여지게 두고~!!   


나중엔 요렇게 꼬기들이랑 같이 자리잡음ㅋㅋ 불판 자국 슥슥 나면서 도야지들도 슬슬 익어가는중~~~   


글구..ㅋㅋㅋ결국엔 못참고 한라산 1병.......ㅋㅋㅋ  오늘은 자유부인이 되기 위해 떠난 여행이니까제가 짠~! 만 해주고 ㅋㅋㅋ 오늘은 진짜 하고싶은거 다하라면서~ 열심히 기분 맞춰줬네용 ㅋㅋ첨에는 매번 반복되는 일상에 살다보니이런순간도 어색해 하는듯 했지만 금새 또 기운 센 에너지 충전된 모습으로 돌아오는듯 해서다행 ㅎㅎ   


이런 저런얘기하다보니 쪼금씩 익어가는중! 직원분이 알아서 구워주시니까 뭐 특별히 우리가 할꺼라고는 사진찍구이야기하고 나의 근황토크하고~ ㅎㅎ더 잘 익으라구 이쯤에서 먹기좋은 크기로 잘라주심! 이건 약간 깍둑썰기? 막썰기? 스탈ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 썰든~ 저렇게 썰든~ 맛만좋으면 됨ㅋㅋ 오동통 한 게 빨리 먹고시프당~~~  


그 동안에 화산같은 계란찜 등장! 엄청 잘 부풀었음! 나도 한 계란찜하는데 ㅋㅋ 음음~ 이집 잘하네 제주 애월해안도로 맛집 잘하네잘해 


포슬포슬한 찜 한입! 으악 넘 뜨거워서 ㅠㅠ 입 다 데일뻔 아니 사진으로봐도 저렇게 김이 펄펄 나는뎈ㅋㅋ 아무리 배가고파도 그렇지..ㅋㅋ ㅜㅜ 넘 급했음..  


요렇게 노릇하게 맛나는 색깔이 살~ 올라오면 이제 익은거임!!! 이제 먹는타임~~!!!  


먼저 첫입은 멜젓에~~ 폭! 담궈가지구 입에 쏙! 넘 고소함 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 기름도 적당히 있고, 육즙이 가득차있어서 그냥 씹을 때마다  팡팡 터지는 느낌!   찍어먹어도 비리지도 않고~ 진짜 꿀조합!  


 그래서,,., 한짓은 담궈놓음 ㅋㅋㅋ그럼 뭔가 육즙이랑 더 맛있게 베일꺼같다는 이상한 논리를 펼치며 먹었는데꿀맛 이라서 놀람 ㅋㅋ 뭔가 맛이 더 쯘득해진느낌인데 깜놀놀~ ㅋㅋ


글구 이건 언니스탈~~ 매콤새콤한 파무침이랑 한입!ㅋㅋ  이 소스도 뭔가 그냥 일반적인 소스 느낌이 아니라 맛있게 조합된 느낌ㅋㅋ 비법공유 받고싶음..ㅜㅜ 이렇게도 잘먹다니...ㅋㅋ역시 잘먹는 여자가 지금까지... 맘껏 누리지 못했으니 제대로 즐길 수 있도록 옆에서 놀아주야겠다~ 생각함 ㅋㅋ


글구 원래 맛있는 고기는 소금만 살짝 찍어먹는게 가장 맛있다고 들었음ㅋㅋ 역시나 여기서 자라난 흑도야지만 골라서  쓰신다고 하니 싱싱하고 좋을 수 밖에! 그러니 맛있을 수 밖에!ㅋㅋ  


여기서 짠 타임~~! 크~~ ㅋㅋ 얼마전에 동상이몽 프로그램이었나? 거기서 소이현씨가 아이낳구 못마시다가 소주 드시면서 하시는 리액션잌ㅋㅋㅋ 너무 공감갔음! 진짜 ㅋㅋ 다들 똑같은 마음이실듯 ㅜㅜ  넘 오랜만에 먹으니 진짜 달다달아~~!! 예전에 그렇게 애주가였는데.. 변했다~ 했었는데숨키고 있던거였음.... 포텐터진거져... 저기가서 ㅋㅋㅋ  


 얼마나 꿀떡꿀떡 잘 넘어가는 지 ㅋㅋ크~~~  식사하려고 온건데 뭔가 주객전도 되는 느낌일까봐 ㅋㅋ 근데 그래놓고 반병 정도 밖에 안마심 습관이 이리 무서운거져 ㅋㅋ 최근에 먹은적이 없으니벌써 업되가지고 더이상 먹임 안되겠다 싶어스톱시킴 ㅋㅋㅋㅋ 


대한민국 아줌마의 논리를 한창 펼치더니밥심이라고 밥을 시켜야 한다는 논리 ㅋㅋ이상하지만..술만 취하지 마라고 이야기해주며밥을 시켜줬더니 한숟갈을 떠서 저렇게큰걸 얹어서 쌈을 싸먹음 ㅋㅋㅋㅋ 밥힘이없다가도 생길수밖에 없는 양아니니>? ㅋㅋ


근데 또 요로코롬 맛난거 먹고 있으니 또 딸랑구랑 오빠 생각난다며 ㅋㅋ 영상통화를돌리기 시작함 ㅋㅋㅋㅋ 서려니는 낮잠중이고엄마는 안힘드니까 푹~ 놀다 오라구 하고ㅋㅋㅋ형부는 뭔가 자유가 되었으니..어디 놀러갈런지..신나보이는 느낌? ㅎㅎㅎ집 가게 되면 어무이 맛난거 꼭~ 사드려야겠다며이야기 하길래 니나 잘챙겨먹으라고 한소리 해줌 ㅋㅋㅋ  


요로코롬 쌈도 하나씩 싸서 줬더니 언닌내가적응되지 않는듯 왜이러냐며 하지만은근..좋아하는거 같은건., 내느낌이니? ㅋㅋㅋ난 아직 자유인데 넌... 되게 힘들어보여서... 불땅해.. 라고 했더니 언니가 결혼은 천천히 해도 된다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ현실충고 시작함 ㅋㅋㅋ  


이렇게 맛나게 먹다가 마무리는~ 김치찌개!  역시 위에서 기본찬으로 나왔던 김치가 맛있으니 찌개도 맛이 없을 수가 없지!ㅋㅋㅋ 얼큰하고~~ 구~~수함! 내가 좋아하는 두부도 왕창 들어가있구! 역시 마무으리는 찌개쥬~~!   


아까 계란찜먹다가 입 다 데일뻔해서 ㅋㅋ 이번엔 두부 후후 불어서 먹음ㅋㅋㅋㅋ 역시나 맛남 ㅠㅠ 부드러워서 밥에 슥슥 비벼먹으니 짱맛!  이거 한입~ 또 꼬기 먹고! 그냥 아주 먹고 또 먹고임ㅋㅋㅋㅋ   


그렇게 먹고먹음에도 헛헛한 맘이 들어서또 김치찌개 국물을 쫙~베고 있는애는맛이 색다르니까 먹어줘야한다며건져서~ 쌈도 싸먹었어요 ㅎㅎㅎ


그렇게 마지막까지 싹싹 긁어먹음! 제주 애월해안도로 맛집을 나오는데 둘이서 배 통통 두드리며 나왔음ㅋㅋㅋ  근처에 불빛정원이라고 테마파크 같은 곳이 있는데 거기 50% 할인이 된다며 사장님께서 추천해주셨는데  가보지는 못했음 ㅜㅜ 담에 기회되면 가보는 걸루~   


어쨋든 밥도 먹었겠다 ~  조용한 카페나 갔음 좋겠다 했더니 또  폭풍검색해서 델꾸가줬죠ㅋㅋㅋㅋ 분위기 좋은 곳 찾았다며 출발!  그렇게 차도 마시고~ 산책도 하고~ 숙소로 돌아가는 길에 넘 이뻤던 노을도 보고!ㅎㅎ  


아까 낮에 지나왔던 뷰인데 또 느낌이 다르죠?진짜 시간에 따라 풍경에 따라 계속 바뀌는겻이신기하기도 하고, 이쁘기도 하고,온김에 구경실컷하라구 천천히~ 가줬더니뜬금포로 고맙다고 하길래 깜놀 ㅎㅎㅎ제가 뭐 쫌 오랜만에 착한동생노릇 제대로 한거 같죠? ㅎㅎ 


하늘이 맑아서 그런지 달도 잘보였음 별도 진짜 셀 수 없을 만큼 많았는데 사진에는 잘 안보이는 듯 ㅠㅠ 어쨋든 이렇게 가장 원했던 평범했던 하루가 지나갔음 ㅎㅎㅎ 아무래도 가끔이렇게 자유부인이 될 수 있도록가족찬스를 쓸수있게 해줘야할듯 ㅋㅋ 넘나 신나하는게 보여서괜시리 미안해졌음 ㅋㅋ싸랑행 힘내랏♥ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 후회없네



제주 애월해안도로 맛집 포구횟집해녀와 어부의 맛집 후회없는곳


정말 날씨 꾸물꾸물하다잉~~얼마만의 제주 여행인데 이렇게나를 반길꺼니?? 마냥 날씨가 야속했던 제주의 하늘!여행은 집어치워!!! ㅋㅋ바람 불고 춥고, 다음날에는눈발도 제주의 날씨!정말 제주 애월해안도로 맛집포구 횟집 안 갔으면 더 우울 작렬했을듯..


딱 3년전에도 와 봤던 곳이랍니다.그때 이곳에서 먹었던 황돔회와시원한 지리탕이 어찌나 맛있었는지..몇달후 제주도 여행 간다는 동생이맛집 추천해달라고 할때 제일 먼저떠올라 권해줬던 곳이 바로 이곳이에요.직접 어선을 끌고 나가 고기 잡는 어부님과 해녀님이 계시는곳..그 아드님이 운영하는 곳이라신선한 회를 맛볼 수 있는 진심 맛집!


다양한 활어회가 있었지만 역시나 이날 그때의 맛을 못 잊어황돔을 주문했습니다. 1.5kg기본 스끼다시들도 하나같이 신선하고 맛있는걸로 가득!


따뜻한 전복죽으로 입맛 돋구고..


접시가 고급지거나 인테리어가아주 고급진 그런 횟집은 아니지만진심 맛있는 회를 즐기기엔 손색 없는곳이여서..누구나 와서 회를 즐기신다면또 찾게 될 곳 분명할것 같아요.


오독오독 씹는 맛이 일품인 신선한 해삼과 겨울철 별미 석화전부 제가 너무도 좋아하는 것들이라 행복해요.


그때그때 조금씩 철에 맞게 나오는 스끼다시들이라..지난번엔 이것 나왔는데이번에는 왜 안줘요?? 하면 안된답니다.ㅋ향긋한 멍게,,그리고 겨울철 또다른 별미 과메기도이날 우리의 입을 행복하게 해주었어요.


가리비와 전복회도 어찌나 신선하던지요.


산낙지 또한 정말 싱싱한걸 내주셔서 접시위에서 어찌나힘을 쓰고 안 떨어지는지..먹는데 정말 애를 써야만 했네요.ㅋ





와우!!!이것이 이날의 메인 메뉴.이걸 맛보기 위해 포구횟집을 찾았다는거 아니겠어요?바로 귀한 황돔회!제주에나 와야 큰 마음 먹고 맛볼 수 있는...ㅋ


직접 잡아와서 회를 떠주시는거라정말 신선하고 맛이 일품이랍니다.쫄깃하고 달큰하고..이것이 황돔이구나~~감탄하게 하는제주 애월해안도로 맛집 포구횟집의황도~~~~옴!!


노릇노릇 맛있게 구워진 고등어구이도함께 상차림으로 나와주는데요.역시 고등어도 제주에서 맛봐야 더 맛있어요.살도 푸짐하고 고소하고...진짜 좋아하는 생선!


버터에 구워주신 전복구이..이런걸 서비스 느낌으로 먹는다면말 다했죠?? ㅋㅋ


그리고 이날의 하이라이트!황돔에 먼저 감탄하고 정신없이 먹던 우리 일행들 이 우럭탕수에또한번 감탄하며 쓰러질 기세..황동 1.5kg주문시 서비스로 내주는우럭탕수. 단품메뉴로도 판매하기도 하는데..어찌나 맛있던지요~ 


3년전에도 이렇게 맛있었나 싶을 정도로유난히 그 맛이 좋아 이 맛 생각나또 찾고 싶을 정도였어요. 바삭하게 통으로구어낸 탕수어에 칼칼 짭조롬 달콤한 양념이 어찌나 맛있는지 자꾸 손이 갔답니다.


그리고 이곳의 황돔 지리탕~미역을 가득 넣어 시원하게 끓여낸 것이매콤한 맛이 나야 진정한 매운탕이다 했던 사람도 맛나다고 자꾸 숟가락질을..ㅋ저야 원래 지리탕 좋아하는데..비린맛 없고먹을수록 시원한 맛에 밥 한그릇 뚝딱 먹게 되네요.가족끼리 함께 제주 여행 온지가 언제인지 모르겠는데..꼭 가족여행 오면 내 사랑 가족들데리고 다시 와보고 싶은 곳이에요.특히 지리탕은 울 신랑이 정말 좋아해서꼭 맛보게 해주고 싶고, 울 딸은 우럭탕수!ㅋ진심 좋아할것 같더라는요~


제주 애월해안도로 맛집 포구횟집제주시 애월읍 하귀2리 가문동길 43TEL : 064.713.4845




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월 해안도로에서 만나는 제주 크랩잭 애월점 멋진 풍경은 덤!



제주에서 만나는 시애틀식 해물봉지찜 제주 애월 크랩잭


양도 푸짐하고, 해물도 신선하고, 소스는 입맛을 돋우고, 야자수와 멋진 바다 풍경까지! 애월해안도로 신상 맛집 제주 크랩잭


애월해안도로에 아주 유명한 건물이 있어요. UFO를 쏙 빼닮아 한 번씩은 돌아보게 만드는 구조물인데 꽤 오래됐어요.바로 바다와 인접하고 야자수까지 더해져 이국적이면서 독특한 분위기를 풍깁니다.


그 UFO 건물 1층에 해변 분위기와 넘나 잘 어울리는 맛집이 새로 들어섰습니다. 시애틀식 해물봉지찜을 하는 제주 크랩잭. 드디어 이 건물이 제대로 짝을 만났네요.둥그런 구조 덕분에 대부분의 테이블에서 바다와 야자수를 볼 수 있으니 해물찜의 맛이 한층 더 배가됩니다.^^


제주 크랩잭의 해물찜 메뉴는 2가지. 해머콤보(망치찜)과 쉐이킹콤보(봉지찜) 각 2인분 이상 주문 가능한데요, 우리는 일행이 4명이라 두 가지 모두 주문해봤어요. 같은 해물찜이라도 소스가 버무려지고 그렇지 않고의 차이가 크니까요.* 해머콤보는 소스에 버무리지 않아 해물 본연의 맛을 즐길 수 있어요. 타르타르, 칠리, 케이준 3가지 소스가 제공돼요. 딱새우 등 갑각류 껍질 벗기기 편하게 나무망치와 도마가 같이 나와요.* 쉐이킹콤보 (봉지찜)은 소스를 버무려서 나오는데요, 이름 그대로 봉지에서 쉐이킷~ 소스는 케이준 or 칠리 중에서 선택할 수 있어요. 


* 소스를 버무리지 않은 해머콤보찜세 가지 소스를 곁들여 주지만, 제주규리는 거의 그냥 먹었어요. 해산물이 워낙 신선했기 때문에 소스 없이도 맛있었거든요. 사실 해산물은 조금만 관리를 못하거나 품질이 떨어져도 냄새가 나잖아요? 이 메뉴는 소스로 냄새를 가리거나 그럴 수 없기 때문에 해산물의 신선도를 더 잘 느낄 수 있는 것 같아요.





* 소스에 버무려서 나오는 쉐이킹콤보(봉지찜) 계속 손이 갑니다~ 짜지 않은 소스 덕분에 아무리 먹어도 질리지 않아요. 


봉지찜 2인분, 망치찜 2인분, 거기에다 랍스터, 꽃게, 빠네크램차우더까지! 여자 4명이 이걸 남김없이 해치웠다죠~~ 양이 상당한데 손이 계속 가더라고요. ㅋㅋㅋ


새우튀김, 필라스, 수프 등 몇 가지 사이드 메뉴가 있어요. 우리는 빠네크램차우더(조개스프)도 같이 주문했어요. 크림차우더 수프만 먹어도 맛있는데 수프에 폭~ 젖은 빵은 촉촉함과 쫄깃함까지 더해졌어요. 이 빵을 봉지찜 소스에 찍어 먹어도 정말 잘 어울렸어요. 


랍스터, 대게, 꽃게 등은 해물찜에 불포함~ 따로 추가 주문해야 돼요. 달리 얘기하면 봉지찜 주문하지 않고도 랍스터만도 따로 주문할 수 있다는 뜻이겠죠? 


제주 맥주 제스피와 레드락까지~ 저녁이었으면 맥주를 더 마셨을 텐데 낮 시간이라 한 잔씩만. 





나무망치로 깨먹는 재미가 있어요~ (나무망치와 도마는 소스를 버무리지 않은 해머콤보(망치찜)에만 제공돼요) 





골라 먹는 재미가 있어요~























랍스터는 먹기 좋게 해체해 줍니다. 통통하고 쫄깃한 속살이 가득~ 해체하는 걸 보는 재미도 쏠쏠해요.











야자수가 늘어서 있고, 애월 바다가 손에 잡힐 듯 가까운 곳에 위치한 제주 크랩잭. 풍경이 무척 좋아요. 길에서 건물만 봤을 때는 이 정도까지인 줄 몰랐는데, 바닷가 쪽으로 들어서니 분위기가 확 다르더라고요. 오~ 여기가 이랬어? 


날씨 맑은 날에는 야외 테이블 픽!


건물이 원형이라 실내 대부분의 좌석이 바다 뷰예요. 바다와 야자수를 보며 즐기는 해산물찜이라니! 이 가게와 참 잘 어울리는 아이템이네요. 





밤에는 또 다른 느낌이겠죠? 다음에는 남편과 저녁 무렵에 가보고 싶어요. 해지기 전에 가서 일몰도 보고 저녁까지 맞이하면 넘 멋지겠죠?^^


크랩잭 제주점은 제주공항 방향에서 보면 애월해안도로 초입에 있어요. 크랩잭 -> 애월해안도로 -> 한담해변 산책 -> 한림 소품샵 못생김 -> 새별오름 일몰 순서로 추천해요.- 주소 : 제주시 애월읍 애월해안로 765 UFO건물 1층- 시간 : 12:00 ~ 22:00 - 휴무 : 매주 수요일




--------------------------------------------------


서쪽 드라이브 중 들린 애월해안도로 맛집 



휴일에 집에서만 쉬다가 오랜만에 드라이브간 김에 애월해안도로 맛집 가서 맛난 점심먹고 왔어요*^^*


요새 제가 드라마에 빠져서 쉬는날만 되면 드라마를 몰아서 보느라 친구들하고 연락도 잘 안하고 한동안 은둔생활을 좀 했었거든요*^^*


그래서 오랜만에 바깥공기를 좀 쐬고 오니 기분이 날아갈것만 같애요*^^*제 베프들이랑 같이 가니 제가 운전을 할 필요가 없어서조수석에 앉아서 바닷바람을 실컷 마시면서저혼자만의 자유를 만끽하고 점심은 제가 사기로 했어요 하하하 


여기 상추밥은 맛도 맛있지만 1인분에 13,000원밖에 안해서 부담없이 살수 있거든요*^^*오늘도 건강하게 상추밥에 제육볶음을 먹어야지!!하고 도착했는데!!


신메뉴가 생겼더군요!!그래서 신메뉴를 시키고 상추밥 1인분을 추가했어요*^^*언제가든지 마치 할머니댁에 방문한것처럼정이 넘치는 식당주인장분이 인자하셔서 그러신지벽엔 온통 낙서투성입니다!!


다들 아침부터 굶었다면서 음식이 나오길 목이 빠져라 기다렸어요*^^*상추밥은 많이 먹어봤는데 신메뉴인 시래기아귀찜은 첫 도전이라서 설렘반 걱정반이였답니다*^^*


근데 큰 걱정이 없었던게 시래기와 아귀찜은 맛이 없을수가 없거든요*^^*둘다 제가 너무 좋아하는 음식이라서그 두가지의 조합이 굉장히 궁금했어요!!일단 밑반찬부터 천천히 먹으면서 배를 조금씩 채워나갔어요*^^*


김이 모락모락 나는 시래기아귀찜 등장!!구수한 시래기냄새가 방안에 진동을 했어요*^^*옆에 테이블에서 혼자서 상추밥을 드시던 분이 저희 테이블을 계속 힐끔힐끔 보시는거에요!!그래서 나중에  한접시 떠다가 갖다드렸어요*^^*


정말 비쥬얼이 장난이 아닌 시래기아귀찜 대짜(40,000원)이건 점심메뉴 밥반찬으로도 좋지만저녁에 술안주로 먹기에 제격일것 같애요*^^*상추밥 1인분이 나오기 전에 먼저 시래기아귀찜부터 먹기 시작했어요!!


보기만 해도 건강해지는 기분이 들게 하는 시래기!!고소한 들깨향이 확 나면서시래기만 한젓가락 떠서 먹어봤어요*^^*시래기는 철분과 섬유소가 많아서 변비랑 빈혈에 굉장히 좋은 식재료거든요!


#애월해안도로맛집열심히 먹고 있으니 상추밥이랑 제육볶음이 나오고 먹을게 두가지가 생기니까뭐부터 먹어야 될지 몰라서 다들 허둥지둥 거렸죠*^*


여긴 공깃밥도 열흘동안 냉동고에서 숙성시켜 만든효소밥이에요!!일반밥보다 더 찰지고 건강에 좋은 주인장님만의 효소밥을 만들기 위해 저도 집에서 한번 시도를 해봤었는데 실패했어요*^^*아무나 만들수 있는게 아닌걸로*^^*


 몇일 고기를 못 먹었더니 고기가 무지 땡겨서 친구들이 아귀찜에 집중할동안 전 맛있는 제육볶음 먼저 손댔어요*^^*


상추밥을 한손에 들고 다른 한손에는 젓가락으로 제육볶음을 떠서 먹으니 굳이 두손을 쓰지 않아도 되서 엄청 편하게 고기쌈을 싸먹을수 있답니다*^^*


상추쌈밥을 몇번 싸먹고!!간장에 들어있는 와사비를 풀면서 본격적으로 시래기아귀찜 먹을 준비를 했어요*^^*


아귀의 맛있는 아가미부분을 와사비에 찍어서 쪽쪽 빨아먹었는데 아귀 살이 통통해서 그런지 아가미에도 살이 엄청 많더라고요!!


통통한 아귀살을 시래기와 함께 곁들여 먹으니 밥도둑이 따로 없었어요!!제 친구들이 술한병만 마시자고 그래서 저빼고 둘이서 거하게 1병씩 마시고 왔네요*^^*


생물아귀를 사용해서 살이 엄청 부드럽고 양념이 잘 배겨있었던 시래기아귀찜!!이젠 상추밥보다 이걸 더 메인으로 내세우셔도 될것 같애요*^^*이렇게 더 맛있고 건강한 요리를 개발하시는 주인장님존경스럽습니다!!저도 주방장으로서 앞으로 더 노력해야겠습니다*^^*


친구 둘이는 술에 취해 뒷좌석에서 잠이 들고 저 혼자 라디오를 틀고 쓸쓸히 운전 하면서 넘어왔어요!!갈땐 세명이였는데 올땐 혼자오는 기분??그래도 애월해안도로 맛집 에서 맛있는 끼니 해결해서 나름 기분은 좋았네요*^^*

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 소문난맛집 통갈치조림 믿고 먹는 거기



제주도에서 필수코스인 애월해안도로~ 예전부터 도민들은 물론이고 많은 여행객들에게 사랑받아온 아주 멋진 드라이브 코스에요 : ) 그렇다 보니 맛집, 카페 등 여행객들의 발길을 멈추게 하는 곳이 많이 있답니다^^ㅋㅋ 그 중 최근에 알게 되어 애정맛집으로 등극한 곳!! 이름도 소문난, 소문난맛집이에요>< 하귀 마을을 지나 애월 해안도로 초입에서 만날 수 있는 통갈치조림 맛집이랍니다♬ 아침식사를 하기에도 좋은 곳이라서 주변 숙박업소에서 투숙하시는 분들도 즐겨찾는 곳이라고 해요+.+ 제주 애월해안도로에서 통갈치조림 맛나게 즐기고 싶다면, 강추하고픈 식당이지요♡_♡


바삭하게 구워 맛좋은 구이부터 전복뚝배기, 성게국부터 통갈치조림, 구이에 해물탕 등등!! 이름만 들어도 군침도는 메뉴들이 촤르르 있더라구요ㅋㅋ 세트메뉴도 있고 2인, 4인 이렇게 인원수에 맞게 주문도 가능하니 참고하시면 좋을 것 같아요>< 실제 음식 사진이 메뉴판에 있어서 그런지 더 군침 도는 느낌 : )저희는 통갈치조림에 꽂혀서 간거라서 주저없이 통갈치조림으로 주문했지요ㅋㅋ


크히~ 통갈치조림 대박이쥬? 가격이 저렴한 편이라서 큰 기대는 없었는데요ㅋㅋ 진짜 대박 푸짐하게 맛나게도 나오더라구요 : ) 제주산 은갈치가 통으로 일단 길게 뻗어서 누워 있구요+.+ 그 위로 활전복이랑 살아있는 낙지까지 턱 얹어 나온답니다^^ 우왕굳!! 소리가 절로 나오는 비주얼에 인증샷을 안 찍을 수가 없었어요><  빨간 양념 국물이 자작하게 담겨 있어 바글바글 끓는데 냄새가 진짜 굿굿!!


먹기 좋은 크기로 착착 자르고 다시 한 번 양념 국물이랑 자작하게 조려주면 완성!! 밥두공기는 프리패쓰할 소문난맛집표 통갈치조림~ 역시 입소문난 이유 단번에 알겠더라구요><ㅋㅋ 사장님께서 다 손질해주시기 때문에 뭐 하나 불편한 점도 없었어요 : ) 제주 애월해안도로 통갈치조림 맛집 역시 지인이 맛나다고 가보라고 권해준 이유가 있었다는♬


제주산 은갈치 실한건 알고 있었지만, 이렇게 통으로 조려져서 나오니 감탄사가 절로 나온답니다>< 왠지 이런 빨간 음식이 먹고 싶었던터라 소문난맛집 통갈치조림 완전 벼르고 갔거든요ㅋㅋ 가성비 갑 맛있는 통갈치조림이 먹고 싶다면 소문난맛집 고고!!>< 제주 애월해안도로 드라이브 본격적으로 시작하기 전에 미리 배 든든하게 채우기 딱 좋은 위치라서 완전 강추하고픈 곳이에요 : )


통통한 갈치살~ 너무 맵지도 않고 완전 중독성 쩌는 맛이에요!!ㅋㅋ 그냥 먹어도 맛있더라구요>< 일단, 하얀 쌀밥 위에 올려서 먹으면 진짜 밥한공기는 뚝딱이지요 : ) 그냥 양념 국물에 쓱싹쓱싹 비벼 먹어도 좋았어요^^ 제주 애월해안도로 소문난맛집 통갈치조림 10000% 만족이였답니다♬ 제주여행에서 온가족 맛나게 한 끼 푸짐히 먹을 곳 찾으신다면, 강추할 수 밖에 없을 것 같아요+.+


활전복에 싱싱한 낙지도 일품이에요!! 통갈치조림에 빼놓을 수 없는 단짝같은 해산물>< 같이 먹어도 맛있고 그냥 하나씩 따로 먹어도 다른 단품 메뉴를 먹는 듯한 느낌이 참 좋았어요ㅋㅋㅋ 이렇게 조화가 좋을 수 없을 거에요!! 양념 국물을 조금씩 졸이면 졸일 수록 맛이 더 좋더라구요 : ) 다들 수저를 놓을 새가 없이 계속 떠다가 먹기 바빴네요~ 히히히힣히히힣..♡


아름다운 바다가 펼쳐지는 애월해안도로변에 위치해 있어 더욱 좋았던 소문난맛집이에요ㅋㅋ 맛있는 통갈치조림을 믿고 먹을 수 있는 곳이라더니, 정말 맛났답니다(^^) 시원한 소주도 빼놓을 수 없으니 통갈치조림 보자마자 바로 주문!! 여기 소주 한병이요~♬ 식사로 공기밥이랑 미역국이 나오기 때문에 더욱 든든하게 즐겨볼 수 있었던 것 같아요+.+ 밑반찬도 정갈하니 맛있고 메인은 뭐 말할 것도 없었구요><


푸짐하게 먹고 나서는 바로 애월 해안도로 드라이브를 나섰어요~ 제가 좋아라 하는 카페에서 맥주랑 간단한 간식거리 냠냠ㅋㅋ 여기는 날 좋을 때면 항상 잔디 정원에 사람이 바글바글한 카페랍니다 : ) 소문난맛집에서 해안도로 쭉 타고 오다 보면 만날 수 있는 곳이기도 하고 핫한 카페이기도 해서 디저트 즐기러 방문하기도 참 좋은 곳이에요^^ 아마 아시는 분들은 다 아실만한 곳이기도 하지요♬


여기는 맥주 종류가 꽤나 다채로워서 마음에 들더라구요ㅋㅋ 그래서 한여름에도 종종 시원한 맥주 한잔하러 들렀던 곳이랍니다 : ) 뭐, 요즘 제주도야 성수기 비수기가 따로 없어서 항상 바글바글한 것 같지만요>< 탁 트인 바다전망 보면서 맥주 한잔 마시니 그 동안 쌓인 스트레스가 훅 날아가더라는!! 제주 애월해안도로 소문난맛집에서 맛있는 통갈치조림 먹고 분위기 좋은 카페도 탐방해 보시기 바랄게요^^

--------------------------------------------------


제주도 여행코스 '애월 해안도로'에서 마무리..



천재지변 ;; 제주도 폭설중에 여행코스를 이어가기 위한 위험 감수했었고, 어쨌든 지금은 안전하게 복귀했습니다 이번 후기가 마지막 코스!! 명량스낵 음식을 포장해 들고 찾아온 애월 해안도로 ^>^ 해변 앞에서 떡볶이?처음에 생각은 나름 웃길 것 같았습니다 ㅋㅋ 


비가오나~ 눈이오나~ 제주 애월 해안도로는 한 번쯤 다녀볼만 합디다~ ~ ㅋ 


비눈이 내리는 관계로 적당한(?) 장소에서 간식을 먹어봤습니다만.. 솔직히 미친 짓이지... ㅋ 


그래도 맛은 좋았다 바다에서는 컵라면만 먹어도 맛있는 걸 어떻게 ?? ㅋ 그러나 저희의 로망은 오래가지 않았으니.... 


다시 몰아치는 눈보라 ;;;; 분명히 예보에는 눈 없다고 했다 ㅠ 결국 여기서 제주도 여행코스는 끝! ㅜ 더 이상 위험 속에서 가볼곳이 없었음 ;; 


불행 중 천만다행(?) 많은 사람들이 공항에서발이 묶여있었는데, 우리는 시간만 다소 지연됐을 뿐, 안전하게 탈출할 수 있었습니다 


무자비한 눈 속에서 다소 불편함도 있었지만, 국내서 언제 이 정도의 눈을 구경할 수 있을까? 멋진 설경은 어디서 볼 수 있을까?긍정적으로 생각하면 제주도 여행코스는 위험 속에서 기억에 남을만한 큰 추억은 될 것 같습니다 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 카페 스타벅스 슈크림라떼먹어봔?




애월해안도로 카페 스타벅스사실 너무 예쁘고 멋진 제주도 카페가 많아서프랜차이즈 스타벅스 같은 카페는 잘 안가게되는데요~서귀포  갔다가집에 가는길에 애월해안도로 달리고 싶어서 찾아 갔던 곳애월해안도로 카페 스타벅스


서귀포는 비도 오고 그렇게 우중충하더니애월 쪽오니 날씨가 갑자기 너무 좋은거 있죠~~~


애월해안도로 달리다보면카페며, 음식점이며 많이 있는데요~ 눈이 딱 띄길래 차를 세우고 들어갔어요^^


이렇게 멋진 애월해안도로에스타벅스카 페라니~위치 정말 잘 잡았죠~~


생긴지 얼마 안된 것 같은 카페 비주얼~~드라이브쓰루 drive through도 보이구요ㅎㅎ불과 몇년 전만해도제주도에 살고 있는 친한동생이스타벅스 없다고 저한테 징징 거렸던거 같은데 ㅋㅋ이제 제주도 핫플레이스에는  매장이 다 들어오는것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ


1층


저 원래 아메리카노 아니면 카페라떼 마시는데신랑이 슈크림라떼 먹어봤냐고 묻더라구요~회사 여직원들이 슈크림라떼 요즘 많이 먹는다며저보고 먹어보라고 ㅎㅎㅎㅎ주문을 하고 2층으로~


1층 테이블공간


나중에 보니 2층 자리보다 이 자리가 애월바다 보기엔 나은것 같아요~





2층 공간은 생각보다 넓구요명당 자리라고 해야될까창가옆 테이블은 만석~~


조용하게 책 읽거나 업무보기 괜찮죠주문한 신메뉴 슈크림라떼~


뜨거운 라떼라서슈크림이 금방 녹아없어지는데~~


슈크림라떼 처음먹어본 제 느낌은달달하니~~당이 막 충전된것 같은 기분 ㅎㅎ라떼에 특제바닐라시럽이 들어가고커스터트크림을 올린 것커피 위에 올려진 슈크림은 생각보다 그렇게 달지않구요저것만 퍼먹어도 맛있더라구요~~전체적으로 달달한 바닐라라떼 맛이니달달한 커피 좋아한다면 먹어볼만해요~^^나중에 검색해서 후기들보니슈크림라떼 품절대란을 겪었다는 둥~ 아이스가 더 맛나다는 둥~여러 의견들이 있어요~원래는 3월중순까지 판매였는데 인기 힘입어4월까지 판매한다는데~~역시 달달하니 여자들이 좋아할 맛이에요~^^궁금하면 드셔보세요!저는 당 완전 떨어졌을때아이스로 함 먹어볼려구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ













--------------------------------------------------


제주도 애월 맛집 해안도로 분위기깡패 오지고 지리는 크랩잭



" 크랩잭 제주애월점 "주소 : 제주 제주시 애월읍 애월해안로 765(지번:구엄리 505)영업시간매일 11:30 - 21:30 수요일 휴무주문마감 20:30브레이크타임매일 15:30 - 16:30


내가 제주도를 오기전 !!!여기는 무조건 가야한다 정한곳 ..!!!진짜 미친 분위기 깡패 ㅠ ㅠ


크랩잭 입구입니다 !애월점이 분위기 깡패랍니당


분위기를 느껴보쉐여~~~맛은 사람마다 기준이 다르기 때문에장담은 못하디만분위기 + 인생샷 인정합니다 !!!!!


심지어 웨이팅 존 마져 이뿌..기다리는 동안 사진 찍구계심되요 ~~


저희는 토요일 1시쯤 갔는데 웨이팅이..야외는 1시간반실내는30분정도 기다려야한다고 !나는 기다릴수있는데...신랑은 야외를 안기다랴줄거같음;;;;!!!!


후 ㅜ ㅜ 번호랑 이름 장소 정하고기재해주면 불러주세요~~~


메뉴도 미리 정해놨더요 배고프니깐.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


분위기깡패샷 ㅠ ㅠ 저옆쪽으로가 진짜 이쁨뎁..


30준정도 후에 안쪽으로 들어왔어요 !야외에서 먹는분들을 부러워하며 흑..


크랩잭 앞치마 !직원분들께서 넘나친절하심앞치마도 직접 다 해주셨어요 !!!!


저희는 봉지찜 + 랍스터ʟ 추가했어요 !!!1인분에 23.000원싼가격은 아니죠 ㅠ ㅠ


드디어 나왔다 !!!!


이쁜 모양도 만들어주셨어요 ^^넘나 친절하셨어요 !!!!!


하뚜❤️


하뚜우우


랍스터도 다 해체시켜주셨구요 !


내장에 같이 꼭 먹으라고 알려주셨어요 ^^


다 먹고 나가능길~~~그래두 다행이 창가쪽이라 위로를 받았어여..담엔 꼭 ! 야외앉으리리 :)애월 맛집 해안도로 분위기 좋은 크랩잭추천합니다 ❤️❤️


아가의자도 있어요 !커플들도 많았디만가족단위도 있더라구요 ^^나중엔 아가데꼬오쟈 ㅎㅎ


내 돈주고 먹은후기 !!!!사실 제주도는 워낙 식비가 비싸잖아요..점심치고는 부담스러운 가격인건 사실이에요 !그치만 정말 아름다운뷰에 맛고 좋고여행지에서만 느낄수있는분위기에여행지니까 먹을법한 가격 :)저는 나름 만족입니다 !!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[ 제주와함께라면 ] 애월해안도로 해물라면 맛집



                                


애월해안도로 해물라면 맛집제주와함께라면


                                         


제주여행 첫날제주에서의 첫 식사제주에는 해물라면 맛집이 정말 많은데저희는 그중 애월 바다 바로 앞에 위치해있는 제주와함께라면에 다녀왔어요~가게 이름도 제주스러운제주와함께라면!!!


오랜만에 보는 제주바다는 여전히 아름다움!!!제주와 함께라면은 요 애월 바다를 바라보며 식사가 가능한 곳이에요~


그리고 제주와함께라면에서 라면 드시고바로 옆에 있는 JEJuicy 메뉴들을 할인된 가격으로 이용하실 수 있으니후식으로 드셔도 좋을 듯!!저희는 미리 결정해둔 카페가 있어서 아쉽게 이용해보지는 못했어요~


제주와함께라면 매장 인테리어가 아기자기하니 예쁘더라구요~알록달록 색감도 참 이쁨 :)


매장 안에 있는 수족관에는 돌문어들이 가득~제주와함께라면에서 제일 유명한 통돌문어라면에 들어가는 애들인 듯아주 싱싱해 보이죠~


제주와함께라면 메뉴 참고하세요~해물라면은 해산물 수급의 어려움으로 1일 50그릇으로 한정 판매하고 있더라고요.이곳은 재료가 떨어지면 바로 문을 닫기 때문에 늦지 않게 방문하시는 게 좋아요~보통 16시 정도면 재료 소진으로 문을 닫는다고 하네요~제주와 함께라면 주메뉴는 흑돼지라면과 통돌문어라면!!전 해물라면도 먹고 싶고 흑돼지라면도 먹고 싶고...그런데 통돌문어라면은 2인분이고..어떻게 주문할지 고민고민하다 다 먹어보고 싶은 마음에 흑돼지라면, 해물라면, 활전복라면으로 주문했어요~통돌문어라면을 못 먹어서 아쉬움...나중에 또 제주를 가게 되면 통돌문어라면 먹으러 다시 가야 할까 봐요!! ㅎㅎㅎ


반찬과 물은 한쪽에 셀프 바가 준비되어있으니이용하시면 되세요~


제주와 함께 라면 :)귀욤귀욤


짜잔~첫 번째로 나온 메뉴흑돼지라면입니다.


해물라면은 많이 먹어봤지만 라면에 흑돼지가 들어가는 건 익숙지 않은 조합인데요거 은근 맛있더라구요~라면 국물도 감칠맛 나는 게 매콤하면서 숙주의 아삭한 식감도 좋음!!해물라면과 번갈아 먹으니 아주 훌륭했어요 ㅎㅎㅎ


그리고 활전복라면전복라면엔 전복이 무려 3개나 들어있어요~이번 제주여행에서 전복 원 없이 먹고 온 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ전복 외에도 딱새우, 문어, 조개 등 해산물도 다양하게 듬뿍 들어있답니다.


전복도 아주 부드럽고 문어도 쫄깃하니 맛 좋음!!국물도 시원하니 참 맛있었어요.


마지막으로 해물라면이에요~해산물이 다양하게 들어가 있어 국물 맛이 끝내주는 해물라면전복, 딱새우, 홍합, 게도 들어있어서 해물 뚝배기 부럽지 않은 메뉴였답니다.


게도 아주 튼실하죠??해산물 골라 먹는 재미가 있는 해물라면


흑돼지라면. 활전복라면, 해물라면다양한 라면을 한 번에 맛볼 수 있는 제주와함께라면이에요~


푸짐한 한상 앞에 빠질 수 없는 항공 샷!!! ㅋㅋㅋㅋ양도 푸짐하고 바다를 바라보면 여유롭게 식사 가능한제주 애월해안도로 맛집제주와함께라면오후 늦게 방문하실 때는 연락해보시고 방문하시는 게 좋을 것 같아요~제주여행 중 빼놓을 수 없는 메뉴해물라면 드시러 한번 방문해보세요 :)


주소. 제주시 애월읍 애월해안로 668영업시간. 08:30 ~ 16:00 (재료 소진시 조기 마감)금요일 휴무


                                                                         


                                 

==================================================
--------------------------------------------------


제주애월흑돼지 / 애월해안도로맛집 [엄지흑돼지]



멀리 서쪽으로 갈때는 빨리 다녀오려고 해안도로 보다는 일주도로를 주로 이용하는데남편이랑 두런두런 대화하다가 흑돼지 이야기가 나와서예전에 지나다니면  봤었던 흑돼지집에 가 봤다.


제주애월흑돼지엄지흑돼지


#제주서부맛집#제주흑돼지#제주애월흑돼지#애월해안도로맛집#김치말이국수#차돌된장찌개#흑돼지구이 


서쪽으로 일주도로를 달리다 보면 만날 수 있는 #엄지흑돼지지난 9월에 오픈한 식당이라고 한다.


좌식 식사공간도 마련되어 있다.


**엄지흑돼지**저희 업소는 100%제주산 돼지만 사용하는 인증점입니다.!!


흑돼지랑 백돼지 & 양념갈비(목살) 메뉴와식사, 면류까지~


점심특선 자투리 고기정식도 있다.고기200g, 찌개, 공기밥까지 나오는 정식!!원래 짜투리 고기가 더 맛있고 쫄깃하다고 하던데점심특선도 궁금해지는군...메뉴정독을 빠르게 마치고곧바로 주문!! 흑돼지 목살+오겹살 섞어서!!


햇고사리 반찬부터 오랫만에 보는 열무김치까지엄마집밥 반찬 같다.


**엄지흑돼지 **흑돼지 목살 (180g) \16,000흑돼지 오겹살(180g) \17,000


처음에 보고 핏줄인줄알고 깜짝 놀랬음....자세히 보면 살짝 핑크빛~고기가 나오기 전 복분자즙을 뿌려준다고하신다.고기 잡내 잡는 역할도 하기 위해서~


**엄지흑돼지**숯향이 베인 감칠맛 속살 깊은 곳까지 숯향이 베어들어 고기의 맛을 한층 더 합니다.세계에서 생산되는 숯 중에 최고급 숯이 비장탄입니다.


#엄지흑돼지 에서는 고기구울때 비장탄이라는 숯을 사용해서 굽는다고 한다.일반숯처럼 고기기름이 떨어졌을때 고기에 베는 그을음이 없고비장탄은 최고급 숯으로 제주에서 없는 외지에서 공수해 오신다고...


일반숯보다 미네랄이 3배 가랑 많고 숯불구이 할때 나오는 원적외선 방사율이 높아서 고기가 잘 타지 않고 고기맛을 좋게 합니다.


거뭇거뭇한 흑돼지 모근~


뽀얗게 연기는 올라오지만 고기에 절대 그을음이 묻어나지 않는건최고급 숯인 비장탄을 사용하기 때문에~!!








흑돼지구이든 백돼지구이든돼지고기 구울때 빠지면 섭섭한 멜젓!!


쌈퍼레이드 시작!!


#엄지흑돼지새송이 버섯 맛있게 먹는 Tip!!자르지 말고 통째로 노릇노릇 굽다가 단면을 싹뚝싹뚝 썰어서 살짝 구워 먹기!


버섯에서 나오는 100% 버섯즙~!! 아주 건강한 맛!!


썰어서 버섯을 구우면 버섯에서 나오는 건강한 즙이 다 빠져버리기때문에통째로 다 구운뒤 잘라먹으면 버섯안에 육즙이 새어나가지 않고 다 먹을 수 있다고!! 신신당부하며 구워주시는 사장님~버섯추가해도 무료로 계속 제공해주는 #엄지흑돼지진짜 엄지척일세!!


**엄지흑돼지**차돌 된장찌개\7,000


뜨아~ 차돌 된장찌개에 차돌박이가 엄청많이 들어있다.7천원 받아서 남는 장사여??할 정도로많이 들어있어 놀랬음!!그리고 너무 고소하고 배지근한 맛!!


밥 말아서 또 한 공기 뚝딱해치움ㅎㅎㅎ


**엄지흑돼지**김치말이국수\5,000


살얼음대박~이날 엄청 해 쨍쨍하니 더웠는데~이거 한 그릇에 게임끝!!


엄지흑돼지에서는 냉면메뉴가 없고김치말이국수가 있다!!직접 담그는 김치로 만든 김치말이국수~ 적당히 익은 김치가 정말 맛있드라고~육수도 밍밍한 맛없이 깔끔하고~ 시원하고~


쌈쟁이 아줌마 그냥 지나칠수 읍지요~김치말이국수에 흑돼지구이 고기한점 하실게요!!


뭐든 싸서 잘 먹는게 내 컨셉~ㅎㅎㅎ 차돌박이도 김치말이국수에 같이 한쌈싸서 냠냠~


그 맛나다는 자투리고기로 점심특선 메뉴도 있다.간단하지만 알차게 점심 즐기기에 충분한 메뉴인듯~

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 애월해안도로 지나 한담해변 산책로 거닐기






제주도 가볼만한곳 애월해안도로 지나 한담해변 산책로 거닐기제주도에서 가장 오래됐고 가장 먼저 생긴 해안도로인 애월해안도로!지금은 여기저기 호텔 등이 많이 들어서서 살짝 답답한 면이 없지않아 있긴하지만그래도 여전히 풍경은 아름답죠 ^^


확실히 몇년전까지만해도 뻥 뚫려있는 해안도로의 풍경이 참 아름다웠던 곳이긴해요 ^^지금은 여기저기 호텔도 많이 들어섰고 펜션도 많이 들어섰거든요


여긴 애월해안도로에 있는 돌염전이예요 ^^옛날이 소금을 만들어서 팔던 그런곳이죠


지금은 터만 남았고 이렇게 조형물이 함께 세워져 있어서사진을 찍고 가기 좋은 포인트지점으로 바뀌었어요


제주도 가볼만한곳 애월해안도로 쭉 따라서 달리면 봄날카페와 몽상카페가 있는 한담해변에 도착하게되요 ^^한담해변 산책로는 바람이 많이 안부는날 걸으면 좋아요 ㅎㅎ


한담해변산책로는 바닷가 바로 옆에 만들어져 있는 산책길이라서바람이 많이 부는 날에는 바람에 바닷물이 섞여서 날아오거든요 ㅋㅋ


요렇게 되어 있는곳이 바로 한담해변산책로라는것! ^^멋지죠? ㅎㅎ


바다색깔도 너무나 아름답지만 해안도로처럼 산책길이 예쁘게 나 있어서걸어보기에도 너무나 좋은곳이예요


그리고 바로 옆에 파도가 치는 바다가 있으니 파도소리를 들으며 산책할 수 있구요 ㅎㅎ여기는 사람들이 꽤 많이 다니는곳이기도 하지만 여름엔 특히 카약을 즐기는사람들이 많아요 ㅎㅎ


그리고 여기 제주도 가볼만한곳 한담해변 곳곳에서 스노쿨링을 즐기기도 하지요 ^^애월해안도로 쭉 따라 서쪽을 향해 달리면 만나게되는곳! 함께 둘러보면 더 좋아요~




--------------------------------------------------


[제주여행 카페추천]애월해안도로 애월스타벅스DT점






안녕하세요? 오늘은 제가 제주여행을 하면 꼭 들르는! 그리고 제가 좋아하는 제주카페 중 한 곳인애월스타벅스 DT점을 소개해볼까 합니다!저는 제주여행을 하면 꼭 들르는 곳이 애월해안도로인데요, 그래서 드라이브를 하다가 들르는 곳이 애월스타벅스입니다.





애월스타벅스는 보시다시피 드라이브스루라서 차를 타고 가다가 들러서 주문해서 제주바다를 보며 차안에서커피를 마시기도 좋고, 잠시 주차를 하고 매장에서 커피를 마시기도 좋은 곳이랍니다.저는 주차를 하고 갔답니다ㅋ


제가 주문한 메뉴는 제주에서만 마실 수 있다는 우도땅콩라떼입니다. 지난번에 여름에 갔을 때는 한라봉에이드를 마셨는데이번에 갔을 때는 꼭 마셔보리라 하고 마신 것이 우도땅콩라떼에요. 우도땅콩라떼를 처음 마셔봤을 때 오! 하면서 마셨는데약간 율무차에 커피맛? 아니면 땅콩크림 음료버전 같았어요 ㅋㅋㅋ 그리고 세븐일레븐에 파는 우도땅콩라떼랑도 맛이비슷했어요. 그래도 맛있었던 점은 제주바다를 보면서 마실 수 있어서 였어요.(사실... 우도땅콩라떼 캔은 제주가 그리울 때 가요!)


애월스타벅스는 2층으로 되어있어서 2층에서 커피를 마시면 더 맛있게 그리고 바다를 보면서 마실 수 있어요!그리고 테라스도 있어서 야외에서 캘리포니아에 온 느낌으로 커피를 마실 수도 있답니다ㅋ역시 커피는 제주바다와 함께야 맛있더라구요!


그리고 제가 향한 곳은! 협재해변과 금능해변이에요!저는 애월해안도로를 가보신다면 협재와 금능해변을 가보기를 추천합니다!협재해변은 그냥 바다를 보러가기 좋구요! 금능해변은 노을을 보기 좋은 곳이에요!솔직히 근데 별 차이가 없어요! 거리도 정말 가까워도 차타고 한 2분차이?근데 차이점을 꼽으라고하면 협재는 주변에 주차장도 크고 음식점도 많아서 좋아요그리고 금능해변은 조용조용하고 푸드트럭도 있고, 조그만 주차장도 있어요.그래도 저는 금능해변이 좋답니다ㅋ이 글은 제가 힘들게 번 돈으로 다녀온 후 쓴 후기입니다.그리고 스타벅스의 광고문의를 애타게 기다리고 있습니다ㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 :: 자꾸자꾸 땡기는 매력적인 라면. 제주와함께라면



제주 애월해안도로 맛집 :: 제주와함께라면


항파두리 항몽유적지를 방문하고 따끈따끈. 꼬들꼬들한 매력적인 해물라면을 먹으러 제주 애월해안도로 맛집 제주와함께라면을 방문했어요.11월의 말. 날씨는 더더욱 싸늘해지고, 너도 나도 패팅을 꺼내 입는 계절이 왔네요.초겨울이 시작 되었지만, 아직 아름다운 단풍을 볼 수 있다고 해서 항파두리 항몽유적지를 방문했어요.


현재 SNS로 유명한 항파두리의 화살나무 단풍이예요.핑크빛 단풍나무!항파두리 항몽유적지에서는 사계절 내내 다양한 꽃과 나무가 자라나는 곳이예요.봄에는 유채꽃와 벚꽃, 여름에는 청보리와 해바라기를 만날 수 있는 제주도 사진명소이죠.항파두리 항몽 유적지의 화살나무 군락지는 개인 사유지라고 합니다.풍경이 워낙 곱고 아름다운 곳인지라 다들 오고 계시지만, 나무가지를 꺽으시거나, 풍경을 어지럽히는 쓰레기는 버리지 마시고, 수거하시어 쓰레기통에 버려주세요.


더욱 일찍 왔으면 풍성한 화살나무 단풍을 볼 수 있었을 텐데 라는 아쉬움이 남았지만.낙엽이 떨어진 나무 아래. 가을 끝을 알리는 느낌과 몽환적인 느낌.제주도에서 느낄 수 있는 이국적인 풍경을 느낄 수 있었답니다.요즘 SNS를 통해 그 동안 안 알려졌던 명소가 많이 알려지고 있는데요.많은 관광객이 방문해서 몸살을 앓지 않고,아름다운 자연. 오래도록 보존 되었으면 합니다.이제 단풍의 계절은 끝이겠죠..


아름다운 단풍을 뒤로 하고.제주 애월해안도로 맛집 제주와함께라면을 방문했어요.건물이 알록달록 칠해져 있어서 찾기 쉬우셔요!


테라스 앞에도 의자와 테이블이 놓여져 있기 때문에 테라스에서 드셔도 되요!애월바다가 한 눈에 확~ 사로잡죠.


제주와함께라면은 선결제방식이고,주문 후 한쪽 셀프바에서 김치와 단무지 담아서 갖다 먹으면 되요.


활전복라면 1그릇과 흑돼지 라면 한그릇을 주문했어요.활전복라면은 13.000원흑돼리 라면은 9.000원 이예요.단무지와 배추김치! 두가지면 라면 한그릇 호로록 하기 아주 좋죠!


전복과 싱싱한 해물이 가득 들어 있는 활전복라면!


고명으로 숙주와 파채가 올려져 있고. 대패삼겹살이 들어가 있는 흑돼지라면!


대패삼겹살을 라면에 감싸서 호로록~국물이 은근히 칼칼해요.아이들에게 매울지 몰라도 해장하기에 딱! 좋은 국물!아삭아삭한 숙주와 함께 먹어도 맛있어요!


활전복라면은 시원한 국물 맛이 일품이예요.쫄깃쫄깃한 전복과 문어가 들어가 있고. 한알한알 빼먹는 홍합도 듬뿍 들어 있어요.


라면은 뭐니뭐니해도 면빨이 생명!팅팅 불거나. 너무 안 익으면 맛이 없잖아요.저는 팅팅 불은 라면은 아예 안 먹어요..;;정말 맛이 없거든요.하지만!


제주 애월해안도로 맛집 제주와함께라면은!적당히 잘 익은 면빨!알찬 내용물과 시원한 국물은 덤.배추김치와 단무지만 있으면 맛있는 라면 한그릇을 호로록~ 깨끗히 비울 수 있어요!칼칼하면서 자꾸자꾸 땡기게 하는 매력 만점인 흑돼지라면!시원한 국물이 일품인 활전복라면!또 다시 방문하고 싶은 맛집이랍니다>_<


제주와함께라면064-712-53348:30 - 재료소진시 (보통 16시)매주 금요일 휴무흑돼지라면 9.000원활전복라면 13.000원

--------------------------------------------------


제주애월해안도로맛집 자연순응 유비끼 포구진면목



자연  앞에 자연스럽게 순응하며 살게되는 곳 제주! 제주 애월해안도로 맛집 포구를 찾아 주차하면서 더더욱 강하게 느꼈어요 거스를 것도 아니요 주어진대로 살아야 하는것이 바다를 업삼아 사는 분들일텐데 한치의 틈도 없이 정박해 있는 작은 배들을 보면서 이날의 비바람의 위력에 새삼 고개숙이게 했답니다


선장과 해녀의 콜라보로 완성되는 포구횟집삶의 녹진한 모습을 경쾌하게 네온사인에 풀어내고 있어요


예사롭지  않은 황돔의  자태는 청바지에 티셔츠 차림으로도 멋이 줄줄,개간지 흐르는 팔등신 미녀만이 가질 수 있는 아우라가 가득했어요 특별한것 없이 황돔만 썰어 냈는데 이 아우라가 말이죠 가히 폭발급이었어요


돔이라는 종류는 참으로 많은데 (돌돔,아강돔,옥돔,금눈돔,참돔 등) 포구횟집에서 먹어본 황돔의 맛은 두고두고 그립게 만드는 엄청난 힘이 있었어요 가늘고 길게 떠내는 회가 있고,납작납작 썰거나 때론 깍두기처럼 두툼하게 떠내는등 회맛을 최고로  살리는 방법들이 다 틀리는데  황돔회를 가장 맛깔나게 손질하는 저력이 있는곳  같았어요


초장,쌈장,묵은지에 와사비 한점까지 황돔맛을 즐길 줄 안다는건 미각이 주는 엄청난 선물이었네요


신선함으로 무장한 석화살아있는 힘좋은 낙지전복과 가리비 회 등 풍성한 먹거리는 시작부터 입이 쩍 벌어지게 했었네요





전복의 신선함은 핫팬 위에서도 너울너울 춤추기 마련인데 신선도에 비례하는만큼 쫄깃한듯 하면서도 놀랍도록 부드러웠어요 


기대해 마지 않았던 도미탕수는 꼬리의 웨이브에서 그 힘의 원동력을 엿볼 수 있었지요


거스를 수 없는 단짠의 매력에 담백한 도미의 맛,바삭한 껍질 부드러운 속살은 마치 천겹을 연상케 하는 생선계의 크루아상이 아닐까 싶더라고요


끓여 내면 낼수록 진국은 이런것 이라고 하는양 매운탕 마저도 유종의 맛을 간직했던 제주 애월 해안도로 맛집 포구의 휘날래 퓌쉬슾~♡♡이건 분명 얼큰함과 시원함의 대명사가 아닐지 생각하면서  제주의 마지막 밤을 든든하게 채워보았어요

--------------------------------------------------


애월해안도로에서 만난 소금빌레~



<애월해안도로/구엄리돌염전>


(제주도 애월)#제주도여행#제주도여행코스#제주도애월#애월해안도로#애월여행코스#애월가볼만한곳#애월드라이브#제주도해안도로#제주도드라이브#구엄리돌염전#제주도돌염전#소금빌레#제주도소금빌레#제주도일몰#애월돌염전#애월여행


여행하는 동안에는 신랑과 둘이 투다투닥 하느라ㅋㅋㅋ 그래도 돌아와서보니 다 좋은기억만 나는걸보면 아무래도 이번 여행은 대 만족이었던걸로~~~위 동영상은 성산일출봉에서 애월해안도로쪽으로 넘어가며찍은 동영상ㅎㅎ우도가 좋아서~오전일정이 좀 늦어진탓에산굼부리는 패스!!이유는 일몰을 애월해안도로에서 보기위해!!해가 한시간만 길었어도 산굼부리 갔을꺼야!!!11월 초 제주의 노을은 5시30분정도로 생각하시면 될듯해요!!성산에서 애월로 넘어가는게 1시간이상 걸리기때문에 시간계산 후 노을지는 때에 맞춰 갔어요ㅎㅎ참고로 제주도 일정 계획하실때 성산에서 애월로 넘어가시는 분들은 가는길에 산굼부리쪽이 나오니 시간되시면 코스에 넣으셔도 될듯해요!!지금은 해가 짧아서..ㅠㅠ날씨는 좋았는데^^


아쉬운데로^^길가에 있는 갈대로 만족하렵니다ㅎ이때 기분 짱좋았는뎅ㅎ


기다려 노을~~


애월의 해안도로!!제주도의 현무암은 참 매력적이에요


애월 해안도로를 달려 몽상드애월,봄날을 가는길에 볼 수 있는곳 소금빌레!!고려때부터 염전으로 쓰이다 지금은 관광지로 바뀐 구엄리 돌염전^^사실 실제로 보면 공사중이기도하고이게 뭐야 별거 없네 싶지만ㅎㅎ일몰과 함께 사진찍기에는 딱이야!!우리 신랑도 프사 바꿨자냐^^


물이 말라있는곳은 사진이 이쁘게 안나와영ㅎㅎ이미 에세랄들고 일몰을 기다리며 출사 나오신분도 계셨어요


오빠가 코 만지고 오랬는데..ㅋㅋㅋ까무따...ㅋㅋㅋ


잔잔한 물위에 비친 하늘이 그림같아요ㅎㅎ넘예뽀라ㅎ해는 구름뒤로 가려 볼수 없었지만 그래도 멋졌지용ㅎ


캬~폰으로 찍어도 굿!!


신랑 사진 잘찍네~~~~


애월 해안도로에서 꼭 인생사진 건지시길 ㅎㅎ


멋지죠!!


다시 달려 우리는 카페투어~^^다음주에 올리려다 요긴 너무 좋았던터라 미리 올려보아요^^

--------------------------------------------------


제주애월해안도로맛집 맛과 멋이 뿜뿜! 오르다키친



다양한 전복요리 여기 다있네제주애월해안도로맛집


며칠 전부터 아는 언니의 베이커리카페에서 커피일을 조금씩도와주고 있는데요. 그 자리가 원래 유명한 전복요리와 돈까스 등을 파는 식당이었다고 해요.이름이 오르다정실이었나, 그랬는데. 하두 많은 사람들이 먹으러 오셨다가 나가셔서문득 궁금해졌지뭐에요. 왜 내가 모르는 맛집이 있는거지? ㅋㅋㅋ애월로 옮긴 이곳은 오르다키친 으로 상호명이 살짝 바뀐것 같아요.그래도 맛은 그대로 였는지 저는 엄청 맛있게 먹었네요 :)왜 많은 사람들이 찾는지 이제 알겠음....ㅋㅋㅋ





들어가기 전에 바로 앞 예쁜 애월해안도로 풍경을 감상했어요!미세먼지가 좀.. 있었던 날이었습니다만..허허 미세먼지 따위 실은 작년까지만 해도 그거 신경쓰고 살지 않았던 몸인지라.그래도 나름 건강해요!종합병원 타이틀을 달고 있지만건강한 편이랍니다, 후훗.왠지 바닷가는 맑고 청명한 느낌까지 들었어요.시내는 조금 뿌연 느낌이었지만요.이래서 제주도, 제주도 하는거구나.


들에 핀 꽃을 꺾어예쁜 팔찌도 만들어보고(이런거 할 나이는 지났...겠지요? ㅋㅋㅋ)간만에 바닷바람 쐬니까 기분이 좀 상쾌해졌어요.지끈지끈 아픈것 같은 머리도 맑아진것 같고.


그리고 바로 깔끔한 외관의 오르다키친에 도착하였습니다 :)와아-.왠지 정말 많이 들어서몇번 와본것 같은 친근감이 들었어요.많은 사람들의 입소문으로 너무 궁금해진 곳얼른 들어가서 먹어봐야게뜸 ♪


와 메뉴판에 켈리 글씨 너무 이뻐요 :)저도 이거 배우고 싶었는데.이제 커피 도와주는것도 거의 끝났으니까뭐좀 배워볼까, 생각중인데. 이거 1순위로 생각해봐야겠어요.너무 이쁘다 (^ 3^)주문은 전복문어게우밥과 전복해물볶음우동 그리고흑돼지돈까스로 했어요. 이집의 대표메뉴라고 어디선가 주워들었던것 같아요.우린 1인 1메뉴다잉 'ㅇ'


창가쪽에 자리잡았더니바로 앞에 예쁜 애월바다가 한눈에-.밥먹는 맛이 나겠구만.


요리 멍뭉이가 살아요 :)제가 지금 있는 베이커리 카페에도 마당이 있고큰 개가 2마리 있는데 아이 손님이 오면 강아지를 좋다고 막 끌어안고 그러는데그게 은근 강아지에겐 스트레스 일것 같더라구요.물론 거기 멍뭉이들은 크기가 커서 애들이 더 무서워하지만.요런 귀여운 댕댕이들은 눈으로만 보거나보호자 동반하여 아이에게 살짝 만져보라고 하거나 그래야겠다는 생각이 들어요.위의 문구를 보니까 뭐, 좀 그런생각이 들었어요.


시킨 메뉴가 다나왔습니다 :)사실 한번에 나올 때까지 조금 기다리기도 함... ㅋㅋ 그냥 다 같이 동시에 시이작! 해서 먹으면 좋을것 같아서.... 다 맛보고 싶었기 때문이라는 욕심에서 시작된게 아닐까.


제주애월해안도로맛집 밑반찬은 평범그냥 김치와 무절임정도?사실 메인메뉴가 좀 훌륭한 느낌이라서밑반찬은 그냥 거들뿐... 이었어요.


전복문어게우밥문어와 전복내장인 게우를 볶은 밥 위에전복이 쪼르르 올라가 앉아있어요.일단 비주얼이 마구마구 사진찍고싶어짐.요즘은 그런것 같아요, 뭘 먹더라도일단 사진찍어서 인스타에 올리기 이쁜 음식이면 괜히 와- 하게 되는.근데 이건 맛도 좋았으니 뭐, 두말할 것 없었다는.


위에 올라간 전복은 크기가 큰 편은 아니었지만쫄깃함은 그대로였어요(!)그리고 보기에도 접시에 꽉 차에 플레이팅 되어있어서왠지 전복을 많이 먹는 부자(?) 가 된것 같은 느낌 (ㅋㅋ)


볶음밥도 맛있었고쫄깃한 전복이랑 더 맛있음이 뿜뿜했던진짜 맛과 멋이 뿜뿜하죠? ㅋㅋㅋ전복먹으러 오르다왔다.. 라고 했던 손님들의 말에공감이 갔던것 같네요.


저는 개인적으로 면을 최근에야 좋아하게 되어서 그런지이 볶음우동도 굉장히 취향저격이었어요.취저취저!특히나 위에 뿌려진 가쓰오부시가 취저 ㅋㅋㅋ저 가쓰오부시 되게 좋아하거든요. 뭉친거 먹을 때 그 풍미란, 정말.이루 말로 다할 수가 없음.이건 전복해물볶음우동이었어요.


새우도 들어가고 전복도 들어있고 오징어도 들어있고볶음우동 요리가 있는 대부분의 일본요리점이나 중국요리점보다그 맛이 훨씬 깔끔하고 담백했던 느낌이었어요.살짝 매콤한것도 취향에 딱 맞았던!


그래서 빠질 수 없는 맥주 한잔 했지요 :)맛있는 음식에는 늘.. 맛있는 술이 함께 해야한다고 생각해요.히힛! 지극히 개인적인 생각이지만.요즘은 정말 1일 1맥주를 하고 있는데한동안 술을 끊었다고 생각했었거든요. 다시 시작된건가 하고.. ㅋㅋㅋ일주일에 7일을 술마시러 돌아다닌 기억도 살짝쿵 나네요.ㅋㅋㅋ 지금의 윤님도 22살 술마시며 만났으니 말 다했네 다했어.


1인 1메뉴를 시키고 싶어서우린 3명이니까 일단 3가지 메뉴를 먹어보기로 했었는데사실 저는 통문어튀김의 맛이 너무 궁금해가지고그거 시키고 싶었거든요. 근데 다수결의 원칙에 따라 (ㅎㅎ)흑돼지돈까스를 시켰어요.역시 고기를 튀긴건 실패가 없는 맛인지라.다음에 오르다키친 또 가게되면 꼭 통문어튀김을 시킬테야.요즘 문어에 참맛에 빠져있는 모냥인데.인스타나 블로그 보니까 그거 엄청나게 맛있는 비주얼이던데.아! 근데 흑돼지돈까스도 정말 맛있었어요.


제가 베이커리카페에서 일할 때그 자리가 예전에 오르다키친(구.정실오르다) 였다고 얘기했었잖아요?동네사람들이 여기 돈까스 되게 맛있었어요! 하고 많이들 얘기해주셨거든요.한껏기대!튀김이 바삭한데 튀김옷도 얇고일단 고기가 되게 두꺼워서 식감이 좋고 먹는 맛이 났달까.. 그랬어요.


보이시죠? 이 고기의 두께감.무려 흑돼지라서 고기 엄청 쫄깃하고 맛있었어요.고기는 등심부위를 사용하신다고 해요~!안심으로 하는 돈까스도 맛있지만 안심은 좀 부드러운 느낌인 반면등심은 쫄깃한 식감이 있어서 저는 등심이 쬐끔 더 좋거든요 :)아.. 그래도 매번 먹을 때 마다 그 두부위가 각각의 메뉴로 있는 곳에 가면 고민 엄청함...정실에서 애월로 이사한제주애월해안도로맛집 동네사람들도 그렇고찾아오시는 분들도 그렇고 엄청 극찬하시길래 꼭 가봐야지 했던 오르다키친역시 대만족하고 가게를 나섰답니다!새로운 곳에서 정성스럽고 맛있는 요리, 더더 많이 만들어주세요.다음에 통문어튀김 먹으러 윤님끌고 한번 더 갈께요 ♥


# 오르다키친064-747-7666제주 제주시 애월읍 애월해안로 672

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 잇칸시타



애월해안도로에 있는 일본가정식 스타일에 잇칸시타.저는 이전에 오픈하고 언니들과 함께 와서 맛있게 먹고 간 기억이 있어요.저희신랑이 오랫만에 쉬는 날..맛난데 데려가고 싶어서 뱅뱅돌다가 잇칸시타에 왔어요.신랑이 좋아할까...싶기도 했지만 매일 먹는것만 먹을수없으니 ㅋㅋㅋㅋ신랑은 얼큰하고 깊은맛의 차돌짬뽕정식으로 배를 채웠죠.밥한그릇 뚝딱에 플러스 한그릇더!!!이곳엔 여러가지 음식의 찬을 먹어볼 수 있어서 좋아요. 눈으로 한번 먹고 입으로 한번 먹습니다.^^


그담에 삼주정도 지난 날 엄마가 잠시 오셔서 엄마에게도 먹게 해주고파서 데려갔어요.^^ 맛있는 음식은 나누어 먹어야 더 맛난거잖아요. 헤헤헤이번엔 애월해안도로 잇칸시타의 뜨끈한 국물 나베도 시켜봅니다.나베는 2인이상가능하기에 3인일때 주문해야 골고루 먹을 수 있겠죠?


두번에 걸쳐 잇칸시타를 갔어요.그것도 오픈시간에 맞추어 일찍 갔어요.^^그래서 사람이 많이 몰리지 않아서 여유롭게 식사가 가능했어요.엄마도 한상 이쁘게 받는 느낌에 좋아라 하셨고 손님을 모시고 가도 깔끔하게 나와서 좋아하실꺼 같아요.그런데...제일 신경쓰였던게 있어요.조금아쉬운 부분이 있다면 음식이 차가웠어요.ㅠㅠㅇ짬뽕은 언제먹어도 맛났어요.나머진 모두 soso...사실 애월해안도로에 식사를 할 곳이 많지 않아서 잇칸사타를 여러번 갔는데..이번 두번다는 음식의 비쥬얼에 비해 따뜻한 가정식을 바라고 갔던 마음에 조금 실망했어요.담번에 가면 다시 음식들이 살아나 있겠죠??그러길 바래봅니다.^^그래도 또 가볼 생각이 있기에 솔직한 후기평을 적어보았어요.워낙 많이 애월해안도로에 핫플레이스가 되어있지만...전 제가사는 애월에 , 동네에 맛난음식점들이 계속 인기있게 좋은평 받으면서 계속 가는 식당들이었음 좋겠어요.왜냐면...저희가 외식을 좋아해서??ㅋㅋㅋㅋ

==================================================
--------------------------------------------------


2018.9월 제주도 애월 해안도로, 이호 테우 해수욕장



2018. 9.18제주도 여행.#애월 해안도로3년만에 다시 제주도 여행.첫 코스는 하귀 애월 해안도로.속이 뻥 뚫리는 해안도로 드라이브~자~ 이제 시좍


#이호 테우 해수욕장.하얀 목마, 빨간 목마 등대로 유명한 이호 테우 해수욕장.등대가 독특하닷.


저녁은 이호 테우 해우욕장 앞. 횟집에서 회로 배채우고.회가 신선하고 싸고 괜찮았당.


마트에서 몇가지 먹을거 사서 호텔 체크인하고오늘은 일찍 자야지~감기 기운이 그대로인채로 출발해서 왔더니헤롱헤롱~ 컨디션이 영 꽝이다.내일 가야할 곳이 많으니 일찍 자야지.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 애월해안도로 카페 소금카페 소금커피 먹어봤어?



안녕하세요. 얼마전 와이프랑 오랜만에 애월해안도로로 가서 드라이브를 하다 왔네요. 예전에는 자주 갔었지만 왜인지는 모르겠지만 애월까지는 왠지 멀게 느껴져서 그런지 정말 오랜만에 찾아갔네요. 오랜만에 왔으니 커피 한잔이나 할까 했는데 생각보다 많은 카페들이 있어 어디를 갈까 고민을좀 했는데요. 와이프가 지난번 TV에서 봤던곳이 기억난다며 조금 독특해 보여서 가보고 싶다는 이야기에 검색을 하고 찾아갔네요.


저희가 찾아간 제주도 애월해안도로 카페는 소금카페라는 곳인데요. 커피에 소금이 들어가 단짠의 매력적인 맛을 선사하는 곳인데요. 일단 위치가 이제껏 제주도에 살면서 애월해안도로를 그만큼 많이 다녔는데도 작은 골목으로 올라가는 길이 있는건 몰랐네요. 해안도로 길가에 위치한게 아닌 해안도로에서 작은 골목으로 올라서면 또다른 길이 나오는데 그 길에 위치한 카페인데요. 골목 밑으로는 바다경치가 보여 해안도로의 분위기도 느낄 수 있고 무엇보다 해안도로길보다는 조금은 한적한 골목이라 맘에 쏙 드는 곳이였네요.


카페 안으로 들어서니 작고 아담한 카페였는데요. 일단 주문은 소금커피로 주문을 했는데 평소 따뜻한 커피 보다는 차가운 커피를 즐겨 마시는 저희는 아이스로도 혹시 되는 지 여쭤봤더니 가능하다고 해서 아이스로 주문을 했네요.


이곳은 따로 직원들이 있는게 아니라 사장님 혼자서 카페를 운영하고 있는 곳이였는데요. 소금커피? 이게 과연 맛있을까? 살짝 걱정도 되긴 했는데요. 와이프가 TV에서 봤을때는 소금을 그냥 넣는다고 소금커피가 되는건 아니라고 하네요. 뭔가 소금의 비율도 중요하다고 하는데요. 커피맛과 함께 짠맛이 함께 어우러져 독특한 맛을 선사한다고 하니 왠지 기대감도 드는 커피였네요.


귀여운 강아지도 카페에 자리를 잡고 있었는데요. 처음 이곳을 들어가려고 했을때 문이 잠겨 있어서 살짝 당황했는데 알고보니 강아지가 문을 열고 자주 나가버려서 사장님께서 일부러 문을 걸어 잠그고 있다고 하더라고요. 혹 문이 잠겨 있다면 당황하지 마시고 강아지 때문에 그런거라고 생각해주시면 좋을거 같네요.


카페는 넓은곳이 아니였지만 따로 별채처럼 만들어진 공간이 따로 있었는데요. 제주스러운 느낌이 물씬 풍기는 인테리어가 편안한 느낌도 들게 하는데요. 작고 아담한 공간이지만 그만한 매력이 있는 곳이여서 나름 편안하게 쉬면서 커피 한잔을 하기에 딱이였네요.


작고 아담한 제주도 애월해아도로 카페 소금카페는 작은 마당도 있는데요. 제주에서 흔하게 볼 수 있는 작은집을 아담하게 잘 꾸며내 예쁜 카페가 된거 같네요.


드디어 등장한 소금커피인데요. 하얀 거품이 가득 올라가 있는데요. 저희는 아이스를 주문한거라 얼음들이 들어가 있는데요. 커피의 쓴맛이 강하지도 않고 살짝 짠맛이 나는데 이게 거부감 잇는게 아니라 입맛을 확 살려주는 맛이였는데요. 처음 먹어보는 커피맛이지만 또 먹고 싶은 맛이네요.


카페 앞으로는 작은 돌담이 쭉~ 이어져 있는데요. 돌담앞에는 작은 의자가 하나 놓여 있어 예쁜 포토존이 되기도 하는데요. 돌담 뒤로는 다들 아시는 애월해안도로가 펼쳐져 바다를 보며 커피 한잔의 여유를 즐기기에도 좋았네요. 독특한 커피맛을 선사하는 제주도 애월해안도로 카페 소금카페~ 아직 소금커피를 드셔보지 못한분들은 다녀가보셔도 좋을듯 한데요. 물론 독특한 맛이라 호불호가 있을수 있다고 생각은 하지만 제 입맛에는 정말 좋았네요.




--------------------------------------------------


2018 제주여행 9.하귀애월해안도로(스타벅스애월DT점,제주올래길16코스)



하귀-애월 해안도로


한라산 등반을 마치고 제주도 서편으로 이동한다.그동안 성산일출봉이 있는 동쪽을 많이 갔었는데최근 효리네 민박 등 제주도 프로그램이 나와서 그런지애월 협제를 중심으로 서부권이 인기가 많아졌다.이번 여행에는 서쪽을 가보기로 했다.


제주도는 해안을 보며 드라이브 할 수 있는 해안도로가 많다.평소 도시와 고속도로에서는 운전이 일처럼 느껴지는데제주도에 오면 드라이브 조차 즐거워진다.많은 해안도로 중 가장 인기가 있는 하귀-애월 해안도로를 따라게스트하우스가 있는 협재쪽으로 출발한다.


스타벅스 제주애월DT점


해안도로를 따라 멈춘 곳은 바로 스타벅스 애월 DT점제주에 수많은 스타벅스가 입점해 있는데 이곳은 바다를 보며차 한잔 할 수 있는 곳이다.


바다가 보다시피 엄청 가깝다.주차장에 주차하고 커피한잔에 바다까지 볼 수 있고드라이브스루 또한 이용이 가능한 곳


다양한 스타벅스 제주 MD들이 가득하다.정말정말 탐나는게 많았지만텀블러가 많은데 더 사는건 낭비라 겨우 참아냈다.


오늘 선택한 음료는 딸기피치 블렌디드지인들이 초딩맛 음료라고 하던데 무슨느낌인지 알 것 같다.좋아하는 음료를 섞어놓아서 먹어보고 싶었는데차라리 제주에만 있는 메뉴를 고를걸...


복층 구조로 되어있는 스타벅스 제주애월DT점2층 테라스에서 바다를 직접 바라 볼 수 있다. 


바다를 바라보며 한가로운 시간을 보낸다.회사에서 차타고 40분이면 가는게 바다긴 하지만서해바다와 남해바다는 확실히 다르다.


스타벅스에서 잠시 휴식을 마치고다시 해안도로를 따라 드라이브


곽지해수욕장


해안도로를 타고가다가 해수욕장이 보여서주차하고 간 곽지해수욕장사실 다음날에도 방문하긴 했는데해변가를 잠시 걷고 싶어 가던길을 멈췄다.


이곳엔 서핑을 즐기는 서퍼들이 보인다.서퍼를 보니 연수원 동기가 갑자기 생각났다.제주도로 발령받아 서핑을 배우다가시험을 다시봐서 육지의 가장 인기있는 기관으로 발령받더니다시 제주가 그리워 다른직렬시험보고 제주로 떠나버린공무원 시험을 3년간 세번이나 붙은 능력자!제주에서 잘 지내나 연락이나 한번 해볼 걸 그랬다.


해변을 산책하고 다시 협재쪽에 있는 게스트하우스로 출발


비양도 왼쪽으로 해가 지고 노을이 지기 시작했다.제주의 서쪽에선 일몰을 보는것도 참 좋다던데이렇게 나의 개인여행 2일차 전체 3일차 일정이 마무리된다.

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 마농을 아시나요?



제주 애월해안도로 맛집 마농을 아시나요?아름다운 뷰 그리고 눈이 호강하는 곳


안녕하세요 꾸벅 ^*^ 며칠 동안 제주에 폭설이 내리던 이 오늘은 완존이 날씨가 풀려서 제주의 본연의 날씨로 돌아왔네요 따뜻한 봄날의 기운마저 느끼리만큼 좋은 날씨네요 그래서 제주 애월해안도로 맛집을 찾아서 달려갔어요 바로 마농 애월점이라는 곳인데요 해안도로 진입하면 탐라 스테이 호텔 1층으로 이사를 하였다기에 이렇게 점심 한 끼를 해결하기 위해서 서울에서 오신 형님이랑 같이 가 보았답니다 그럼 안으로 모실게요? GO GO 마씸~~


들어서면 호텔 로비가 보이고 그 오른쪽으로 있어요 레스토랑 분위기에 예전에 노형동에 있을 때보단 인테리어가 약간은 부족한듯하나 바다가 코앞이라서 패스~~~ 


우리가 주문한 것은 마농 샐러드 그리고 티본스테이크 통문어 토마토 파스타 그리고 스테이크랑 같이 화이트 와인도 3명이서 이 정도는 먹어죠야죠 ㅎㅎㅎ 


인테리어가 조금은 아쉽지만 그런대로 바다 뷰라서 아주 좋은 뷰인듯하다 


각종 맥주도 다양하게 음료까지 시원하게 드실 수 있는 분위기 


 준비된 노하우가 있는 것 같아요 분위기가 점점 무르익어 가는 이 때쯤에 나온다 


정갈한 테이블 세팅


빵과 당근주스로 목을 추겨준다 잔이 이뻐라 


제주 애월해안도로 맛집에서행복한 식사는 건강에 좋으다 





많은 이야기를 나누면서 이렇게 여유롭게 식사해본 지가 ~~ 여유 있는 나 자신에게 감사드리며 즐거운 제주 애월 해안도로 맛집에서의 식사는 점점 무르익어가는 군 음~ 다음엔 가족과 함께 오고 싶포라 분위기 넘 좋아라 ~~ 아 낮술 한 모금에 취해 가나 ㅎㅎㅎ 해롱해롱~~ 


 통문어 토마토 파스타 신선한 해산물이 돋보인다 


토마토소스에 신선한 해산물이 가득 


매일 이렇게 먹고 싶포라 ~~ 문어가 신선해요 ~~ 아 또 먹고싶포라 지금도 침샘 폭발한다 이래서 제주 애월해안도로 맛집은 다르구나 하는 생각이 든다 마농만의 요리 비법 우릴 맘에 속 빠지게 만든다 역시 여행은 잘 먹어야 한다 


안심스테이크 





티본스테이크 진짜 티본이네 ㅎㅎㅎ 


오랜만이네 티본스테이크 


육즙이 살아 움직인다 티본이 가지고 있는 특유의 향~~ 아~~ 또 먹고 싶은 향기까지 느끼다 이 무슨 육즙의 향이~~ 말로 표현하기 힘든 세프의 손길이 느껴지는듯하다 


인증샷 날려주고 후식도 포함한 가격이라서 이 정도면 굿~~ 


감귤 커피는 나의 입맛에 음~~부족한듯하다 


오늘은 제주 애월해안도로 맛집으로 마농을 소개해 드렸는데요 제주어로 마늘이라는 뜻을 가졌는데요 프랑스 마을의 이름처럼 느껴지는 이름이지만 ㅎㅎ 소설에도 있는듯하고 암튼 즐거운 행복한 식사 시간이었답니다 무엇보다도 좋았던 건 아름다운 바다를 보면서 행복하고 즐거운 식사를 할 수 있다는 거죠 여인의 데이트 장소로도 좋을듯합니다 


영업시간 : 12:00 ~ 22:00 마농 애월점이입니다 주차장 아주 넓음 걱정 없음 전화 064-745-1156

--------------------------------------------------


제주 드라이브코스, 애월해안도로를 달리다



제주 드라이브코스, 애월해안도로를 달리다


바다와 끈적하게 만난 용암과 에메랄드빛 물결이 때로는 아늑하게, 때로는 거칠게 만나는 해안도로 드라이브는 제주여행에서 빼놓을 수 없는 코스인데요. 제주 드라이브코스로 유명한 11군데 해안도로 중 작은 언덕을 굽이치는 길이 아름다운 애월 해안도로를 오늘 함께 달려볼까요~?


애월 해안도로는 제주도 북서부 끝의 해안을 따라 형성된 도로로 하귀리에서 애월리까지 이어지는데요. 다양한 형태로 굴곡진 해안선을 따라 지그재그로 이어지는 총 9km의 드라이브 코스는 제주 동서남북의 해안도로 중 가장 아름답기로 유명하답니다!


제주의 대표적인 해안도로인 만큼 계절과 날씨에 상관없이 늘 아름다운 풍경을 자랑하는 곳인데요. 해안의 절벽에 부서지는 하얀 파도와 드넓게 맑고 푸른 옥빛 바다가 매력적이랍니다. ^^


그만큼 여행객들의 드라이브 성지인 이곳에는 해안도로를 따라 SNS에서 핫한 카페들과 이국적인 분위기의 레스토랑, 숙소가 자리 잡고 있으며,


그림같이 펼쳐진 제주 서쪽 바다를 한눈에 담을 수 있는 카페 여러 곳은 각종 예능 프로그램, 드라마에도 등장했던 애월 해안도로의 명소 중의 명소랍니다~!


애월 해안도로 옆을 따라 자전거 전용 도로가 나 있어 드라이브뿐만 아니라 제주 바람을 가르며 자전거, 스쿠터 여행을 즐길 수 있고, 바다를 옆에 두고 산책도 즐길 수 있다는 점~! 


잠시 운전대를 놓고 제주의 맑은 공기를 마시며 여행의 휴식시간을 가져보는 것도 좋을 것 같습니다. 근처에 핫한 카페에서 커피 한잔 준비해 해안도로 곳곳에 마련된 벤치에 앉아 도심에서 느낄 수 없던 여유를 느껴보시길!


주변 관광지로는 억새가 아름다운 새별 오름과 계절마다 다르게 피어나는 꽃이 사진 명소로 만들어주는 항파두리 항몽 유적지, 알록달록한 더럭 분교가 위치하고 있으니 참고하여 다녀오시길 바랍니다.


제주 드라이브코스, 애월 해안도로를 달려 바다 빛이 가장 아름다운 협재해수욕장을 지나 도착하는 월령리에는 이국적인 풍경을 느낄 수 있는 월령 선인장 군락지가 자리 잡고 있답니다~!


효리네 민박 속 아이유와 효리 언니가 함께 찾아 더욱 유명해진 한담해변도 제주 드라이브코스, 애월 해안도로에 자리 잡고 있는데요. 해질 무렵에는 붉은빛으로 물드는 바다가 아름다운 곳이니 드라이브를 떠나신다면 꼭 한번 들러보시길 바랍니다. ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 이호테우해변-애월해안도로-한담해변



제주도하면 떠오르는 곳 중에 한곳이죠!!이호테우해변!


바람이 진짜 엄청 불어서ㅋㅋㅋㅋㅋ머리 다 완전 휘날리고그나마 건진 사진이에요ㅋㅋㅋ이거 찍고 바로 머리 묶었다능!


삼각대 세워놓고 사진도 찍구요!!


이호테우해변에서 나오는길에제주도의 흔한 풍경!


해안도로 따라 가는길에 망고리치에서 망고한잔!마시면서 살짝 여유를 만끽하기도 하고!


애월해안도로 따라서 또 가다가차세워서 사진도 찍고!


탁트인 바다제주도 너무 좋아요!


너무 궁금했던 몽상드애월도 가보고!물론 커피는 사먹지 않았어요ㅋㅋㅋㅋ사람도 너무 많고ㅋㅋㅋ


꼭 찍고오는 거울샷 저도 찍었습니다ㅋㅋㅋㅋ커피는 안마셔도 사진은ㅋㅋㅋ


카페 아래쪽으로도 걸어가봤어요!산책로가 있어서 너무 좋다능!날씨만 좋으면 바다보면서 걷기에 너무 좋은 곳이에요


몽상드애월 옆에 또 유명한 카페봄날 카페가 있어요


사진보니깐 제주도 또 가고싶네요ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


애월해안도로 안녕이라고 말하지 않겠어~*



애월해안도로 안녕이라고 말하고 싶지않네요. 어느덧 제주도에서 일상을 보내고온지 일주일이 지났는데 아직도 기억속에빼꼼하게 자리를 잡고 있답니다.


이야..역시 소문만 듣고 찾아왔는데오길 잘했다는 생각이 드네요.애월해안도로에서 바라보는 파도가 정말끝내주더라구요.


저 멀리 등대 느낌도 보이고 걸어서 가고 싶었지만 오늘은 힘들어서 패스! 그냥 멀리서닿을듯말듯 바라만 봐도 행복하네요.


애월해안도로 파도소리가 너무나 좋습니다.바람이 조금 불어서 더욱더 아름다운 소리를들을 수 있었던 것 같은데요. 자갈과 함께부딪히면서 나는 소리 잇님들 잘 아시죠?ㅎㅎ


이렇게 앉아서 멋진 사진을 한번 찍고싶은데..우리 봉봉이는 화장실을 급하게가더라구요. 그나저나 멋진 애월해안도로를이렇게 혼자 감상해도 될런지..ㅋㅋ


지나가는길에 목이 말라서 한잔 했던 쥬스~이건 은근..내 입맛에는 아니나, 우리 봉봉이맛에는 괜찮은가 보네요. 디스가 아닌개취니깐 이해해주시라요^^


애월해안도로를 따라서 이제 밥을 먹으러..완전 배가 고파서 쓰러질 지경이거든요.검색한곳으로 얼른 찾아 떠나야 겠어요.


짜잔! 우리가 도착한 곳은 활전복이 무한리필집인 바로 천해천에 도착했답니다.날씨가 조금은 좋지 않은데 날씨로 인해서우리의 먹부림이 손해라는 느낌은 전혀 없어요.얼른 들어가서 맛을 봐야 겠다능..ㅋㅋ


싱싱한 야채와 각종 버섯들이 무한으로준비되어 있어요. 역시 샤브샤브 전문점답게스케일이 다르고 클래스가 다르게 느껴집니다.이곳에서는 또하나의 장점으로 하겐다즈아이스크림이 무한리필이라는점! 참고요!


샤브에 고기가 빠지면 섭섭해쥬!욕심부리지 않고 먹을 만큼만 준비해서 접시에 담아서 꺼내옵니다.^^


싱싱한 해산물을 그냥 지나칠 수 없지요 ㅋㅋ역시나 검색을 잘해서 찾아왔더니 ..ㅋㅋ이렇게나 푸짐하게 무한으로 먹을 수 있는곳이 있다니 우린 진심 행운아입니다.


으아...한상이 이렇게나 푸짐하게 차려졌어요.완전 대박 비주얼 꼭 맞지요? 그냥 먹는 것은예의가 아니에요. 와이프님은 무한음료수를저는 맥쥬와 함께..ㅋㅋ 아차, 여기 주류는유상이라는점 참고요^^그리고 점심특선메뉴로 탄두리치킨카레와해물라면도 있으니 참고하시면 좋으실 듯 하네요. 간만에 포식했당!!ㅎㅎ번호 : 064-742-1101

--------------------------------------------------


애월해안도로맛집/하귀맛집 칠사돈



애월해안도로맛집/하귀맛집 


칠사돈


제주도 여행가서 맛난 고기 먹고 와야죵!애월해안도로맛집,하귀맛집 칠사돈에 다녀왔어용!








백돼지4인분 + 김치찌개+ 공기밥1개주문했어용!


인상좋은 사장님께서맛깔나보이는 밑반찬을 가져다 주셨어용!


간이 쎄지도 않고 좋아용!양파짱아찌가 완전 내 입맛이양 





백돼지 등장!!!와...진짜 말이 나오지 않는..고기 두께!!!!이게 고기집에 나오는 고기 맞나용??!!!!!!정육점에서 썰기전에 주는 고기 아닌가요?


이래서 고기는 제주도구나!애월해안도로맛집,하귀맛집을  잘 찾아왔구낭!


더 두꺼운 고기가 목살 부위입니다!보통 분들은 너무 두껍고 잘 굽지 못하고 태워서 사장님께서구워주셨어용!


김치찌개 등장!7000원짜리 김치찌개가 ...어쩜...잘못나온줄 알고 사장님께 다시 물어봤는데 맞대용!동네장사라 이렇게 넉넉하게 주신다공


혜자스럽긔


사장님의 화려한 손놀림 !


멸치젖갈도 등장!저는 고기를 젖갈에 넣어서 한참 두웠다가 먹었는데진짜 꿀맛탱!


엄청난 양의 목살이지만 순삭하고삼겹살로 넘어 갔지영!역시 고기는 삼겹살이지영!목살도 맛있었지만 지방과 껍데기가 씹히는게 저는 삼겹살이 입에 딱맞네용!


파절이랑 먹으면 넘나 맛나용!두툼한 고기가 입에 넣으면 육즙이 가득가득 


애월해안도로맛집,하귀맛집 


고기는 흰쌀밥이랑 먹어주야지여진짜 제주도 또 가고시펑..


애월해안도로맛집,하귀맛집 


김치찌개에도 고기가 한움큼 들어있어용!김치도 야들야들 너무 맛있네용!


비계가 어쩜이리 맛있나여!!고기보다 더 쫀득하고 씹는 맛이 좋아영!





친구들은 고기 먹기에 바빠서 김치찌개를 잘 안먹더라구용김치찌개가 진짜 국물이 끝내줍니당!!!애월해안도로맛집,하귀맛집 칠사돈 완전 강추합니다




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 오픈한지 얼마안된 애월해




지난 번에 갔다오고 너무 마음에 들어서 다시 다녀온 애월해. 한달만에 두번을 가게 되었네요.애월해안도로 맛집으로 소개해주고싶네요.


마치 카페같은 인테리어는 몇번을가도 사진찍기 예쁘더라구요.그래서인지 여자분들이 정말좋아한다고 하더라구요.사진 예쁘게 찍을 수도 있고맛있게 밥먹을 수도 있으니까? ㅋ


진짜 너무 예쁘지않나요?음식맛도 맛이지만 이 인테리어에안가볼 수가 없게 만든답니다.


음식을 주문하고 먼저 반찬이 깔리는데요반찬을 가져다주시면서도 사장님께서친절하게 말한마디씩 걸어주시는데친절함이라는 것이 정말 배어있으신 것 같아요.


제가 주문했던 해물칼국수!면은 일반 칼국수처럼 하얀 것이 아니고약간 노란끼가 있네요.거기다 해물은 엄청 푸짐!!! 


이정도 비주얼에 가격이 단돈 만원!얼마나 행복한 가격인가요 ㅋㅋ제주도가 관광지라 워낙 비싼 편인데...애월해는 이정도의 양과 비주얼에만원이라는 것이 너무 싸게 느껴지더라구요.


남치니가 주문한 물회!전복도 듬뿍 들어가있는 물회는다른 곳에서 먹었던 물회가 생각나지도않을만큼 너무 맛이 좋았어요.애월해안도로 맛집으로 사람들이안찾을 수가 없겠...


칼국수는 퍼질 수 있기에 저처럼 사진찍는다고시간보내지 말고 나오자마자 바로 후루룩!하셔야 맛이 좋답니다 ㅋ 


진짜 한참을 먹으며 둘이서맛있다란 말만 계쏙 반복! ㅋㅋㅋ 두번째 먹어도 맛이 있으니여긴 정말 인정해줘야할 맛집 같습니다.


나중에 공깃밥을 말아드셔도 되고소면도 나오니까 소면도 함께 먹어도 되요물회와 해물칼국수.거기에 분위기까지 있는 음식점이니곧 대박터지지않을까싶은데요.사람들많이 줄서서 먹기전에 일찌감치한번 가보심이 어떨까요? ㅋ

--------------------------------------------------


[봄제주] 방주교회 + 한담해안도로산책+ 제주도에서예배+애월해안도로






한담해안산책로 그리고방주교회에서 예배를 드려요~


제주도에 왔으니 바다를 봐야지요.제주공항에서 애월쪽으로 가실땐 해안도로로 가는 걸 추천드려요.반대로 한림,애월쪽에서 제주공항방향으로 해안도로를 타고 오시면 바다가 반대로 보이니깐요:) 


애월해안도로로 네비에 찍고 가니 한담해안산책로에 도착을 했네요.여기는 돌 염전을 하던 곳이라고 해요.포토존도 있고 좋은데 파리떼가 좀 있더라구요으흐~|| 소오름 ! 그래도 제주 바다는 참 좋으네요 


우리 딸아이는 돌하르방이 맘에 들었나봐요.돌하르망을 만날때마다 어찌나 코를 만지던지... ㅋㅋㅋㅋ 


가족사진도 찍어보구요 ㅎㅎㅎ 햇살은 좋은데 바람이 많이 불어서 걸어서한담해안도로산책은 안했어요.





제주도에 유명한교회가 하나 있지요.노아의방주를 토대로 건축한 


방주교회 !!


여행시작요일이 주일이어서예배를 드리기로 했어요.예배시간은 9:30분 / 11:00시 예배가 있더라구요.관광객들이 많이 와서 예배를 드리는 방주교회.이색적이었어요.


예배시작 전에 미리 도착해서 방주교회구경을 했어요.관광객이 많이 오니까 관광로가 따로 있더라구요.


산에있어서 그런가 바람도 좀 많이 불고 추웠어요. 


방주교회로 가는 길 하늘이 넘 이쁘더라구요 





도착하니 10:30 예배시작전에 먼저 교회를 보기로 했어요 ㅎㅎ 많은 사람들이 사진을 많이 찍더라구요 예배당으로 들어가려면 여기 물을 건너가야해요. ㅎㅎ 


방주교회의 외관인데 넘 멋있지요 ~~~???





잔디밭에서 사진도 찍었어요 ㅎㅎ





신나서 뛰어다니는 딸 저~~기 삼촌이 보이네요 ! ㅎㅎ





예배시작전에 예배당에 들어가 착석했어요.아이가 있는 가족은 보호자한명과 아이는 지하예배당으로 내려가 예배드리실수있고요.나머지 일행분들은 본당에서 예배드리면 되더라구요. 우리 딸은 삼촌이 보호자로 내려가서 예배드렸어요 ㅋㅋㅋ 특송도 있고 찬송가도 많이 부르고 설교도 너무 좋았던 방주교회의 예배였답니다.




--------------------------------------------------


제주여행 1일차 애월해안도로 리치망고 카페






렌트카를 처음 타보는 날이에요.운전연습을 많이해놔서 운전이 술술되네요 뿌듯 ㅎ.ㅎ작은차로 렌트하고 싶었는데, 성수기라서 그런지중형차밖에 없어서 그냥 K5로 빌렸어요.LPG 차라서 기름값도 싼 것 같고 나름 탈만했어요.


애월 해안도로에 있는 리치망고로 갔어요.샛노란 망고카페!대부분의 사람들이 주문을 하고 앞에 벤치에서 음료를 마시거나,해안가에서 바다를 바라보며 마시고 있었어요.


작지만 딱 휴가에 맞는 그런 카페같이 생겼어요.계절도 여름이라 너무 잘 어울렸어요.시원한 망고주스를 주문하고 기다리는 중이에요.뒤로 가면 강아지들도 만날 수 있는데,엄청 큰 강아지들이에요.근데 담이 너무 높아서 자세히 볼 수는 없었습니다.


기다릴 때 아이유, 송혜교 이름표를 줘요.그러면 아이유라고 불러줬던 것 같은데 신기하죠?아이디어 정말 좋은 것 같아요 ㅎㅎㅎ


망고주스와 애월 바다 !새파란 하늘과 청록빛의 바다, 노란 망고주스가 조화를 이룬 이 사진너무 마음에 들어요.뚜껑에 구멍을 뚫고 빨대를 끼워서,망고를 감싸는 그물망(??)에 넣어서 주는데 아이디어가 참 좋은듯 해요.


제가 아주 좋아하는 사진이에요.망고주스를 먹는 현진 ㅇ_<이날 좋은 사진을 건지는 데에는 날씨도 한몫 했어요.


너무 더웠지만 바람이 불어서 살만했어요.역시 바닷가라 그런가 바람이 많이 불더라구요.애월 망고리치 카페 바로앞 바다에요.속이 뻥~ 뚫리는것 같아요.


카페에서 조금만 더 걸으면,벤치에 앉을 수 있는 공간이 나와요.바다에 떨어지지 말라고 만들어놓은 갈색 울타리까지왜이렇게 조화로울까요?


벤치에 앉아서 망고주스를 먹었을 것 같지만,오히려 서있는 것 보다 더 더워서 그냥 사진만 찍고,바로 차안으로 갔답니다...


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 사진을 건지기 까지는 아주 긴 시간이 있었어요.같이간 친구네 커플과 어떤 사진이 가장 멋질지 구상했답니다.


옆에 친구가 화살을 쏘면 내가 맞는 그런설정인데 ,,,친구사진은 어디로 사라져버린걸까요


바로 앞에서 바라본 바다.


반대쪽 바다에는 건물들이 늘어서 있어요.건물들이라 해봤자 낮고 아기자기한 건물들이라서,그마저도 예쁘네요.제주 놀러오시는 분들은 무조건 반시계방향으로 돌면서,애월 해안도로 꼭 달리세요 !!!!!!(저는 제주 올때마다 달리고 있음)정말 강추합니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집, 제주돈아 고내점에서 고기냠냠



Jeju제주돈아 고내점ㆍ맛집ㆍ


안녕하세요-! 제주도 스냅사진 작가 블리입니다 :)모두 설연휴는 잘 보내셨나요 ~?내일이면 휴일도 끝나고 다시제자리로 돌아가야하네요 ㅠ_ㅠ모두 화이팅 합시당..!저는 동쪽을 좀 더 자주가는 편이라,이번에 제주도 서쪽을 가면서들렸던 애월 제주돈아 고내점 소개해드릴게요!


매일 12:00 ~ 22:00064-799-4491주차장있음


바람이 엄청 불어 제대로 서 있기도 힘든날찾았던 제주돈아 고내점.애월 해안도로 맛집이였는데요.해안도로를 따라 가다보면 딱! 나오는좋은 위치에 자리잡고 있었어요.주차장도 있었습니다!


내부 모습인데요.가족, 친구, 연인 등다양한 손님들이 있었어요.


메뉴판이 멀리서 잘 안보여서85미리로 땡겨찍었어요.필요하신 분들은 참고하세요!저희는 제주산근고기 (백돼지)를 주문했습니다!저는 사실 백돼지와 흑돼지 맛의 차이를크게 못느끼는 입맛이라서요!..ㅎ


애월 해안도로 맛집 제주돈아 고내점기본반찬입니다!무난하고 군더더기 없었어요.


분홍빛에 두툼한 고기보소 ...!사전만큼 두꺼운 근고기먼저불판 위에 올려졌어요.


고기가 익는데 시간이 꽤 걸려요.하지만 직원분이 직접 구워주셔서힘들 건 없는데 고기 앞에서 기다리는거 자체가너무 고문입니다..아무래도 연탄불로 고기를 익혀서연기는 좀 있었어요~


인내의 시간..고통의 시간..


동그랗게 이쁘게 고기를 구워주세요.연탄불이라 불조절이 안되니 자주 뒤집으시고아주 고생스러워 보였음 ㅠ_ㅠ열일 하시네요. 화이팅입니다!


우앗 드디어 고기가 익어갑니다.츄릅


남친이 고기먹으라고 줬는데, 너무 작아서다시 큰거로 싸주라고 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이번엔 푸짐하게 쌈싸주신 남친님.우리 둘다 고기는 무조건 밥과먹어야하는 주의라 밥까지 냠냠


멜젓에 찍어먹으면 또 다른 맛인데짭쪼롬하다!


밥이 있으니 찌개도 먹고싶어져서김치찌개도 시켰어요.7,000원으로 저렴한 편은 아닌데크기가 커서 그런 듯!2명이 먹기엔 많았지만 또 잘 먹음 ㅋㅋ맵기보단 달짝지근한 김치찌개맛이에용.


비계에 환장하는 저는 소금에 찍어먹어보래서소금에 찍어먹었더니 신세계였다.맛있엉 맛있엉


넘나 영롱한 삼겹살들의 행진.강강술래 하고있는거 같다.양은 2인분인 만큼 둘이 먹기에 딱이다.찌개랑 밥까지 먹으니 완젼 든든 !


초토화 된 밥상.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아! 김치찌개는 꾸어먹어야 맛있는데연탄불이라 못구워먹어서 아쉬웠어요 ㅠㅠ


애월 해안도로 맛집이라서쪽이라 해지는게 아름답거든요.해질 시간에 맞춰 오셔도 좋을 것 같아요 :)


▲ 그 날의 현장감있는 해안도로 모습

--------------------------------------------------


애월해안도로 제주도 카페, 인디고



시끌벅적 유명한 제주도 카페는 그 경험 만으로도 추억을 남길 수 있겠지만, 제가 개인적으로 좋아하는 제주도 카페는 여행길에서 잠시 여유와 함께 쉬었다 갈 수 있는 그러한 장소가 되었으면 하는 곳 입니다. 특히 제주도 해안도로에 위치해 있으면 더욱 좋고 기왕이면 창도 넓어 바다가 한눈에 들어오는 그러한 조용하고 분위기좋은 제주도 카페~ 그런 곳 어디 어디 없을까요? 


바다가 한눈에 펼쳐지는 제주도 카페 인디고


이번 여행길에서 마지막 장소가 되었던 인디고는 짧았던 제주도 여행의 추억들을 한장 한장 넘겨가며 그 때의 시간들을 다시금 떠올려 보았던 제주도 카페 였는데, 원했던 바다가 창문 밖에 펼쳐져 있어 더욱 좋았습니다.


인디고 카페 안에서 바라본 제주도 애월해안도로 바다


참고로 인디고의 위치는 애월해안도로에서 끄트머리에 위치해 있는데, 그래서 그런가 사람들의 발길도 많지 않아 조용한 분위기 속에서 차도 마시고 간식도 먹을 수 있었습니다.


그리고 한가지 더 맘에 들었던건 인디고 카페 실내 인테리어 였는데, 갖가지 모습의 탁자와 의자들 그리고 분위기에 잘 어울리는 작은 소품들 까지... 오래도록 앉아 책이라도 읽으며 쉬었다가고 싶은 애월해안도로 카페 였습니다.


진한 커피와 함께 잘 어울리는 디저트


그러한 인디고카페에 도착 전 이미 점심을 먹고 온 이후라서 배가 고프진 않았지만, 인디고를 인터넷에서 검색 해보니 사진 속에 이러한 메뉴가 자주 보였습니다. 그래서 저희도 같은 걸로 주문해 진한 커피와 함께 먹어 보았는데요.


사실 사진속 모습에 먹고 싶었던 마음에 비하면 실제 그 맛은 맛있거나 하진 않아 조금은 실망했지만...그래도 진한 커피향과 함께 바다를 바라보며 여유로운 시간을 보낼 수 있었다는 것이 무엇보다 좋았습니다.


그리고 카페 바로앞 애월해안도로에서 바다를 배경으로 2015가을의 마지막 추억도 멋지게 한장 남기며 여행을 마무리 하였습니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


천천히 달리는 도로 제주 애월 해안도로



천천히 달리는 도로 제주 애월 해안도로


끝나지 않은 제주도 1박 2일 여행기.이튿날 해가 밝고 (구름은 여전했지만)애월 해안도로로 향했다.


이른 시간이라 도로는 한산했다.


제법 달리다 보니 언덕 아래 초록바다가 모습을 드러냈다.제주 바다는 곧 육지를 덮어 버릴만큼 많은 양의 물을 자랑했다.


언덕길을 조금 내려가니 해안선을따라 좁게 나있는 도로가 보였다.네비를 보지 않아도 애월 해안도로어디쯤에 도달했다는 걸 알 수 있었다.


네비를 끈 우리는 오른쪽 길로 향했다.목적지는 따로 정해두지 않았다.


룸미러에는 운행을 재촉하는어떤 차도 모습을 드러내지 않았다.그저 바람의 속도에 맞춰 천천히달렸다.도로주행 시험 때가 마지막일까?도로 위에서 이렇게 천천히 달려봤던 것이.


해안도로는 끝이 보이지 않은 바다처럼끝없이 펼쳐져 있는 것만 같았다.


그렇게 돌고 돌면 결국 제자리로 오게 되는.


그렇게 돌다 보니 구름도 서서히 걷히더라.


매섭게 불어오는 강풍도 언젠가는미풍이 되리.


맞설 힘이 없어도 괜찮은 곳.천천히 달려도 괜찮은 곳.


거친 파도든 몸을 스치는 찬 바람이든그저 옆에 두고 천천히, 내 속도로 달리다보면 곧 잔잔해지는 것이 인생인 듯.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[애월해안도로맛집] 여름에만열리는 '애월푸드'(애월야시장) , 노을지는밤하늘아래 포차야외에서 로컬푸드&맥주 캬-



애월해안도로 쭉 타고오다가 동양콘도 바로 맞은편에 구엄포구에 차려진 애월야시장, 포장마차스타일!원래 매해 없었는데 갑자기 어느날 생겼길래 물어보니 올해부터 시작하게 되셨다고 함


네비게이션엔 구엄해녀수산 찍고 고고 !분위기 넘나 좋다, 바람선선한 노을지는 저녁시간 강추 애월앞바다의 경치와 감성을 온전히 느끼면서 술한잔 기울이기 딱 좋음분위기 완전 우리가 사랑하는 !!!!


노을지는애월앞바다


애월해안도로에 이런 멋드러진 포차가 생기다니.... 


이렇게 야시장이 뙇!


구엄포구 해녀의집 앞 애월푸드(애월야시장) 해서 현수막이 여기저기 붙어있었는데 드디어 와봤다.여긴 밤에가야 더 이쁘다. 수십개의 조명이 켜지는데, 넘나 예쁨그리고 2층좌석도 있어서 노을감상하며 맥주한잔 하기에 더없이 좋을듯


한치낚시포인트로 유명한 구엄포구


요즘은 밤만되면 엄청많은 사람들이 한치를 잡겠다고 너도나도 애월앞바다로 모인다.우리도 한때 한치잡아다가 한치물회도 해먹고 한치회덮밥도해먹고 했는데, 지금은 먹고사느라 바쁨


저 건너편이 동양콘도


동양콘도에 주차하면 호온남.구엄포구 주차장이 좀 약소하긴 하지만 꾸역꾸역 대세요.안그럼 자칫하다 딱지뗌. 


노을지는풍경아래 보일듯안보일듯 아줌마한명


역광이라 잘찍었네


여긴뭘파냐!


사실 우린, 골뱅이무침이나 오뎅탕 그런 진짜 리얼 소주안주 파는줄 알고 갔는데, 여긴 맥주안주로 어울릴만한 음식들이 대부분이다. 그리고 애월야시장 안에서는 맥주밖에 안팔고,  소주를 원한다면 바로옆에 붙은 해녀의집 할망들한테 현금을 주고! 매번 사와야함. (중간에 잔돈없다고 소주안파심) 그분들은 날씨도 더운데 장사도 안되고 인상 팍 쓰면서 소주만 사가는 우리를 째려보시는 느낌을 받음.왜 눈치를 보며 이렇게 번거롭게 . . .


일단난생맥주!


그리고 6가지 메뉴중에 3가지가 안되었다는 ㅠ 그래도 다른것도 맛있어보여서 잔뜩 시켰다.


자 주문하신 음식 나온..


모기가 많음모기향 피워달라고 하면 피워주심!!! 아기때문에 모기향을 피웠다.


음식등장이오


닭꼬치 같은거랑, 감바스같은거 두가지 먼저 주문, 오우 맛은 있음! 맛있음!이 더운데 요리하시느라 고생이 많으신듯 ㅠ_ㅠ 조금만 더 날씨가 선선해졌으면 참 좋을텐데 ? 초가을쯤 되면 진짜 좋겠다!


감바스같은거였는데


마늘바게트에다가 새우와 각종 야채들 곁들여 먹으세요.사실 남자들보다 여자들이 좀 좋아할만한 음식들이다.남자들 귀찮아서 잘 안싸먹고 잘 안얹어먹자나 ㅋ오빠도 빵만 우적우적 ㅋㅋㅋㅋ 


소주는 옆집해녀수산에서 사오고, 여기서 생맥주와 칭따오 사먹음


소주 먹고 싶으면 현금 있어야함 (옆 해녀수산에서 현금주고 사와야함) 칭따오는 제일 작은 병인데, 무려 9처넌 ㅠ_ㅠ 관광지니까 돈쓰자 !


어쨋든 와보고싶었는데 드디어!





두번째 주문


이번엔 오돌뼈주먹밥 같은거랑, 김치전(에 마요소스 가 올라감) 소주안주 같은것을 사옴** 여기 다 먹고 치울땐 셀프임, 직접 분리수거 해서 버려야함. 


와....


해가졌고 밤하늘색이 바뀌었다.


하늘 색깔 실화냐애월해안도로맛집 애월야시장에서 노을빛과 아름다운 야경 감상에 젖어보세요일단 분위기로 맛으로 10점만점에 10점!난 다시한번 가고싶다.모기없는 그날에. 

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 : 칠사돈 



제주 애월해안도로 맛집 : 칠사돈








애월해안도로 드라이브하다가유명한 흑돼지집이 있다길래들어가게 된 칠사돈.주소제주시 애월읍 하귀1리 192-6전화번호064-748-3366영업시간15:00- 22:00





이른 저녁시간인데도 불구하고,점점 사람들이 들어오는 중.


우린 두명이니깐.백돼지 한근 / 42,000원김치찌개 / 7,000원주문이오!


깔끔한 밑반찬이 금방 차려졌다.


그리고 턱.올려주신 백돼지 한근


사장님이직접 고기를 잘라서 구워주시는데,고기두께가아주 굿또다.


사실, 지난 가을에 제주도에서 흑돼지를 먹었는데,일반삼겹살이랑 뭔차이냐;;;했는데칠사돈 백돼지.한입먹고 감탄사 연발ㅋㅋㅋㅋ





아주 쫜득쫜득육즙 퐝아웃백 스테이크 저리가라였다.


계속 감탄사 연발하며사장님께서 하나하나 구워주시는고기 냠냠 맛나게 받아먹고있으니





김치찌개 등장이오-


김치찌개에도 두툼한 고기가 쏙쏙.옆테이블에서도"이 집 김치찌개 잘하네" 이러면서 먹고 ㅋㅋㅋ나 또한 그랬다.


그래.김치찌개는김치와 고기지


하귀맛집으로유명한 이유가 있구만.이래서 흑돼지집은유명한집으로 가라는 것 같다.


이 집 흑돼지 잘한다.개 존맛.꼭 가세오




--------------------------------------------------


고고애월 해안도로 아침식사 



새벽 6시 45분 뱅기같이가는 지인모녀 늦잠으로 인한 불상사가 생겨쏭기사 대동하여 김포공항 겨우 도착ㅎㅎ차질없이 뱅기는 타주었네요ㅋㅋ


뉘집 뒤태인지 죄송하네요쏭모녀 통로를 사이에 두고 생이별 ㅡ.ㅡ그래도 뱅기 몇번타봤다고 씩씩하게 잘 벼텨주고


제주 도착하자 마자 처음도착한 곳바로 이호테우해변에서 화보 좀 찍어주시고


발만 담근다는게 또 옷 다 젖어버리고


그래도 많이 컷다고 파도도 무서워하지 않고잘 놀아주니 더 고맙더라구요일찍 움직인탓에 아침도 못먹어일단 밥먹고 다시 해변가자~~


애월해안도로 우연히 달리다 발견한고고애월이런 풍경을 즐기며 아침을 먹으니 정말 꿀맛^^


내부는 밥집이기보다 카페 같아요당연히 음료도 함께 판매가되는 까페라는거더 특이한건 자전거도 많이 눈에 띄는데자전거라이딩 하는분들이 많이 찾는곳인듯윗층에는 게스트하우스도 있다는거ㅎㅎ식사메뉴는 네가지전복장덮밥 /가마솥소고기국밥흑돼지불고기덮밥 / 해물라면정식라면정식도 먹고싶었지만 아침식사인 관계로라면빼고 세가지 주문했네요


전복장덮밥


비빕밥 같기도하고 하지만 고추장은 들어있지않고처음보는 비주얼이였지만 맛도 처음 느끼는맛전복장?? 요거 처음 먹어본건데 은근 매력있네약간에 간장소스와 어울어진 신선한 비빔밥


흑돼지불고기덮밥


아이들을 위한 메뉴였는데잘 먹은 아이들이 그 맛을 알듯하지만자극적이지도 않으면서 고기도 질기지 않아아이들은 물론 어른들도 맛나게 먹었어요


가마솥소고기국밥


전날 음주를 한것도 아닌데국물에 왜이리 자꾸 숟가락이 가던지전복장덮밥이랑 완전 환상궁합!!아침 원래 잘 먹는데 밥한공기 뚝학하게만들어 버린 맛이였어요~~


아... 첫날 첫식사부터 너무 거하게 먹은건 아닌지싶었지만이번 여행도 먹방을 향하는 맛집투어 계속했네요역시 여행은 먹으러 가는듯집에서는 한끼 챙겨 먹기도 귀찮은 엄마식사 준비하다 입맛 잃어버리는 엄마가 아닌그저 맛있게 차려준 밥을 먹는다는거그것만으로도 여행은 엄마에겐 즐거움이자행복하네요


애월해안도로를 달리다보면 눈에 띄는 노란간판과 자전거들저희처럼 새벽에 제주에 도착해서애월해안도로 즐기며 아침식사 해결하고픈 분들바다를 보며 아침밥을 먹을 수 있는곳..고고애월들렸다 가세요~~~~담에는 해물라면정식 먹으러 또 가고싶네요~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 애월 해안도로 맛집 애월찜 zzim



제 담당 FC 이모가 오랜만에 오셨길래 해안도로에 가서 밥을 먹었어요어딜 갈까??매일 밖에가서 밥은 먹고 싶은데 막상 나가서 먹을려고 하면 뭘 먹을지?어딜갈지?항상 고민이 되는거 왜 일까요?


이모랑 둘이서 고민고민 하다 그냥 해안도로 달리다 눈에 띄는곳에 들어가자 해서 간 곳이 찜이에요가게 이름이 애월 zzim(찜) 어느 누가 봐도 찜 파는 식당인줄 알겠네요^^특이하죠 ㅎㅎ


처음 생겼을땐 자주 왔었는데 요즘은 일도 안하고 같이 올 사람도 없고 애들이랑은 못 오는 곳이라 참으로 오랜만으로 갔어요


메뉴랑 가격~12시 되기 전에 갔는데 테이블이 많이 차 있드라구요아직 인기가 있네요^^김가루주먹밥 서비스 받는 방법이 있으니 가시지 전에 참고 하세요~


기본찬으로 피클이랑 양배추 샐러드 계란찜 콩나물 국이 나와요


전복+낙지+갈비찜 2인분 주문했어요


전복2개 낙지 한마리 갈비 떡 이렇게 들어있어요처음에 먹고 넘 맵다 ~했었는데 계속 먹다보니 안 맵드라구요


볶음밥을 안 먹을 순 없겠죠?샐프로 만들어 먹어야 해요^^가위로 콩나물을 난도질을 하고 남은 갈비도 아주 잘게 잘라줬어요손가락 부러지는 줄~~ㅎㅎ


박박 긁어서 다 뱃속에 넣고 왔네요맛은... 맛있긴 한데...갈비 속에는 양념이 안 배겨 있었어요그것 빼곤 사장님도 친철하시고 아주 좋았습니다 ^^


#제주도맛집 #제주도애월맛집 #애월해안도로맛집 #애월해안도로애월찜#애월zzim #현지인이인정한맛집 

==================================================
--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집_맘앤타르트



애월 해안도로 맛집_맘앤타르트애월 해안도로는 아름다운 뷰로 유명한 만큼 중간중간 카페나 맛집들이 많다그 중에서도 다양한 타르트는 맛나게 먹을 수 있었던 맘앤타르트!내 입맛을 물론 내동생 우리아빠 입맛까지 저격했던 맘앤타르트 슈퍼 그레잇!그럼 애월 해안도로 맛집 맘앤타르트 포스팅 시작!


가게 앞에서 반겨주는 길냥이애교가 매우 많다 알아서 다가와서 부비부비맘앤타르트 와야하는 이유 추가+1


내부는 좁지만 깔끔하게 되어 있고타르트 고르기에는 충분하다게다가 잠시 앉아서 먹을 수 있는 공간정도도 있음


거기에 휴지와 손소독제가 구비된거보고 위생신경 많이 쓰시는 구나 했다


가장 기본인 오리지널!타르트 색이 다른데 먹물이 들어가 이런 색을 띈다고 한다없는거보단 있는게 그래도 몸에는 더 좋을듭


쌉싸름했던 시나몬과 사실 큰차이 없었지만비쥬얼이 신기한 오징어 먹물


코코넛은 내가 안먹었지만 아빠가 잘드셨고크림치즈는 크으으 역시 크림치즈는 옳다


이 세개 보고 읭..? 했다 타르트인데 감바스에 마늘에 베이컨웨지라니! 거의 요리수준잘 어울릴까? 걱정들지만 생각외로 피자느낌나면서 잘 어울린다


맘앤타르트는 포르투갈식이여서 패스츄리로 되어있는데개인적으로 취향저격! 바삭하고 기름진게 몸에는 더 맛있다..!


이거 그대로 한판 가지고 오고 싶은거참고 맛별로 하나씩 가지고 오기


이렇게 나름 고급지게 포장도 이쁘게 해주신다거기에 포장할때 가루도 더 뿌려주셔서 더 풍부하게 즐길 수 있다.


깔끔하게 포장되어 선물용으로 좋고 애월 해안도로 여행하면서하나씩 집어 먹기에도 좋을듭!우리가족은 저녁에 술과도 먹었는데 괜찮더라


사실 그전에 이미 여행하면서 반은 집어 먹음...사람은 역시 돼지런해야한다.이건 감바스인데 생각보다 매콤한게 혀가 얼얼했다전체적으로 그 특유의 맛을 잘살렸는데 내 개인적으로 취저는크림치즈와 오리지널! 조금 색다르게 맛났던 거는 감바스였던거 같다.그럼 제주 애월해안도로 맛집 맘앤타르트 포스팅 끗

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집 바로 이 감성이지♥



오늘은 지난달 다녀왔던 제주여행 중에서도 감성으로 탑이라 생각하는 코코리파이프 소개해드리려고해요. 여행은 뭐니뭐니해도 먹는게 남는거라는 신조로 맛집을 많이도 찾아다니는 편이지만, 제가 다녀봤던 수많은 맛집 중에서도 애월 해안도로 맛집 코코리파이프가 다섯손가락 안에 꼽힐 정도로 마음에 드는 분위기를 자랑하는 곳이에요. 제주감성을 제대로 가득가득 꾹꾹 눌러담은듯한 느낌의 맛집 소개해드릴게요 ^^





제주 공항에서 그리 멀지 애월 해안도로에위치한 코코리파이프에요. 여행을 떠나기 전 애정하는 이웃님 블로그에서 보고 감탄을 했던 곳인데요. 이번엔 꼭다녀오리라 마음먹고 다녀왔는데 정말 실물깡패! 사진으로 볼때도 분위기가 좋았지만 역시 직접 가보니 더욱 멋지더라고요 :) 돌담과 잔디밭, 나무로 지어진 건물의 조화가 밖에서 언뜻 봐도 너무나 고급스러워요. 딱 제가 좋아하는 느낌이라 들어가기전부터 두근두근! 기대만발이였죠


내부도 넓고 쾌적했는데 그 와중에 나무와 식물들로 꾸며져있어서 너무나 따뜻한 느낌이 묻어나요. 분위기가 좋으니 가족이나 커플 친구들끼리 누구랑 와도 차분하게 맛있는 음식을 즐길 수 있을것같아요. 특히나 연인들끼리 오면 따뜻한 분위기에 데이트 분위기가 더욱 무르익지 않을까 예상해보아요 흐흐.. 저도 남편과 갔지만 분위기에 사로잡혀 막 남편이 더 멋있어보이고(?) 막 그르트라구용 킄킄


넝쿨 식물들이 멋지게 자리잡은 곳은 포토존으로도 제격이였어요. 인생샷 여러장 건졌네요 크크 어딜 가도 포토존은 있기 마련이지만 이만큼 센스있는 사진 건지기는 은근 쉽지 않거든요 :) 만족만족! 여기저기 자리잡은 은은한 무드의 조명들도 분위기를 따뜻하게 연출해주는데 한몫 제대로 하고있는 듯 해요. 곳곳에 소품들도 너무나 아기자기하고 따뜻한 느낌이라 구경하는 내내 행복해지더라고요^^ 그리고 컵들은 막 탐나기까지.. 살림을 살아보니 예쁜 컵, 식기만 보면 눈이 뒤집힌답니다 ㅋ_ㅋ 그 맛있다는 부루클린 라거도 맛볼 수 있는 곳! 그래서 그런지 가볍게 낮맥주를 즐기는 분들이 많더라고요^^ 술중에 술! 낮술아니겠습니까 키키


한쪽 벽면은 통유리로 되어있는데, 전체로 열리고 닫히는 신기한 문이더라고요^^ 너무너무 신기하고 예쁘고.. 분위기도 좋아보이죠? 한적한 곳에 위치해있어서 편안한 분위기가 장점인데다가, 이렇게 열린 유리문 사이로 바닷가까지 보이니 조용하고 여유롭고 편한해서 식사하는 시간이 행복해지더라고요. 하나하나 섬세하게 인테리어한걸, 둔한 남편도 단번에 눈치채는걸 보면 누가 가도 감탄할만한 인테리어가 아닐까 예상해봐요^^


2층에서도 식사가 가능한데요. 거의분리된 공간이라고 느껴질만큼 1층과는 조금 다른 분위기였어요. 연인이나 친구들끼리 오신 분들은 개인적으로 층 추천해드릴게요 :) 혼술하기도 좋겠고요 흐흐.. 1층도 분위기가 좋았지만 2층은 또 2층만의 분위기가 있어요. 물론 직접 가보실 분들은 둘러보시고 앉을자리 결정하셔도 되겠네요 :)


짜잔 ㅎ.ㅎ 음식들 비쥬얼이 너무 좋지요? 저희가 처음 주문한 메뉴는 치킨오버라이스와 벨트피쉬라이스 칠리빈포테이토 이렇게 3가지를 주문했어요. 음식이 나오니 먹음직스러운건 물론 너무나 예쁘게 담겨나와서 기분이 좋더라고요 :) 담겨나오는 그릇도 넘나 내스타일.. 포테이토가 담겨나온 주물후라이팬은 예전부터 장만하고싶던 아이템이라 더욱 눈독을 들였네요^^


저희가 주문한 세가지 메뉴 중 요것은 바로 치킨오버라이스 라는 메뉴인데요. 요거 유명한 메뉴인지 거의 모든 테이블에서 빠짐없이 드시고 계시더라고요^^ 추천메뉴인가봐요. 예쁜 접시에다 색감도 너무 예쁘게 올려져있어서 먹기가 막 아까워지는 비주얼 ㅎ.ㅎ 토마토 나초칩 치킨 아보카도 등이 큼지막하게 들어있어서 식감도 좋아보이죠?


크 비쥬얼 좋고오~ ^^ 밥이 노란건 샤프란이라는 향신료가 들어간 것인데요. 샤프란이 향신료 중 최고로 손꼽히는 고급 향신료라고해요. 밥이 흰 쌀밥보다 훨씬고소하고 고급스러운 맛이 난다고나 할까요^^ 구체적으로 어떤 음식 맛에 비유를 해서 표현하고싶은데, 저도 처음 먹어보는 맛이라 비유할만한게 딱히 떠오르진 않네요 하하 하지만 간단하게, 정말 독특하고 맛있답니다 :)


샤프란으로 향을 낸 밥 위에 오븐에 구운 제주산 닭과 방울토마토, 그리고 요즘 한창 뜨는 아보카도 등이 먹기좋은 한입크기로 밥 위에 가지런히 올라가있어요. 서빙해주시면서 설명해주셨는데 원래는 일반 방울 토마토가 아닌 직접 재배하신 아주 작은 미니 방울토마토가 토핑된다고 해요:) 그것도 아주 귀여울 것 같네요. 그리고 밥에 나쵸칩이라.. 처음엔 살짝 당황스러운 조합이라 생각했는데 먹어보니 오독오독한 식감이 밥과 잘 어우러져 괜찮은 조화를 이루더라고요^^


사이드로는 야채절임과 두부요리가 나왔는데 중간에 아이스크림처럼 생긴 저것이 제주 한라봉으로 만들어진 청과 두부 으깬것을 섞어서 만드신 두부요리라고해요. 담백하고 향이 좋아서 눈을 크게 뜨고 흡입.. 한번 더 리필해서 먹어버렸네요 ㅋ_ㅋ 흔쾌히 리필해주셔서 감사했어요.. 정말 새롭고 맛있는 두부요리였어요^^


벨트피쉬라이스는 제주산 갈치를 먹기 좋게 살만 발라서 튀겨 나온 요리와 단호박, 토마토, 반숙계란을 튀겨서 내어주셨어요. 아래엔 밥도 들어있어서 든든하게 먹을 수 있더라고요^^ 처음 접해보는 음식인데 야채튀김은 간장으로 만들어진 소스에 찍어먹고 갈치살튀김은 반숙계란과 밥에 섞어서 소스뿌려먹으니 완전 맛있었어용 흐흐 살이 부드럽고 먹기가 편해서 이가 약한 아이들이나 부모님들도 맛있게 즐길 수 있을만한 메뉴라고 생각되어요 :)


외국에서나맛볼 수 있을듯한 비쥬얼을 자랑하는 칠리빈포테이토^^ 비주얼에 1차로 감탄하고 맛에 2차로놀랐던 메뉴인데요. 사실 이름만 듣고 맛이 상상이 어느정도 됐었는데, 상상이 빗나갔던 전혀 다른 맛이더라고요^^ 포슬포슬한 감자튀김에 칠리빈소스와의 조합, 생각 이상으로 너무 괜찮았답니다 :)


이미 배가 꽤나 불렀지만, 앞선 음식들의 맛과 비쥬얼이 너무나 만족스럽기도 했고 언제 또 애월 해안도로 맛집까지 와서 먹을 수 있을지 모르니 칠리빈 그라탕까지 추가로 먹어보기로 했어요 흐흐.. 바게뜨 위에 칠리빈 그라탕 올려서 먹으면 존맛탱! JMT! 치킨오버라이스랑 비벼먹어도 맛있더라고요 :) 워낙에 먹성이 좋은 주블리. 네가지메뉴 싹싹 깨끗하게 비우고 왔답니다 흐흐 


다 먹고 나니 뉘엿뉘엿 해가 지고 있더라고요. 맨날 빌딩 사이에 둘러쌓여 해가 어디쯤 있는지도 잘 모르고 살았는데 탁트인 하늘에 커다란 햇님까지 바로 보이니 뭔가 기분이 묘하더라고요. 다른 세상에 온듯한 느낌^^ 맛과 분위기 모두 별 다섯개! 너무 만족스러웠어요. 치킨오버라이스는 포장도 된다고 하니 꼭 드셔보셨으면해요. 특색있는 애월 해안도로 맛집 찾으시는 분들 코코리파이프 추천해요 :)영업시간 11:00-20:00연락처 010 4007 0884인스타 @cocoripipe

--------------------------------------------------


제주 리조트 애월 숙박 애월 해안도로 뉴오션리조트 소개



제주도 여행 애월 숙박 시설뉴오션리조트 소개해드릴게요.뉴오션리조트는 3성급 리조트로 공항에서 15km 떨어진 고내포구에 위치한 곳이에요.일몰이 아름다운 애월 해안도로를 끼고 있는 곳이에요.리조트에서 제주 공항까지는 30분이 채 안걸린다고 하네요.


애월은 이효리가 사는 동네죠~~그래서 요즘 핫한 애월!요즘 제주에서 가장 핫한 애월, 제가 재밌게 봤던 맨도롱또똣 드라마,봄날카페, 더럭분교 등이 이 제주 리조트에서 3km 이내에 있어요.


리조트 규모가 꽤 큰 이곳은편안한 객실 시설과 해수 수영장도 이용할 수 있는 곳이에요.


망원경까지 준비된 뉴오션리조트 ㅋㅋ


애월 해안도로를 따라 올레길 15-B 코스를 따라 걷다보면제주뿔소라 마을인 구쟁기 마을도 보이고 바다로 해산물 따러 나가는 해녀들도 볼 수 있는 리조트에요.주변 관광지는 한담해변, 곽지, 능금, 작은제주를 표현한 한림공원, 한림항이 있구요,한링항에서 비양도까지는 왕복 1시간이 소요된답니다.


객실이 꽤 많은 애월 숙박 시설 뉴오션리조트


이 제주 리조트 뉴오션리조트 객실 내부 상태도 맘에 들어요. 베이지 계통의 인테리어라 아늑하고 고급스러운 느낌이 나요~~ 


충분히 아늑하게 쉴만한 애월 숙소 뉴오션리조트룸 컨디션 깨끗하네요~~


뉴오션리조트 로비에서는 낚시 매니아라면 가보고 싶어한다는 관탈섬이 한 눈에 보인다고 해요.도시어부에서 한 번 오는 거 아닌지 ㅎㅎ


추가 주문하면 나오는 바베큐 식사도 엄청 푸짐하네요.뉴오션리조트는 투숙객들을 위해 놀이터, 카페, 회의실 등다양한 시설과 서비스를 제공해요.


바다가 바로 앞에 보이는 전망에시설도 다양하고 괜찮은 제주 리조트 애월 숙박 뉴오션리조트 소개였습니다 ^^


제주 리조트 애월 숙박 애월 해안도로 뉴오션리조트주소 : 제주시 애월읍 고내리 300-1전화 : 064-799-0797홈페이지 : http://www.jejunewocean.com/







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주돈아 :: 제주도 애월 해안도로 흑돼지맛집



지난 여행에서도 다녀왔던 흑돼지고기 맛집 제주돈아.이번엔 본점으로 다녀왔다.부모님도 우리도 너무나도 맛있게 먹었던 제주돈아 본점.맛이 좋을뿐만 아니라, 직원분들이 파이팅이 넘치고! 매우매우 친절하다는!ㅎ


흑돼지를 주문하고 기다리는 동안 셋팅된 야채와 밑반찬.


이어서 나온 흑돼지 오겹살과 목살.두툼한 고기가 인상적이다. 지난번에 다녀온 지점과 마찬가지로 고기를 통째로 굽기 시작한다.


직원분께서 직접 구워주는 고기.요리 조리 굴려가며 알맞게 구워주고, 적당한 타이밍에 잘라서 다시한번 익혀준다.


직원분들의 안내에 따라서 먼저 맛보라는 부위를 먹고~멜젓에 찍어먹기도, 소금에 콕 찍어 먹기도 해본다.


육즙이 풍부한 흑돼지. 백돼지도 주문해서 함께 먹어봤는데정말 확실히 달랐다.날씨가 더운날에는 백돼지와 흑돼지의 맛 차이가 거의 없지만,추운 겨울에는 흑돼지가 훨씬 더 맛있다는 팁까지도 알려주셨다.


제주도에서 흑돼지 맛을 보면, 정말 소고기가 부럽지 않다. ㅎㅎ


노릇노릇하게 잘 익은 흑돼지를 매콤하고 짭쪼롬한 맬젓에 푹 찍어 먹는게 가장 맛있었다.


포스팅을 하는 지금, 고기 사진을 보고 있자니, 나도 모르게 배가 고파진다...ㅎ


사장님이 알려주신 또하나의 팁.맬젓도 흑돼지고깃집 마다 양념을 달리 하니, 맛 또한 조금씩 다른데,이곳 제주돈아의 맬젓을 뜨거운 밥에 쓱쓱 비벼 먹으면 밥도둑이 따로 없다는~~근데 아니나 다를까! 정말 맛있었다!마치 게장에 밥비벼 먹는듯한 맛이!ㅎㅎ우리 가족 모두 다 배가 부르다면서도어른 넷이서 밥 3공기를 주문해서 맬젓에 비벼 먹었다.고기를 그렇게 먹고도 밥을 3공기나 나눠 먹다니 ㅎㅎㅎ이번 제주 여행중 가장 과식을 한 날이었다 ㅎㅎ


맬젓을 한스푼 쓱~ 뿌려주고 비벼먹으면 꿀맛!


아! 사장님께서 특별히 밥을 비벼 먹는 용도로맬젓에 참기름을 살짝 넣어 끓인 것을 한접시 더 갖다 주셨다.밥 한공기는 우습게 뚝딱!


우리 테이블에서 맬젓만 세개째 ㅎㅎㅎㅎ고기에 찍어먹어도 맛있고, 밥에 비벼먹어도 맛있다.다음 제주도 여행에도 꼭 가서 먹어야지ㅠ


해안도로에 바로 앞에 위치해 있어서 뷰가 넘 끝내줬다.위치도 좋고 고기가 맛있어서 그런지, 손님 뿐만 아니라, 술손님도 많았다^^ 분위기 굿~


우리는 어른넷, 아이한명이서제주산 흑돼지 근고기, 백돼지 근고기 각각 하나씩 주문해서 먹었다.충~~분히 배부르고 맛있었던 식사!잊지 못할 제주도의 저녁식사였다^^


포스팅으로 이날을 한번더 추억하며!또 다시 가고싶어지는구나~^^#제주애월맛집 #애월해안도로맛집 #제주도흑돼지 #제주흑돼지




--------------------------------------------------


[제주애월해안도로]로컬푸드키친'제주파파'에서 흑돼지도시락먹고 엔트러사이트가서 커피촵촵



우리집 바로 근처에 있는 애월해안도로밥집 '제주파파'


공항에서 애월쪽으로 오다보면 하귀쯤 부터 해안도로가 시작되는데 중간즈음 오다보면 위치한 '제주파파' 마땅히 밥먹을때가 없다면 해안도로에 잠깐 차세워두고 먹고가기 좋고, 도시락스타일이라 테이크아웃해서 어디 해안가 가서 돗자리 펴고 먹기 딱 좋을만한 간편하면서 맛있는 로컬푸드 맛집 추천. 난 집앞인데 처음 가봤다는. (제주도민은 집에서 밥먹음) 


모델아닌모델 동규


제주파파 전경 . 개인적으로 여기의 인테리어가 너무 맘에 든다. 지중해풍 느낌의 깔끔하고 시원한 느낌의 블루&화이트의 조화. 내부는 더욱 깔끔하다.


이집의 시그니처 메뉴 중 하나, 전복아란 (아란치니) 사실 여기있는것 다 먹어보고싶었음 ㅠ_ㅠ 


굉장히 깔끔한 인테리어


사장님 찍혔는데 도촬아닌 도촬 ㅠ 죄송


카운터에서 주문하고 앉아서 대기하면 되는데, 사장님께서 메뉴 하나하나 친절하게 다 설명해 주심. 우린 계속 앞에 서가지고 ,,,  '이건모에요' / '이건모에요' / '이건요' ㅋㅋ 귀찮을법하신데 하나하나 친절하게 설명해주심. 나는 흑돼지안십찹스테이크도시락 (11,000원) 동생1은 똑같은걸 시키고동생2는 모더라 암튼 6,000원짜리 메뉴를 시킴내가 시킨게 젤 비싼 메뉴. 도시락 치고는 좀 비싸다 생각할 수 있으나 흑돼지가 넉넉히 들어가서 양이 제법 꽤 된다. 


인테리어 맘에들어


위치가 딱 애월해안도로 가에 있기 때문에 기다리는 동안 바다 보면서 사진찍고 있으면 금새 시간이 간다.이 제주파파 원산지가 좋네 ㅋㅋㅋㅋ 문어 : 국내에서 태어남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흑돼지 : 제주도 내에서 태어남ㅋㅋㅋ쌀도 이천서 태어났뎈ㅋㅋㅋ귀여우시다 ㅋㅋㅋ 


애월해안도로바다 


오늘 신랑어따두고 이웃집총각 둘을 데리고 왔네. 유부녀랑 그 꼬물이랑 같이 열심히 놀아주는 삼촌들. 제주바다 보면서 수다떨고 있다보니 메뉴가 나왔따. ※ 음식이 만들어지기까지 다소 시간이 걸리니 제주여행오신분들은 제주에온만큼은 느긋하고 여유있게 조급한마음 제껴두고 기다리기 


동생2가 시킨 볶음밥과 내가시킨 흑돼지찹스테이크도시락


비주얼이. '나빨리사진찍어'하는 느낌으로 메뉴개발을 하신듯


여기가게안에서 먹긴 좀 아까운 비주얼


이런 비주얼, 생각보다 고기가 많이 들어가있어서 히-죽들고 어디 나가서 야외에서 먹고싶다 이도시락.전부 도시락 케이스에 넣어도 주니까 테이크아웃해서 밖에서 먹어봐야지 나중에 -


배고파서 삽시간에 먹어치움


제주파파 이벤트로 , 도시락 인증샷을 SNS에 올리면 초콜릿을 준다고 써있길래 동생2가 자신의 페북에 사진 올려서 사장님 보여줌동생2 : (쭈삣쭈삣) '사장님 여기...(올린거 보여드림)'사장님 : (보시더니) '네 감사합니다 ^^ (끝)'동생2 : '???.......!'(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사장님까먹으신듯ㅋㅋㅋ) 나 : 인증샷 올리면 초콜릿 주신다고 해서 올린건뒈 .. (ㅋㅋㅋㅋㅋ직설적)나오면서 동생의 등짝을 치면서 , 똑바로 얘길해! ㅋㅋㅋ


제주파파에서 도시락 하나씩 까먹고, 한림쪽으로 와서 명랑스낵 들렀다가 바로옆 엔트러사이트 에 커피 마시러 옴엔트러사이트는 생애첫 방문인데.... 여기...... 왜케....모기천국... 


말로만듣던곳 


일단 전에 오빠가 여기서 까페모카 먹었는데 솔까 너무 맛이없어서 ㅠㅠ 그것은 빼고 시키라고 해서 우리 셋다 그것만 다 피해서 시킴(커피사진도안찍었네) 레몬에이드는 호불호갈리는 그냥 just 탄산수 에다가 레몬 넣었고 (사이다나 뭐 1도없어서 단맛 전혀 없고 그냥 just 탄산수) 난 까페라떼 시켰으나 집에서 내려먹는게 훨 나았고동생의 아이스아메리카노가 개중에 젤 무난했다.솔직히 진짜 커피 맛 0..... 


대신 인테리어 하나만큼은 독창성 인정함. 그런데 탁자 밑으로 모기가 엄청 많아서 아기때문에 걱정되서 언능 나왔다.그리고 독창적인 인테리어 만큼이나 사실 좀 불편 ㅠㅠ 바닥이 돌.. 의자가 뒤뚱뒤뚱. 


다먹고 금능해변


제주애월해안도로 밥집 '제주파파'한림카페 '엔트러사이트' 

--------------------------------------------------


애월 맛집 해안도로를 마주하고 있으니 분위기 짱!!



애월 맛집 해안도로를 마주하고 있으니 분위기 짱!!이웃님들 주말인데 뭐하고 계세요?오늘 저는 또 여행이 가고싶어 근질근질...ㅋㅋ어디로 떠나볼까 컴퓨터 앞을 떠나지 못하고 있어요.제주가 딱 좋긴한데 하면서..나도 모르는사이 또 제주여행 추억을 뒤적이고 있는 나~~그러다 발견한 애월 해안도로에 위치해 있어 분위기까지 너무도 좋았던애월 맛집 남또리를 보고 있으니 더더 제주여행이 가고싶어지네요.


애월 해안도로가 바로 앞에 펼쳐져 있어 분위기까지 마음에 쏙~들었던 애월 맛집 남또리횟집이에요.가도 가도 신선한 여운이 남아 또 찾게되는 남또리횟집~신선함은 물론 푸짐함까지 최고였던 애월 맛집 추억하며 몇자 적어볼게요.^^


제 맘에 쏙~들었던 애월 맛집은 애월 해안도로 바로 앞에 위치해 있어 분위기는 물론 신선한 활어회 맛도 좋았던 애월 맛집 남또리횟집으로스페셜 GOLD를 주문하면 다금바리부터, 도미, 갓돔, 계절회까지 맛볼 수 있다고요.그래서 주문했지요~~다금바리부터 도미, 갓돔, 계절회까지 맛볼 수 있는 남또리 스페셜 골드~오호~~제주의 신선함을 모두 맛볼 수 있어 아주 마음에 들더만요~


전복죽 세팅을 시작으로 개인세팅이 시작되고요.


연이어 차려지는 기본상차림은 감동~풍성한 해산물은 기본~


어머낫~~세상에~~전문점 비주얼을 뽐내는 간장게장이 밑반찬이래요.대~~박 입니돠~달콤 짭쪼름해 맛있었던 요 간장게장만 있어서 밥 한공이 뚝딱 할 수 있었지만..내사랑 다금바리를 먹어야 하기에 간장게장은 맛만 보고왔더니..이제와서야 조금 더 많이 먹고 올것을하며 후회를 하고있네요.;;


와우~~요 쫄쟁이무침 맛도 굿굿~요런 밑반찬이 애월 맛집에서 맛보게 되다니요~활어회만 아니었으면 너희를 몇접시는 비우고 왔을텐데..하~~아쉽돠~~


신선한 제주 해산물도 골고루 하나씩 모두 맛봐야지요.신선한 해산물은 다양해 골라 맛보는 재미까지 있었다는건 안비밀입니다.제주 딱새우부터 멍게, 뿔소라 등 신선해 너무 맛있더라는요.


전복은 뭐니 뭐니해도 참기름장에 콕 찍어 먹어야 제맛이죠~ㅎㅎ남또리 스페셜 골드는 활전복도 있어 따로 주문하지 않아도이렇게 싱싱한 활전복을 맛볼 수 있답니다.


제주에가면 요 갈치회와 고등어회를 맛보지 않고 오면 섭섭하다죠.^^애월 맛집 남또리횟집에서는 스페셜 코스에 갈치회 & 고등어회가 포함되어 있어 굿~


이웃님들 아시죠?갈치 & 고등어회는 신선하지 않으면 맛볼수 없다는걸요~


신선한 해산물 맛보는 사이 메인 메뉴인 회가 나왔어요.너무도 신선해 윤기부터가 달랐던 애월 맛집의 활어회~


두툼해 식감까지 좋았던 애월 맛집 남또리횟집의 활어회 맛은...신선함은 기본 두툼해 식감까지 좋았던 애월 맛집 활어회~


애월 맛집 남또리횟짐의 활어회에는 묵은지를 씻어 주시는데요.회를 요 묵은지에 초고추장 살짝 넣어 쌈을 싸묵으면 최고 최고~별미 중 별미이지요~


신선한 야채에 두툼해 식감까지 좋은 활어회 올리고고추장이 아닌 양념된장 넣어 쌈싸 묵으면 또 또 굿굿~하~~진심 너무 맛있었던 애월 맛집의 활어회~너무 먹고싶다요~~활어회를 거의 다 먹어갈 쯤 다시 차려지는 상차림은바로 애월 맛집 남또리횟집 쉐프특선~


전복, 해삼, 버섯 등 영양이 가득 담겨나왔던 해물찜~따뜻하게 먹을 수 있도록 화로에 올려져 나오는데요.비주얼도 맛도 굿굿~


요건 우럭탕수에요.여기 애월 맛집 남또리횟집에서만 맛볼 수 있는 어럭탕수 맛 역시도 굿~우럭을 통째로 넣어 튀겨내 소스가 곁들여 나오는데요.이 맛이 또 고소하니 너무 맛있더라는요.


이건 칠리새우에요.새우 크기부터 남다른 포스가 느껴지는 애월 맛집 남또리횟집의 칠리새우~전문점 보다 더더 맛있고요.


요 옥돔구이를 맛보지 못했으면 제주여행을 갔었다고 말할 수 없지요.^^이날은 조금 덜 노릇하게 구워져 나와 아쉬움이 있었지만..맛보니 그 아쉬움은 사라집니다.역시 옥돔은 어떻게 먹어도 맛있더만요.ㅎㅎ


활어회 코스에 바삭하게 튀겨내 주시는 튀김이 없으면 섭섭하죠~ㅎㅎ달콤한 고구마와 담백하니 맛있는 새우튀김을 주시는데따끈하게 바로 튀겨주셔서 바삭하니 더 더 맛있었어요.


다음은 전복게우철판볶음밥과 생선지리탕이 나오는데요.활전복을 듬뿍 올려 나오는 전복철판볶음밥은 노릇하게 눌어 고소함이 최고였고생선지리탕은 담백하니 시원해 활어회코스 마지막을 깔끔하게 마무리 해주는 맛이랄까요~애월 맛집 남또리횟집에서는 지리탕 & 매운탕 중 선택 가능해요.얼큰함을 좋아 하시는 분들이라면 매운탕 추천입니돠~


전복게우볶음밥과 지리탕 함께 먹으니 궁합도 짱!!너무 맛있었던 추억이 새록 새록~~제주여행을 또 이렇게 계획하게 만드는 애월 맛집~조만간 애월 해안도도 쌩쌩 한번 달려주고..애월 맛집 남또리 횟집에서 또 한번 싱싱한 활어회 먹어주겠슴돠~ㅎㅎ그럼 울 이웃님들 남은 주말 행복하게 마무리 하시길 바라며~여행 중이시라면 맛있는 요리 많이 맛보시며 행복한 여행 하시길 바래요!!




--------------------------------------------------


제주 애월 한 바퀴, 연화못 그리고 애월해안도로



안녕하세요.지난 주말 달달한 일상은 애월댁을 따라 애월 한바퀴 돌았어요.애월댁은 늘 저에게 많은 것을 주는 사람인데요,이번엔 감귤밭도 구경시켜준다네요.


오~~~~예!!!!!!!


애월댁은 참으로 감성있는 곳에서 자랐군요.달달한 일상은 계속 '예쁘다, 좋겠다' 감탄사 연발하며 사진을 막 찍어댑니다.


감귤나무 사이사이 동백꽃이 만발해 있어요.아~~이 감성 쩐다.


귤도 따고 예쁜동백도 손에 들고.


밭에서 상추도 뽑았어요.잎 하나하나 뜯어야 하는데 우린 뿌리채 뽑았어요.애월댁 친정엄마 보시면 엄청 혼날거예요. 우리.그래서 냅다 다른 곳으로 


애월댁은 첫 코스로 애월 연화못에 갔어요.그런데 연꽃이 진건지 안 핀건지...좀 아쉬워 연꽃피는 시기를 검색합니다.연꽃은 7-8월에 핀데요.여름에 한번 더 나와야겠어요^^


그러면서 연화못 산책코스를 걸었어요,그냥 걷기에도 너무 좋더라구요,벚꽃잎이 떨어져있어서..날씨가 아주아주 맑아서..어쨌든 뭘해도 기분이가 좋네요.


벚꽃나무는 그렇게 이쁨을 뽐내고 있어요.


정자에서 바라본 산책코스는 야자수까지 있어 더 제주제주해요.


달달한 일상의 사진까지 찍어주는 애월댁.요렇게 사진도 찍고 기분 좋게 가는데..............역시 연예인은 애월만 오는 건가?


촬영하는 것 같아 바라본 곳에는 연예인같은 포스의 잘생긴 남자가 걷고 있더라구요.


연예인같다. 잘생겼다.


나보다 눈치코치 빠른 애월댁은 저에게 연예인이라고 코치해 줍니다.어쩐지......요즘 으라차차 와이키키에 나오고 있는 이이경 배우님.실물이랑 화면이랑 너무 달라서 매칭이 안됐어요.아이들 사진도 너무나 친절하게 찍어주시고아줌마들이 이것저것 주책스럽게 묻는 질문에도 눈 맞춰가며 친절하게 대답해 주심에....설렐뻔


계속 촬영중이신 이이경님.만나서 반가웠어요.이이경 배우님을 만나고 들뜬 아줌마들은.차를 타고 이이경배우님 얘기하며 하하호호하다가또 감성공간 발견.내리자.


이게 뭐죠?무슨 꽃이지?유채는 아닌데.


똘똘한 애월댁이 자세히 살펴보더니요건 브로콜리꽃이래요너무 이쁜데~


요즘 유채꽃 만발했는데 브로콜리밭은 더 감성 넘치네요~


저의 사진을 담아주는 길죽한 애월댁도 한 컷.뭐 먹고 이렇게 큰거야?귤만 먹고 이렇게 큰 건 아닐텐데늘 부러운 기럭지~


다시 차로 벚꽃명소애월고등학교로 갑니다.아~정말 애월댁 부지런하다.오늘 몇 코스 돌거니?ㅋㅋㅋㅋ


그럼에도 불구하고 너무 이쁜 애월고등학교네요벚꽃은 참 감성 넘쳐요제주의 봄은 그렇게 감성천지


과연 우린 이 코스를 하루 안에 돈게 맞을까요?


애월해안도로를 드라이브하다 너무 예뻐서 또 내립니다.


이번 주말은 완젼 여름이었어요.일부러 맞춰입은 것도 아닌데 다 화이트상의.


베스트드라이버 애월댁은 어디든 ‘이쁘다’ 한 마디면 차를 세워내리라고 합니다.


돌담과 어우러진 유채꽃이 어찌나 이쁜지


여기가 바로 제주다.


드디어 마지막코스.제주도 숨은 벚꽃명소


이런데가 있다니..애월댁도 여긴 처음 안 듯하네요


제주도에 이렇게 벚꽃이 많은지 몰랐던 달달한 일상은 제주도를 더 사랑하게 될 것 같네요


과연 이게 하루코스 맞냐며..다크써클은 턱까지 내려왔지만오랜만에 여행한 듯 즐거운 애월관광이었어요.고마워~애월댁

--------------------------------------------------


▶하귀맛집 애월해안도로맛집 칠사돈에서 백돼지




제주도여행하귀맛집애월해안도로맛집칠사돈! 백돼지 맛있다 


제주여행 2일째제주왔으면 돼지고기는 먹어야지그중 제일 으뜸인 연탄구이 근고기!말만들어도 군침이 돋지 않으세요 ?돈사x이런곳은 너무 유명해서 대기시간이 있기게요즘 핫하다는 칠사돈으로 고고 칠사돈은 직영점과 본점이 있답니다 


위치는 하귀, 하귀맛집, 애월해안도로맛집 칠사돈 테이블은 예핑이 좋아하는 동그란 원형 테이블맛집이라 제주도민분들이 많이 찾으시는 듯 


제주산 근고기(백돼지) 42000원제주산 흑도야지 근고기(흑돼지) 54000원저희는 백돼지 주문했어요저번에 먹어봤는데 백돼지도 맛있음! 


두덩이 ㅋㅋ사이즈가 엄~청크다 


근고기 두께 보세요 꺄악 연탄불에 올린 후 바로구워주시는 쿨한 사장님ㅋㅋ


가위로 막 대충써는 것 같아 보여요맛있게 구워주시는 스킬이 숨어있어요 ㅋㅋ


이거 언제 다먹지 ? 여자둘이 먹기에 많은 양 아닌가요 했는데 둘이 다 먹음 ㅋㅋㅋㅋ 


하귀맛집, 애월해안도로 맛집 칠사돈 백돼지 42000원 양이에요 


김치찌개 7000원김치,근고기,두부 한가득김치찌개 ~ 밥한공기 뚝딱이죠 


한상 잘 차려졌어요추가반찬은 셀프이니 직접 가져다 드시면 됩니다 


살이 많아 보여서 질길 것 같지만전~ 혀 아니랍니다연탄불위에 은은하게 구워서두툼한 근고기속까지 잘 구워져부르러우면서 고소한 씹는 즐거움이 느껴지니 안먹을 수가 있겠어요 ㅜㅜ


멸치젓갈로 만든 소스로어느 근고기집에 먹어도 입맛에 맞다는 생각도 안했는데 칠사돈 멜젓소는 비린거 없이 고소함이 살아있네요!


반찬 가짓수는 많지 않지만필요한 반찬들!양파,김치,고추,쌈무,깻잎,파채,마늘,쌈장,소금


제주도 근고기와 김치찌개의환상적인 궁합김치찌개 가 식었다 싶으면다먹은 연탄불 위에 올리면밥한공기 뚝딱이에요 


취향에 맞게 멜젓이나소금에 찍어드세요 아무대나 찍어도 맛있는 근고기 한입먹고 감탄사 연발했어요 


파채에 싸먹고 쌈무에 싸먹고그리고 상추 , 상추가 정말 신선하고아삭해서 입안에 들어가면씹는 느낌이 최고에요 ㅋㅋ 


두툼한 돼지고기와 고소한멜젓소스 맛이 아직도 입안에서맴도네요. 또가고 싶음 ㅠㅠ 


고기가 너무 부드럽고 고소해서자꾸만 들어가네요 ㅋㅋㅋ김치찌개도 일품임!칠사돈은 근고기를  처음부터 직접 다 구워주기때문에편안하고 또 맛있게 먹을 수 있어요하귀맛집,애월해안도로맛집,제주공항근처맛집을찾으시는 분들은 칠사돈으로 ♥두툼한 근고기가 아직도 아른거리네요 








064-748-3366 제주 제주시 애월읍 하귀1리 192-6




==================================================
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 이국적인 풍광과 고급진 딱새우



제주 애월 해안도로 자리한UNI  HOTEL.그리고애월바닷가가 한눈에 보이는 가든 레스토랑 코시롱은이국적인 風光과 특별한 浪漫을느낄수 있는곳이다.


제주여행 이 이어지는 힐링투어입니다.제주 공항에 내리면 바람에 흔들리는 야자수 만으로도 여기가 대한민국 이 맞을까 이국적인  느낌이 가득한건누구나가 느끼는 감정일 겁니다.모름지기 제주에서도 가장 이국적인 경치를 보시려면애월 해안도로 코시 롱을 찾아보실 것을  권해드리고 싶습니다.특히 코시 롱은 제주 애월 해안도로 맛집 중에서도특별한 음식을 먹을 수 있는 곳이라서 경치로도 힐링이 되지만먹거리로도 충분히 힐링이 될수있는곳인데요.탁트인 애월 앞바다와 시원하게 뻗은 야자수가 바닷바람에 흔들리는 이국적인   야외 레스토랑 코시롱은천연 대리석 테이블과 화이트 칼라의의자가 배치되어 있어 마치 영화의 한장면을 연출하는고급진 분위기로 지나는사람들의시선을 끌고 있는 곳입니다.


딱새우와 세비야 해물찜


또한 제주 해산물인 딱새우와 세비야 해물찜과 참나무향 가득한  흑돼지 훈제 그릴 바비큐도 즐길수 있는 곳인데요.대한민국 어디에 가서  이런 고급 짐과 특별함을 맛볼 수 있을지요. 가격은 물론  저렴하지도그렇다고 너무 부담가는 고가도 아니다 판단되지만어디까지나 개인의 경제적 여력에 따라가늠을 할수 있는 문제라 가격은 더이상 논하진 않겠습니다.간략하게 정보를 드리자면딱새우회가 4만5천원/세비 해산물찜이 1만8천원입니다.가시기전 직접 전화로 확인후 결정을 내리시면좋을듯 합니다.딱새우 :이 시발 새우 가 정식 명칭에 가깝습니다.등 쪽이 많이 딱딱해서인지  딱새우, 딱총새우로 많이 불리고 있습니다.자세히 관찰해 보시면 로브스터를 완전 축소시켜 놓은 모양을하고 있는데요.주로 서 태평양과 우리나라에서는 제주 연안 일대에서 저인망 조업으로수확하고 있다고 합니다.  날것으로 먹을 때 살맛은 부드럽고 익혀서 먹으면 부드러운 맛보다 고소함과 함게 단맛이 더 좋아지는  맛입니다. 영어로는 ‘red-banded lobster"라고 부른다고 합니다.


언제부터인가 제주에서도 딱새우 바람이 불고 있지만 애월에서 먹어보는 딱새우 요리들이재료 본연의 맛도 잘 살려주고 재료에 곁들이는  부재료에따라서  다양한 맛을 보여줍니다.


오늘은  딱새우로 시작해서 딱새우로 마무리하자고 마음먹었습니다.가장 신선한 상태의 딱새 우만 먹을 수 있는딱새우회 미리 먹기 편하게 손질이 되어서 나오기에꽃새우나 닭새우 드시기 불편해하시는 분들도딱새 우는 잘 드시네요.


머리 이미 다 손질하고새우 꼬리 잡고  톡빼면 새우 살을 그대로 먹을 수 있어서생식을 그리 즐기지 않는 저도 잘 먹게 되더랍니다.물론 싱싱한 딱새우회엔 한라산 소주 한잔이빠질수 없죠.


요렇게 머리 부분은 미리 손질이 되어 나오는데 나중에 새우 머리만 튀김으로 드실수도 있습니다.감히 한번도 안드신 분은 있어서 한 번만 드실 분은 없을 거라 장담하겠습니다.맛을 표현 하자면 일단 속살은 쫀득하면서 찰지고달콤하면서 부드러운 맛인데생선회 하곤 전혀 다른  환상적인 맛이었습니다.


새우 머리 튀김은 나중에 먹더라도딱새 우회 먼저 먹어봅니다. 초장에 찍어 드셔도 좋지만딱새우 본래의 맛을 즐기시려면 고추냉이와 간장을 찍어서 드시면 더 좋습니다.


식탁 위에서 행복한 망치질을 준비합니다.조금 장비가 필요하지만 맛은 감격스럽다고 보장하는 세비야 해물찜을 먹기 위한 준비입니다.달포전 부산 광안리 해변가에도 세비아 해물찜을 취급하는 식당을 볼수 있었는데음식도 트랜드니 이미 접하신 분들이나앞으로 접하실 기회가 많아지지 않을까 생각하게 됩니다.


오크통과 유사한 나무통에 쪄서 익혀내는세비 해산물찜은 딱새우를 비롯한  여러 가지 해산물과감자, 고구마, 옥수수, 소시지까지 같이 넣어서 쪄낸그야말로 해산물 종합셋트가 따로 없습니다.이런 음식은 생일파티 또는 직장인 회식때 즐기면 더욱 좋겠다싶어 집니다.


이즈음 짠하며 마시는  생맥주 한 잔은 참!~  행복하다는 생각이 저절로 들게 되더군요.오른쪽에 보이는 흰고무장갑은해산물을 해체할때 쓰라고 지급해준위생 고무장갑인데 의사들이 수술할때 사용하는수술용 고무장갑으로 보여 섬뜩할수도 있지만날카로운 갑각류 해체시 손을 보호해주고 비릿한 해산물냄새도 방지할수 있어 사용하게 되는데그다지 불편함은 없었던걸로 기억 되네요.


세비야 해물찜 안에 골고루 들어있는 온갖 해산물들 사람마다 식성이 다르니 날음식을 좋아시는 분도 있고 익힌 음식을 좋아하시는 분도 있는데적당히 잘 쪄진 질기지 않고 진득한 식감이 좋았던 전복입니다.


실한 사이즈 꽃게도 통째로 쪄놓으면꽃게 특유의 부드럽고 달달한 살맛이아주 좋습니다.


일행 모두가 좋아했던 랍스터 찜.비주얼도 좋지만 적당히 염기를 뺀뒤 쪄놓아서꽃게랑 다른  탱글탱글한 식감이 뛰어났고 같은 갑각류인데도 부위별로 색다른 맛에심취했던 기억이 납니다.


어쩌다 보니 오늘은 딱새 우의 날딱새우 처음 드시니 일행분이 특유의단맛과 식감이 너무 좋다고 하시는데익혀낸 딱새 우는 전용 나무망치로 등과 머리 사이 부분을 딱!~ 하고 가볍게쳐주면  쉽게 드실 수 있습니다.


노력한 만큼 맛있는 법 인가 봅니다달달하니 담백한 맛이 좋습니다.새우라기보단 랍스타에 가까운 맛으로이해하시면 근사치가 아닐까 합니다.


제주 애월 해안도로 맛집 으로 찾은 코시롱단순한듯한 딱새우 한 가지로 참 다양하게 요리를 내줍니다.술안주 하기도 좋고 먹는 이는 더없이 간단하게 먹을 수 있는버터구이새우랑 버터가 만났으면  당연히 부드럽고 담백한 맛을 자랑하는데요.부드럽고 담백해서 어르신들이나 어린아이들이좋아할법한 요리로 인기 메뉴라고 합니다.


찜과는 또 다른 구이의 맛을 느끼며매콤함을 좋아하는 내 입에는매콤한 맛을 넣어주면 어떨까 잠시 생각해봅니다.


딱새우 버터구이를 주문했기에잠시 주문을 망설였던  새우 치즈 퐁듀주문 안 했으면 크게 후회할뻔 했습니다.


위아래 동시 공략화려한  프람베를 보여주면서치즈를 더욱 진하게 만들어주어서먹으면서 계속 참!!! 맛있다.


시간이 흐르면서 시절에 따라서입맛도 변해 가나 봅니다. 자랄 적 먹어보지 않았던 치즈도 요즘은 제각각의 맛을 느끼며 즐기게 되었는데새우랑 치즈랑도 맛이 훌륭하게 어울립니다.


딱새우볶음밥과 해물라면 사이에서잠시 고민을 하다가 역시 라면이 승리했습니다이게 해물탕이냐 라면이냐 싶게 면발을  해물로 덮여서 나옵니다.


해물 푸짐히 들어가니 한 그릇 라면이라기보다는 라면 요리라고 불러야겠습니다. 두어잔 마신술이 확 깨어나는 시원함라면의 진리를 다시 한번 느끼게 됩니다.제주여행 중에 들려본  제주 애월해안도로 맛집 에서 평소 자주  먹어보지 않았던 새로운 요리들을 먹으면서 좋은 경치에 시원한 바다바람 좋은이들과 같이하는 시간잔잔하지만 맛있고 행복한 시간이 였습니다.제주여행을 계획하고 계시다면 한번쯤 사랑하는 사람과 특별한 추억과 낭만을 만들어 보시기 바랍니다.이상 힐링투어 였습니다.영업시간 : 17:00~23:00전화번호 : 064-741-5051

--------------------------------------------------


제주도 겨울 가볼만한곳 애월해안도로



해안선을 끼고 드라이브하기 좋은 곳으로 전하고 싶은 제주도 겨울 가볼만한곳 이야기입니다. 제주바다의 매력을 한 길에 모아놓은 듯 아름다운 해안길을 따라 달리는 기분 또한 상쾌한 곳인데요, 굽이굽이 펼쳐지는 해안의 풍광으로 드라이브를 즐기는 배경이 근사한 곳입니다.언제 봐도 반갑고 설레는 해안 풍경 뿐 아니라 드문드문 만나는 작은 포구나 카페 같은 다양한 모습들을 볼 수 있기 때문에 신나게 드라이브를 즐기며 느긋하게 해안과 계절의 분위기를 즐길 수 있는 애월해안도로 입니다. 


이곳은 제주공항에서 서쪽 방향으로 1132번 일주도로와 외도를 거쳐 애월읍 하귀리에서 애월읍까지 연결한 해안도로로 제주도 겨울 가볼만한곳 해안도로를 꼽을 때 가장 먼저 손꼽히는 아름다운 도로이기도 합니다.^^ 하귀에서 애월까지의 구간이 워낙 해안 풍경으로 알려진 곳이기도 하고, 도로를 지나며 신엄 포구, 고내 포구와 같은 소박한 마을의 모습들을 구경해볼 수 있어 도로 위를 달리다 언제든 멈춰서 구경하며 느긋하게 분위기를 즐기기 좋은 제주도 애월해안도로입니다.^^ 


드넓은 해안 경관과 함께 포구와 쉼터, 그리고 파란 하늘의 풍경이 끝없이 펼쳐지는 아름다운 풍경들을 만나볼 수 있었는데요, 마치 물빛이 아름다운 바다를 품고 있는 듯이 달리는 내내 바다의 모습이 펼쳐지는 것이 마음에 듭니다.이럴 때 근사한 음악이라도 준비해서 드라이브와 함께 즐긴다면 낭만적인 분위기가 배가 됩니다.


도로 아래로 펼쳐지는 바다의 모습이 바닷길을 달리는 듯 설레는 기분을 전해줍니다. 공항에서 20분이면 만날 수 있는 해안로이기 때문에 접근성 또한 나쁘지 않답니다. 도로 자체로도 해안선을 따라 구불구불 이어지는 길이 단조롭지 않고 유려한 느낌을 전해줍니다.^^  


도로를 따라 시원하게 쭉 달리는 것도 좋지만, 중간중간 내려서 주변의 풍경들을 따라 산책을 즐겨보는 것도 좋은데요. 주변의 마을과 바다의 모습을 함께 감상해 볼 수 있는 것이 바로 제주도 겨울 가볼만한곳의 매력이기도 하지요!^^ 그냥 도로를 달려 지나쳐 버리는 것이 아쉬운 것은 다 같은 마음인지 차를 세워두고 풍경의 여운을 즐기는 사람들의 모습을 어렵지 않게 만나볼 수 있습니다.^^ 


애월해안도로는 도로 그 자체로도 훌륭한 전망대의 역할을 톡톡히 하고 있어 도로를 지나는 것만으로도 바다의 다양하고 풍성한 조망을 즐겨볼 수 있었습니다.이렇게 바다와 가까이 붙어있기 때문에 천혜의 자연을 품고 있는 도로와 자유롭게 바닷가 마을의 정겨운 분위기를 함께 볼 수 있어 놓칠 수 없는 코스 중 하나입니다.^^ 아름다운 해안 배경을 따라 주변으로 바다를 끼고 있는 근사한 카페들이 많으니 드라이브를 즐기며 아늑한 카페 안에서 나머지 여운을 즐기는 것 또한 좋을 듯 싶구요!


해안을 따라 늘어선 길을 달리며 여유 있는 해안가 풍경에 금방 매료되었던 드라이브 코스인데요! 이곳은 해안선을 따라 약 10km 정도 이어집니다.^^ 도로 위에서 아래로 펼쳐지는 바다 풍경에 백사장 가까이에서 바라보는 바닷가 느낌과는 또 다른 느낌으로 다가오기도 하고요, 파도가 거칠고 바람이 많이 부는 겨울철에도 제주의 바다를 즐길 수 있는 매력적인 방법 중 하나인 것 같습니다.^^ 


달리다 어디서든 마음에 드는 곳에 멈춰 아름다운 여행지에서의 추억을 만들어보기 좋았던 바닷가 산책이었습니다.화려한 볼거리나 즐길 거리는 없지만 제주에서만 볼 수 있는 제주 돌염전 마을의 풍경들도 해안 풍경과 어우러지니 흥미롭게 느껴집니다.


겨울에도 제주의 비경과 함께 아름다운 하귀와 애월이라는 이름만큼이나 제주만의 아름다운 풍경들을 만나볼 수 있어 좋았던 제주도 가볼만한곳 입니다.^^ 작은 언덕과 굽이치는 바다의 해안길을 따라 달리는 기분이 매력적이었는데요, 제주의 다양한 매력을 느껴보고 싶은 분들에게 전하고 싶은 애월해안도로 입니다.


푸른 해안선의 배경을 끼고 마치 하늘을 바다에 비추는 듯 어느 계절에나 청명한 제주의 기운을 즐겨 볼 수 있어 좋았던 제주도 겨울 가볼만한곳 이었습니다.끝없이 펼쳐지는 푸른 바다를 보며 전망 좋은 카페에서 잠시 쉬었다 가기에도 좋고, 멀지 않은 곳에 곽지해변의 카페촌도 있기 때문에  제주에 노을이 내릴 무렵이면 바다 위로 지는 석양의 아름다움을 감상하기에 좋은 코스이기도 합니다. 중간중간 눈과 마음을 사로잡는 평화로운 풍경들에 잠시 정차하여 여행이 주는 여유를 가져보기 좋은 곳이기도 하구요!일상의 단조로운 풍경들을 벗어나 뻥 뚫린 도로와 아름다운 해안의 배경과 함께 탁 트인 자유를  느껴볼 수 있었던 제주도 애월해안도로 였습니다. 







--------------------------------------------------


제주도 드라이브 코스 용두암 & 이호테우해변 잇는 용담해안도로 달려 애월해안도로까지






제주도 드라이브 코스 용두암 & 이호테우해변 잇는 용담해안도로 달려 애월해안도로까지제주에는 곳곳에 정말 많은 드라이브코스가 있죠 ^^제주도에서 드라이브를 한다하면 가장 먼저 떠오르는곳이 바로 해안도로일거예요~ ㅎㅎ제주공항근처에 있는 용담해안도로, 그리고 서쪽으로 애월해안도로, 신창풍차해안도로, 사계해안도로 이렇게 있구요동쪽으론 함덕해안도로, 김녕~월정해안도로, 하도~세화해안도로 요렇게 있어요 ㅎㅎ


여기는 용두암 ^^용연구름다리가 바로 근처에 있구요~ 제주공항 바로 근처에 있어서 꽤 많은사람들이 오가는 그런 여행지예요


물론 풍경이 너무나도 아름답기도 하지만요~ ㅎㅎ특히 요즘같은땐 아주 높은 하늘과 하얀 구름이 너무나도 아름다운 조화를 이루는 그런 시기잖아요


용두암에서 바다와 하늘을 배경으로 사진도 찍고~ ^^하늘로 승천하려던 용의 머리를 닮았다는 용두암 바위도 보고 ㅎㅎ


용담해안도로 드라이브를 시작하기 전, 점심식사를 먹을만한곳으로 민주네흑돼지가있어요 ^^용담에 있는 렛포츠공원 뒷길쪽에 있는데 요기 흑돼지가 참 괜찮거든요 ㅎㅎ


제주도 드라이브 코스 용두암 & 이호테우해변 잇는 용담해안도로 달려 애월해안도로까지찬도 깔끔하게 잘나오는데 무엇보다 좋은건 흑돼지세트메뉴라는거 +ㅂ+ ㅎㅎㅎ흑돼지와함께 영양돌솥밥에 옥돔구이까지 제대로 한끼 식사를 할 수 있어요


점심에는 전복돌솥밥 정식도 하는데 그건 1인 15,000원이었고 2인이상만 주문이 가능했어요 ^^민주네흑돼지에서 나오는 흑돼지는 도톰하기도하지만 안에 육즙이 가득차있어요~그래서 구우면 담백하니 맛이 참 좋지요 ㅎㅎㅎ


영양돌솥밥 위에도 전복이 올라가 있었구요 +ㅂ+ ㅎㅎㅎ특히 단호박이 있어서 입안에 달달한 향이 스윽 퍼지는게 참 좋았어요


지글지글 불판위에서 익어가는 흑돼지는 최고죠 +ㅂ+제주도맛집 민주네흑돼지에서 흑돼지세트를 주문하면 전복이랑 새우도 같이 구워먹게 나와요~전복은 고기 일단 한번 구워먹고 난 뒤에 살짝 구워서 잘라 먹으면 굿굿!!


끓여먹는 소스인 멜젓 소스에 콕 찍어 먹어도 좋구요 ^^요렇게 새콤달콤한 깻잎장아찌를 곁들여 먹으면 입안에서 새콤달콤함과 깻잎의 은은한 향까지 어우러져 참 좋았어요 ㅎㅎ


여기는?! ^^ 이호테우해변 이지요~이제 여기를 지나 애월해안도로 있는곳까지 쭉 달려줄거예요 ㅎㅎㅎㅎ


이호테우해변은 그냥 지나치기엔 살짝 아쉬움이 남는곳잠시 차를 세워놓고 말등대가 있는쪽을 걸어보면 좋아요


그리고 여기가 바로 애월해안도로에 있는 돌염전이예요~제주드라이브 코스 중 가장 많은사람들이 다녀가는 그런 해안도로라고 들었어요 ㅎㅎ


제주도에서 가장 먼저 생겨난 해안도로이기도 하대요 ^^그만큼 상당히 오랜기간의 역사가 고스란히 살아있는곳이예요~물론 요즘엔 여기저기 호텔, 펜션 등이 들어서서 살짝 번잡한 느낌도 있긴하지만여전히 아름다워요 ^^


애월해안도로는 오랜 역사를 간직한곳이니만큼 그냥 차를 타고 지나치기 상당히 아쉬워요~곳곳에 이렇게 예쁜 사진포인트지점이 있거든요 ㅎㅎ


제주도 드라이브 코스 용두암 & 이호테우해변 잇는 용담해안도로 달려 애월해안도로 까지 달려보기 ^^요즘같이 하늘이 상당히 높아서 더더욱 아름답고 날씨도 선선~~하니 좋은날,해안도로를 따라 쭉 달려봄도 참 좋을것 같단 생각이 드네요 ^^




--------------------------------------------------


제주도 여행 - 애월 해안도로



사면이 바다로 불러 쌓인 섬 제주도에는 바다를 보며 드라이브 하기에  좋은 해안도로가 잘 되어 있는데요삼양 해안도로김녕 → 한동 해안도로 조천 → 함덕 해안도로제주도의 해안도로 중 가장 긴 세화 → 성산 해안도로 표선 해안도로예래 해안도로 사계 → 대정 해안도로고산 → 신창 해안도로,한림 해안도로 애월 → 하귀 해안도로 이호 → 용담 해안도로 까지 제주를 한바퀴 해안도로를 따라 달려 볼 수 있답니다.각 해안도로마다 서로 다른 볼거리를 제공하여 주기에  제주도 여행중 특별한 계획 없이 이들 해안도로를 따라 제주도 지도를 펼치며 가볼만한 곳을 찾아 다니는 것도 제주도 여행의 한 방법이라고 생각합니다.


이번 제주도 여행 기간중 대부분 해안도로를 따라 여행하며 배가 고프면 해안도로 주변의 음식점에서 음식을 먹고 경치가 좋은곳이 나오면 하차하여 감상하기도 하고 근처에 가볼만한 곳 이 있으면 찾아 가곤 했습니다. 제주공항에서 부터 이호-용담 구간의 해안도로를 따라 이호테우 해변을 돌아본뒤  하귀리에서 부터 시작되는 제주도 드라이브 코스의 진수라 할수있는 애월 해안도로를 따라 파도소리 들으며 여행을 하였습니다. 


애월 해안도로를 따라 달리다 연자방아를 볼 수있었는데요 제주도 여행을 하며 곳곳에서 볼 수있는 연자방아는 물방에 또는 몰고레 라고 불리는 도정기구 인데요 판판한 알돌 에 둥근 웃돌이 회전하면서 곡식을 도정하는 기구로 웃돌이 회전 할 수있도록 틀목을 설치하고 소나 말, 사람의 힘으로 회전시키면서 곡식의 알갱이를 털거나 찧는 기능을 하였던 제주인들의 삶에 있어 꼭 필요했던 기구로 예전에는 동네마다 설치하여 공동으로 이용하였다고 합니다.


연자 방아가 위치한 곳에서 비를 피해 제주의 바다를 감상해 보기도 하였습니다.


연자방아를 지나 다시 애월 해안도로를 따라 달리다 보니 자전거 카페, ufo 모양의 펜션 등 독특하고 이색적인  공간들을 만나 볼 수 있었으며 이국적이며 분위기 좋은 카페 음식점 등도 많아 이들을 구경하며 지나가는것도 즐겁더라고요~비싸서 사먹지는 못하고...


해월 해안도로에서 애월읍 어촌 체험마을 구엄리를 볼 수있는데요 이곳에서 제주에서 흔하게 볼 수 없는 돌염전을 살 펴 볼 수있었습니다.


구엄리는 어촌 체험마을로 구멍낚시, 갯바위낚시, 보말잡이, 게잡이 체험, 돌소금 만들기체험, 선상낚시, 공예체험 등을 계절별로 체험 해 볼 수있다고 합니다.


비 내리는 날이었지만 구엄리는 옛 북제주군 존속 당시 북제주군 10경중 하나인 엄장해암(嚴莊海巖)이라 불릴만큼 뛰어난 해안절경으로 보여주는 곳으로 구엄리 포구와 어우러진 바다는 한없이 바라보기에 좋았습니다. 구엄리는 일몰이 아름다운 마을이기도 합니다.


▲제주 가볼만한곳 애월 해안도로 구엄리 돌염전


구엄리의 의 포구는 속명이 철무지개 이며 옛 고지도에는 염장포라 표기되었고 구엄리 돌염전은 조선(朝鮮) 명종(明宗) 14년 제주목사(濟州牧使) 강려(姜侶)가 부임한뒤 바닷물을 햇볕을 이용하여 소금을 제조하는 방법을 마을 주민들에게 가르쳐 마을에서 소금을 생산하게 되면서 부터 만들어 지게 된것으로 너럭바위를 뜻하는 제주어로 소금빌레 라 부르던 이 돌염전에서 생산된 소금은 굵고 넓적한 천일염으로 중산간 농민들과 농산물을 교환하는 수단으로 사용되어 마을 사람들에게는 없어서는 안될 귀한 장소였다고 합니다. 애월 해안도로 드라이브 하며 예전 제주민 들의 삶을 알아 볼 수있는 장소 구엄리 돌염전 이었습니다.


구엄리 돌염전을 둘러본뒤 다시 애월 해안도로를 달려 이동해 봅니다. 


▲S자로 굽어진 도로를 따라 드라이브 하기 좋은 제주 애월 해안도로 


제주환상 자전거길과 이어져 있으며 고내포구에서 시작하는 올레 16코스 일부이기도한 애월해안 도로로는 자동차는 물론 자전거, 도보 여행자들에 사랑받고 있는 장소입니다.


구엄리 돌염전을 지나 애월항 쪽 으로 달리다보면 다락쉼터와 함께 포세이돈 큰 바위얼굴, 삼별초를 이끌고 제주에 왔던 김통정(金通精) 장군과 목호의난 을 평정한 최영(崔瑩) 장군이 양옆으로 서 있는 애월읍경(涯月邑境)은 항몽멸호(抗蒙滅胡)의 땅 이라 적힌 표지석과 한일합방(韓日合邦) 후 일본에서 삶을 살아야만 했던 애월읍 고내리 사람들의 비통한 마음을 새겨 넣은 비 제일 고내인 시혜불망비(在日 高內人 施惠 不忘碑) 해녀 조각상 등을 살펴 볼 수있는 장소가 나온답니다. 어떤 역경에도 굴하지 않는 여행자 이기에 거센 비를 맞아가며 주위를 둘러 보았습니다.    


▲애월 해안도로 다락쉼터


▲포세이톤 큰 바위


포세이돈이 제주의 아름다운 바다에 매료되어 집으로 돌아가지 못하고 북 태평양을 바라보고 바위의 형상으로 남았다는 포세이돈 큰 바위 얼굴도 볼 수있었습니다.포세이돈까지는 모르겠고 코,눈,입이 제법 사람을 닮은 형상의 바위 였습니다.


▲몽고에 항쟁하고 오랑캐를 섬멸한 고장이라는 의미가 새겨진 표지석


이곳은 애월 해안도로를 달리다 건물의 벽화가 특이해 찾아 들어갔는데 한곳은 카약을 대여해주는 곳으로 겨울에는 카약을 타지 않으니 운영을 안하는듯 했고 한곳은 고구마 카페로 추운날 고구마 먹어보려 들어가 보았는데 어디로 들어가는지도 모르겠고 사람도 없고해서 그냥 돌아 왔답니다. 


애월 해안도로 가문동 포구쪽으로 제주의 풍경담은 벽화가 이어져 있는 도로가 있어 내려서 잠시 감상해 보기 도 했습니다.  


▲제주 향촌(鄕村)의 정겨움을 느껴 볼 수있는 벽화가 그려진 애월해안도로 


제주의 삶과 풍속등을 알아 볼수 있어 좋았던 애월 해안도로 였습니다.


따로 입장료를 지불하고 들어가지 않아도 되고 마음대로 정처(定處)없이 제주의 장엄한 바다를 바라보며 달려 볼 수있는 해안도로 를 따라 제주도 여행 즐겨 보셔도 좋겠습니다. 


위치: 제주특별자치도 제주시 애월읍 고내리

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주/여행/애월/해안도로/푸드트럭/바당꽃/흑돼지/한라봉에이드/쉬어가기



제주도/애월읍/해안도로전망좋은곳/푸드트럭“바당꽃”---해안도로 드라이브하다가우연히 들른곳


여기의 메뉴는 흑돼지목살스테이크가메인인것 같다!우리가 시킨메뉴는 목살스테이크와한라봉 에이드!가격은 나쁘지 않다😋--주문하고 보니 강경준과 장신영이동상이몽 촬영중에 다녀간곳사진이 붙어있다!


푸드트럭은 여기저기 다니는것같고오늘은 카페와 같이 있는거 같았다.얼마지나지 않아 나온메뉴





-해물라면을 바로먹고온뒤라많이는 못시키고메인메뉴시키고 맛만보자 했던우리쫄깃한고기 상큼달콤 한라봉에이드진짜 맛있다


에이드는 다먹은뒤 한잔더 시켜서가면서 먹을정도로 우리스타일에너무 잘맞았다.여행 후에도 계속 생각날것 같은맛ㅠㅠㅜㅜㅜㅜ


비가 오는 관계로 추워서바로 뒤에 카페로 들어가서 먹었다.--카페안의 메뉴와 푸드트럭의 메뉴는 전혀다르다.


-카페내부는 깔끔하다드라이플라워와 캔들이 보였고캔들은판매중!


간단한커피종류와 음료브레드제품은없다--


약간의간식거리도  판매중!


  다시봐도 예쁜 캔들가격은 20,000원!


잠시 쉬었다 가기 좋은곳애월 해안도로의 바당꽃


즐거운 제주여행중

--------------------------------------------------


애월해안도로~신창해안도로~성이시돌목장 테쉬폰! 제주 가을 드라이브



입추라는 말이 무색했어요. 끈적끈적한 열대야는 그날도 어김없이 찾아들었고. 창틈 사이를 살포시 비집고 들어오는 쓰르라미 소리에 귀를 기울일 여유는 없었죠. 여름은 영원할 것 같았어요. 한데 그토록 맹렬하던 더위는 거짓이었을까요? 간밤에 한바탕 비가 내리더니 팔에 스치는 바람이 선선합니다. 그 바람 따라 정처 없이 길을 나섰죠. 


▲ 온통 코발트색! 초가을의 애월해안도로


남태평양 같던 에메랄드빛 바다는 어디로 갔을까요? 코발트색으로 변한 제주바다에 제법 차가운 기운이 감돕니다. ~


▲ 애월해안도로의 구엄돌염전 


파란 하늘, 건조한 바람, 그리고 투명한 가을빛을 모으는 돌염전... 새하얀 소금꽃이 필 날이 멀지 않은 듯합니다.  


▲ 애월해안도로의 중엄 새물 


퐁퐁 솟는 용천수에서 물놀이를 하던 아이들은 어디로 갔을까요? 한적해진 샘물자리. 아이들의 함성이 잦아든 자리에 옹벽을 두들기는 파도소리가 내려앉습니다. 


▲ 한담해안산책로 끝자리에 자리 잡은 몽상드애월 


애월해안도로가 끝난 후 한담해안산책로. 그곳의 카페 몽상드애월로 발걸음이 이어진 건 아마도 가을을 두 배로 느끼기 위해서였을 겁니다. 바다와 하늘에 만연한 가을, 그리고 카페에도 그만큼 번져가는 가을, 가을빛!


 ▲ 협재‧금릉해변에서 마지막 물놀이를 즐기는 사람들 


제주살이 12년 동안 알게 된 것 하나. 해마다 8월 15일이 지나면 바닷물이 차가워진다는 것. 제주 바다에서의 해수욕은 이제 정말 안녕~!  


▲ 가을 바람을 모으는 신창해안도로 


협재‧금릉해변을 지나 신창해안도로에 접어들었습니다. 길의 초입부터 끝까지 사열한 풍차들이 바람을 탑니다. 가을 바람~! 


▲ 카페 사우다드에서의 커피 한 잔! 


신창해안도로 끝자락인 자구내포구(차귀도 포구) 앞에는 눈에 잘 띄지 않는 비밀의 카페 하나가 있습니다. 카페 사우다드! 시선을 두는 그대로 그림이 되는 차귀도, 그리고 여느 카페에서는 느낄 수 없는 향 깊은 사우다드의 커피 한 잔... 알 수 없는 동경과 열망이 가슴에서 솟구칩니다. 가을병의 시작일까요?! 아참, 이 카페 이름 ‘사우다드’는 향수, 그리움, 열망, 동경 같은 의미를 한꺼번에 버무린 포루투갈어라 합니다.


 ▲ 자구내 포구에서 수월봉까지 이어지는 엉알길 


새하얀 파도가 노래를 하니, 한여름의 땡볕에 잠시 주춤하던 올레꾼들의 발길들이 엉알길로 다시 이어질겁니다.


 ▲ 수월봉에서 바라본 신창해안도로 


▲ 청명한 가을 하늘 아래 성이시돌 목장 


신창해안도로을 지나 수월봉까지 바다를 빙 에두르다 성이시돌목장의 테쉬폰 쪽으로 핸들을 돌려봅니다. 아직은 어제와 다름없는 초록. 하지만 처서가 지났으니 풀들이 더 자라지는 않을 겁니다. 성급히 풀을 뜯는 말들의 모습에서 이 녹음도 곧 끝날 거라는 것을 짐작할 수 있었죠.  


▲ 성이시돌목장의 테쉬폰 


테쉬폰! 이라크의 테쉬폰 지역에서 수천 년 전부터 내려오던 건축양식이라 합니다. 그래서 건물의 이름도 테쉬폰이 되었죠. 푸른 초장 위에 서 있는 이 단출한 건축물에서는 경건하면서도 청빈한 느낌이 물씬 흐릅니다. 그래서일까요? 어느 날부터인가 이곳은 연인들의 성지가 되었죠. 결실의 계절! 뭔가를 약속하기 좋은 계절!! 


불어오기 시작한 갈바람에 날려온 순비기나무 이파리 하나, 이젠 화석이 되어갑니다. 이제 며칠 지나면 백로. 풀잎마다 가을빛을 모으는 이슬들이 맺히기 시작하겠죠.  가을, 가을입니다~!! * 성이시돌목장 테쉬폰 찾아가시는 길 :




--------------------------------------------------


애월해안도로 디저트카페 제주 맘앤타르트



남편과 드라이브하러 자주가는애월해안도로명절연휴에도 나왔는데 어찌나 복잡한지사람피해 다녔었지만 이젠 조용해짐..


바람도 햇볕도 좋은날애월해안도로 디저트카페로 향했죠


전주에서 유명하다는 타르트맛집맘앤타르트 제주점064-799-9582매일 10:30 - 18:00멀리서도 정확하게 한글자 한글자가한눈에 다 보이는 큼지막한 간판이라차타고 지나가면서 안볼수가 없어요


12시 조금지나서 도착했는데이미 타르트 종류들이 빠져있음..


애월해안도로 디저트카페 앞은탁트인 제주바다~우린 가지고 나가서 먹을꺼지만시간여유가 되면 앉아서창밖풍경 보며 먹고가도 됨...


빠진 타르트는 채워진다고 하던데시간대가 안맞으면 못먹을수도 있어요그리고 6시면 끝나는 짧은 시간이라디저트카페 찾아오시는 분들은 서둘러야..


타르트 종류는 총 8가지로오리지널부터 감바스까지 다양하네요위에 나열된 순서는 인기순이 아니고그냥 편집을 하다보니 내맘대로임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


8가지 종류별로 담아서 포장!코코넛과 시나몬 타르트에는계산할때 따로 가루를 뿌려주네요


들고다니기 편하게 포장을 해주니까선물하기에도 괜찮을것 같아요.옆집 편의점에 들러 커피도샀음..당 떨어질땐 단커피가 제일이죠~!


조용한 애월해안도로우리 아지트로 고고고~





돌위에 걸터앉아서 하나씩들고 먹기이런 여유... 증말 좋다!


꼭 푸딩같이 반질반질~전주에서도 없어서 못먹는다는에그타르트를 제주에서 먹어봅니당


먹물 페이스츄리겉은 바삭하고 안은 촉촉!왜 그렇게 인기 있는지 알것같음 ㅋ지금은 도민들이나 관광객들에게크게 알려지지 않아서 생각날때와도어렵지않게 살수있을 에그타르트지만전주한옥마을처럼 핫플레이스가 될지도..


파도치는 바다를 보며...둘이서 지내온 지난일들 회상도하고집에서는 굳이 하지않았던 말을 하며오랫만에 데이트다운 데이트했어요♥




==================================================
--------------------------------------------------


제주도커플여행 애월해안도로 맛집 zzim/제주 카멜리아힐



안녕하세요. 유주예요 ♥오늘부터 스마트에디터 버전으로  포스팅 시작해보려구 하는데요.귀여운 폰트들은 쓸 수 없지만 스마트폰으로 블로그 볼때 훨씬 깔끔하게 표현되는 것 같더라구요^^앞으로도 유주의 블로그 많이 사랑해주세요 >.<따뜻한 날씨에 마음까지 설레이는 3월..제주도커플여행으로 가볼만한 애월해안도로에 분위기 좋은 맛집 zzim이라는 곳과커플이라면 절대 빼놓을 수 없는 여행지. 제주 카멜리아힐의 소식도 함께 전해 드릴게요.


● 애월해안도로 맛집 zzim ●


제주도커플여행 첫번째로 소개드리는 곳은 제주의 아름다운 드라이코스 애월해안도로에 위치한 zzim 이라는 곳이예요.


외관만 봐선 파스타나 스테이크를 팔 것 같지만애월해안도로 맛집 zzim(찜)은 가게 이름처럼 매운갈비찜을 파는 곳입니다.


분위기와 다르게 참 정겨운 메뉴판ㅋ


메뉴는 딱 2가지예요. 매운갈비찜과 거기에 전복과 낙지가 들어간 매운갈비찜.개인적으로 저는 대표메뉴 몇 가지만 파는 곳이 더 좋더라구요.평소 저랑 입맛이 아주 잘맞는 동생이랑 같이 갔었는데요,  매운 갈비찜 2인과 김가루주먹밥..거기에 추가로 볶음밥까지 주문하기로 의견을 모으고 ㅋㅋㅋ


야외 테이블도 있어서 요즘 같은 날씨엔 무조건 밖에서 먹어줘야 해요.


매운갈비찜 2인


사실 애월해안도로의 유명한 봄날에 가기 전 먹을만한 곳 없나 ...블로그 보다가 간 거 였는데,,다음에 친구들 오면 데리고 또 가고 싶을 만큼 분위기 + 맛  너무 다 만족했어요. 이날 날씨까지 따뜻해서 더 좋았나~~?ㅎ


김가루 주먹밥 1인


갈비찜 먹으면서 함께 먹을 주먹밥과 나중에 남은 소스에 볶아먹을 볶음밥 배는 따로....ㅋㅋ사진에서 고소한 향이 느껴지시나요?ㅋㅋ


매운 갈비찜 상차림


매운 갈비찜 이라곤 하는데 사실 맵진 않구요.그냥, 매콤하고 맛있어요.갈비찜 시키면 계란찜과 양배추 샐러드와 국이 함께 나옵니다.제주도커플여행 애월해안도로 맛집으로 zzim 추천~ㅋ


제주특별자치도 제주시 애월읍 애월해안로 454-5  / 매일 11:00~21:00  / 064-799-7496 


● 애월해안도로 산책 ●


zzim에서 맛있게 식사하셨다면 근처 해안도로 산책도 한번 해보시길 추천드려요. 차타고 창문 열고 드라이브 해도 좋지만 이왕이면 사랑하는 자기 손 잡고 산책하면서...ㅎ


자전거로 제주도 외곽 234km 한 바퀴 쭉 달릴 수 있는 자전거길.저도 언젠간 자전거 타고 이 길을 달려보고 싶네요. 바람을 느끼며~~ㅋㅋ마지막에 소개드릴 제주 카멜리아힐 같은 유명 관광지도 좋지만 시간적 여유가 된다면사랑하는 사람과 자전거여행을 하는것도 둘만의 아주 특별한 추억으로 기억 될 것 같아요.^^ 


zzim에서 길가로 나와 외쪽으로 조금만 걸어 내려가면 커다란 나무 아래 잠시 쉬다갈 수 있는 벤치도 있고바닷길로 내려가는 해변 산책로도 나와요.


저희는 해변산책로까지 내려가진 않았는데 아래서 아리따운 여성분들의 웃음소리가 꺄르르.나중에  마주쳤는데 알고보니 중국 분들이시더라구요.~^^


의녀 홍윤애의 사랑이야기와 넋을 기리기 위해 만들어졌다는 종탑.


제주목사 김시구가 잘못했네.


애월해안도로의 다락쉼터 앞 포세이돈 바위


● 제주 카멜리아힐 ●


마지막으로 소개하는 제주도커플여행 코스는365일 항상 사랑과 낭만이 넘치는 제주 카멜리아힐 입니다.


겨울 동백이 지나간 자리엔 또 다른 소품들이 자리잡고..커플분들이나 여성여행객들이 카멜리아힐을 찾는 가장 큰 목적(?)인 사진찍는 데 아쉬움이 없도록 변신의 변신을 거듭하는 곳.


겨울엔 동백 여름엔 수국.확실히 진짜 꽃 들이 피었을때 아름다운 카멜리아힐이지만 365일 꽃 피울 순 없겠죠?그래서 꽃이 피고 지고 다음 꽃을 피울때까지 이 곳을 찾는 분들이 아쉬워 하지 않도록 사진 찍을 곳들을 더 많이 꾸며 놓는가봐요~


카멜리아힐 수국정원 옆 커다란 나무들이 있는 산책로에 멋진 조명을 달아 놓아서 낭만 폭팔~ㅋ지금 이 모습도 좋지만 조금 더 어두워졌을 때 오면 더 이쁠 것 같아요.


이런 조명은 보케사진으로..표준렌즈 찍으려니 이렇게 피사체를 가까이 두고 찍을 수 밖에~ㅋ


갔다온지 한 2주가 넘어서 아직도 입구의 이 하르방이 목도리르 하고 있는지는 모르겠네요 ㅋ 제주도커플여행으로 소개한 애월해안도로 맛집 zzim에서 맛있게 먹고  제주 카멜리아힐에서 행복한 시간 보내고 가시길 바랍니다. 카멜리아힐은 아래 할인쿠폰으로 할인받아서 입장 하실 수 있어요."동일한 쿠폰으로 하나로 다른 관광지도 할인 받을 수 있어 편리합니다"


[ 이미지클릭 /할인쿠폰 받기 ]




--------------------------------------------------


[8월제주도여행_제주올레길] 여름 제주바다는 덤! 제주올레길 16코스와 애월해안도로



유난히 무더운 여름훌털고 떠나는 신나는 휴가!산과 바다가 이어지는제주올레길 16코스로 떠나는8월 제주도여행!


유난히 수은주가 높아지는 올여름찌는 더위를 이겨낼 여름휴가 상상!산과 바다와 사람의 섬 제주에서8월의 멋진 휴가를 상상합니다.


제주여행의 패턴을 바꾼제주올레길 걷기는 이제제주를 찾는 당연한 이유 중의하나가 되어갑니다.


절경을 자랑하는대표적인 제주의 해안도로인애월해안도로와 오름과 마을길의 속살을 느낄 수 있는제주올레길 16코스는제주공항에서 가까운 곳에서짧지만 특별한 걷기의 추억입니다.


애월해안도로의 시작 구엄포구 돌염전


애월읍 광령리를 출발하여항몽유적지를 지나 구엄포구에 다다르면제주올레길 16코스의 바닷길애월해안도로를 만나게 됩니다.


8월 제주도여행을 떠나온 부녀는어찌 이리 심각하게 마주하고 있을까요~^^


경쾌한 깔깔 웃음소리에 한컷!부러 포즈를 다시 취해주는유쾌한 네 친구들~


절벽을 바라보는 신엄포구


낚시객이 많이 찾는 고내포구


제법 규모가 큰 애월항


제주올레길 16코스의 애월해안도로에서는작지만 소박한 아름다움이 인상적인포구들을 만나게 됩니다.구엄포구를 시작으로 신엄, 고내포구와애월항으로 이어지는 포구여행 또한 8월 제주도여행의 색다른추억을 전해줍니다.


아담한 신엄포구와유유히 물살을 가르는수준급의 수영실력 아저씨^^


제주시내에서 가까운 애월해안도로에는해안경관을 가린 아쉬움이 크지만이색적인 카페와 펜션이 이어지고군데군데 독특한 푸드트럭까지올레길 걷기의 즐거움을 더합니다.


제주올레길 16코스 애월해안도로의여름바다를 만끽해 보실까요~?


애월해안도로 동영상 보기


손꼽히는 바다절경 한담해변과얼음 노천탕 곽지과물해변은덤같지 않은 덤!^^


카페를 돌아보는 산책길, 한담해변


얼음노천탕으로 유명한 곽지과물해변


제주올레길과 바닷길을 걷는8월 제주도여해의 색다른 즐거움그렇게 여름날도 흘러가겠지요?


제주올레길 16코스 "애월해안도로" 가는길제주공항 - 신제주방향 - 신광로터리 -한림방향 - 제주시민속오일시장 -이호테우해변 - 애월읍 하귀리 - 애월해안도로

--------------------------------------------------


제주여행 (3월 3일) 섭지코지, 한라수목원, 애월해안도로, 호박다방






아무 계획도 , 준비도 없이 무작정 떠난 제주여행, 우리 부부 둘뿐이라 아무곳이든 가도 상관 없었던 여행, 이렇게 우리 위주의 여행을 떠나본 곳이 언제였는지....


다시 흐리고 비가 오기 시작한 날씨에  어디로 갈까 고민하다가  간 곳은 섭지코지


비가 내렸지만 맞아도 괜찮을 만큼이라 그냥 걸었다. 


이제 막 피기 시작한 유채꽃밭...그래도 좋더라.





안개 자욱하다가


언제 그랬냐는듯 다시 맑아진 날씨알 수 없는 제주의 날씨.


점심 먹을 곳을 찾다가 들른 한라수목원


잠깐의 산책...


제주 애월 해안도로


해안가를 따라 드라이브만 해도 좋은 곳...


과물해수욕장


애월해안도로엔 경치 좋은 카페도 많다던데...우리가 찾아간 곳은 호박다방


그리고 비행기 타기전 들른 더럭초등학교제주 인구가 늘면서 분교에서 초등학교로 승격되었다고 한다. 


해가 뉘엿뉘엿 지고 있어 조금은 아쉬운 시간...


삼삼오오 사진을 찍기 위해 바쁜 모습들...


3월의 여행사진을 이제야 정리한다. 바쁘게 지내다가 사진을 보니  다시 여행이 그리워지기 시작했다.5월엔 어디든 떠날 수 있겠지...그럴 수 있겠지...

--------------------------------------------------


제주도카페 인디고 애월해안도로 카페 애월카페



안녕하세요


서울은 비가많이온다는데제주는 날씨가무척 좋아요


인디고도착


오늘의 미팅장소


깔끔한 인테리어


스타일리쉬하네요


중정의 역활


심플하니 좋아요 


애월해안도로는너무 이뻐요이곳에일본식카레전문점 곧 오픈합니다.그래서 요즘 애월해안도로에 매일있어요


열띤회의중일본식카레전문점 추석전후로오픈예정입니다.그럼 오늘도 즐거운하루되세요 

--------------------------------------------------


[필름사진] 라이카cl - 스물여덟번째 - 코닥골드200 - 제주여행, 이호테우, 애월해안도로, 까페봄날



시엘 28번째롤골드200코닥골드200은 어떤 카메라에 넣어도맘에드는 결과물을 보여준다.제주 날씨가 뭐 태풍과 장마로 흐려제대로 받쳐주지 못했으나이정도면 뭐 정말 좋다.제주의 일정이 끝나고 몇일 둘러보는 제주..이호테우 해변 참 아름다웠고까페봄날 별로 안좋은 기억이고애월 해안도로 너무 아름다웠다.다시 가고파,’제주


라이카cl 28th코닥골드200야탑포토현상스캔20180630무보정, 시간순서순, 기록용 포스팅Jeju, 2018Leica cl filmKodak gold 200Photo by wowjackie#wowjackie#일상 #삶#프레임 #믿음의모험#라이카cl #라이카시엘 #leicacl#라이카필름카메라 #필름사진 #코닥필름 #후지필름 #필름카메라 #골드200 #코닥200 #코닥골드200 #kodakgold200 #야탑포토 #공주시필름사진 #공주여행  #필름스냅 #필름사진가 #스냅사진 #필름스냅사진 #제주스냅 #이호테우 #까페봄날 

--------------------------------------------------


애월 맛집 곽지 해변 & 해안도로와 접근성 좋은 곳!



애월 맛집 곽지 해변과 해안도로에서 접근성 좋은 맛집!흑돼지의 참맛을 느낄 수 있는 솔향 ♡


제주여행에서 절대 빠질 수 없는 애월 여행~애월 쪽에는 가볼만한곳도 많고 아름다운 바다가 끝없이 펼쳐지는데요.많은 바다들 중에 개인적으로는 애월 해안도로 타고 곽지해변이나 협재해변 다녀오는 걸 좋아하는 편이에요^_^또, 드라이브하고 출출 할 때 꼭 들리는 애월 맛집이 있는데요 곽지 해변이랑도 가깝고드라이브 하고 방문하기에 딱인 곳이에요.'솔향'~ 완전완전 추천하는 이 곳 ㅎㅎ 지금부터 소개해드릴게요.


메인 사진보니 또 생각나는..ㅠ0ㅠ 이래서 포스팅은 낮에 해야하나봐요.


이 날 운좋게 겨울 새들을 만날 수 있었어요.해안도로 타다 만난 바다였는데 딱히 명칭이 없으니 애월바다라고 지칭하면 되겠죠?하늘이 그리 맑지 않았는데두 너무너무 아름다웠어요.





곽지해변은 한번 포스팅을 한 줄 알었는데여름에 했던 포스팅 밖에 없네요^^(포스팅은 위 링크를 참고해주셔요)애월을 대표하는 곽지과물해변~~겨울 사진으루 조만간 포스팅을 한번 할게요. 이 날은 해안도로 드라이브만 즐기고 바로 곽지 맛집으로 발걸음을 옮겼어요.평소같았음 곽지해변도 다녀왔을텐데 배가 너무 고팠음..ㅠ0ㅠ


짜잔 여기가 바로 솔향! 요새 핫한 애월카페에서 가장 가까운 흑돼지, 향토음식맛집이에요 ㅎㅎ식당 앞으로 멋진 애월바다 뷰가 펼쳐지는 곳이랍니다.


뷰 정말 좋죠? 이번에 들려서 밥 먹고 벤치에 앉아 커피한잔 하는데 너무 좋더라고요 ㅠㅠ제주에서 느끼는 여유~~애월 맛집 잘 골라서 예쁜 경치도 즐기고배도 빵빵했던 하루에요 ㅎㅎㅎ날이 흐린데도 분위기가 좋죠?.?


이 날 주문은 흑오겹살&소세지구이로!3개에 7,000원이지만 양이 무지 푸짐해요~주문하고 나니 정갈한 밑반찬이 준비되었답니다 ㅎㅎ제가 좋아하는 반찬만 쏙 골라놓은 듯한..!ㅎㅎ


가게 안쪽 편에 향토가마솥이라고 적힌 가마솥이 있길래 사장님께 여쭤보니 고기, 소세지는 참솥가마솥에서 한번 초벌되어 나온다고 하시더라고요.많이 먹어도 살도 안찌고 건강해질 것 같은 참솥가마솥 고기!ㅋㅋ대박 대박~~인스타에 바로 업로드 했다는 ㅋㅋㅋㅋ


한번 익혀나와 더욱 먹음직스러운 흑돼지.


소세지도 잘 익혀서 나왔네요! 하지만 한번 더 구워주는 센스~제주에서 빠질 수 없는 젓갈과 양파, 고기를 한번에 올려주었어요 ㅎㅎ


정갈한 밑반찬에 푸짐한 고기까지 올라가니 정말 푸짐해졌죠.애월 곽지 맛집 답게 저녁시간 다되어가니 사람들이 많이 몰리더라고요.아쉽게도 내부는 찍지 못했지만 좌석이 넓어서 단체로 오시기에도 좋을 것 같았어요 ㅎㅎ저희도 그렇고 보통 연인이나 가족단위로 많이 오시더라고요^_^


메인사진으로 초이스한 사진 ♡ 소세지 진짜 맛있었어요 ㅜㅜ담백하고 느끼한 맛도 없고, 흑돼지도 맛있었지만 소세지 진짜 대박. 강추.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배고파..ㅠ


흑돼지는 그냥 먹어두 맛있고, 젓갈에 찍어 먹어도 짭짤~하니 담백했던^_^


소세지+흑돼지 함께 넣어서 쌈까지 싸먹으면..말이 필요 없죠~입안에서 샤르르 녹는 그 맛ㅎㅎ진부한 표현이지만..이렇게 밖에 표현이 안되는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 맛있게 먹고 왔어요!


애월맛집 곽지리에 위치하고 있는 '솔향' 추천합니다^_^주소 : 제주특별자치도 제주시 애월읍 곽지리 1380전화번호 : 064-799-9232

--------------------------------------------------


제주도 횟집 애월해안도로를 따라 남또리를 만나다.



애월해안도로를 따라서..


애월 해안도로를 따라 제주의 바다를 구경하며 발견하게 된 제주도 횟집 한 곳. 바다를 앞에 두고 있는 곳이었기에 아름다운 바다를 바라보며 식사를 할만한 곳일듯했습니다. 아무래도 바다와 함께하는 회 한 접시가 주는 여유를 누리면 좋겠다라는 생각을 했습니다. 아니다 다를까 식당에 들어서자마자 시원하게 보이는 제주의 바다. 제주하면 역시 바다죠.


남또리횟집이라는 곳이었는데요. '남또리' 원래 이곳은 낭뜨르라 불렸다고 합니다. '낭'이란 게 나무라는 제주도 방언인데요. 나무가 많았던 지역이었나 봅니다. 그 낭뜨르가 현재의 남또리가 되었다더군요. 사연이 어찌 되든 주문은 해야죠. 우리 일행이 주문한 음식은 '남또리 스페셜 GOLD'였습니다. 생전에 먹어 본 적이 없는 다금바리와 황돔이 나온다고 하더라고요. 다금바리에 혹해서 일단 주문 먼저 하고 봤습니다. 궁금하며 먹어봐야죠.


간단한 밑반찬들이 몇 종류가 나오더군요. 그리고 죽이 나왔는데요. 전복죽이었습니다. 이른 아침부터 서둘러 제주를 오는 동안 피곤했을 저의 속을 달래주기에 좋았습니다. 비록 몇 숟가락 안 되는 전복죽이었지만 맛만큼은 앞으로 나오게 될 다양한 음식에 기대를 하게 되더라고요.


다양한 음식들이 등장..!!


먹음직 스러운 음식들이 하나하나 차려졌는데요. 유독 제 눈에 띄던 음식 하나가 있더라고요. 사장님께 여쭤봐서 알게 되었는데요. 바로 '복어껍질'이더라고요. 그리고 샐러드. 간장게장 및 해초류로 만든 면인듯 합니다. 특히 제가 좋아하는 '간장 게장'의 맛도 기대가 되었습니다.


현지에서가 아니면 먹을 수 없다는 '갈치회'와 '고등어회'입니다.  그리고 소라에 고동에 연어, 새우 등등 다양한 해산물이 예쁘게 차려졌습니다. 특히 요즘 좋아하기 시작한 개불이나 멍게 그리고 새롭게 맛을 알아가고 있는 '딱새우'등도 보이고요.


소라 그리고 요즘 제가 맛있게 먹는 개불입니다. 오독오독 씹히는 맛이 좋죠. 하긴 어딜 가던 저렴하게 맛을 볼 수 있는 음식임에도 불구하고 이런 음식이 맛있다니. 아마도 맛보다는 특이한 식감이 한몫하는듯합니다. 식감 좋은 거라면 소라도 빼놓을 수 없겠군요. 이런 거라도 언제 어디서든 실컷 먹을 수 있으면 좋겠습니다.


우선은 맛이 제일 궁금했던 '갈치회와'와 '고등어회'를 집었습니다. 현지에서만 맛을 볼 수 있는 생선이죠. 성질 급한 생선들이라 잡히지마자 생을 마감한다고 합니다. 갈치회의 식감이란 이런거였구나하게 만들었고요. 고등어는 간혹 초사시미로 주문해 먹긴 했지만 역시 회로는 흔하게 먹기 힘든건데요. 생각보다 상당히 부드럽고 담백하더라고요.


한라산이야 종종 보았지만 이건 처음 보는 종류였는데요. 이리저리 구경을 좀 하다가 각자 취향에 맞게 다양한 음료를 따른 잔을 들고 즐거운 여행을 다짐했었답니다. 그런 다짐 때문인지 2박 3일 동안 참 즐거운 일들이 많았습니다. 비록 그 기간 동안 흐린 날씨였지만 그 덕분에 무지개도 보고 말이죠. 제주에는 처음 보는 무지개였답니다.


활전복. 얼마나 싱싱하던지 젓가락으로 집는 순간부터 초장에 살짝 바르고 제 입에 넣는 순간까지도 꿈틀꿈틀 거리더라고요. 제가 전복의 식감이야 워낙 좋아하기도 하고요. 괜히 몸에 좋다는 생각에 입가에 미소를 가득 안고 꼭꼭 씹어 먹었답니다. 이번 여행 중에 전복을 참 많이 먹었는데요. 그렇게 먹어도 먹을 때마다 맛이 있더라고요. 이 전복은 초장을 찍어서 먹어야 하나 참기름장에 찍어 먹어야 하나 살짝 고민도 했었는데요. 결국 초장에 찍어 먹었네요.


멍게에 해초로 만든 국수 같았는데요. 멍게의 신선함은 당연했고요. 멍게는 예전에도 좋아했지만 요즘은 그 맛이 더욱 좋더라고요. 해초 국수는 처음 만나는 음식이었기에 자연스레 손이 가더군요.


복어 껍질과 문어숙회. 문어숙회야 집에서도 종종 먹는 터라 특별한 건 없었지만 복어껍질을 이렇게도 먹는 게 신기했습니다. 식감도 특이했는데요. 꼬들꼬들함이 남다르더라고요. 맛이 좋구나 정도는 아니었지만 제가 느끼는 식감이 참 좋았습니다. 제가 식감 좋은 음식들에 호기심을 많이 보이거든요.


다금바리 & 황돔


드디어 나온 메인. '다금바리'와 '황돔'입니다. 횟감 중에 최고의 어종이라는 다금바리를 이렇게 만나보게 되는군요. 말로만 들었던 제겐 상상 속의 어종인데 말이죠. 황돔도 처음 만나는 생선이기도 합니다. 늘 참돔만 먹어 왔는데 황돔도 귀한 생선인듯합니다. 참돔이 요즘 제철인데요. 마찬가지로 황돔도 여름철 대표 회입니다.


항상 흔하다는 광어나 우럭만 접하다 이렇게 귀한 어종을 만나게 되니 어찌나 기쁘던지요. 한입한입 입에 넣으면서 입가에느 미소가 가득했었습니다. 이런 귀한 생선을 먹게 된다는 설렘도 있고 말이죠.


맛 좋은 다금바리에 황돔인데 어떻게 먹어도 맛있죠. 일단 처음 먹어 보는 생선들이라 순수한 회의 맛만을 보게 되더라고요. 역시야..!! 하면서 엄지 손가락을 들게 하는 맛이었습니다. 초장이나 간장에 찍어 먹기도 하고요. 백김치에 싸서 먹어도 맛이 있었습니다. 회를 가득 넣고 쌈을 싸 먹는것도 최고였고요.


다시 시작..!!


회를 다 먹을 때쯤 새로운 음식들이 나오더군요. 남은 회도 아낌없이 먹어야 하기에 다른 접시에 담아주셨고요. '우럭 탕수'에 '튀김', '콘 샐러드' 그리고 '칠리새우' 등등이 나오더군요. 특히 음식들 중에 '화로구이'가 제일 눈에 들어오더라고요. 화로구이 위에 제가 좋아하는 전복이 가득 올려져 있었거든요.


이게 바로 우럭 탕수입니다. 차가운 회를 먹었으니 속을 보호하는 차원에서 따뜻한 음식을 먹어야 하는 거라 따뜻한 음식들이 나왔습니다. 우럭이야 튀겨도 맛있고 매운탕으로도 맛있죠. 회로도 맛있고 말입니다. 특히 머리 쪽 아가미 부분 위에 붙어 있는 살이 제일 맛있는데요. 전 뼈에 있는 살보다 그 쪽에 있는 살에 제일 먼저 손이 가더라고요.


고소하고 담백한 옥돔구이. 사실 먹을 것들이 너무 많아서 옥돔에는 손이 안 가더군요. 그래도 제주도 하면 옥돔구이인 만큼 속살을 살짝 떼어 맛을 보았답니다.


화로구이의 비주얼도 정말 훌륭하더군요. 버섯에 해삼 그리고 자연산 송이가 들어가 있다고 하더군요. 물론 전복과 소라, 홍합 등등 다양한 해산물도 가득 들어 있었습니다. 국물도 색깔에 비해 맵지는 않습니다. 하나하나 젓가락으로 먹는 것보다는 따뜻한 국물과 해산물을 같이 먹는 게 더 맛이 좋더라고요.


역시 새우튀김에 제일 먼저 손이 갔습니다. 튀김옷이 상당히 얇죠. 한입 베어 물면 새우 본연의 맛이 느껴지더라고요. 먹을게 너무 많아서 고구마튀김의 맛은 안 보았지만 아마도 맛있을듯하고요.


칠리새우. 제게 새우는 언제나 사랑이죠. 양념이 손에 묻는 귀찮음을 감수하고 열심히 까서 먹었습니다. 눈치를 보면서 하나 더 먹고 싶었지만 맛이 좋아서 그런지 각자 하나씩 들고 껍질을 까더라고요. 아쉽지만 결국 하나에 만족할 수밖에 없었는데요. 다들 먹으면서 그 맛에 만족하는 표정이었습니다. 개인적으로 달달한 음식은 안 좋아하는데요. 이건 맛이 괜찮더라고요.


마무리는 언제나..!!


모든 음식들을 거의 다 먹을 때쯤 나온 '게우 볶음밥'과 '지리탕'입니다. 그렇게 많이 먹고도 더 들어가는 걸 보면 참 희한하더군요. 이걸 또 먹게 됩니다. 보기만 해도 맛이 있어 보이는데 숟가락을 안들 수가 없었습니다. 볶음밥과 위에 올려진 전복을 몇 개 올리고 몇 숟가락 뜨다 보니 어느새 사라지더라고요. 전복 내장의 비림은 사라지고 고소함이 가득한 맛이었습니다.


또한 마지막은 맑은 국물의 지리탕이었는데요. 매운탕 같은 얼큰함은 없지만 깔끔하게 시원한 국물 맛이었습니다. 뽀얀 국물에 담백하고 구수하기까지 한 지리탕. 많은 해산물을 그렇게 먹고요. 또 회뿐만 아니라 그 많은 음식들을 다 먹고 마지막에 먹는 지리탕은 속을 시원하게 해주더라고요. 그제서야 '이야~~ 다 먹었다'라는 말이 나오더라고요.


제주도 최고의 드라이브 코스라고 할 수 있는 애월해안도로. 아름다운 제주 애월해안도로를 따라 드라이브를 하다 보면 만나게 되는 제주도 횟집 남또리. 애월은 낮의 풍경도 아름답지만  해 질 무렵이 더욱 아름다운 곳이죠. 저녁 무렵 아름다운 노을을 구경하면서 하루를 마무리하는 것도 멋진 추억에 남을듯합니다. 아름다운 풍경과 비주얼 좋은 음식들로 귀한 손님을 접대하기에도 좋은 곳인듯합니다. 




--------------------------------------------------


애월해안도로 푸드트럭 홍쓰팜 :D



여행제주 애월해안도로 푸드트럭 홍쓰팜


제주여행을 하면서 흔하게 볼 수 있었던 바닷가 풍경. 언제나 그리운 곳이죠. 제주도에는 해안도로가 참 많죠? 그중에서 저희 부부는 애월해안도로를 좋아하는데요. 애월 쪽의 서정적인 감성이 묻어나기 때문인 듯합니다. 최근 제주도 여행에서도 3~4번은 지나쳤던 것 같아요. 그러던 중 우연히 애월해안도로 푸드트럭 홍쓰팜을 만났죠. 그 느낌이 신선했어요. 두분이 친구사이라고 하시던데, 젊은 사장님들이 운영하던 홍쓰팜. 메뉴도 매력 있고 가격도 합리적이라서 그냥 지나칠 수 없었죠. 가볍게 한 접시 비우고 왔네요. 지금도 가끔 애월 해안도로에서 먹었던 그 스테이크가 생각나요. 다음에 다시 가면 만날 수 있으려나... 그리워한답니다. :D  


    세종에도 푸드트럭이 있지만, 제주도 애월 해안도로 푸드트럭 홍쓰팜의 감성은 따라갈 수 없을 것 같아요. 이런 바닷가를 볼 수 없잖아요.     


    오전 11시쯤. 애월 해안도로를 천천히 달리면서 주변 경치를 감상하던 중, 우연히 마주친 홍쓰팜 간판. 이상하게 이 작은 간판에 시선이 사로잡더군요.    


    홍쓰팜, 저 푸드트럭에서는 어떤 메뉴가 있을까? 궁금했거든요.     


    원래 가던 길에서 급하게 유턴해서 다시 홍쓰팜 푸드트럭이 있던 곳으로 도착!! 아마도 저희가 첫 손님인 듯싶었어요. 사장님과 가볍게 인사를 나누고, 신중하게 메뉴 선택을 했답니다. :)     


    홍쓰팜의 대표 메뉴는 로열 비프와 왓 더 포크. 제주산 도새기로 만든 왓 더 포크에 더 끌리더군요. 제주에 왔으면 제주산 도새기를 먹어야 제맛이잖아요. :)    


    이게 바로 홍쓰팜 왓 더 포크 비주얼입니다. ^^    


    즉석에서 구운 돼지고기의 육즙이 살아있었죠.      


    왓 더 포크 메뉴가 조리되는 동안 푸드트럭을 살펴봤는데요. 통조림통을 화분으로 업사이클링 한 게 시선을 끄네요. 선인장이랑 다육이가 잘 어울릴 것 같았어요. :)    


    드디어 왓 더 포크 완성!! 처음엔 양이 적을 거라 짐작했는데, 먹고 보니까 꽤 배가 부를 정도였어요.     


    저희는 이날 왓 더 포크와 함께 수제 자몽 모히또까지 먹었답니다.      


    예고 없이 만난 푸드트럭 홍쓰팜 덕분에 제주여행의 즐거운 추억이 하나 더해졌던 것 같아요.       


    쭈니는 홍쓰팜 명함까지 챙기면서, "다음에 또 올게요. 안녕히 계세요."라고 인사를 했거든요.     


    푸드트럭 홍쓰팜 좌표 궁금하시죠?!     


    사실, 저도 정확한 좌표는 몰라요. ^^:::: 사진을 기억하고 찾아가면 재미있을 것 같아요. 해월해안도로 중간쯤에 언덕길이 하나 있거든요. 그쯤에 자리 잡고 있었답니다. :)    

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 맛집 제주와함께라면



제주 애월 해안도로 맛집 제주와함께라면


제주도 여행 때마다 한번은 꼭 사먹는 문어라면 평소 문어를 좋아하는 편이 아닌데 제주도에만 가면 돌문어 라면이 넘나 맛있어요 


이번에도 어김없이 돌문어가 들어있는 해물라면과 흑돼지라면을먹기 위해 들린 제주와함께라면


주소 : 제주 제주시 애월읍 애월해안로 666(구엄리 1231-1)전화 : 064-712-5334운영시간 : 오전8시반~ 오후4시 금요일휴무


알로달록 밝은느낌의 실내 햇살이 환하게 비추니까 기분까지 더 밝아지는 것 같던 기분


기본 밑반찬 추가와 물은 셀프 


 실내도 아기자기한 소품으로 꾸며져서 푸른바다를 보며 여행온기분내기 딱 좋았어요 - 제주와함께라면 메뉴 및 가격 -


마침 방문한날 1인 해물돌문어 주문이 가능하다고해서 해물돌문어라면과 흑돼지라면 주문


식당안 수족관에 싱싱하게 살아있던 돌문어 


직접 재료를 확인하니 맛에대한 기대가 더 커졌어요 


제주 애월 해안도로 맛집이라면 바다를 바라보며 먹어줘야줘


뻥뚫린 해안도로 넘어로 보이는 뷰가 시원하니 제주 애월에서만 느낄 수 있는 장관이었어요 


11월초이지만 많이 춥지않고 선선하니 야외에서 라면을 먹어도 꿀맛이겠다 싶은 날씨


제주 애월 해안도로 맛집인 제주와함께라면 대표메뉴 통돌문어라면과 흑돼지라면!


꺄~ 이번 제주여행도 어김없이 시작된먹방 여행 중의 최고의 여행의 식도락


홍합, 통돌문어, 꽃게, 전복까지 보기만해도 푸짐한 해물에 든든~


몸보신의 기본은 전복♡전복하나 통으로 한입에 쏘~옥 넣어서오독 오도독 


부드러운 게살이 꽉차서 와그작 껍질을 한입 크게 물면라면국물과 살이 같이 나오면서 진국이예요


국물이 시원하니 속이 확풀리는게 비행기타고오면서 쌓인 피로가 풀리는 기분


수족관에 들어있던 문어가 통째로~ 


문어를 먹기좋게 자르는데 얼른 먹고싶은맘이 굴뚝


제주 애월 해안도로 맛집문어요리의 꽃은 역시 돌문어라면재료가 싱싱해서 질기지않고 적당히 쫄깃하면서 부드러운식감이 쵝오 


문어라면을 먹을때마다 그 맛에 매번 놀라요 문어가 원래 이렇게 맛있었나 싶을정도예요


숙주와 파채가 올라가서 아삭하게 씹히는 식감과 파의 단맛 그리고 고기의 깊은맛이 조화를 잘 이루었던 흑돼지라면


제주 애월 해안도로 맛집 흑돼지라면 먹방영상


흑돼지의 진한 맛이 육수에 우러나와 담백하면서도 후추로 매콤함을 더해서 해장라면으로도 좋은맛 


흑돼지, 숙주, 파채를 면과 일타삼피로 한번에 집어서호로록 쩝쩝 이맛이야~ 


제주하면 흑돼지 흑돼지하면 제주면도 맛있지만 역시 흑돼지 고기와국물이 그뤠잇~ 제주 애월 해안도로 맛집제주와함께라면에서라면 한그릇은 어떠신가요?


본 포스팅은 일부 서비스를 제공받아 직접 이용 후 작성한 리뷰입니다. 

==================================================
--------------------------------------------------


엄마밥이 그리워서 애월해안도로 맛집 고불락



엄마가 해주던 밥 같은제주 애월해안도로 맛집:)


우리엄만 요리를 잘 못했는데그래도 가끔은 엄마밥이 많이 그리워요.적어도 울 엄만 지금의 남편님처럼 조미료를 팍팍 쓰진 않았거든요.싱겁게 느껴졌던 삼삼한 엄마밥 허허...다들 집밥 집밥 하잖아요?저는 가끔 집밥이 그리울 땐 애월해안도로 맛집상추밥이 인상적인 고불락을 떠올린답니다.울 엄마보다 요리를 잘하시는 사장님의 센스있는 밥상!엄마 사랑해요 ♥


고불락의 시그니처 메뉴는 상추밥이에요.혹시 다른거 드시고 싶더라도 여기선 꼭 이거..시켜먹어보라고 권하고품ㅋㅋㅋㅋ 귀찮게 상추따로 밥 따로가 아닌상추안에 효소밥이 들어있어 걍 들고 먹기만 하면 되는 간편함뿜뿜


상추밥을 시키면제육볶음이 딸려나오지요 : )제주산 흑돼지.. 아닌것 같지만.. (ㅋㅋ)굳이 흑돼지여야할 필요를 못 느끼겠는 맛깔스런 양념과게다가 서비스라는 느낌마저 싹 지워줄 푸짐한 양.그저 감사할 따름...ㅋㅋ


추가로 뭘 더 시켜야 한다면뽀글보리밥.. 이나 도새기김치찌개 둘중 하나?둘다 시켜도 좋고상추밥 2인분에 둘다 시키면 배터짐각오해야할듯 하여도새기 김치찌개로 합의봤어요.밥이 딸려나오는데분홍색이거슨 효소밥입니다 :)소화가 잘 되요.


다른 건강에 좋은 나물 반찬들 놔두고모냥의 젓가락을 3번 가게 만들었던 역시 최애템 (ㅋㅋ)저는 고불락가면 일단 분홍소세지와 안녕해요.매번 갈 때마다 다른 밑반찬은 바뀌는데이건 안바뀌더라구요. 없어졌음 어쩌지? 하고 노심초사 하는데반찬들이 나오면 휴.. 다행히도.. 라고 안도를..ㅋㅋ..윤님은 안사주거든요 분홍소세지.. (ㅠㅠ)애기냐면서.. 그래도 몰래몰래 장바구니에 담고점심 때 계란옷 입혀 구워먹곤 해요.이 소세지는 어쩜 질리지도 않는것인가!


본격적인 식사 타임 : )저는 여기 찌개 먹을 때 마다 느끼는 거지만살짝.. 아주 살짝.. 단맛이 느껴져요.왜지?근데 그게 시큼함을 살짝 잡아주는 느낌이라서숟가락이 계속계속 가는중.. ㅋㅋ양도 가격대비 푸짐하고고기도 많이 들었고 만족만족


상추밥은 상추안에 효소밥이 들어있는데함께 나온 제육볶음 고기 올려서 같이 먹으면어느 고깃집에서 먹는 쌈밥 같은 느낌이에요.그리고 원래는 상추밥 한 가운데드레싱 같은 소스가 있어서 그걸 찍어먹는건데요청하면 강된장도 조금 주신답니다.아무래도 상추와는 된장이 어울리지 싶어요!그래도 소스도 의외로 잘 어울리는편


요래요래원하는 소스 탁 넣어가지고 헤헷약간 상추에 깨와 검은 깨를 갈아넣은 시그니처 소스에찍으면 샐러드와 밥을 같이 먹는 느낌 ?그리고 강된장은 역시 한국인에 입맛에 딱 맞구요.취향대로.번갈아가며. ㅋㅋ


아직도 귀염 뿜뿜 하시는우리 시땅님 :)안녕하신가염 ?..간만에 같이 식사하니까기분이 묘하게 좋드라구요. 저는 이분을 참 좋아라 하거든요!앞으로도 종종 점심시간에 만나욧>.<


애월해안도로 맛집 집밥클리어 한 뒤근처에 베리제주라는 기념품 샵 구경했어요.고불락은 이름대로 꼭꼭 숨어있는 맛집인데고내 포구에 있는 정자 근처에 주차를 한 뒤 걸어서 골목을 조금 들어와야 하거든요.골목골목 제주스러움이 묻어나는 것을 느끼는 것만으로도 좋은데기념품샵이 생겼다니... 지갑을 안열어볼 수가 없는거죠.소화도 시킬겸쇼핑은 소화에 큰 도움이 된단다..ㅋㅋ언제 뭘 먹었는지 까먹게 되는 기분좋은 쇼핑이란..ㅋㅋ


아기자기하고귀여운 소품들이 많아서다 들고 오고 싶네요.요즘 통 용돈을 제때제때 주지 않아서윤님의 카드를 언제 확 긁을까.. 기회만 엿보는 중그렇지만 이런 작은 소품과 큰 지출이 아닌것은그냥 내지갑에서 해결하는 걸로.점점 텅장이 되어가고 있지만요(ㅠㅠ)


요즘 집에서 청소하고 밥먹고 빨래하고가끔 운동가고 가끔 점심먹으러 나가고 그래서뜨개질을 배워볼까 인형을 만들어볼까 그러는 중인데요런거.. 저도 할 수 있을까요?막상 보니 어려워보이네.걍 쑹이언니랑 댄스나 배우러 다닐까..ㅋㅋ


고불락 식사하러 가시는 분들은이쁜 샵도 함 구경해보시면 좋을듯요.


이제 또 큰길로 나와서바로 차타면 졸릴까봐.. (왜? 넘나 많이 먹었응께-)자연스럽게 고내 포구로 나가보는 중정자를 지나앗! 저기 편의점 옆에 떡볶이도 참 맛있는데담엔 저거 먹으러 오자. 뭐 이런저런 이야기를 나누면서.


날씨가 참 좋아보이네요!바닷가라 그런지 쬐끔 춥긴 했는데.토요일날 무한도전 조세호가 동장군 분장하고 뉴스 날씨 보도한거 ㅋㅋ보니까 서울은 엄청.. 춥겠더라구요. 물론 전국한파특보라서 그 땐 추웠지만이제는 제주도 날씨가 많이 풀린듯 합니다.많이 두꺼운 패딩입고 좀 걸으면 금새 몸이 후끈후끈해지더라구요.그래도 남쪽나라라 무시하지 말지어다.이번주 부터는 좀 추워질 것 같기도 하고...추울 수록 든든하게 챙겨드시길 바래요.드라이브하기 좋은 해안도로 애월해안도로 맛집 가서 밥도 먹고데이트도 하고알찬 한 주를 보내시길 바랍니다 :)히힛 나듀 ♥


# 고불락064-799-0393제주 제주시 애월읍 고내로7길 45-12

--------------------------------------------------


제주도 서쪽 여행코스, 하귀애월 해안도로 드라이브 코스 지나 한라봉 에이드 한잔



제주도 서쪽 여행코스의 시작점이라 볼 수 있는 하귀애월 해안도로, 평상시에는 제주시 볼일 보러 갈 때 주도로로 바로 직행하는데, 이날은 오랜만의 여유를 가져보고 싶었다, 약속시간도 한참 남았고~ 마침 날씨 또한 비 내린 후 인지라 조금은 맑은 제주도 하늘이 보여지고 있어, 제주살이에서 오랜만의 관광객 모드랄까.~ ^ ^ 템포를 늦춰보는 코스였다.


제주도 서쪽 여행코스 하귀애월 해안도로변에는 중간중간 주차가 가능하며 해변 풍경을 감상할 수 있는 포인트가 여러 곳이 있으니, 무리하게 노견에 불법주차하지 마시고 안전하게 주차할만한 곳에서 경치를 구경하시기를 제주도 관광객께는 추천해본다.


신엄리 방파제 입구에 주차를 하고 잠시 하귀애월 해안도로변을 둘러보기로 한다,  참고로 이곳은 제주 올레길 16코스이기도 하다.


제주도 대부분이 사진 찍기 좋지만, 바다만 찍기에는 날씨도~ 시간도 잘 고려해야 하기에, 이렇게 포인트가 있는 부분을 찾는 것도 좋겠다. 


이렇게 빨간~ 등대를 포인트로 해서~ 인물을 좌우로 배치하는 게 좋겠지만, ...물론 이날 난 혼자였다 ^ ^


바다 쪽 반대 방향의 푸르른 배경도 좋고,~


해변가 건물들 배경은... 음,~ 그래도 그리 높지 않은 걸 위안으로 삼자 ^ ^


위쪽 도로가 하귀애월 해안도로,~ 유유자적 드라이빙 하기 좋은 곳이지만, 때로는 급한 차량들도 있으니 양보하시며 천천히 달리시면 제주도 드라이브 코스로 이만한 곳이 없으리라~


비 내리고 미세먼지는 없지만, ~ 해안 쪽으로 연무의 흔적이 남아 조금은 흐릿한 하늘을 보여주고 있다.


저 뒤편으로 보이는 도로가 제주 올레길 16코스 고내-광령 올레길 해안산책로이기도 하다


조금 더 망중한을 즐기고 싶지만, 차 한잔하고 제주시 나갈 여유를 가지려면 시간 배분을 잘 해야겠지, 제주도 여행, 관광객 모드로 다음 스케줄 잡듯 다음 목적지로 이동하기로 한다.


제주도 서쪽 여행코스 하귀 애월 해안도로 신엄리 방파제에서 다음 목적지로 향하며 빨간 등대에게 인사를 한다.


그리고 도착한 곳은 제주시를 들어서는 초입길, 하귀해안에 위치한 달빛제주캔들 카페,  제주살이 함께하는 지인께서 최근에 오픈하신 카페인데, 뒤늦게 인사를 드리러 찾아뵙게 된다.


뒤편으로 한라산이 구름에서 서서히 모습을 드러내고 있다, 


입구를 들어서면, 블록을 쌓아올려 계단식으로 마치 극장 좌석같이 하귀 해변을 내려다볼 수 있게 준비해놓으셨다


맨 윗자리에서 보실 수 있는 제주도 바다 전경,,~하귀 카페에서 보실 수 있는 풍경이다.


좋은 날에는 노천카페같이~ 오픈된 스타일을 볼 수 있게 넓은 폴딩도어로 준비되어 있다,~


긴 폴딩도어 견적만 2천이랬다나~  ^ ^  와우..


쥔장께서 준비해주신 제주 한라봉 에이드, 그리고 내 취향 잘 아시고~ 달콤한 브라우니까지 ㅎㅎ


이 브라우니는 직접 만드신~ 수제 브라우니 캬~  맛보기 전에 다시 둘러보는 하귀 달빛제주캔들 카페


폴딩도어 말씀하시더니~ 문을 활짝 열어주신다, 제주도 바다가 카페 안으로 활짝 들어오는 느낌,


제주도 서쪽 여행코스 하귀애월 해안도로 카페에서 보실 수 있는 제주도 바다와 하늘,~


소나무에 살짝 가리워진 제주도 바다 내려다보는 맛,~ 이곳에서 만끽하실 수 있다,


제주 한라봉 에이드와 브라우니 먹어야 하는데.~ 주변 경치 보느라 ~ ㅎㅎ


그러고 보니 브라우니 위에 생크림이...ㅋㅋ 그냥 축 늘어지듯 ~ 흘러내렸네, ^ ^


아.. 그리고 이곳 쥔장,~ 한~ 사진 하신다, 감히 나는 명함도 못 내미는 실력을 가지고 계신다, 시간 여유 계실 때 짬짬이 손님들 사진까지 찍어주시는 서비스..~ ㅎㅎ 그렇다고 바쁠 때 무조건 강요하지 말자.~ 순순하게 서비스 개념이시다 ^ ^


아~ 참, 이곳은 타이틀에서 아시듯, 달빛제주캔들,  캔들카페이기도 하다,


하귀 달빛제주카페에서 판매되는 제주바다 캔들 역시 모두 ~ 이곳에서 직접 수제작하시는 작품들이다.


쥔장 말씀으로는 누나들이 모두 직접 새벽까지 만드시는.. 작품들~하루에 2시간 자고 출근한 적도 종종 있다는 인기 제품 제주도 바다 캔들, 제주도 기념품으로 선물하기에 이만한 물건 없다는 건 그간의 내 포스팅에서도 아시리라.~


어찌 보면 이곳 하귀카페 달빛제주캔들 카페에서 판매되는 제주도바다캔들은 어젯밤에 만들어진 싱싱한 제품이다 ^ ^ 싱싱한 제품 제주도 여행 기념품으로 육지 돌아가시는 길~ 구입해가시길 절대 추천하는 바이다.~ 왜냐고? 우리이웃 카페니까~ ㅋㅋ


사진 찍느라 깜빡 잊은 역시나 수제!!! 제주 한라봉 에이드와 브라우니가... 음..~ ㅎㅎ


하귀 카페에서 브라우니 생크림은 좀 늘어지고..~ 제주한라봉에이드는 조금 덜 시원해졌지만..~


제주살이 함께하는 우리 이웃분께서 준비해주신 탓에.. 그 맛은 충분히 내 마음에 와닿더라~ ^ ^제주살이하며 제주도 관광객 모드로 제주도 서쪽 여행코스, 하귀애월 해안도로 드라이브 코스 지나 하귀카페 달빛제주캔들카페에서 한라봉 에이드 한 잔과 함께한 하루였다. ^ ^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 바다타이마사지 피로야 날아가라!



가을은 식욕의 계절이라는 말 다들 아시죠?요새 들어 너무 많이 먹어댔더니 살이 많이 쪄서얼마 전부터 운동을 시작했는데요 ㅋㅋㅋ안 쓰던 근육을 쓰다보니깐 여기저기 많이 뭉치고 아프더라구요~~


그래서 친구한태 애월해안도로 바다타이마사지 추천을 받아서시원하게 맛사지를 받고 왔답니다!!! 여기서 피로회복 말끔히 했어요^^


애월해안도로 바다타이마사지샵은 주차공간이넓다는 게 제 마음에 쏘옥 들었어요!!제가 주차를 잘 못해가지고 항상 고생을 하거든요~아 그리고 뷰도 매우 좋았답니다!! 바다가 훤히 보이는 뷰였어요 ㅎㅎ


애월해안도로 바다타이마사지 코스 종류도 다양했는데요~저는 아로마테라피 B로 받기로 했어요!!그 동안 뭉친 근육과 피로를 모두 다 풀 수 있는 시간이었답니다


애월해안도로 바다타이마사지를 받기 전에는 이렇게 족욕부터시작이 되는데요~ 물이 적당히 따끈따끈해서 참 좋았네요!절로 잠이 오는 그럼 물 온도였어요^^


다음엔 룸에 들어가서 누운 뒤 목부터 아로마테라-피가 시작됐는데요~애월해안도로 바다타이마사지샵에서는 고급아로마와 에센셜을사용해서 향기로운 냄새가 솔솔솔 나더라구요!처음에는 뭉친 곳 때문에 좀 아픈 듯 했지만 나중에는 정말 시원했어요!!


많이 아픈 곳은 강도를 좀 세게 해달라고 부탁 드렸더니친절하게 꾹꾹 신경쓰셔서 잘 눌러주시고 받는 동안 힐링이 저절로 됐네요^^


사실 제가 허리도 많이 안 좋거든요~~항상 통증을 앓고 살았는데 허리까지 잘 눌러주셔서아픔이 많이 가셨어요^^ 관리사님 손길 장난 아닙니다 ㅋㅋㅋ


여기저기 출장 다니고 일하느라 피곤했던 제 다리도 꾹꾹꾹~~특히 종아리 부분에 알 마사지 해주실때는 감탄사가 절로 나왔어요 ㅋㅋㅋ친구 덕에 애월해안도로 바다타이마사지를 알게 돼서어찌나 기쁜 순간이던지!! >_<


마지막으로 이렇게 스톤까지 올려주고 나면모든 테라-피 과정이 끝이 난답니다!!피곤함이 모두 날아가서 잠이 쿨쿨 올 지경이었네요 ㅎㅎ


애월해안도로 바다타이마사지 후에는 간단한 간식거리랑 티도 주셔서차 한잔 마시면서 예쁜 풍경 잔뜩 보고 왔네요!여기 다녀온 뒤로 몸이 한결 가벼워져서 운동을 더 열심히 하게 됐어요^^여러분들도 몸 쑤실 때 애월해안도로 바다타이마사지 받아보세요!!적극 추천해드려요! ㅎㅎㅎㅎ064-799-1790




--------------------------------------------------


노을이 이쁜~ 애월 해안도로 맛집 "제주돈아"에서 제주도 흑돼지 먹어봐요~



#제주여행 왔으니까 #제주흑돼지 먹어줘야죠~애월 해안도로 맛집 으로 유명한 [제주돈아 본점]에 방문하였어요


해월바다가 내려다 보이는 언덕위에 위치한 "제주돈아" 본점


넓은 잔디밭 한쪽에는 이렇게 항아리들도 있고 


원목의자도 있더라고요 


6시가  안된 시간에 방문했는데 이미 손님은 만석이였어요 ,야외테이블에 앉고 싶었지만 ㅠㅠ이미 자리가 없어서 


실내에 앉았답니다 (실내도 이미 만석 ㅋ )


메뉴는 간단해요 *제주산 근고기(백돼지) 600g제주산 근고기(흑돼지) 600g* 이렇게 두가지 에요 


제주도 왔으니 #흑돼지 먹어줘야죠 ㅎ그래서 저희는 흑!돼지로 선택.


파무침과 


간단한 밑반찬들


특히나 멸젓도 함께 주셨는데 부산여행에서 먹어본 후 정말 오랜만에 먹어보는 멸젓이였어요 


불판위에 함께 올려,바글 바글 끓인 후 찍어먹으면 정말 꿀맛~이거든요 





고기가 익어 갈떄쯤 뒤집어 주셨는데 아이고 ;;;;;;;;;;;앞쪽에서 보던돼지껍데기의 [흑] 도장 보다 ㅋㅋㅋ검은색 떨이 더 눈에 띄었어요 ㅋㅋㅋㅋ


노릇노릇 익어 가는 고기를 보니 메뉴판의#제주감귤막걸리 가 눈앞에 딱! 들어오더라고


그래서 감귤막걸리도 시켰습니다 ㅋㅋ


요거 요거 정말 맛있어요 ㅋㅋ 여자들 입맛 취향 저격이에요 


고기는  직접 구어 주시는데 


첫고기는  소금 만탁! 찍어 드시는거라고 말씀해주시더라고요 ㅋㅋ소금찍어 얌얌


맛있는 쌈을 싸서 멸젓도 넣어 얌얌


파절이에 먹어도 맛잇어요 





한참 고기를 먹다보니 노을이 지더라고요 딱 이시간이 이쁜것 같아요 


 노을지는 제주도 애월 바다를 바라보며# 제주흑돼지를  맛볼 수 있는[제주돈아 본점].제주도에 있는 제주돈아 매장 중 본점이랍니다!제주여행 하시는 분들께 분위기 좋고 맛좋은 맛집으로 추천해요~


주소:  제주시 애월읍 중엄3길 65


 




--------------------------------------------------


애월해안도로 바다타이마사지 끝내주게 좋다!



얼마 전에 남친이랑 즉흥으로 제주도 여행을 떠나서힐링하고 놀다가 마지막날에 애월해안도로 바다타이마사지를 받고 돌아왔다.


주차를 할 때는 몰랐는데 들어오니 요렇게나 멋진 뷰를한눈에 감상할 수 있어서 굿이었당!!! ㅋㅋㅋㅋ진짜 바다가 훤히 보이는 곳에 위치하고 있었음!


우리는 애월해안도로 바다타이마사지를 뭘 받을까 보다가커플패키지가 있어서 그걸로 받기로 했당 ㅎㅎ


편안한 복장으로 옷을 갈아입은 뒤 제일 먼저 들어간족욕은 발이 따뜻해지니 곧장이라도 잠이 올거 같았음 ㅋㅋㅋㅋ


그리고 시원한 애월해안도로 바다타이마사지를 받으러룸으로 들어갔는데 침구가 생각보다 많았고 깨끗히 정리 되어있어서 좋았당!


엎드러 누워서 목부터 어깨 등 순으로 마-사지를 해주셨는데애월해안도로 바다타이마사지 관리사님께서는 내 몸이 많이 굳어있다고 하셨음 ㅠㅠ하지만 이쪽저쪽 뭉친 곳과 아픈 곳을 잘 만져주셔서 넘 시원했당^^


발도 강약조절하시면서 정말 잘 눌려주셨는데가만히 누워 있으니 잠도 솔솔 잘왔당 ㅋㅋㅋ거기다 애월해안도로 바다타이마사지 샵은 고급아로마를제대로 관리받는 느낌이 들어 기분이 좋았음!!!


발까지 마사-지를 다 받으면 스톤을 등 뒤에 올려주시는데처음에는 좀 뜨거워서 참기 힘들었지만 시간이 지나니먼가 열 기운이 나면서 몸이 풀어지는 느낌을 받을 수 있었다~!


마무리는 얼굴을 깨끗하게 클렌징해주시고스킨/로션과 선크림을 발라주셨당 ㅎㅎ


아..참!! 우리 커플은 많이 몸이 굳어있다며 스트레칭까지 해주셨음 ㅋㅋㅋ암튼 숙력된 관리사님의 마-사지 덕분에 완전 호강받고 나왔당^^


옷을 갈아 입고 애월해안도로 바다타이마사지 샵을 나오면서는티도 주셔서 주전부리랑 같이 맛있게 먹다가 나왔당^^다음에도 제주에 놀러온다면 다시 애월해안도로 바다타이마사지를받으러 꼭 여기에 올 거 같다 ㅎㅎㅎㅎ완전 시원하고 힐링할 수 있었던 바다 테라피 짱인듯!!064 799 1790




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월흑돼지 :: 애월 해안도로 맛집 제주돈아



얼마전 단식 고객님 신규상담과 기존고객님 얼굴뵈러 제주도에 다녀왔다.일하러 내려간거라 역시 일정은 짧았지만,하루정도는 아이와 함께 아쿠아플라넷과 성산일출봉 구경을 하고 시간을 보냈다.아주 짧은 2일의 일정중첫날 저녁식사로 먹었던 제주 흑돼지.지금까지 제주도를 4번 갔지만 한번도 흑돼지를 먹어본 적이 없었다.유명한 칠돈가도 가보지 않았다 ㅋㅋ한번쯤 가보고 싶었으나, 이상하게 그때는 돼지고기가 안땡겼다능 ㅎㅎ여튼~ 그렇게 처음 맛본 흑돼지.넘넘 맛있었다.애월 해안도로에 위치한 제주돈아.바다뷰를 보며 고기를 먹을수 있고, 주변에 리치망고, 애월 투썸플레이스, 몽상드 애월등바다를 구경하며 시간을 보낼수 있는 명소들도 많아서식사 후 산책이나 관광을 하기에도 참 좋았다.


고기는 전부 근고기로 판매하고 있었다.제주산 백돼지는 600그램에 42000원제주산 흑돼지는 600그램에 54000원이날은 당연히 흑돼지를 주문했다.


두툼한 목살 한덩이와 삼겹살 한덩이가 등장신선해보이는 고기 ㅎㅎ


이렇게 처음에는 센불에 살짝 초벌구이를 시작해서직원분들이 직접 구워주시고 잘라주신다.


정말 두꺼운 고기라 요령있게 잘라야 잘 잘라지는듯 했다.


잘 익은 고기는 이렇게 불판 가장자리에 셋팅 해주신다.그리고 연탄불 위에서 끓여진 멜젓에 콕 찍어먹으면육즙이 퐝퐝 터지는 흑돼지를 맛볼수 있다.


사장님이 알려주신 가장 맛있게 먹는 방법은멜젓에 찍어서 깻잎에 싸먹기!


난 개인적으로 그냥 멜젓에만 찍어 먹으니 더 맛있었다.울 남편은 멜젓+깻잎 장아찌에 먹는것이 맛있다고 했다 ㅎ


눈으로만 보면 비계가 너무 많은게 아닌가 싶었다.하지만 먹어보면 눈으로 본것과는 전혀 다른맛!!!!비계가 이렇게 쫄깃할줄 몰랐다. 그냥 고기같았다 ㅎㅎ 처음 느껴본 돼지 기름의 고소한 맛...넘 맛있게 먹어서 이거 먹고 한 삼키로는 쪘을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


남편이 고기를 더시킬까 밥을 먹을까 하다가옆테이블의 김치찌개를 보더니, 김치찌개에 밥한공기를 먹어야겠다고 주문했다.김치찌개가 단맛이 많이 나는 편이었다.내 스탈은 아녔지만, 남편은 밥에 먹으니 조화가 되는것 같다고 평가하심ㅋㅋㅋㅋ먹을수록 매력있다며 거의 혼자 다먹었다~요즘 여행만 오면 잘 먹는 남편, 왠지 낯설다....ㅋㅋㅋ


애월 해안도로에 있어서 찾기 쉬운 흑돼지 맛집 제주돈아.멋진 바다를 보며 맛있는 제주 흑돼지를 맛보고 싶다면꼭 한번쯤 들러보시길~^^







--------------------------------------------------


제주애월해안도로맛집 제주와함께라면



아침 일찍일어나서 애월해안도로 산책좀했더니 배가 급 고파져 제주와함께라면을 찾았어요날씨 추울땐 따끈한 국물이 최고죠


알록달록 아기자기 소품들이 이쁜가게네요


라면가게에 수족관까지 깜놀큰 문어가 헤엄치고 있네요요리할때 바로 잡아서 해주시니 싱싱함은 두말 필요없겠네요


김치랑 단무지 물은 셀프 


해물라면 제주흑돼지라면 주문시켜놓고 밖에 나와보니 애월바다가 한눈에 보이고 날씨 따뜻하면 밖에서 먹고싶었는데 너무 추워서 참았습니당


역광이라 아쉽지만 가게안에서도 바다가 잘보여요 애월 맛집 바다와함께라면 관광오신분들이 딱 좋아할만한 뷰네요


해물라면 게,새우,전복,홍합 와아~많이도 들어있어요 라면스프 쓰는게 아니라 직접 만드신 스프로 육수를 낸다고하니 더 기대 업업!!


제주애월맛집 바다와함께라면흑돼지라면 입니당나는야 고기테리언 라면도 고기라면 찾네요 하하


라면 불는다고 좀먹자는데도 내귀엔 안들림맛있어보이니깐 계속찍기


라면에 고기올려먹으니 또 이렇게 맛있을수가전 라면 별로 안좋아하는데 아침부터 라면 원샷


해물라면도 해물듬뿍 국물맛도 틀려요취향껏 시켜서 먹으면 될꺼같아요라면인데도 아침부터 요리를 먹은기분오늘하루도 기분좋게 시작하네요

==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로맛집  제주디저트



#제주디저트 로 짱인 #애월해안도로맛집제주 올레길을 걷다보면 쉴수있는 의자와 테이블이 놓여진 자연카페가 널렸잔아요제주디저트 사다가 해변에서 커피랑 마시면 짱!


다양한 타르트 박스포장으로 선물용으로두 굿!


매장이에요타르트가 쫘악 종류별로놓여져 있음


8가지 종류베이컨웨지,오리지널,감바스,크림치즈,오징어먹물,시나몬,코코넛,마늘


창가쪽에 테이블과 의자가있어서 앉아서 먹을 수 도있어요


오리지널 이 제일 잘나간다고해요살짝달달하고 부드러워요


감바스 엔 새우가 박혀있어요매운맛이 가미한


시나몬 가루가 뿌려져있죠


오징어먹물 


크림치즈 오 젤 맛난듯 부드러운 식감은 서쩔 꺼야!


제주디저트 로 최고인듯 !거기다 가격까지 착하다는게 매력박스포장!한박스엔 4개가 들어가있어서 선물하기에도 좋아욧


오징어먹물,크림치즈,감바스


타르트지는 오징어 먹물 페스츄리라 바삭한듯 해서 더 맛나요바삭한 페스츄리 에 안에는 부드러운 에그 까지최고의디저트인듯 !

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 시원한 국물이 끝내주는 제주와함께라면



애월해안도로 맛집 시원한 국물이 끝내주는 제주와함께라면


여행길에 먹는 라면은 더욱 특별하게 느껴지는데요.이번에도 애월해안도로를 달려가면서제주와함께라면에 들렸답니다.항상 가도 맛있는 곳이죠 :D


수족관이 있어서 신선하게 해산물들을 보관하고 있는데요.해산물이 들어가니 라면맛이 얼클하고살아있을 수 밖에 없더라구요.ㅎㅎㅎ


센스있는 앞치마까지 준비되어 있어요.이곳은 가족 손님들을 위해서아기 의자도 마련되어 있답니다.아이들이 먹는 라면에는 고추를 빼거나스프를 사용해서 맵게 만들지 않으신다고 해요. 


칼칼하게 잘 끓여진 라면에 각종 해산물이 들어가니시원한 국물맛이 더욱 배가 되었답니다.평상시에 라면을 좋아하는 편인데이렇게 푸짐하게 먹으니 더더욱 좋아요!


고기가 들어간 라면은 묵직하면서든든한 맛이나서 좋은데요.고기의 느끼한 맛을 라면의 얼큰함이 잡아주어서더욱 맛있게 먹을 수 있답니다!


라면에는 역시나 김치가 제맛!아삭한 김치 식감과 라면이 아주 잘어울린답니다.후루룩 먹는 소리가 들리는것 같아요!ㅎㅎ


허니버터 감귤칩을 판매하고 계셔서한통 구매를 해서 먹어봤는데요.완전 고소하고 자꾸만 손이가는 감귤칩이랍니다.


애월해안도로 맛집 제주와함께라면 앞으로는이렇게 아름다운 애월 해안이 펼쳐진답니다.정말 너무 예쁘죠?푸르른 하늘과 파란 바다가 너무 잘어울리는 것 같아요.이 분위기가 좋아서 해안도로 드라이브 자주 오게 되네요.


시원했던 애월해안도로를 지나 도착한 곳은바로바로 항몽유적지!지난달 말에 다녀온 곳인데 정말 이때 분위기가 너무 좋았거든요!


삼별초의 최후 항전지인 이곳은 많은 어린 자녀들을 데리고 오신 부모님들이 많이 보이더라구요.아이들에게 역사의 현장을 보여주고추억도 쌓고 너무너무 좋은거 같아요!


정말 여러가지 잘 구성되어 있어서 좋더라구요.이곳을 방문하시는 이유 중 하나는바로바로 코스모스밭 때문이죠!


아름다운 코스모스가 피어있는 항몽유적지랍니다.꽃들이 정말 활짝 피었더라구요.코스모스가 딱 가을 잠깐 나왔다가 사라지는 꽃이라더더욱 반가웠답니다.


가을이 지나가면서 가을분위기가 물씬 풍기는 곳들이 많이 있네요.사진을 찍어도 정말 예쁘게 나와서너나 할것없이 모두들 사진찍기 바쁘답니다. :D저도 쉴 새 없이 사진을 찍게 되더라구요.


아름다운 항몽유적지에서 추억도 쌓고애월해안도로 맛집에서 맛있는 라면도 먹고정말 즐거운 하루를 보냈답니다. 제주와함께라면제주 제주시 애월읍 애월해안로 666




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주맛집] 근고기가 맛나는~애월해안도로 맛집 제주 칠사돈!




제주 애월해안도로 맛집칠사돈 추천해욧!


안녕하세요. 제주 여행중인 도란도란입니다.저녁에 제주 근고기를 먹었어요!다들 근고기가 뭔지 아시지요?한근 = 600g을 의미한답니다.사실 1인 200g 너무 부족하잖아요!(요즘 심지어 서울은 180g 주더라고요;;)


 아침 10시 비행기라서, 일찍 공항을 가기위해 애월근처에서 1박을 하기로 했어요 묵은곳은 더스테이 센츄리 호텔인데요걸어서 300미터만 가면 애월해안도로 맛집으로 유명한 칠사돈이 있답니다!제주의 봄은 너무 아름답네요고깃집 앞에 유채꽃....낭만적임ㅋ


고깃집 앞에도 유채꽃이!!


저는 오후 5시 반쯤에 갔어요~점심을 빨리먹어서 조금 빨리갔답니다ㅋ애월에 계신다면 슬슬 걸어가보세요그래야 소주도 캬~ 한잔 할수 있지요


벽에는 이쁜 제주사진이 있네요 ㅎㅎ


메뉴는 정말 간단해요!그냥 제주산 돼지 근고기 백돼지/흑돼지둘 중에 고르기만 하시면 됩니다ㅋ


조금 빠르다? 생각 할 시간에 가보셔요한가한 시간에 사장님이 직접 고기를 구워주시는데요!그 맛이 정말 끝내줍니다!역시...고기는 구워주시는 사람의 정성도 한 몫을 하는군요


삭삭삭삭....냠냠냠냠


고기는 600그람인데요!목살 한덩이 크게~  삼겹살 한덩이 크게~두덩이가 나온답니다.


삼겹살과 목살 두가지를 맛볼 수 있어요!


게다가 아주 맛난 김치찌개!!남편이 이 김치찌개를 먹더니 요거 하나면 소주 3병은 먹을 수있따며...어익후...그러thㅔ요...;;;


고기 다먹고~ 밥도 두공기 시켜서 김치찌개에 밥말아 먹었답니다.매콤~한게 아주 칼칼하고 좋아요


맛난 김치찌개에 밥 한공기 뚝딱!


드뎌 고기가 익어갑니다!목살은 스테이크 스타일?로 구워주셨어요


우왕 ㅋㅅㅋ 큐브 스테이크인줄...


목살은 젓갈에 푹~찍어서!삼겹살은 소금장에!이렇게 부위에 따라서 찍어먹는것도 다르더라구요 ㅎㅎ


저는 개인적으로 파랑 싸먹는게 좋았어요고기는 역시 야채랑 먹는게 최고 쌈도 많이 주시고~ 밑반찬도 좋답니다반찬은 그날그날~ 다르다고해요


오웅...맛나겟답 ㅎ


쭈루룩~ 고기를 줄세워놓고 먹어요소주는 제주소주인 한라산!이게 서울에서는 7천원 이라고 하네요뱅기타고 서울가서 뱅기값 받나봐요ㅋ


애월해안도로 맛집 칠사돈입니닷!


사장님께서 여기에 유명 연예인도 많이 왔던 집이라고 하더라구요!음식 부심도 짱짱!


애월근처에 머무신다면~ 요기 칠사돈에서 맛난 근고기 드시고 가세요남푠도 정신놓고 먹었어요 ㅋㅋ고기 맛나게 먹고 전망좋은 카페에 가서 커피 한잔 먹으면! 이게 행복이죠!!제주여행이 즐거운건~제주맛집이 많기 때문이지요!아름다운 제주가 관광객으로 붐비기 전에!얼른 제주 항공권 발권 고고?!!

--------------------------------------------------


제주애월흑돼지 / 제주애월해안도로맛집은, 엄지흑돼지!



제주애월흑돼지 먹으러 엄지흑돼지 방문한 이야기(존맛)


이번 제주여행의 대미를 아름답게 장식해준 제주애월흑돼지집을 소개하려 한다(비장).


메뉴와 가격은 위와 같고, 우리가 먹은 메뉴는 흑돼지오겹살 2인분, 차돌된장찌개, 김치말이국수!(많이도 먹음)ㅋㅋㅋㅋ하 오늘 아침에 몸무게 재보니까 4kg 쪘더라, 내가 이놈의 체험단을 끊던가 해야지 먹을 땐 좋았지만 결국 이런일이 생겼다(예상못한건 아니었지만).여튼 엄지흑돼지는 존맛이었으니까 잘못이없다. 진정하고 계속 소개ㄱㄱ


깔끔하게 준비된 밑반찬들.하나같이 정갈하고 맛있었다.특히 난 제주도 식당에서 항상 나오는 저 파 짱아찌가 참 좋다.


신선함이 살아있는 100% 제주산 흑돼지


제주흑돼지는 껍데기에 박힌 털이 진짜 까매서 일반 돼지와 구분이 가능하다. 요즘은 털을 그을려서 속이기도 한다는데, 엄지흑돼지는 100% 제주인증업체라 믿고 먹을 수 있었다능!!


제주애월해안도로맛집 엄지흑돼지는 통유리로 시원하게 뚫려있어 시야도 답답하지 않다.


세계에서 생산되는 숯 중 최고급 숯이라는 비장탄!!제주애월해안도로맛집 엄지흑돼지는 바로 그 비장탄을 사용하고 있다.먹으면서 처음부터 끝까지 불이 약해지지 않고 강하게 연소되었고, 타는 냄새도 전혀 없어서 좋은 숯임을 느낄 수 있었다.


흑돼지의 지방은 카드뮴, 납, 알루미늄 등 몸속에 쌓인 중금속을 흡착하여 몸밖으로 배출해주기 때문에 요즘같이 미세먼지, 황사가 심할 때 필수로 먹어줘야함!!


직접 잘라주셔서 너무 편하게 잘먹었다(감사함미당).나이들수록 누가 구워주는게 좋더라;;


숯향이 쏙쏙배인 감칠맛 생성중


나는 소보다 돼지고기를 좋아라해서 돼지 좀 먹어봤는데, 제주애월해안도로맛집 엄지흑돼지의 고기는 육질이 일반 돼지고기보다 쫄깃하고, 육즙도 막 나옴 ㅠㅠㅠ담백한 맛까지 일품이었다. 진짜 존맛탱


숙성된 제주산 흑돼지를 제주에서 바로 구워 멜젓에 찍어 명이나물과 함께 제주 특유의 맛을 느낄 수 있었다. 후아 이 집 진짜 맛있다.감탄하면서 먹음!!!


나주는고야?


흑돼지 레알이다 이건.


시원한 김치말이국수가 나오고,


뒤이어 나온 차돌된장찌개에도 차돌박이가 그득그득 들었다.앞에 '차돌'붙인게 부끄럽지 않게.


맛은 오빠의 4컷짤 속 만족스런 표정으로 대체.제주jmt공항에서 15분 거리로 부담없이 즐길 수 있는 엄지흑돼지 강추!예약문의 : 064)799-0013

--------------------------------------------------


애월맛집! 제주해안도로 맛집추천~ 맛나는화덕^^



애월맛집! 제주해안도로 맛집추천~ 맛나는화덕^^


애월맛집 맛나는화덕 포스팅할게요~애월해안도로 맛집추천을 검색하다가 알게 된 곳이에요ㅎㅎ매장도 이쁘고 바다를 바라보며 식사를 할 수 있는 곳이라 선택하게 되었어요!


안에는 이렇게 작은 정원 같은 것을 만들어놓았어요.아기자기하고 제주도스러운 게 너무 예쁘더라구요 ~~~


독특했던 메뉴들이 간간이 보였는데 제주에 왔으면 회를 먹어야겠다 싶어 주문한'제주모듬물회&초밥(8p)  세트에요!!


문어, 연어, 딱새우초밥 등 8가지의 초밥이 있고 우동과 물회, 샐러드가 나왔어요!!


초밥의 밥이 녹색이에요~뭐지? 하면서 먹어봤는데 전복 내장맛이 나더라구요!!고소하고 담백해서 일반 초밥보다 맛있었어요 ^_^


샐러드도 얇게 썰어져있어 식감이 좋더라구요>.<샐러드드레싱도 맛있고 초밥과 잘 어울렸어요.


물회에요.국물이 깔끔하더라구요~!!안에는 딱새우와 뿔소라, 전복 등이 들어가 있어요.


국물 굉장히 시원하고 깔끔했어요!!야채도 많이 들어있어 작지만 알차더라구요~~


이건 볶음라멘이에요~된장국과 함께 주시더라구요!


비벼보니 안에 해산물이 정말 많았어요>.<제가 좋아하는 새우와 전복이 가득 있어 주문 잘했다 싶었어요면도 불지 않고 탱글하고 쫄깃해서 너무 맛있더라구요~~


다 먹고 난후에는 아이스크림 기계가 있어서 후식으로소프트아이스크림도 먹었어요!뷰도 좋고 음식 맛도 좋아 나중에 또 가려고 명함 한 장 챙겨왔네요~아래 정보도 남겨드릴게요^_^제주해안도로 맛집추천 합니다!


주소: 제주 제주시 애월읍 하귀미수포길 4 / 제주 제주시 애월읍 하귀2리 1674전화: 064-747-9288영업시간: 11:30 - 21:00

--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 애월해안도로 ~ 신창풍차해안도로






제주도 드라이브코스 애월해안도로 ~ 신창풍차해안도로애월해안도로는 서쪽에 있는 해안도로인데 제주공항에서 차로 20분정도 달리면 만날 수 있는 곳이예요특히 여기는 구엄에 돌염전이 제일 유명하구요


요렇게 바다를 보며 해안도로를 따라 쭉 달리다보면 만날 수 있는 돌염전최근에는 돌염전 바로 근처에 식당같은것도 있더라구요


여기가 바로 돌염전이예요옛날에는 여기에서 소금을 만들어 그걸 장에 내다 파는게 생활수단이었기에마을사람들이 모여 함께 소금을 만들고 팔았다고 적혀있어요


지금은 이렇게 터만 남았는데 이게 또 독특한 풍경을 자아내서 사진포인트지점으로도 꽤 유명하죠


최근에는 웨딩촬영도 많이 하구요


그리고 고내포구쪽에 가면 요렇게 예쁜 방파제 그림도 있어요 ㅎㅎㅎ고내포구 방파제에서는 낚시도 많이하구요


제주도 드라이브코스 애월해안도로 달려 한담해변을 지나 곽지-협재해안도로까지 지나서 서쪽을 향해 쭉 가면신창풍차해안도로가 딱!! +ㅂ+풍력발전소가 세워진 신창풍차해안도로 풍경은 정말 이국적이예요


요 풍력발전소 돌아가는 소리는 좀 크긴하지만 그래도 멋지다는거


이곳 역시 간간히 내려서 사진을 찍을만한곳들이 많은곳이죠


낮에 가도 멋지지만 신창풍차해안도로는 특히 노을질무렵에 서쪽에서 동쪽방향으로 (차귀도에서 협재방향)드라이브하는거 추천해요 ^^제주도 드라이브코스 애월해안도로 ~ 신창풍차해안도로서쪽에는 요 두곳이 그마나 제일 유명하지 않나 싶어요 ^^애월해안도로 끝자락에 있는 한담해변은 봄날카페가 유명해지면서 이제는 아주 카페해변이 되어버렸지만요그래도 한번 가볼만하다는거 ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월 해안도로맛집 / 제주도 애월 맛집 [ 제주돈아 본점]



매번 동쪽만 갈쏘냐~오늘은 비도 추적추적 내리고...서쪽으로 드라이브 슬슬하다가맛있는 고기 냄새따라 도착한 곳!!


애월 해안도로 맛집제주돈아 (본점)


#제주돈아본점#제주흑돼지맛집#제주도애월맛집#제주애월읍맛집#애월해안도로맛집#애월맛집#흑돼지연탄구이


이렇게 멋진 뷰를 앞 마당에 두고 있는#제주돈아본점바로 옆에 공원이 있어서애들은 풀어놓고 어른들은 고기한적하기 좋은 곳일세~저 바다까지 연탄불 고기굽는 냄새가 진동하는구나





이른 시간인데도 다들 고기를 드시는군!!연탄불 냄새에 눈이 좀 따끔따끔허다...그래도 맛난 고기 향기에~뭐 이쯤이야!!얼른 먹자!!


제주돈아 본점흑돼지연탄구이제주산 백돼지 근고기(2인기준) \42,000 흑도야지 근고기 (2인기준) \57,000


우린 실속파!!근고기 2인분 주문~연탄불이 미리 쫘~악 세팅되어 있군 ㅎㅎㅎ역시 인기있는 맛집이라는게 딱 티가 나지요??


아주 빠른 서비스가 맘에 들어요.바로바로 반찬 짜라락 세팅!!


곧이어직원분이 빛의 속도로 불판위를 돼지 비계로 문질문질 코팅해주시고~


#제주돈아본점제주도 근고기(백돼지)-2인기준600g \42,000


저 아름다운 마블링 좀 보소~


얼메나 두꺼운지..배고픈데.. 언제 익혀 먹나가 더 걱정될 정도로.. 두툼~두툼~하다.


자자자~슬슬 익어가기 시작해요!!


#제주돈아본점의 특이한 점!!절대 가위와 집게를 주지 않는다는거ㅎㅎㅎㅎ다른 말로 표현하자면...#제주돈아본점 최대장점이다.아이들 자그마하게 고기 잘라 주려고 가위랑 집게를 달랬더니..잘라주시겠다는거다.처음이야 좋지만...계속 그래야하는데...그래도"해드릴게요~" 하는 직원분ㅎㅎㅎ


아무래도 안 되겠어서..그냥 주세요~ 했는데도끝까지 절대 안 주신다.


우린 계속 잘게 잘라달라했고직원분은 끝까지 짜증한번 안 내시고 잘라주셨고다 익었으니 드시라면서..어른들 앞접시에 맬젓까지 콕 찍어서 올려주셨다. 난 그저 젓가락질만 하며 고기를 먹었다는...태어나서 처음 이런 식당 만났음ㅎㅎㅎㅎ


하나씩 해체작업을 마친후♬둥글게~ 둥글게~♪둥글게~ 둥글게~가운데 연탄불이 너무 쎄서 가장자리에서 둥글게 구워줘야한다는 전문가의 말씀~!!


보글보글 연탄불에 직화로 끓여져 나온 맬젓~!!맬젓은 멸치젓갈이다.고추 송송~ 마늘편도 조금 넣고끓이면 아주 그냥 쥑여주지요!!요건 Tip!!소주를 부어 끓여주면 비린내가 날아가서 더 맛있다는 사실~


두툼한 목살을 다 먹어갈 쯔음에...삼겹살을 구워주십니다.


우린 쌈보이~ 찬이도 한쌈 가득~!!


달달한 맛에 요 깻잎 장아찌 덕분에 아이들도 느끼함 없이 기랑 밥 2공기 뚝딱해치웠다.뭔가 좀 다른 맛이었어... 정말 궁합 짱이었던 깻잎장아찌!!고기 구워지기 시작할때는 좀 설레는데...고기가 하나둘씩 사라져가면서 좀 서운하고...다 먹고나면 끝내... 또 아쉬운...ㅎㅎㅎㅎ결론은 또 오자잉~




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


플랫브래드먹고 제주도 드라이브 코스 애월해안도로 달려~♬



플랫브래드먹고 제주도 드라이브 코스 애월해안도로 달려~♬


구름이 가득 낀 월요일이지만 간간히 구름 사이로 햇살이 쫙~!!!그래서 점심먹고 용담해안도로를 쭉 달렸어요~시간이 좀 넉넉했더라면 애월해안도로까지 달릴텐데...ㅠㅠ그래서 아쉬운맘에 전에 드라이브했던 애월해안도로를 포스팅하려구요 ㅎㅎㅎ


제주는 어디 바다를 가든 참 맑고 이뻐요 ^^ 그래서 제가 제주를 사랑하는거겠지만요 ㅎㅎ


예전에는 워낙 그냥 자주보는 바다라서 별 감흥이 없었지만요즘은 왜이리 이쁜지 ㅎㅎㅎ


그리고 조금만 차를 타고 나가면 아름다운 바다를 볼 수 있다는거에 새삼 고마움을 느끼며 살고 있지요 ^^


제주도 드라이브 코스 인기가 가장 많은곳이 애월해안도로 라는거 아세요? ㅎㅎㅎ일단 제주공항에서 가깝기도 하구요용담해안도로를 많이 드라이브하긴하는데 그래도 애월 돌염전이 인기가 참 많다해요~


용담해안도로, 애월해안도로, 곽지해안도로, 협재해안도로, 신창풍차해안도로, 차귀해안도로, 사계해안도로제주시에서 서쪽 방향으로 달리면 요렇게 쭉 차례대로 달림 될거예요 ^^


요렇게 요즘은 날이 좋아서 스쿠터여행하시는 분들도 많던데요 ㅎㅎㅎ 부럽 +ㅂ+


요렇게 돌염전은 포토스팟이기도해요~최근엔 웨딩촬영도 많이 하시던데요 ㅎㅎㅎ


저는 예전에 여기에서 야생돌고래를 딱 한번 본적이 있어요 +ㅂ+ 엄청 멋졌어요 >_<


검은 바위와 파란바다 거기다 파도가 하얗게 부서지는게 너무나도 멋진곳 >_<


해녀분들이 물질하는곳이기도하고~ 양식장도 있고 ^^


애월해안도로 드라이브를 즐겼다면 이호테우해변에서 일몰감상하는것도 추천!!


요즘 이호테우해변에선 삼삼오오 모여 텐트치고~ 고기구워먹고~ 아주 제대로예요 ㅎㅎㅎㅎㅎ이날은 정말 온 세상이 붉어지던날 +ㅂ+ 멋졌어요 ㅎㅎ


오늘 점심먹으러 다녀온 고메아일랜드~~ +ㅂ+ 오늘 제 메뉴는 크림파스타예요 ㅎㅎㅎㅎㅎ아주 해산물이 세상가득 >_<행복해요 ㅎㅎ


그리고 플랫브래드를 주문해서 같이 나눠먹었지요~안에 재료가 진짜 가득 들어가있고 ㅋㅋㅋ요거 한조각 먹으면 배가 좀 부른느낌이 들정도로 크기도 커요


고메아일랜드에 가면 플랫브래드 만큼은 꼭 드셔보시길 ^^플랫브래드먹고 제주도 드라이브 코스 애월해안도로 달려~♬점심시간이 별로 안남아서 용담해안도로밖에 달리지 못했지만~ 그래도 선선하니 너무나 기분좋은 날이예요 ^^


오늘 밤까지 제주시쪽이랑 동쪽 그리고 산쪽에 비가 온다하네요 ^^비자림 숲길을 걸어봐도 좋을것같아요~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월카페/애월해안도로카페 <하이엔드제주> 감귤주스 존맛



애월카페/애월해안도로카페 <하이엔드제주> 감귤주스 존맛


요즘 유행하는 한달 제주살이~월세도 비싸고 물가도 비싸고 흡...지하철이 없어서 불편한 제주지만그래도 하나하나 적응해가며 제주에서 살고있어여~일은 재택근무 해서 수익은 좀 줄었지만ㅎㅎ요렇게 리프레쉬 하는것도 좋은 경험이랄까요???어제는 간만에 일 좀 빨리 쳐내고 친구랑 애월카페에서 노닥노닥 하러 고친구가 애월해안도로카페들중에 가보고싶은데가 잇다 해가지고 거기로 갔네요


애월해안도로 바로 코앞에 있는 하이엔드제주카페오 저는 제주온지 2주나 됐는데 요 애월카페는 친구가 말해서 알았다는ㅎㅎ?제주바다가 바로 앞에 보이는 뷰가 짱이쁜 카페라는..


통유리창에 하얀 파라솔!!!애월카페 하이엔드제주 내부도 전부 하얘서마치 외국에 온 느낌이랄까???? 애월해안도로 분위기가 원래도 좀 이국적이라정말너무이뻤어욤





요긴 디저트가 유명한 애월카페라 그래서 감귤주스에 마카롱, 타르트까지~정말 모아두니 색감이 너무 이쁨!!!


창가자리에 앉아 한입 먹은 감귤주스로 감성샷ㅋㅋㅋㅋ감귤주스가 진짜 제주산 감귤만 꽉꽉 짜내서 그런지 시중에 파는 감귤주스랑 완전 다르구요뭔가 자연스러운 귤맛인데 엄청 달콤하고 아무튼 짱맛존맛 내스타일


노을지는 애월카페 하이엔드제주에 딱 대고 찍으니 인스타감성 충만bbb


돌사이에도 끼워보고ㅋㅋㅋㅋ참 요 감귤주스는 귤 100퍼로 짜내서아래에 좀 가라앉아 있으니 꼭 흔들어서 드세욤


통유리라 진짜 풍경이 너무 예쁜 애월해안도로카페 하이엔드제주...친구가 가자고 햇는데 사진은 내가 신나서 다 찍고ㅋㅋ


이 맛에 제주살이 합니다~~


흠 마무리는 어떻게 하지ㅎㅎ하이엔드제주 블로그후기 이벤트 하던데 저도 머그컵 주세용


하이클래스 숙박권도 당첨시켜주시면 더 좋아용

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산책과 드라이브로 즐기는 제주 바다 소개! 월령리 선인장 자생지, 한담 해변, 애월 해안도로



산책과 드라이브로 즐기는 쪽빛 여름 바다 소개!월령리 선인장 자생지, 한담 해변, 애월 해안도로


강렬한 태양과 푸른 빛깔로 빛나는 여름! 바라보기만 해도 마음까지 시원해지는 제주 바다로 떠나보세요! 파란 하늘과 눈이 시리도록 아름다운 쪽빛 바다가 언제나 유쾌하게 여행자들을 맞아준답니다~^^ 여기에 바람까지 솔솔 불어오면 정말 천국이 따로 없죠! :D 해안가를 따라 이어진 산책로를 따라 자박자박 걷다 보면 절로 기분이 좋아지는데요. 렌터카를 타고 바다와 나란히 달리는 해안길 드라이브도 최고죠! 취향 따라 즐기는 제주 바다! 숨비와 함께 지금 떠나볼까요?^_^


이국적인 풍경을 즐기며 느긋한 산책을 즐길 수 있는 곳, 월령리 선인장 자생지


새하얀 풍력 발전기, 그리고 코발트 빛 바다가 펼쳐진 이곳은 제주 서쪽에 있는 작은 어촌 마을인 월령리 입니다. 월령리에는 ‘자생 선인장 군락지’가 있는데요. 목재 데크로 탐방로를 꾸며 선인장과 주변 풍경을 즐기면서 느긋하게 산책을 즐길 수 있어요~ 바다가 너무 깨끗해서 걷는 내내 우와! 하며 감탄사가 절로 터져 나온답니다~


탐방로 양 옆으로 키 작은 선인장들이 무리 지어 자라고 있어요~ 이곳 선인장들은 관상용으로 재배되는 선인장류 중 국내 유일한 자생종이랍니다. 어떻게 이런 곳에 선인장이 자라게 되었는지는 여러 가지 설이 분분한데요. 학자들은 아마 쿠로시오 해류를 타고 이곳까지 밀려와 모래나 바위 틈에 붙어 자라게 된 것이 아닐까 추측하고 있답니다~:) 어디서부터 온 건지는 모르겠지만 선인장들을 보면 볼수록 정말 신기하다는 생각이 들어요~ ^^


이처럼 척박한 흙 한 줌 없는 바위 틈도 선인장들은 꿋꿋하게 자라며 가뭄도 거뜬히 이겨내는데요~ 그래서인지 옛적부터 민간에서는 선인장을 약재나 소염 해열제로 많이 썼다고도 해요.


지금 한창 선인장이 꽃이 피어날 때인데요. 7월이 되면 탐방로를 온통 노랗게 물든 아름다운 풍경을 만날 수 있어요. 꽃이 진 후에는 열매가 보라색으로 익어간답니다. 흔히 백년초라 부르는 것이 바로 이 열매랍니다~ 백년초는 즙을 내거나 갈아서 주스처럼 마시는데요. 건강에 아주 좋다고 해요. 탐방로는 천천히 걸어도 10분 정도면 금방 다녀올 수 있으니 가볍게 산책을 즐기고 싶다면 이 곳을 여행 코스에 넣어보세요!


검은 현무암과 어우러진 맑고 푸른 바다를 볼 수 있는 곳, 한담 해변


곽지과물 해수욕장에서 걸어서 약 20분 정도 걸리는 가까운 한담 해변도 바다 풍경을 감상하며 걷기 좋은 곳인데요. 몇 년 전만 해도 한적하고 조용했던 곳인데 지금은 서쪽에서 사람들이 가장 많이 찾는 명소가 되었답니다. 길을 따라 검은 현무암과 어우러진 푸른 바다와 바다 한가운데 둥실 떠 있는 바다 카약을 바라보며 걷다 보면 마음이 탁 트이는 기분이 든답니다~


제주도 최고의 해안 드라이브길! 애월 해안도로


해안 절벽 위를 따라 도로가 이어져 있어, 제주도 최고의 해안 드라이브 길로 꼽히는 애월 해안도로도 빼놓을 수 없는데요. 특히 해가 질 무렵 바다 위로 지는 노을이 정말 환상적이에요~


해안도로 중간에 바다를 바라보며 쉬어갈 수 있는 쉼터도 마련되어 있어요. 벤치에 앉아 잠시 쉬어 가며 숨가쁘게 달려온 일상에 쉼표를 찍어 보세요~ 해안 절벽가에는 여러 기암괴석들도 많아서 구경하는 재미가 쏠쏠하답니다~ 특히 ‘포세이돈 바위’로 불리는 명물이 있는데요. 바위 형태가 꼭 그리스 신화에 나오는 바다의 신 ‘포세이돈’처럼 보인다고 해서 이런 이름이 붙었답니다. 부릅뜬 눈과 코, 입이 정말 신기하게도 사람처럼 보인답니다~! 깨알 같은 볼거리가 가득한 애월 해안도로를 마음껏 즐겨보세요~


오늘 숨비와 함께 만나본 시원한 제주 해변 어떠셨나요~?:D 올 여름 맑고 깨끗한 제주 해변에서 푸른 바다를 보며 천천히 산책을 하거나 드라이브를 즐기며 오직 제주에서만 느낄 수 있는 시원한 시간을 즐겨보세요!




--------------------------------------------------


제주도 서부의 바다를 한 눈에 즐기려면 '애월해안도로' 드라이브 코스로~



제주도의 여름 바다는 두 말 할 것 없이 아름답기로 유명하답니다. 그렇다면 제주도의 겨울 바다는 어떨지, 궁금하지 않으세요? 올 듯 말 듯, 애타게 밀고 당기기를 하고 있는 겨울의 초입에 딱 맞는 곳을 추천해드리려고 합니다.


제주도 하면 바다, 바다 하면 단연 떠오르는 이 곳! 이미 너무나도 유명해져서 뻔할 지 모르지만, 안 가보면 후회한다는 제주도의 명소 애월해안도로로 떠나볼까요?


제주도의 해안도로 중 아름답기로 유명한 곳


제주시 애월읍 하귀리에서 애월리까지 해안을 따라 쭉 이어지는 이 도로가 그 유명한 애월해안도로랍니다. 12번 국도에서 하귀리를 조금 지나면 바로 만나보실 수 있는데요. 


이 곳을 기점으로 해안 도로 이정표를 따라 쭉 이어져 가면 애월해안도로를 즐기실 수 있답니다.


제주도의 아름다운 서부 해안을 한 번에 훑어볼 수 있는 드라이브 코스로, 제주도에 처음 오시는 분들이 꼭 들러보셔야 할 코스이자 다녀왔던 분들이 다시 찾게 되는 명품 코스에요.


제주도에 있는 다양한 해안도로들 중 아름답기로 유명하답니다. 대표적으로 떠오르는 해안도로인 만큼 계절과 날씨 등 외부 환경에 상관없이 늘 멋진 풍경을 자랑해요. 


다양한 형태로 굴곡진 해안선을 따라 지그재그의 형태로 이어지는 대략 9Km의 도로에요.


드넓게 펼쳐진 해안가도 아름답지만, 바다에 더해 절벽과 파도까지 아름다움을 선사하는 곳이랍니다. 절벽 아래에 도로가 펼쳐져 있는 이색적인 풍경을 간직한 곳이에요.


바람이 많은 불 때는 잔잔한 바다에서 높은 파도가 이는 장면을 만나보실 수 있어요. 그 모습이 마치 CG 같이 아름다우니, 날씨가 흐리다고 해서 지나치시면 안 될 곳이랍니다!


제각기 매력을 뽐내는 명소들의 향연


애월해안도로 코스에는 특히나 바다를 간직한 채 제각기 아름다움을 뽐내는 명소들이 많답니다. 차를 멈춰 들르시는 곳마다 모두 아름답기로 유명하지만, 특별히 구엄포구를 추천해드려요.


입구에는 커다란 물고기 동상이 자리하고 있는 이 곳은, 제주도만의 돌염전이랍니다. 거북이 등 모양을 간직한 염전으로, 과거에는 구엄리 주민들의 생계를 책임지던 곳이에요.


아쉽지만 현재는 소금밭의 기능을 잃어 관광지로만 역할을 하고 있는 곳이랍니다. 제주도만의 색다른 매력을 뽐내고 있는 곳이라 잠시 쉬어가는 코스로 딱 이에요!


또한 이 곳은 관광지뿐 아니라 다양한 카페와 레스토랑 등이 자리하고 있답니다. 드라이브를 즐기시다 휴식이 필요할 때, 근처 예쁜 가게에 들어가 바다를 바라보며 여유를 즐기시기에 적합한 곳들이랍니다.


쌩쌩 달리며 바다를 즐기시는 것도 좋지만, 향긋한 커피 혹은 맛있는 식사와 함께 바다를 즐기시는 것도 좋을 것 같아요.


호텔 등의 숙박 시설 역시 자리하고 있으니, 원하시는 분들은 근처에서 머무르시며 한층 더 바다를 오래 즐기시길 바랍니다!


자전거, 산책의 코스로도 각광 받는 곳


애월해안도로가 드라이브 코스로 유명하다 해서 꼭 차를 타고 지나가야 하는 곳은 아니랍니다. 자전거 전용 도로가 있어 자전거로 해안도로를 느끼시는 분들도 계시답니다.


최근에는 날이 추워져 자전거는 선호 하지 않는 추세지만, 봄부터 가을까지 자전거를 타고 옆을 지나가는 분들을 보며 상쾌함을 느끼곤 하는 곳이랍니다.


또한 애월 해안 산책로가 마련되어 있습니다. 아름다운 푸른빛 바다를 직접 바라보는 것뿐 아니라, 제주도의 역사문화 유적지들을 찬찬히 훑어보시며 한층 더 가까이 제주를 즐길 수 있는 코스랍니다.


이러한 점 덕분에 커플들의 데이트 코스로도, 가족들의 화합 도모를 위한 산책 코스로도 사랑 받고 있답니다.


최근에는 중간 중간에 공사를 하는 곳들이 있어 코스를 즐기시는 데 있어 조금 방해가 될 수도 있지만, 이런 공사와 관리덕에 편하게 이용할 수 있다는 점 알고 계시죠?


제주도의 서부를 즐길 수 있는 이 곳, 애월해안도로를 함께 신나게 달려보아요~


      




--------------------------------------------------


제주여행 애월해안도로 신비그자체



오늘은 얼마전 다녀온 제주여행 중 애월해안도로 산책한 이야기 포스팅하려구요~요즘 여행에 완전 미친 차향... 여행만 함서 살고파요~이번주 거문도 다녀오고, 담주 괌, 그담주 춘천팸투어 다녀옴 정신차리고 연기 공부에 미치보려고요 ㅋㅋㅋ본업에 충실 ㅋ~


제주여행 애월해안도로에요~제가 밴첨 이곳을 알게 됐을 땐 3년 전이었는데 그땐 이곳이 그리 유명하지도 않아서 주변에 카페라고는 커핀그루나루밖에 없었어요~그때 와보고 넘 좋아서 잊혀지지 않아 이번에 또 와봤는데 이곳이 어느새 유명지가 되어있더라고요~카페도 여기저기 엄청 생기고 산책로도 길어졌더라고요~


강아지 데리고 산책하는 모습 넘 좋아보여요~저도 강아지를 키우는 입장이라~ ㅎ


솔직히 제 주 도 사투리가 있어서 잘은 몬 알아먹겠지만파도소리와 문학의 향기 ... ㅎㅎ


제주여행 애월해안도로 요런 돌비석도 넘나 인상적이고요~ ㅎ


요래 쭈욱 내려감 오른쪽으로 왼쪽으로 산책로가 있어요~오른쪽으로 감 분위기 만땅 산책로이고 왼쪽으로 쭈욱 들어감 카페가 쭈욱 있더라고요~


글고 여기는 카약 타는 곳~가을에 갔는데도  카약인가 타시는 분들 많으시더라고요~


제주여행 언제와도 행복 가득 담아갑니다~이 카페는 초입 부분에 잇는 곳이었는데 사람이 어마무시~솔직히 더 들어감 더 좋은 카페 많은데 말이죠~저는 친구가 봄날이라는 카페가 좋다해서 가보았는데 역시엿어요~


이쪽 길은 일단 사진은 찍었지만 우린 반대편으로 먼저 갔어요~


돌들과 어우러진 파아란 바다 너무 이쁘죠??~ 글서 제 주 도는 세계적인 관광지인가봐요~다행이 우린 올해 봄 가을 중국인 없을 때 조용히 다녀왔지만 내년부턴 또 시끄러운 건 각오해야겠네요 ㅠㅠ


카약 매표소가 보이네요~ ㅎ이곳서 카약도 타는군요~


갈대와 어우러진 파아란 바다~ 어쩜 이리 아름다운지~이제 제 주 도도 곧 바람이 장난 아니겠죠 ㅠㅠ3년 전 겨울에 갔다가 날씨가 변덕이 얼마나 심한지 두번 다시 겨울에는 안간답니다 ㅋ











물 맑은 것좀 보세요~ 당장이라도 양말벗고 들어가고 싶은요~저 바다는 해외 어느 나라도 부럽지 않을 듯여~담주 괌가니까 그때 다시 확인해볼게요~ ㅎ하긴 사이판 바다도 넘 좋았던 기억이~남태평양 바다는 확실히 동남아랑은 좀 다른요~


아까 본 길들이 곽지 과물 해변 산책로래요~


이제 슬슬 반대로 걸어요~걷는 내내 이런 풍경을 가슴열고 바라볼 수 잇음이 어찌나 행복하던지...여행을 많이 다녀서 그런가 요즘 맘이 쪼금 넓어진 거 같아요~신경 쓰이는 일도 쏘쏘~ ㅎㅎㅎ








바다도 하늘도 어찌나 아름다운지... 정말 정신을 못차릴 정도였어요~


투명카약 가격 1인당 만원이군요~


물놀이 좋아하는 저도 뛰어들고픈 심정이엇어요~








애월해안산책로 정말 아름다웠던 추억입니다.


이쪽으로 쭈욱 들어가면 봄날카페~담엔 봄날 카페 보여드릴게요~제주여행 정말 행복했던 시간입니다.




--------------------------------------------------


[제주도여행기5] 애월해안도로:오데뜨



마지막날아침하루종일 바다앞에 있기로 했음!애월해안도로부터 달림!





정말 너무 예쁨...ㅠㅠ환상문열어놓고 달리다가 결국 차세우고 내려서 감상!











바람짱많이불더라추워죽는줄알았는데눈에 담기는 바다가 너무예뻐가지고추위를 이겨내고 키키 바다 원없이 감상함!





바들바들 떨고있는뒷모습(여유있는척)





파도 보이나여진짜 바람 짱많이불어서장난아니였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 바람의도시








그 아름답다던 곽지해변으로 이동그러나.....여긴 더춥더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우왕 바다다다다다이러고 사진찍고돌아섬차로 겁나뜀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ








아침겸 점심을 먹으러미리 찾아둔 맛집으로 갔음!되게 한적한곳에식당이 있었음여기에 식당이...?요런 생각이 드는곳에있는 이곳은!'오데뜨'인스타에서 핫한 식당!








12시도 되기전에 일찍 갔더니한팀밖에 없었음그래서 여유있게 사진엄청찍음!








분위기 완전좋아되게 아기자기하고 예뻤음크지 않지만꽉찬느낌!


귀여운 메뉴판





우리는 핑크크림우동, 전복볶음밥 시킴!


오오 딱새우!!!!





오오 전복!!!!!!





색깔 예뿌지맛있었음!전날 둘다 많이 급하게 먹어가지구속이 안좋았던지라진짜 천천히 꼭꼭 씹어서오래도록 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 맛있었음!볶음밥 담백하고우동도 맛있고





야무지게 싹싹 긁어먹고쉬다가 나옴너무 추웠거덩..ㅠㅠ찾아가기 쬐금 어려울수있지만네비를찍고가면!!!!!드라이브하는거같구 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛도 있고, 예쁘고친절하시고 아주 만족!

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 제주와함께라면에서 시원하게 해장해요~



오랜만에 둥이들 집에 친정엄마한테 맡기고아침부터 제주와함께라면으로 고고우리 신랑 전날 회식해서 해장해야 한다고 해서시원한 해물라면 먹으러 갔지요.


메뉴판은 칠판이라 신기했어요 ㅋㅋㅋㅋ아침부터 너무 바쁘고 사람도 많아서 정신없더라구요.저희는 창가에 앉았는데 바쁘신와중에도창가는 좀 불편하다며 자리생겼는데 편한자리 앉으라고 해주셨어요.저희는 괜찮아서 창가에 앉는다고 했죠.


애기의자도 있어요. 저희 둥이들 오면 애기의자 필수라서 가는 식당마다 아기의자있는지 살펴보거든요 ㅎㅎ


사람들 빠지고 테이블 정리를 어느정도 해서 언능 제가 찍어봤어요.계속 사람들이 몰려오는통에사진을 못찍겠더라구요 ㅎㅎㅎ다들 소문듣고 오셨나봐요.


해물라면에 해물이 다양하게 들어가 있어요.라면에 해물이 잔뜩 들어있는라면은제주도 뿐이라던데육지에선 이렇게 푸짐하게 내놓기 어려울꺼예요.


제주에만 산다는 딱새우도 들어있어요.제주도 식당에서는 딱새우가 들어간 찌개들을 많이 만나볼수있어요.저도 딱새우 정말 좋아해요.딱새우가 들어가면 국물이 정말 더 맛있더라구요.


국물도 떠먹으며 시원함을 느끼며 마셔주고용!


라면도 불기전에 호로록 먹어줘야해요.아침부터 라면은 잘안먹는데 해물라면은 아주 괜찮은걸요 ㅎㅎㅎ


흑돼지라면도 금방 나왔어요.라면에 흑돼지라니해물보다 더 신기한데요.


흑돼지라면도 호로록 먹어봤어요.해물라면은 시원한국물맛이라면 흑돼지는 담백한맛이랄까유느끼할 것 같았는데 전혀 그런맛은 아녔어요.처음맛보는 흑돼지라면이라 더욱 특별했었는데제주도아니면 언제 먹어보겠어요 ㅎㅎ


국물도 한수저 떠먹어보고고기에 라면을 싸서 먹으니 별미더라구요?ㅎㅎㅎ


해물라면은 라면에 오분자기 올려서 먹었어요.쫄깃쫄깃한 식감이 아주 맛있더라구요.


꽃게살도 꽉찼어요.보통은 꽃게가 국물내기용인데라면에 들어가는 꽃게조차도 살이 꽉차 있어요.


라면집에 수조가 있어요 ㅋㅋ살아있는 문어가 들어가니 수조가 필요하겠죠.


충전할 수 있게 되어있어요.여행객들에게는 꼭 필요한 서비스죠.충전하고 계시는 분도 계시더라구요 ㅎㅎ


반찬은 처음엔 가져다 주시고 두번째부터는 셀프예요 ㅎㅎ


테이블에 새겨진 제주와함께라면 너무귀여워서 찍어봤어요.


다먹고 나와서 찍은 우리신랑눈감으려고 했던건 아녔는데 눈을 감았네요.. ㅎㅎㅎ맛나게 먹고 나왔어요~


상호명: 제주와함께라면   //  8:30~13:00 (재료소진시 조기마감) 금요일 휴무주소: 제주특별자치도 제주시 애월읍 애월해안로666연락처: 064-712-5334

==================================================
--------------------------------------------------


제주맛집 매콤하니 너무나 맛있었던 애월해안도로 해물갈비찜



안녕하세요.정사장입니다.오늘 포스팅은 며칠전 종로기획 직원들과 있었던제주 워크샵의 첫번째 코스로 다녀온 맛집인데요.


정말 전경 좋은 애월해안도로에 있는...


애월찜입니다.


매콤한것 좋아하는 직원들이 정말 맛있을거 같다고 해서검색해서 찾았는데요.선후기로 역시나 명불허전이었다는!


오후 3시가 다되가는 평일 오후...그런데도 사람들이 북적였습니다.테이블도 작은데...아마 점심, 저녁시간대에는 엄청나게 줄서서 드실것 같습니다.


저희는 3-4인세트하나에 2인세트를 주문!


그사이 바깥풍경을 담았는데요.역시나 제주! ㅎㅎ오래전 신혼여행갔던 티니안 저리가라하는풍경들이 펼쳐집니다.


반찬들은 간소했고...


테이블은 정말 아기자기 했습니다.


매운것 먹을때 너무 매우면 같이 드시라고 나오는 기본 계란찜 ㅎㅎ정말 잘 만들었네요.집에서 부모님이 해주시는 그런 맛이라고 표현하기에 딱입니다.


배가고파...반찬들을 먹으면서...


앉아서 바깥풍경을 감상합니다.찜아 나와라 나와라~~주문을 외우면서 말이죠.


기다린지 얼마 안되어 나온전복+낙지+매운갈비찜...


전체적인 비주얼은 정말 매콤하게 생겼는데...


극찬할만한 부분은 바로 매콤한 소스가 인위적인 맛이 아닌...자연적인 매운맛이어서 질리거나 부담가게 매운 느낌은 아니었습니다.


잘라서 본격적으로 먹기 시작했는데요.


처음 나오는 비주얼과 다르게 양이 정말 많습니다.


거기에 주먹밥까지 주문해서...같이 먹으면 배터지죠... ㅎㅎ


고기들 퀄리티 정말 훌륭하고...


주먹밥과 낙지를 더해서...


요렇게 올려먹으면...크...어쩔거 같나요? ㅋㅋ진심 레알...무지 맛있습니다. ㅎㅎ이곳 오신다면 이렇게 드시는것 강추!


개별적으로도 폭풍흡입하고...


방금과같이 제법 먹었음에도...네명이서 먹는데도 양이 줄지를 않습니다.


계속 여러 방법으로 폭풍흡입!


배터지게 먹고도 남은 양념들과 고기는...


볶음밥 재료를 주문해서...


이렇게 직접 볶아드시면 됩니다.


처음 첫 코스로 들른 제주 맛집이어서...그땐 몰랐지만...지금 사진으로보니...다음 제주여행에서도 꼭 찾아가려고 합니다.지금 생각해도 적당히 매콤하니 너무 맛있었다는 생각이네요.


그렇게 제주 애월해안도로 맛집 탐방을 마치고...


애월해안도로에 있는 또다른 맛집 탐방을 하였습니다. ㅎㅎ오른쪽 사진속의 다음 제주맛집은 어딜까요? ^^그건...to be continued!그럼 종로기획 제주 워크샵 맛집 탐방 다음편도 기대해 주세요.끝.

--------------------------------------------------


구이사이 착한가격의 애월해안도로 맛집 입니다



애월해안도로 맛집 가성비 갑인 착한가격의 구이사이밥값 비싸기로 유명한 제주도에서 착한가격으로푸짐한 한끼를 먹을 수 있다는 식당이 있다고 해서 찾아와봤습니다~


메뉴판을 보니 정식을 비롯해서 흑돼지 조차도 저렴하네요~ㅎㅎ저희는 정식 2인분과 우거지해장국을 주문했어요가격은 모두 동일한 가격 7,000원!!


밑반찬은 열무김치, 숙주나물무침, 멸치볶음, 메추리알 등기본적인 밑반찬들이 나오네요~애월해안도로 맛집 정식은 2인분이상 주문이 가능했고요~


고등어구이, 제육볶음, 김치찌개가 밥과 함께 나와서든든한 한끼 식사로 아주 알찬 구성이었어요~맛있게 구워진 고등어구이는 살이 제대로 올라서 먹을게 참 많더라고요~


정식 메뉴에 포함된 제육볶음 역시 보통 내공의 맛이 아닌듯!!깨가 솔솔 뿌려져 있어서 고소함 마저 느낄 수 있었던제육볶음 이었습니다~ 제가 제육볶음 참 좋아하는데 이정도면 훌륭한 맛!!


뚝배기에 보글보글 끓여진 상태로 나온 김치찌개!!일단 국물 한숟가락만 떠먹어봐도 어느정도 맛인지 알 수 있자나요~ㅎㅎ


김치찌개에는 두툼한 돼지고기도 들어가 있었어요~저는 이렇게 두툼한 돼지고기가 들어있는김치찌개가 좋더라고요~ 제 취향을 제대로 저격했네요 ㅋㅋ


아!! 정식에는 김치찌개와 된장찌개가 랜덤으로 나올 수 있다고 하네요~저는 김치찌개파니까 아무래도 때를 잘 맞춰온것 같습니다 ㅋㅋ흰쌀밥에 고등어구이 한점 올려서 먹으니 말 그대로 꿀맛이더라고요~


정식과 같이 주문한 우거지해장국 입니다~우거지와 소고기, 콩나물, 당면, 소고기내장까지 들어있어서해장용으로도 아주 훌륭하겠더라고요 ㅋㅋ


이렇게 소고기와 소고기내장도 듬뿍 들어있어요~맛도 아주 좋았는데요~이정도면 우거지해장국 전문점을 하셔도 될것 같네요~


조금 늦은 아침식사를 마치고 근처에 한담해변으로 고!!한담해변은 제주도 특유의 바다빛깔을 정말 잘 볼수 있는 곳이죠~


에메랄드빛 바다를 보며 걸을 수 있는 산책길은제가 생각했을때 제주도에서 여기 한담해변이가장 아름답지 않나 생각이 됩니다 ㅎㅎ


또 한담해변 주위에는 인터넷에서 핫한 카페들이즐비해 있어서 이곳을 찾는 관광객들이 참 많더라고요~풍경이 워낙에 좋으니까 여기에 카페도 많이 생긴것 같네요~


가까이서 본 한담해변의 바다빛깔은 더욱 아름답네요~애월해안도로를 달리다 보면 만날 수 있는 애월해안도로 맛집착한가격의 구이사이 식당에서 든든한 한끼 해결하세요~


구이사이제주특별자치도 제주시 애월읍 신엄9길 2064-799-924206:00 - 22:00

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


환상의 드라이브코스 제주 애월해안도로 






환상의 드라이브코스 애월해안도로...그곳의 아름다운 풍경에 취하다.


날씨가 여의치 않아 해안길을 걷기로 한날...하지만 아침부터 날씨가 환상이다...정말이지 수시로 바뀌었던 제주의 날씨~~





숙소로 삼았던 펜션앞의 해안풍경.바람쐬고 넋놓고 있기 딱 좋은곳이 아닐까...


하늘도 바다도오늘은 무척이나 잔잔한 날이다.


억새들도 이제는 할일을 다한듯하나둘 시들어 간다...


찾는이 드물어도언제나 그 자리에서 바다를 지키던 연대...


참 작은 포구이다.늘어나는것은 호텔과 펜션뿐...


배를 타고 나가고 싶은 날이다.


차가운 아침햇살이지만낚시꾼들은 여전히 자리를 지킨다...


의녀 홍윤애의 사랑이야기를 담은사랑의 종탑...


푸른바다와 파아란 하늘과빨간 등대


해안을 걷기 참 좋은 날씨라고지나던이가 한마디 던진다...














언덕에서 내려다 보는 풍경이이국적이다.아마도 이 자리를좋아하게 될듯한 곳~~


파란 바다풍경을바라보고 있노라면 항상 마음이 편안해 진다...





풍경이 참 이쁘다...


애월항은 공사중~~제주의 상당부분이 공사중...





돌담과 바다...











제주 해변에서 많이 보이는 제주 해녀상


애월읍경 항몽멸호


가만히 앉아 바다를 바라보기 좋은 곳~~


홀로 낚시를 즐기는 모습이왠지 부러워 지는 시간이다...





줄을 서서 기다리던 '리치망고'그냥 지나쳤기에 맛이 어떤지는 모른다.


고내리포구


작고 아담한고내리...


아늑한 느낌이 드는 곳이다...


보호탑이라는데자세한 설명이 없었던 곳...

















#제주애월해안도로

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 잇칸시타, 제주 일본가정식 요리 



애월해안도로 맛집잇칸시타, 제주 일본가정식 요리 


애월읍은 훼손되지 않은 자연 그대로의 아름다움을 주는 읍으로 제주 관광객들을 사로잡고 있는 장소랍니다. 제주 바다와 멋진 해안절벽의 조화를 이루는 애월 해안도로! 해안도를 따라 드라이브를 하다 보면 지중해 부럽지 않은 해수욕장도 만날 수 있고, 25분 거리 위치의 공항과 가까운 거리에 위치하여 있어 많은 관광객분들이 찾고 있는 장소랍니다. 그리고 고르라 제주가 알려드리는 TIP! 그곳에 가면 맛있는 걸 즐겨라♬ 제주 일본가정식 으로 도민 분들의 입맛을 사로잡은 애월해안도로 맛집 제주 잇칸시타를 꼭 들러보자! 


애월해안도로 맛집 으로 자리 잡은 이칸시타는 일관된다는 뜻이며, 정갈한 음식과 좋은 재료로 찾는 방문객들이 많은 장소이며, 제주 일본가정식 요리와 일본식 선술집이랍니다. 깔끔하고 세련된 인테리어! 일본가정식을 우리 입맛에 맞춰 재해석하고, 1인 15,000원 정식 메뉴도 있어 나 홀로 관광객분들에게도 좋고~! 매주 목요일마다 새로운 메뉴를 선보이고, 나의 입맛도, 나의 SNS도 지켜줄 애월해안도로 맛집 제주 잇칸시타는 둘째, 넷째 수요일 휴무이니 참고하셔서 다녀오길 바라겠습니다~!  


#애월해안도로맛집 #잇칸시타 #제주일본가정식 주소: 제주도 제주시 애월읍 신엄안 2길 54-1번지전화번호: 064-713-5450AM 11:00~23:00 / 매월 둘째, 넷째 수요일 휴무 ★ AM 11시~PM4시 일본가정식 운영★ PM5시~PM11시 이자카야 운영 


제주를 말하다


고르라 제주

--------------------------------------------------


먹블리공간:) 제주도맛집 애월해안도로 제주해물라면 노라바



안녕하세요 먹블리임돠


 자 오늘은 제주도맛집 제주해물라면 노라바기가막히게 놀아볼까요?아니다 기가막히게 먹어볼까욘제가 제주도를 가보니 이곳저곳먹을거리가 많은데해변가도로 쪽에 이렇게 해물라면파는곳이엄청 많더라구용?ㅎㅎㅎ그래서 저도 조금더 맛집을 찾다가여기 제주도맛집 제주도해물 노라바를 찾았는데요맛있네요? 허허허





제주도맛집 제주해물라면 노라바건물이 제주도 느낌나네용 ㅎ


메뉴판제 선택은 세트 2번해물라면 2개 도시락 세트 선택!간단히 먹을려다 많이 시켰네요 크크크


단무지는 셀프 드실만큼만센스있게 적당히 호호라면 단무지 굿이구먼


 저희는 야외에서 먹어용!노라바 입구에서 옆으로나와 계단을 올라와서바람부는 제주도에서 해물라면에도시락 흐흐 기대된당우리꿀이 의자잡을라구 하넹?ㅎㅎㅎ


라면 도시락 도착이용~^^


단무지 세팅 완료!쓰면서도 먹고싶네 하핫


제주해물라면 노라바


여행을 다니며 이곳저곳 맛집을 가며느끼지만 맛집은 많네요ㅎ음 먹어보니 해물도 맛나고도시락도 맛나요ㅎㅎ해안도로있는데 잇다보니뭔가 느낌이 너무 좋네요바다를 보며 라면 흐흐소소한 행복이 이런거 아닐까요나의 가족들과 함께 시간보내는게이렇게 좋은데 일하면서바쁘게 살면 여유가 없지만이렇게 여유잇을때제주도 여행도 너무 좋네요여튼 제주도맛집 제주해물라면 노라바한번다녀와보세요~^^


#제주도 #제주도맛집 #맛집 #제주해물라면 #도시락 #라면 #애월맛집 #애월해안가도로 #제주도여행 #즐거운여행 #가족과함께

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 평범함은 가라! 특별함을 찾은 흑돼지명가



새로 알게된 애월해안도로 맛집 흑돼지명가 소개해드려요~놀러온 친구가 특별한 음식이 먹고 싶다고 하여찾아보다가 알게된 곳이에요자기애가 강한 친구라서 본인이 매우 특별한줄 알거든요그래서 무슨일이든지 특별하고 특이한 것을 좋아하는 친구에요ㅋㅋ


바다는 바람부는 날에는 아주 위험한 곳이에요성난 파도가 언제 들이닥칠지 모르거든요ㅜㅜ이날 바람이 엄청 불었는데차안에서도 바람소리가 굉장히 거세게 들렸어요ㅎㄷㄷ


애월해안도로를 드라이브면서 아름다운 경치 감상하려고 했는데바람때문에 밖에 나가지를 못하겠더라고요ㅋㅋ제주도 날씨는 정말정말 중요하다는 생각을 또 해보면서흑돼지명가에 도착했어요~


우리가 오늘 도전할 음식은 바로 흑돼지문어두루치기!!이름도 엄청 길죠?ㅎㅎ그냥 두루치기가 아닌 흑돼지와 문어,전복가 들어간보양식이에요ㅋㅋ맛도 좋고 몸에도 좋아야 특별하지 않겠어요?ㅎㅎ


반찬들 색상이 식욕을 자극해요ㅋㅋ비트가 들어간 물김치는보기에도 화려할 뿐아니라 맛도 좋아서계속 리필해서 먹었어요ㅎㅎ


#애월해안도로맛집 흑돼지명가흑돼지문어두루치기 등장!!오~ 맛있겠다 하고 생각하는 동안..


문어까지 등장!!문어는 밑에 있는 줄 았았는데바로 잡은 제주산 돌문어를 삶아서 올려주신다고 해요~이렇게 보니 비주얼도 깜놀ㅋㅋ


문어는 순식간에 손질 끝!육수는 한약재를 사용해서 몸에 좋은 음식을 제공하고 있어요~그런데 사장님께서 말하지 않았으면전혀 몰랐어요한약 냄새 같은 것은 전혀 없었거든요식당내에서는 한약재 냄새가 좀 있었지만음식에는 냄새가 없어서 놀랐어요ㅎㅎ


친구가 배가 고팠는지 서둘러 먹더라고요ㅋㅋ말은 깐깐하게 하지만음식은 가리지 않는 친구라서 남김없이 먹었답니다~


바로 잡은 제주산 돌문어라 그런지엄청 쫄깃쫄깃하고 맛있었어요~문어, 전복, 흑돼지, 당면을차례로 먹으면서 너무너무 기분좋았어요ㅋㅋ


어느정도 다 먹고나서 밥을 볶았어요~볶음밥이 따로 있는것은 아니고공기밥을 추가하면 김가루와 참기름을 제공해 주세요~


볶음밥까지 다 긁어먹었어요ㅋㅋ친구때문에 맛집 찾느라 피곤했는데막상 음식을 먹으니 너무 행복했어요~새로운 맛집을 발견하는 일은 언제나 기분좋은것 같아요ㅋㅋ한파가 풀리고 날씨가 좀 좋아지면애월해안도로 맛집 흑돼지명가 또 찾아와야겠어요^^


064-712-758108:00 ~ 22:00

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 애월해안도로 인테리어 예쁜 커피숍브루클린



어제 아침을 먹고 애월 해안도로로 쓩~~제가 운전을 잘 못해서..먼 곳은 못가요애월 해안도로는 제가 잠깐 일했던 직장이 있던곳이기도 해서 편하게 운전을 한답니다 ^^새로 생긴거 같은데 도로가에서 간판만 보이는 커피숍이 있길래 어떤가 궁금했는데 드디어 가 봤습니다근데... 이 길이 맞나??싶은 정도의 오솔길?을 조금 올라 가야 했어요 ...바다 반대쪽으로~뒤에서 리아코는 여기가 맞냐? 왜 산으로 가는 것이냐?난리난리 ㅎㅎ나도 초행길이란다..조용히 좀 있어줄래?


그러기를 한 1분??드디어 도착 했습니다저 건물이 아닙니다 ^^ 맞은편에 있어요밖에서 보니 안에 불이 켜 졌는지 안 켜졌는지 모르겠드라구요


이국적인 분위기가 나는건 기분탓일까요?


문에 시간이랑 휴무가 적혀 있어서 오픈 한 줄 알았지요 문을 열고 들어갔는데...엥??수목원인가? 착각이 들 정도로 나무가 많더라구요


테이블 여기 저기 화분도 많아요


여긴 별도의 공간인데요 ~아침에 물을 준 것 같아요바닥이 조금 젖어 있고 습한 기운이 좀 들더라구요


저 문을 열고 나가면 또 다른 풍경이 펼쳐져요


맞은편엔 좌석도 있어요 여기 앉고 싶었지만 애들이 싫다고  테이블이 작은거 같다고...


벽에 간판도 심플하게 달려 있어요 조명도 은은해요


밖으로 나오면 그네도 있어요


그네에서 바라본 커피숍이에요뭐랄까? 한국이 아니고 외국에 여행온 듯한 느낌이 들었어요


군고구마 해 먹는 통인가?


마치 동남아에 와 있는 그런 기분이 들더라구요동남아쪽은 대학 다닐때 태국 한 번 가본게 다인건 안 비밀입니다 ^^여기 저기 온통 초록색 나무와 풀이라서 눈이 편안해지고 맘이 가라앉네요뭐 조금지나 리아코 둘이 싸워서 가라앉은 마음이 다시 up되었지만은요 ㅎㅎ


무심코 세워둔 듯 한 자전거도 운치가 있네요뭐든 남이 한 건 다 이뿌고 다 맛있고 다 그럽디다 뭐..


정문에 있는 작은 간판..녹슬어 있는데 일부러 이런걸로 하신거 같았어요


입구에 들어가면 메뉴판이 세워져 있어요오늘 사진을 정리하다 브런치가 있는걸 봤네요이걸 못보고 피자를 주문 했었는데...


브라우니랑 아이스크림도 있어요전 브라우니 먹고 싶었는데 리코는 아이스크림을 먹을꺼래요


시끄러울지도 몰라서 제일 구석탱이 좌석을 자리 잡고 앉았어요둘이 뭘 하는지 ㅎㅎㅎ내 새끼라서 그런지 이뻐 보이네요





아이스크림이 먼저 나왔네요음..7,500원인데 그냥 바닐라 아이스크림이었어요리코가 가지고 온 장난감이랑 같이 찍어야 된다며...저 보다 더 열정적으로 장난감을 세웁니다 


드디어 나온 피자..피자는 주문할때 알려줍니다작다고 ㅎㅎㅎ제 한 입거리를 애들이랑 나눠서 먹었네요 꿀이랑 허니머스터드 소스 피클이 같이 제공되요전 아이스아메리카노로 배를 채웠습니다


사실 애들은 놀거리를 가지고 오고 전 공부를 해 볼까 했는데 음악소리도 좀 크고 집중이 잘 안되드라구요 각자 가기 가지고 놀거리를 가지고 가자고 했는데 왜 꼭 저랑 같이 해야 되는걸 가지고 오는건지...한시간 반 정도 있다가 왔는데 구경하고 먹고 그리고... 색종이로 하트 접다가 왔네요 ㅎㅎㅎ


집에 이 하트가 30개는 더 있는데 왜 계속 하트만 만드는지..그리고 왜 저랑 꼭 같이 만들어야 되는지...담엔 저 혼자 방문해서 힐링하고 가야 겠어요해안도로에 있긴하지만 바닷가 반대쪽에 있고 도로가에서 바로 보이지 않아 많이 알려지진 않은거 같아요 주말인데도 손님이 저 있을동안 한 팀 밖에 안 왔거든요수목원에 있는것 처럼 아주 좋던데 전...#제주도커피숍 #애월커피숍 #애월해안도로커피숍 #브루클린 #숲속커피숍#이쁜커피숍브루클린 #자연친화커피숍 

--------------------------------------------------


애월해안도로 애월 망고 레이  분위기 있는 카페



애월해안도로 애월 망고 레이 분위기 있는 카페제주여행 가면 여행지도 들리고 맛있는 밥도 먹지요.그런데 전 카페에서 한참을 쉬기도 한답니다.그래서 하루중 한번은 카페에 들려 카페인도 보충하고 사진도 찍는 시간을 가지죠.겨울엔 카페들이 더 인기 있답니다.갑자기 서울 날씨가 영하10도에 가까워지니 따스함이 더 그리운 날입니다.


애월해안도로를 드라이브하고 찾아가는 카페해안의 꼬불꼬불 가는길이 아름다운 바다가 함께 하는 곳필리핀 드저트 카페인데 요즘 뜨는 망고레이랍니다.커피는 아침에 한번 마시고 망고카페에서 동남아에 온듯한 망고를 먹는 시간 가져 보아요!








분위기가 넘 많에 들어서 오래 머무르고 싶은 카페네요.동남아 해변에 온듯한 곳 착각이 들어요.망고 음료들을 팔고 있는데 망고뿐아니라 아메리카노 같은 커피도 있어요.아메리카노 핫 3.500원이라 저렴하네요.굿~


일반 망고보다 더 맛있는 애플망고 그리고 망고유니콘 살살 녹는 아이스크림남국의 정취를 느끼는 카페 한번 들려볼만하네요.여행하다 쉬는 시간도 무척이나 중요하지요.제주도 여행이 더 매력있어지죠.드리이브 코스로 이쁜 애월해안도로 최고지요!





눈내린거 같은 카야토스트음~ 특별한 맛 고소하고 맛나요.추운 겨울 따스함이 느껴지는 카페추운건 싫어 따뜻한 곳 찾아가기커피를 드신다면 함께 먹으면 더 좋은 카야토스트


베트남에는 호텔이나 집에서 도마뱀도 함께 산다지요.바로 이곳에서 느끼는 기분망고레이에 가면 동남아 여행 생각 잊을수 있어요.망고도 맛있는것만 싱싱하게 가져와서 음료도 만들고 생망고도 판매한답니다.망고는 가운데 뼈다귀가 길고 넙적하게 들어 있어 이쁘게 자르기가 힘든데 옆에 주문한걸 슬쩍 보니 이쁘게 잘라놨더라구요.내사랑 망고! 여행보다 카페가 좋아져요!





망고유니콘 한입 먹어볼래?아이들이 좋아하는 아이스크림 여자들도 좋아하죠.달달함과 차가움이 함께하는 망고유니콘부드럽고 시원한 맛아이스크림 같은 사람 여자들이 좋아하죠!





식당이든 카페든 창가자리는 인기항공기를 첨 탈때 저는 창가자리를 원했는데 이젠 통로 자리가 더 편해서 일부터 통로좌석을 달라고하죠.그런데 카페는 달라요 계속 창가 윈도우를 고집정 고집이죠.


스노우 망고플롯 망고위에 눈이 내렸어요.먹기조차 아까운 망고플롯이쁘죠. 우린 카페에 가면 스마트폰으로 이렇게 사진을 찍어대죠.그래서 동유럽 갔을때도 우린 사진동호회였답니다.우리의 별명처럼 불렸죠.


왠지 이곳은 하늘거리는 민소매 원피스 입고 머리에 꽃 하나 꽂아야할거 같아요.태국에서 산 원피스 가져올걸 그랬나?얼어죽겠군 ㅋㅋ다행인건 제주도가 서울보다 훨씬 따뜻한 날씨비닐하우스에서 이 망고도 재배하더라구요.사과는 북쪽으로 이동하고 이젠 망고도 제주산을  만날 날이 멀지 않은듯


망고가 파랗게 열렸다 노랗게 익어가는군요.태국이나 필리핀은 아마 이 망고를 먹고싶어서 가기도 한답니다.이번에도 베트남 하노이를 예약했다 취소했는데동남아의 열대과일 실컷먹고싶으니 자꾸 클릭하게 되요.


망고 보기만해도 부자된듯날씨가 더우니 사람들의 행동이 느리고 추운 지방의 사람들보다 여유있어보이고잘 웃으니 친절해보여요.그래도 여행은 일단 먼곳 먼저 다녀오고 동남아는 나중에 가기로


필리핀 망고칩 7D 망고 망고칩중 젤 맛있는 건데홍콩 편의점에서 많이 사먹은 기억이 나네요.동남아 여행가서 사던 천연비누들도 요기에 있네요.선물로 몇개 사가지고 가도 좋겠네요.태국에서 저도 비누 사왔거든요.





망고플롯 요기다 놓으니 진짜 자기 자리인듯친구 손톱 네일도 이쁘네.여행쟁이 친구 부럽지요.직장다니면서도 여행을 열심히 다니는 부지런쟁이





망고로 만든 망고 유니콘차가운 기운이 혀끝에 닿으니 살짝 긴장이내 맛을 음미하며 좋아하게 되죠.


디저트가 무척 다양해요 카라바오 생막고부터 꽃보다 망고까지아이들과 함께 와도 좋아하겠네요.저쪽에 보니 가족들이 함께 와서 이야기를 꽃피우네요.애월해안도로 걷기도 하고 차로 드라이브도 하고디저트 카페에 들려 잠시 쉬어 가요!쉬는건 체력을 충전하는 일


우리의 제주도 여행은 이렇게 추억을 만들고 있었죠.저번에 제주도 와서 우도 가고싶었는데 풍랑주의보 내려 또 우도를 못가봤다는어디든 아쉬움이 남지만 그래도 좋아 좋아 떠나는 여행여행지에서 잠시 쉬어가는 곳 카페 좋아요.그곳에서 커피도 마시고 망고 음료도 마시는 그리고 SNS에 사진 한장 그리고 카카오 스토리에도 올리고 자랑하는 시간그게 취미니까요!  나의 일상은 이렇게 공개되네요.밥보다 요즘은 디저트가 중요한 세대잠시 여유로움을 즐겨 보아요!배고프면 애월 맛집으로 고고go!







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


어머니의 손맛을 느낄 수 있는 애월해안도로 맛집



어머니의 손맛을 느낄 수 있는


애월해안도로 맛집


애월해안도로 맛집은 고내포구 인근에 위치해 있어요.이곳은 옛날 제주 가정집을 개조해서 운영하고 있는 맛집이예요.저는 밥하기 싫은 날...>_<;;;먹으러 가는 맛집 중 하나이구요.집에서 가까워서 드라이브 할겸.겸사겸사 다녀와요.밥도 먹고 애월해안도로에서 차도 한잔 마시고~애월해안도로 맛집은 일반 흰쌀밥이 아닌 효소가 들어간 밥을 주셔요.많이 먹어도 더부륵하지 않고 소화가 잘 되서 너무 좋아요포식해도 안심..





애월해안도로 맛집에서 꼭 먹어봐야 할 음식은바로 상추밥과 도새기김치찌개예요.상추밥은 13.000원도새기김치찌개는 10.000원이예요.상추밥 2인과 도새기김치찌개1개를 주문했어요!채반에 담아 있는 양이 상추밥1인분 양이예요~중간에는 들깨소스가 올려져 있구요.도새기김치찌개를 주문하면 효소밥 한공기도 같이 나와요~


기본찬으로 무나물. 분홍소세지. 배추김치. 양파장아찌. 동초나물이 나오고상추밥을 주문하면 제육볶음과 개개인 국물. 강된장이 추가로 나와요.2인분을 주문하면 강된장이 같이 나오는데.1인분을 주문하면 '강된장 주세요~' 말씀하셔야되요.


상추밥을 하나에 제육볶음을 올리고상추밥 중간에 있는 들깨소스를 듬뿍 올려서 먹으면!!!대박 고소. 매콤. 야들야들한 상추쌈을 먹을 수 있어요>_<남편은 강된장에 먹고. 저는 들깨소스에 먹어요.매콤한 제육볶음과 고소한 들깨드레싱의 만남!대박 강추!!!





 애월해안도로 맛집 도새기김치찌개 안에는돼지고기앞다리살과 두부. 김치가 듬뿍.듬뿍 들어가 있어요.효소밥과 같이 먹는 김치찌개.


야들야들한 돼지고기!김치찌개 안에는 뭐니뭐니해도 돼지고기를 넣어서 끓이는게 제일 맛나지 않아요?ㅋㅋㅋ약간 매콤한 도새기김치찌개.김치도 푹~ 익혀 있어서 부들부들.돼지고기와 같이 먹으면 더 맛있는 김치찌개!상추밥과 정말 잘 어울리는 김치찌개예요!애월에서 아침식사 하기 정말 좋은 애월해안도로 맛집!애월해안도로 인근에는 숙박 업소가 엄청 많이 있는데요...여행 출발 하기 전 애월해안도로 맛집에서 든든한 아침식사 어떠세요?아침식사로 정말 좋은 맛집!식사는 오전 8시부터 가능하답니다^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 해물라면맛집 :: 애월해안도로 노라바 문어라면 ^_^b



제주도 애월해안도로에 위치한 노라바 해물라면집에서 먹었던 라면.제주도 일정의 첫 식사였다.공항에서 20~30분 거리라, 제주 공항에 도착해서 렌트카 인수 받자 마자 달려온 이곳!날은 흐렸지만, 흐리면 흐린대로 운치있는 제주도.그런 바다를 바라보며 라면을 먹을수 있다니 ㅎㅎㅎ짜투리 여행의 묘미가 더욱 느껴지는 시간이었다.


일하러 온걸 잠시 잊게 만드는 해물라면이었다 ㅎㅎ게다가 주콩이까지 곤히 잠들어 주셔서유모차에 모셔두고남편과 나는 라면을 정신없이 흡입했다.오후 2시가 넘은 시간에 첫끼여서 그런것인지주콩이가 자고 있을때 먹어서 그런것인지아님 제주도에 와서 먹은 라면이라 그런것인지 정말 맛있었다^^어떤 이유에서든 넘 맛있게 먹었으니, 맛집이라 하지 않을수가 없다 ㅎ라면에 해물을 넣으면 맛이 없을수 없겠으나, 이만큼 신선하고 푸짐한 해산물에, 바다 풍경에^^ 일석 이조!


<문어해물라면>문어와 전복, 꽃게가 통째로들어있었다.해물들이 신선했다. 꽃게도 살이 꽉차있었다. 의외였다 ㅎㅎㅎ꽃게살 발라내며 신나게 먹었다 ㅎㅎ


<해물라면>문어해물라면과 차이점은 문어 뿐전복과 꽃게는 동일하고, 홍합과 봄동? 같은 야채도 똑같았다.다만 우린 주콩이도 먹이려 해물라면은 순한맛으로 주문했다.29갤 울 주콩이도 잘 먹을만큼 전혀 맵지 않았다. 하지만 어른이 먹기에도 맛이 좋았다 ㅎ


<도시락>라면을 먹어도 밥은 꼭 먹어야 할것 같아서 주문한 도시락.추억의 도시락이란다 ㅎ 볶음김치, 김, 소세지, 멸치볶음, 어묵볶음, 계란후라이까지뚜껑닫고 쉐킷!!! 하면 맛있는 비빔밥이 완성 되겠지만남편과 나는 섞이는게 싫어 밥에 반찬 얹어먹듯 먹은 메뉴다 ㅎㅎ


맛있는 음식을 먹으면 소중한 사람이 생각난다더니 신선한 문어와 전복을 먹고 있으니, 양가 부모님 생각이 났다.이날 이곳에서 식사를 하며 남편과 양가 부모님 모시고 제주도에 다시 오자는 계획을 세웠다 ㅎ해물라면 덕분에^^


노라바 라면집 근처에 이런 염전공원? 구암염전 이라나?식사후 산책할 곳도 있어서 굿!애월해안도로 산책도 하며, 공항에서 이곳까지 오는길을 애월 해안도로를 지나서 올수도 있으니드라이브 후에 식사 코스로도 딱인듯 하다.


제주도 일정 첫날.첫식사를 해물라면으로 먹던 이날ㅎㅎㅎ부모님과 설연휴에 제주도에 오기로 선포(?)하고 ㅎㅎㅎ뱅기 티켓까지 발권해놓은 상태다 ㅎㅎㅎ3주만에 또 제주도에 가다니~ㅎㅎㅎ나도 즐겁지만, 부모님이 즐거워 하실 그 모습을 생각하니~ 벌써부터 므흣~하다 ㅎ맛있는 이 문어해물라면을 맛보여드리고 싶다^^그리고 친한 동생이 추천해준 바로 옆집의 카페소금의 소금커피까지 후식으로 한잔 할 계획 ㅎ첫날 점심식사로 정해놓은 이곳! 다시 갈 날이 기대된다^^


#제주도해물라면맛집 #제주도해물라면 #제주도먹방여행 #제주애월맛집 #제주도여행 #제주여행 #제주도먹거리 #제주먹방여행 #문어해물라면 #해물라면 

--------------------------------------------------


애월 해안도로



호호, 입김을  불어야할 진짜 겨울이 왔다.아침 부터  비가오다, 눈이 오다, 하늘도 컴컴하다. 이럴땐  어디  은밀한 곳으로  잠적하고 싶은데~겨울 바람에  몸도 마음도  움츠러든다.  안으로   파고들고 싶은  하루,겨울은   생각이 깊어지는 계절이다.


어젠  그래도  잠시  짬을 내어, 애월  해안도로  산책을 했다.  아직은 가을 같은  풍경이  남아있다. 여긴  어제  전혀  겨울의 기미가  보이지  않았다.


억새가 햇빛 속에  배를  드러내고  하늘거린다.


해안가를 따라 늘어선  나무울타리를 따라무작정 걸어간다.


낡아빠져 무서울 수도 있는  공간이  그림으로 색다른 분위기를 자아낸다.폐허 속에  생명처럼~


푸더덕,어디선가 새떼가 날아오른다. 멋있다.   제때  셔터를 눌러  떼를 져 날아오르는  새를  찍어보려 했지만, 실패~~, 순식간에  조용히  자리를 잡고 다소곳이 앉았다.한번 더 안 날아 오르나?기다려도  소용없다.


  어쨌거나,  흑백사진이  주는   느낌은  독특하다.   


간만의  여유시간이 또 이렇게  끝난다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 제주 월정리해변과 애월해안도로






제주도 가볼만한곳제주 월정리해변과 애월해안도로


드디어 이번주 수요일 제주도 4박5일 여행을 시작하게 된다처음 제주도를 가는것도 아닌대 이렇게 설레이는건 아마도 아들과 함께하는 전국일주 여행중 한곳인 물건너 제주도이기에 그렇지 않나싶다눈만 돌리면 관광지고 발길닿는곳이 여행지라고 할수있는 제주도 가볼만한곳중요즘 한창 본인이 재미있게 시청중인 효리네민박에서 자주 보이는 월정리해변과 애월해안도로이다


달이 머물다 가는 제주도의 아름다운 해변으로 유명한 월정리해변말 그대로 그림처럼 펼쳐진 아름다운 에메랄드빛 바다위로 밝은 달이 비치는 곳으로 풍경이 아름답기로 소문이 난 제주도 가볼만한곳중 한곳


특히 이곳은 아름다운 백사장은 물론 주변에는 요즘 한참 티비에도 자주 볼수있는 이쁜 카페거리가 조성이 되어있어제주도 여행중 휴식을 취할수 있는 먹거리와 또다른 볼거리가 체험이 가능한곳이다


이국적인 풍경의 해안도로와 함께 드라이브 코스로도 유명한 이곳은한 여름 아이를 동반한 물놀이 코스로도 손색이 없는 얕은 수심을 자랑하는 해변을 자랑하는 곳이기도 하다


제주도 올레길 20코스인 김녕-하도 올레와 김녕-월정 지질트레일 코스의 일부인 월정리해변은 한 여름 서핑, 카약등 다양한 수상레포츠를 즐기기 좋은곳이지만이번에 본인이 찾게되는 9월중순에는 해변의 아름다운정취와 여유를 만끽하고 올 예정이다


혹시 월정리해변에 조금은 남다르고 빈티지한 느낌이 있는카페를 알고계시는 이웃분들이 있다면 따로 정보좀 공유했으면 합니다 가보신곳중 정말 이색적인 곳이 있었다면 정보좀 주시면 땡큐하겠네요


제주도 제주시 구좌읍 해맞이해안로 480-1연락처 064-728-3394그림같은 가을해변을 즐기며 해변마다 준비된 벤치에 앉아가을 여행의 사색과 많은 사진으로 추억을 담고 올 월정리해변





제주도 가볼만한곳중 또다른 해변의 아름다운 정취를 느끼며드라이브를 즐길수 있는곳 애월해안도로


요즘 한참 티비에서 많이 보이는 환상적인 드라이브코스로꼭 한번은 제주도를 여행하게 되면 가볼려고 마음먹었던곳중 한곳인애월해안도로야경이 아름다운 이 거리를 드라이브하는 그 기분을 그대로 느끼고 올 예정이다


사진발췌 [비짓 제주]


제주 북서부 해안선을 따라 이어진 애월해안도로는 약 9km의 드라이브코스로 이어져있으며드라이브외에도 제주환상 자전거길 과 이어져 라이딩을 즐기는 많은여행객들에게도 사랑을 받고 있는 곳중 한곳이며이곳 또한 마찬가지로 다양한 카페와 맛집 숙박시설들이 잘 갖추어진 제주도 가볼만한곳중 한곳으로 그 인기가 많은곳이렇게 유명 관광지는 아니지만 아름다운 해안도로와 함께다양한 카페촌이 형성된 애월해안도로와 월정리해변이번 아들과 함께 하는 제주도 여행에서 꼭 가볼만한곳으로 함께 할 예정이다

--------------------------------------------------


제주 칠사돈,애월해안도로,연탄구이흑돼지



#애월해안도로맛집#제주맛집#제주 칠사돈#하귀맛집#연탄구이흑돼지제주여행에서의 하이라이트였던 한라산 대장정을 뒤로하고하산하자마자 발걸음 바삐 찾아갔던 제주칠사돈(ㅠㅠ)진짜 이 당시의 우리는 너어-무 허기졌...원래는 숙소가서 씻고 나와서 밥먹으러 갈 예정이였는데,씻고 나발이고 그런거 없음세상에서 제일 냄새나는 모습으로 찾아간 칠사돈(ㅋㅋ)제주에는 사실 유명한 흑돼지집이 많다칠돈가, 연정식당 등등..근데 왠지 이번에 우리는 남들 다가는집 말고 새로운 맛집을 찾아보자!란 맴으로 찾고 찾아간 제주칠사돈연탄구이흑돼지라서 찾아갔어욘...ㅋㅋ9시간 반동안 먹은거라곤 초코바, 초코파이, 컵라면, 김밥이 전부인터라찾아온 이곳(칠사돈)이 맛없으면 굉장히 썽날 느낌애월쪽의 한적한 아파트 단지쪽에 있었던 연탄구이흑돼지집 제주 칠사돈#제주 칠사돈위치


도착하니 7시쯤 무렵이였던 것 같다,가게 맞은편에 주차하고 웨이팅없어서 넘나 좋았..!!!지금 넘나 배고픈상태이니 예민쓰빨리주세요 현기증난단말이에오...(ㅋㅋ)


연탄구이 흑돼지 라늬,실내도 포장마차 분위기요런거 너무 좋아욘!!!!


우선 제주근고기 흑돼지 2인세트에다가 김치찌개를 주문!고기는 먹어보고 추가해야지이 해놓고선김치찌개가 넘나 맛있어서 1인1밥 시켜서 싹 클리어...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼에도 엄청 배부르게 먹고나온 제주칠사돈고기양이 많았던 건지, 양도 딱 좋았다!진짜 두꺼웠던 제주칠사돈 고기ㅎ ㅑ...다시봐도 넘 좋았던 고기때깔이다


제주여행에선 항상 챙겨먹고 가는 흑돼지칠사돈에서는 연탄구이로 먹을 수 있어서 뭔가 색달랐다근처가 애월해안도로라서 드라이브 하기도 좋은 위치인 제주 칠사돈


서브도 다 해주셔서 더욱 좋았던... 사실 고기구울 힘도 안났다(ㅠㅠ)


제주 흑돼지엔 멜젓(멸치젓)이 진리서울에서도 제주 고깃집 많이 생겨서 한동안 자주 갔었는데,여긴 리얼 제주 흑돼지라 넘 행복그리고 칠사돈 김치찌개 진짜 너어-무 맛있었다칠사돈 가면 김치찌개는 필수에요 ㅠㅠ이곳의 김치찌개는 2년째 제주라이프중인 언니도 엄지척손꼽을 정도로 맛있다며(ㅋㅋ), 심하게 맛있는 맛


진짜, 뭔가 실비식당 느낌의 제주칠사돈가격대비 양도 많았던것 같아 허기진 셋이 엄청 만족스럽게 먹고나왔다 ㅋ_ㅋ







--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 :: 제주 한림 흑돼지 맛집~



애월해안도로 맛집


제주도 애월해안도로를 맑은 날에 드라이브 하면 ... 정말 기분이 끝내주는데 ㅠ.ㅠ;;안개가 끼어도 운치가 있네요.구엄리의 돌염전이라는 특이한 염전도 구경하고요.


이렇게 돌 위에 염전이 있다니^^애월해안도로는 제주도의 여느 해안도로 보다 ... 길고~개발도 잘되어 있는 것 같아요.


애월해안도로를 지나서~곽지과물해변, 협재해변까지 한걸음에 달렸네요.협재해수욕장 앞에서 ... 비양도를 바라보는데, 정말 바다색이 예쁘더군요.찰랑~ 찰랑~ 밀려오는 파도도 바라보고 ...


협재해수욕장 바로 인근에 있는 흑돼지 고기 맛집입니다.근처에 정육식당들도 몇개 보이던데, 정육식당은 처음 한번은 저렴해서 찾는데~고기 맛이 다르더라구요.


흑돼지 고기로 한상 차려지는 모습이네요.흑돼지 오겹살 + 불고기 ...고기도 부드럽고, 고소하고 ... 그 자체의 맛이 있네요.


쌈채소로는 상추와 깻잎이 나오고요.뭐~ 저처럼 2가지 모두 섞어서 싸먹어도^^ 맛있구요.제주 애월해안도로 부터 협재해변까지 온 보람이 있네요.


고깃집에서 마지막 입가심은 물냉이죠^^마지막 기름기를 쫙~~ 빼주는 느낌!!제주 애월해안도로에서 찾은 흑돼지 맛집 이네요.







--------------------------------------------------


제주 하귀애월 해안도로 풍경



제주도 휴가 1일차..청주공항가는중에 비가 엄청 많이와서걱정을 많이 했었는데,제주에 오니  날씨가 너무 좋네요 ㅋ


제주 하귀애월해안도로


애월해안도로를 드라이브하다가중간에 잠깐 서서바다를 보니 가슴이 뻥~~~뚫리는 기분이 드네요 ㅎ


날씨가 엄청 좋지요?지금 내륙지방은 비가 오는걸로 아는데,오늘 제주도 날씨가 너무좋아바로 식사하고 물놀이 하러 가보려구요 ㅎ


제주 하귀애월해안도로 정말경치도 좋고 너무 좋네요^^암튼 날씨가 너무좋아서 정말 좋네요


빙둘러 영상 첨부해요..10시 30분 현재 제주 하귀애월해안도로날씨랍니다 ㅋ

==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로 드라이브코스 다락쉼터 



애월해안도로 드라이브코스 다락쉼터


제주도 제일의 드라이브코스 애월해안도로를 다녀왔었어요언제가도 좋은 하귀~애월해안도로에는 가볼만한 곳들 정말 많은데요 


다락쉼터 가기전 구엄리 돌염전도 있구요 중간에 TV방영으로 유명해진 요리하는 목수 맛집과 다락쉼터 조금 지나면 ~ 연예인이름으로 불러주는 리치망고도 있답니다 


제주도여행 필수코스인 하귀애월 해안도로~ 이번 드라이브하던 날은 날씨가 좀 흐려서 검은 먹구름이 있던 날이었는데 ..11월 날씨가 뭐.. 거의 매일 이랬죠 ㅠㅠ 


파도가 마치 한국이를 집어삼킬듯 올라치던데~ ㅎㅎ 날씨 좋은날이면 훨씬 더 좋은 여행코스구요. 겨울바다 풍경 제대로 느낄 수 있는 장소이기도 한 다락쉼터. 


애월 해안도로 쭉~ 달리다보면 투썸플레이스는 물론 엔젤리너스커피숍도 있구요. 곳곳에 커피숍들이 많아 창문밖 바다를 즐기기에도 좋구요


조금만 더 가면 한담해변과 함께 봄날카페도 갈 수 있는 곳이니코스짤때 참고하시면 좋을 것 같아요. 


그리고 용담해안도로를 지나면 만나기힘든 화장실인데 다락쉼터에는 공용화장실도 운영되고 있어서 편한것 같구요.. 


여름에 방문하면 더할나위 없이 좋을 것 같지만 좀 포근한 겨울날씨에도 나쁘지 않을것 같죠? 


조금 춥긴했어도 .. 차 세우고 다락쉼터에서 바다바라보며 휴식을 취하던 분들도 생각보다 많이 계셨구요 


다시 볼 수 없는 풍경에 카메라 꺼내든 분들도 예상보다 많았던 애월해안도로 드라이브코스 다락쉼터 ! 잇님 여러분들도 제주여행하면서 애월해안도로는 꼭 달려보시길 바라구요오늘은 그나마 날씨가 좀 평온한데 ㅎㅎ 행복한 제주여행되세요 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월 숙소 : 최근 인기 넘버원 애월 해안도로 유니 호텔




최근 제주도에서 애월 해안도로의 인기가 좋은데요~ 아직까지 애월은 숨은 보석 찾기 같이 찾아야 하는 번거로움이 있지만 그래서 더욱 힐링하는 제주여행이 가능한 장소이기도 한데요최근 아름다움에 취해 제주도 여행자들이 한 번씩 꼭 달리는 코스, 애월 해안도로에 위치한 곳으로 조용하고 깨끗하며 분위기도 좋은데 가격은 저렴한 곳을 찾으시는 분들에게 똬악! 알맞은 곳젊은이들 사이에 핫한 제주 애월 숙소 유니 호텔을 소개할까 합니다


자연이 주는 아름다움을 느끼다 - 제주 애월 해 안도로


애월 해안도로를 따라 자동차로 운전을 하다 보면, 너무 편안하고 멋진 풍경에 잠시 넋이 나가기도 하죠시끌시끌한 제주도의 인기 여행지와는 상반되게 아직 개발이 덜 된 탓(?)에 편안하고 조용한 여행을 위한 분들에게 인기가 좋은 곳 애월애월 해안도로는 제주도의 바다와 함께 아름다운 추억을 만들 수 있는 장소로 좋은데요. 애월 해안도로에 위치한 저렴한 제주 애월 숙소 유니 호텔.4성급으로  제주(애월)에 있으며, 항파두리 항몽 유적지에서 가깝습니다. 또한, 인근 관광명소로는 월대 및 금산공원이 있어 여행하기 좋은 위치


5층 건물의 아담한 유니 호텔 제주는 바다전망으로 멋진 뷰를 자랑합니다.일박에 7만 원대부터 시작 인건 비밀 훗


5층 건물 총 62개의 객실을 가진 제주 애월 숙소 유니 호텔은 넓은 로비에서 편안하게 체크인하고 잡지도 보고~ 


편안한 느낌 가득한 객실


4성급 호텔로 네이밍이 좋은 호텔은 아니지만, 제주도에서 이 가격에 이 분위기엔 최고의 호텔이죠객실도 타입에 따라 트윈베드와 소파가 있어 가족여행으로도 좋습니다


제주 유니 호텔 객실에는 호텔식 침구는 물론이거니와 넓은 객실 사이즈와, 슬리퍼, 목욕가운 등의 편의시설이 준비되어 있어요


온돌 객실이 있어 어린 자녀와 여행하는 분들에겐 더없이 편하게 이용이 가능하기도 하죠여기저기 휙 누울 수 있는 온돌 타입을 저도 선호합니다 ㅋㅋ


제주 유니 호텔에서는  넓은 거실 그리고 2개의 객실로 이루어진 복층구조의 펜션 느낌 퐝퐝 살려주는 객실도 있고요요런 곳은 최대 숙박인원 6인이니 친구와 함께하면 넘나 좋을 듯^^


오오오, 안마의자가 제주 애월 숙소 유니 호텔 객실엔 똬악!엄마야 안마의자가 객실에 있다니! 평소 마사지가 고픈 여행자들에게 무한 사랑을 받을 겁니다 흐흐흐


몰튼브라운의 어메니티


대리석으로 이루어진 욕실은 넓고 깨끗하며


객실 타입에 따라 요래 바다를 보며 욕조에 몸 담글 수 있기도 합니다


영국 프리미엄 뷰티 브랜드죠. 몰튼브라운이 제주 유니호텔의 어메니티4성급 7만 원대 제주 애월 숙소인데 넘나 고급 지고 화려하구먼요 ㅎㅎㅎ


애월 바다는 사랑


사랑스러운 제주도의 바다최근 사드 때문에 중국인들의 발걸음이 뚝 끊겨서 제주도 상인 분들의 걱정거리가 늘었다고 하는데요 ㅜㅜ반면에 지저분하고 시끄러운 중국인이 없어 제주도 여행하기 더욱 좋은 시기라고 말하는 분들이 최근 늘었네요;;; 조용하게 하루 이틀 제주도에서 머리도 식힐 겸 짧은 여행을 준비하고자 한다면 그 시기가 아마도 지금이 아닐까 생각이 듭니다(난 여행자니까 -.- 조용한 제주도가 좋아요^^::)


이렇게 멋진 뷰를 가진 수영장도 제주 애월 숙소 유니 호텔에는 있고요조용하고 멋진 애월 숙소 유니 호텔이 정말 7만 원일까 궁금하다면 http://expediakr.me/kr/


아름다운 제주도의 바다를 보며 수영하는 기분-캬아아아아 해본 사람만 그 기분 압니다


유료 서비스 아침 뷔페는 7시 30부터 9시 반까지다양한 가짓수로 만족도가 높은 제주 유니 호텔의 조식


아름다운 제주도는 4월에 접어들면서 여행하기 좋아졌습니다복잡한 도심에서 벗어나 힐링하는 제주도 여행을 준비한다면 애월 해안도로에 위치한 유니 호텔 어떠세요?조용하고 힐링하고 드라이브도 하고 무엇보다 가격은 무척 저렴한데 시설은 좋아 만족도가 높은. 아직까지 많은 제주공항에서 11km 떨어진 위치의 조용한 애월 숙소꽃 피는 봄에 아름다운 바다를 보며 마음껏 힐링하고 싶다면 제주도로 떠나는 것도 좋을 것 같아요


본 콘텐츠를 소개하며 익스피디아로부터 소정의 원고료를 받았습니다

--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집 제주와함께라면 해장라면 굿



애월 해안도로 맛집 제주와함께라면 해장라면 굿


애월 해안도로를 달리다보면 나오는 제주와 함께 라면


이렇게 제주 바다를 보면서 먹는 라면이란?! 맛이 더욱더 플러스가 되는 제주 애월 맛집 


흑돼지라면과 해물라면하나씩 주문아기볶음밥은 아침에 이미 품절ㅠ아침부터 오픈하는 매장이라재료소진이 빨리되는듯공항가는길에 한그릇하고 가시나?


재료가없다고 셀프 주먹밥으로 해주시는 센스ㅎㅎ


흑돼지라면 숙주와 파채가 올려서 있어서쌀국수처럼 숙주는 푹 담궈서 먹는걸로~


해물라면의 비주얼큰 게와 딱새우 홍합 전복까지국물은 설명안해도 전해지는 그맛


싸구리 냉동 절단꽃게가 아닌 통으로 들어간해물라면ㅎㅎ비주얼만 봐도 애월맛집으로 인정


전복도 한입 해주시고


흑돼지라면은 기대안했는데진심 맛있다쌀국수같은 느낌인데 라면인데..퓨전인데암턴 해장라면으론 최강해물라면보다 더맛있게 먹음ㅎ


김치한접 올려서 호로록


공기밥까지 추가해서말아서 호로록역시 라면엔 공기밥ㅎ


해물라면에 딱새우도까서 호로록딱새우는 하도먹어서 쉽게까서 먹음.예전엔 귀찮고 안먹었던건데제주살이하면서 도가 터버림ㅎ애월 해안도로 맛집 제주와 함께 라면아침 아점 해장라면으로 이만한것이 없을듯가성비도 좋고얼큰하게 맛있는특별한 제주에서의 흑돼지라면여기 단골 확정!!제주도 특성상 늦게가면 문닫으니 점심이후는 확인하길~


<img src='http://wenxiblog.com/blog_traffic.php?key=NjUzfGNoYW5jZTk5' style='width:0px;height:0px;display:none;' />




--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 해물라면 노라바



제주도만의 특색있는 맛집 중 바다를 보며 해물라면을 즐길 수 있는애월해안도로 맛집 다녀왔습니다!!노라바 라고 이미 알만한 사람은 아는 유명한 해물라면집인데요~~*^^*이날도 오픈하기 전부터 사람들이 꽤 많이 줄서있더라구요!!


전망대에 올라가서도 라면을 먹을 수 있다는데어떤 전망이 보일지 궁금해 한번 올라가 보았습니다!!


오오~~*^^*해안도로 바로 옆에 위치해서인지 바다가 제대로 보이더라구요!!근데 넘 더워서 위에선 못먹겠어서 바로 포기~~*^^*


노라바의 트레이드마크!! 대형 해물라면 모형입니다~~*^^*이 옆에서 인증샷 찍는 여성분들 진짜 많더라구요!!


기다림 끝에 드디어 입장!!해물 말고도 돌문어숙회도 있다는데 아침부터 먹긴 좀 부담스러워서 패스~~*^^*


저흰 노라바에서 세트 2를 시켰어요!!해물라면 2인분과 도시락 1개 포함해서 2만1000원입니다~~*^^*해물라면은 순한맛 하나 중간맛 하나 이렇게 주문했어요!!아침부터 매운거 먹음 속쓰리니깐~~*^^*


홀에 직원이 없어서 전부 셀프로 이용해야 하는데요~~*^^*주문 후 물이랑 반찬을 직접 셋팅합니다!!


드디어 메뉴 등장!!라면이라 일찍 나올 줄 알았는데 앞에 워낙 주문이 밀려 있어서 꽤 기다렸답니다!!


도시락 뚜껑을 여니 이렇게!! 추억의 옛날 도시락이 반겨주더라구요~~*^^*


라면 안엔 이따시만한 게가 두마리!!매일 해녀로부터 해물들을 직접 구입하신다네요~~*^^*


싱싱한 해물들도 가득가득!!활전복도 들어있고 딱새우, 홍합도 있었답니다!!


통통한 전복을 라면과 함께 먹는다니 사치 중의 사치입니다~~*^^*애월해안도로 맛집 에서만 즐길 수 있는, 제주도에서만 즐길 수 있는 사치입죠!!전 순한맛 먹었는데 제 입맛엔 조금 심심했고 아예 매운거 못드시는 분들에게 추천드리구요!!담엔 매운맛 도전할겁니다~~*^^*


이 도시락이 의외로 진짜 맛있었어요!!싹싹 긁어 먹은 인증샷 투척~~*^^*


애월해안도로 맛집 노라바의 영업시간은 아침 10시부터 저녁 7시까지인데요!!워낙 인기있는 맛집이고, 해물도 그날그날 필요한 만큼만 구입하시다 보니재료 소진시 조기 마감할수 있대요!!저녁엔 확인전화 꼭 하고 가시길~~*^^*(064-772-1900)


노라바 바로 앞에 구엄돌염전이 있어서 들러봤습니다!!염전이라니? 웬걸 했는데 여기 완전 사진 명소더라구요~~*^^*대포 카메라를 든 분들도 여럿 보였답니다!!


탁 트인 바다와 염전, 그리고 돌하르방까지 제주도만의 특색을 제대로 느낄 수 있는 장소가 아닌가 합니다!!노라바에서 식사 하고 구엄돌염전에서 인생샷 찍고애월해안도로 드라이브 쭉 하면 최고의 코스일거 같네요!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로맛집 이춘옥원조고등어쌈밥 다녀와봤어요



애월해안도로맛집 이춘옥원조고등어쌈밥 다녀와봤어요


※제주 제주시 애월읍 일주서로 7213※애월읍 266-1※064-799-9914


안녕하세용 여러분 제가 드디어 그 유명하다던 애월해안도로맛집 이춘옥원조고등어쌈밥에 다녀오게 되었어요! 애월해안도로가에 있어서 찾기는 쉬웠어요 저는 첨 가는 길인데도 한번에 찾아서 잘 갔답니다 그리고 여기 듣던대로 풍경이 정말 좋아요  내부로 들어오면 방송매체에 소개되었던 것을 액자로 만들어서 해놨는데요 이렇게 보니 여기가 맛집이란 것은 거짓은 아닌거 같아요 고등어 쌈밥 맛의 명가라고 하니 너무 기대가 되네요!!


한쪽에는 충전할 수 있는 공간도 있고 그 위에는 고등어의 효능이 자세하게 설명된 것을 볼수 있어요 사실 고등어는 너무 어렸을 적부터 접해왔던 생선인지라 이렇게 효과가 많은 줄 몰랐는데 애월맛집에서 보니 효능도 많고 몸에 좋은 고등어였네요 이렇게 귀한 고등어를 오늘 아주 배부르게 먹어보려고 하는데요 제 눈에 딱 들어오는 효능이 하나 있네요 바로 노화방지! 이제 해가 넘어가면 저도 더이상 20대가 아니기에 눈이 저절로 가는거 같아요


묵은지찜 등장! 비주얼이 장난이 아니네요 위에를 통 묵은지로 감싸서 그런지 고등어는 잘 보이지 않았어요 첨 왔다고 하니 먹는 법을 설명해 주셨는데요 묵은지는 먹기 좋게 한 입 크기로 가위로 잘라 노면 나중에 먹기 편하고 묵은지와 고등어 살코기, 그리고 쌈을 이용해서 먹으면 맛있게 먹을 수 있다고 해요 부족한 반찬은 셀프바 이용해서 가져 올 수 있다고 하니 여러분도 참고하고 가시면 좋을거 같아요


고등어 덩어리가 커서 그런지 왠지 앞접시가 가득 찬 느낌,, 고등어는 살코기가 부드러워서 먹기 좋았어요 밥이랑 먹어도 뻑뻑하지 않아서 많이 올려서 먹을 수 있었는데요 고등어와 묵은지가 풍족하게 들어가 있어서 모자르거나 하지는 않았네요 묵은지와 개취로 고추까지 올려서 쌈을 싸 먹었는데 이렇게 맛있을 수가 없어요 사실 고등어찜 양념은 그렇게 매콤한편이 아니었는데 고추를 넣으니 딱 제스탈이에요 애월해안도로맛집에 여행객들이 왜 많이 오는지 알겠네요 먹으면서 스트레스도 풀리고 좋은 풍경으로 힐링까지 되니깐 여행객들에게 넘 좋은 장소인거 같아요

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 노라바에서 먹은 제주도 먹방여행 성공적~






안녕하세요. Day Off입니다. 오랜만에 쉬는 날이라 제주도 먹방여행 다녀온후기를 마저 남기려고 합니다. 첫째 친구와 음주를 너무 많이 해 이튿날 아침에는적당한 해장거리가 필요해서 바로 해장라면을 아침부터 먹으러 총총


확실히 제주 애월해안도로 맛집이라 그런지 매장 앞으로뷰입니다. 너무 속이 뚫리는 기분이죠. 이 맛에 제주 온다니깐~


전반적인 메뉴입니다. 냄비로 메뉴판을 만드시다니~제주 애월해안도로 맛집의 특색을 잘 나타내고 있는 듯.


식사를 다 하시면 직접 카운터에 반납을 해주시면 되는 시스템.


라면의 맛은 순한 맛, 중간 맛, 매운맛 이렇게 선택이 가능하다고 하네요.저희는 순한 맛으로 초이스~


단무지와 물은 셀프 센스~


추억의 난로와 매장 곳곳에 붙어 있는포스트잇 그 양을 봐서도 확실히 이곳은 제주 애월해안도로 맛집이라는 걸 알았습니다.


문어라면 같은 경우는 하루에 40그릇만 한정적으로판매를 하고 있으니 이 점 참고해주세요!


주문하기 전에 갈증이 나서 먼저 음료를!


그렇게 나온 저희의 라면.문어라면과 해물라면 그리고 옛날 도시락 이렇게 주문을 했습니다.굉장히 푸짐하죠?


제주도의 흔한? 문어라면 비주얼입니다.지금 봐도 속이 해장이 되는 느낌이에요.라면이라기 보다 해산물 파티 같다는.


해물라면 역시 라면보다는 해물이 굉장히많이 들어가 있는 모습이죠? 이 정도 퀄리티면정말 제주 애월해안도로 맛집로 인정~


옛날 도시락도 따뜻하게 먹기에 훌륭하더라고요.현금 결제 시 2,000원 할인이니 참고해주세요!


전복과 문어가 정말 싱싱해 보이죠~평소 해산물을 좋아하는 편인데 정말 신나게 먹었어요.


요즘 제철인 딱새우도 중간중간 보이더라고요.해장하러 왔는데 술 생각 나는 이 녀석들.


그렇게다고 면의 탄력이 없는 것도 아닙니다.해물에 담겨 있는 면의 향과 맛은 일품!


맛부터 비주얼까지 모든 게 훌륭했던 노라바!

--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집 애월야시장(애월푸드), 밤바다에 취할 것 같은 분위기 좋은 곳



#애월맛집#애월푸드#애월야시장시원한 애월바다를 볼수 있는 구엄포구 애월야시장(애월푸드)


애월 밤바다 보며,술 한잔 하기 좋은 애월야시장, 애월푸드분위기 너무 좋아서 깜짝 놀람ㅎㅎ


구엄포구 입구에 주차를 하고,이쁜 조명아래 있는 애월야시장으로 go~go~들어가기 전부터 벌써 혼자 사진찍고 신난 1인 ㅎㅎ


정말 밤바다에 취할 것 같은그런 곳이다.애월야시장 ~^^


야시장 컨셉의 포장마차 느낌너무 너무 좋다 ㅎㅎ 다른 블로그 글을 보니,애월야시장 해질녁이 그렇게 이쁘다던데 ~^^우리는 밤에 왔네 ㅜ 아숩다.


깜깜한 밤에도 애월 바다는 이쁘니까 ㅎㅎ다음에 올 때는 해질녁에 와서 일몰보고, 밤바다보고 가야지 ㅎㅎ


포장마차 느낌도 있어,비가와도 분위기 좋겠다 ㅎㅎ음식 주문하로 가보자!!


애월야시장 메뉴판


맥주와 궁합 좋은 안주들 다양하게 많다 ㅎㅎ완전 좋으다 좋아!다양한 메뉴 먹는 것을 좋아하는 남친이는 메뉴판 앞에서 행복한 고민 ㅎㅎㅎ


인스타그램, 페이스북 이벤트도 진행 중이라,SNS를 올리면 10%할인과 생맥주도 무료로 get 가능!와이파이도 되고,전메뉴가 포장이 가능하다 ㅎㅎ숙소가 근처였으면 포장도 해갔을듯 ㅎ메뉴판 앞에서 행복한 고민을 하던우리 남치니 귀여웟엉 !


바다를 좀 더 훤히 볼 수 있는옥상도 있다 ㅎㅎ너무 좋다 ㅎㅎ


옥상에서 바라본 애월야시장분위기 짱 좋음 ㅎㅎ


옥상에 앉아서 먹으려다,애월 바다 좀 저 가까이서 보려고애월야시장 마당에 착석!!


애월야시장, 맥주와 안주 찰떡궁합


다양하게 맛보기 ㅎㅎ다 맛있어서 다시 또 가고싶음 


맥주 안주로 부족함이 없는애월애시장~^^ 애월푸드!


공룡다리 ㅎㅎ완쥰 크다~^^ 짭쪼름하니, 맥주와 먹기 딱!


새우꼬지 고소하니 참으로 맛나다 ㅎㅎ맥주 안주로 딱임 ㅎㅎ


요건 신메뉴로,이름은 가라아게 (일식 닭튀김) ㅎㅎ메뉴판에는 없었지만 신메뉴라하여 주문바삭하니 맛있었다 ㅎㅎ


요건 세트로 먹은 메뉴 오돌뼈와 주먹밥 ㅎㅎ이거 진짜 대박 맛있었음 ㅎㅎ여


짭쪼름한 오돌뼈와게우주먹밥을 함께 먹으면행복한 맛 ㅎㅎㅎ


제주 바람 맞으면서,일몰 구경하며,맥주 한잔 하기 너무나 좋은애월 야시장위치는 애월 구엄포구에 있어용 ~^^

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


# 제주도 여행 패션 / 애월해안도로 넘나 아름다움 



안녕하세요 박배찌 입니다 :-) 오랜만에 제가 왔어요 ㅜㅜㅜ제주도에서 완전 힐링하고 돌아왔어요


제주항공을 보던중 너무 싸게 표가 나와서 그대로 그냥 2박3일을 ,, 고고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다합해서 66000원이면 엄청 저렴하죠 ?ㅋㅋㅋ 부산 갈바에 제주도를 가겠다 ♥


제대로 즐겨보자 !!! 진짜 달리고 싶었던 애월해안도로 ! 풍경이나 도로가 너무 이뻐서 와보고싶었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 제주도 갑자기 추워져서 전 라이더자켓을 꺼냈답니다:-) 호호호 도로랑 잘 어울리쥬 ?


하늘과 구름 또한 너무 아름답다 ㅠㅠㅠㅠㅠ~~ 역시 ,,, 멋진 곳이야 ♥ 


억새풀이 엄청 많더라구요 ㅋㅋㅋ 너억새풀맞지? ㅋㅋㅋㅋㅋ 이와 바다와 구름과 하늘은 천생연분 ♥


그냥 보고만 있어도 좋더라구요 ~~ 이래서 제주도제주도 하는구나 애월해안도로 거의 여행지중 best인듯 ..ㅠㅠ 


비수기여서 사람도 없고 너무 좋더라구요 ~~ 여유있게 그냥 즐길 수 있어 마음이 더 편했다 ㅎㅎㅎㅎ


아 너무 멋있었던 애월해안도로 .. 운전하기도 딱 좋고 모든것이 완벽했어요 ㅠㅠ


제주도 여행 패션 아주 고민고민 했지만 나의 선택은"편함 + 화려" 이 두가지 ㅋㅋㅋㅋㅋ


땡땡이 원피스 + 라이더 자켓 + 반스 운동화 심심해 보이진 않지만 엄청나게 편해서 여행하는데 아주 불편함이 없었어요 ㅋㅋㅋ


히히 가을이여서 너무 밝은건 입기가 싫더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 사진찍는데 도로와 돌과 어울려서 나름 만족 :D 


차가 없는 도로는 사진찍는데 엄청 좋은 배경이 된다 :-)난 도로위가 이래서 좋아 ♥♥ 그래도 차조심 !


가장 맘에 들었던 사진 :-) 몬가 아련아련 가을여자같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋ제주도 여행 패션 저의 선택은 라이더였습니다요 ㅋㅋㅋㅋ그럼 또 조금씩 제주도 여행 후기 남길께요 :-) 호호호호 ~~ *




--------------------------------------------------


제주 카페 스타벅스 & 제주 애월해안도로 카페 큐티파이






제주 애월해안도로 카페에서카페 스타벅스와 큐티파이


커피를 좋아하는 딸과 나는 제주여행에서도 멋진 카페를 보면 그냥 지나칠 수 없었지요.딸은 몇년 전에는 없었던 스타벅스가 생겼다며 스벅에 들렸습니다.통유리로 된 멋진 외관에 고급스러움이 풍긴 스타벅스 서귀포 DT점!





중후한 멋을 풍기는 인테리어는 고급스럽고 차분함을 주었어요.


사방이 유리로 되어있어 카페 안에 앉아 제주의 경치를 즐길 수 있답니다.





간단한 아침식사로 커피와 오믈렛을 주문했어요.제법 푸짐하고 맛있어 아침식사로 굿이었지요.





세련된 인테리어가 멋진 곳이었어요.우아하게 아침식사를 끝낸 기분이었지요.


스타벅스 건물 뒷편으로는 야자수가 심어져 이국적인 정취를 자아내더군요.








제주 애월해안도로 카페 큐티파이~


제주여행의 백미는 해안도로를 달리는데 있어요.달리고 달려도 끝없이 펼쳐지는 푸른 바다, 내내 끝없이 펼쳐지는 해안도로는 나에게 멋진 그림이었습니다.


제주는 바닷가를 끼고 도는 해안도로가 예뻐요.애월의 하늘빛 바다를 곁에 두고 있어 경치가 좋을 뿐더러, 바다를 바라보며 달리니 마음까지 시원해지더군요.먹구름이 낀 흐린 날씨만 아니면 너무 좋았을텐데요.


애월의 해안도로를 달리다 보면 감성 카페들을 발견할 수 있습니다.바다를 바라보고있는 카페는 낭만적이죠.드라이브하다 특별한 카페를 만나게 되었어요.





애월해안도로 카페 큐티파이!개장한지 얼마 안되보이는 하얀색 건물은 신혼부부의 웨딩촬영 장소같은 곳입니다.아늑한 느낌도 들면서...


너플너플 흰천을 둘러 더 웨딩느낌이 나는데~애월카페 큐티파이는 반짝거리는 조명과 어우러져 사람들의 시선을 끌만 했습니다.


와우! 푹신한 쿠션에 두발을 쭉 뻗고 있는 사람들.누워서 잠을 청하는 사람도 보이고요.여행지에서 휴식이란 바로 이런 것이 아닌가?


누워서 하늘과 바다를 동시에 바라보며, 나도 두발을 쭉 뻗고 누워있었다지요.이 순간만은 모든 근심이 사라지는듯...


딸은 아이스커피로 나는 향이 좋은 라떼로~커피의 독특향이 맛있는 커피~





카페 안으로 들어와 딸과 이야기로 수다를 떨다가 비가 오기 시작하자 일어났어요.서귀포 숙소로 오는 동안 얼마나 세차게 비가 내리던지 그날의 기억이 아직도 생생하네요~




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 치킨 이강통닭 또먹고파 



제주 애월해안도로 맛집 치킨 이강통닭 또먹고파 


저는 1일 1닭할 만큼 치킨덕후는 아니에요하지만 제주도 가서는 1일 1닭해야라는 이유가 있어요 바로 제주 애월해안도로 맛집 치킨 집 이강통닭을 유일하게 만날 수 있기 때문이죠


닭과 함께 하는 입구, 심상치 않은 맛집 스멜을 마구마구 풍겨줍니다특히나 제주애월해안도로 맛집 치킨 이강통닭은 인기가 어마어마합니다포장도 엄청 해가 기는데 늦게 오시면 솔드아웃이에요 ㅠㅠ


이강 후라이드세트가볍게 후라이드로 시작해봅니다! 통으로 구워 담백하게 먹을 수 있죠 -세트 구성으로 다양하게 즐길 수 있다는 것이 이강통닭 메뉴의 매력이에요!


통으로 나오기 때문에 손으로 잘 찢어줘야 하는데목장갑과 위생장갑이 함게 나와 거침없이 손질이 가능하답니다뜨거우니 목장갑은 꼭 함께 착용해야 해요!!먹다보면 이 뜯는맛이 또 재미도 있죠 'ㅡ'


닭다리는 이래야 진리크윽 보기만 해도 생각나는 그 맛겉은 바삭 안은 부드러운 이강통닭정말 또 먹고 싶어요 ㅠㅠ서울에 만들어주시면 안 되나요 허영


치킨에 빠질 수 없는 치맥..하지만 진리는 역시 치소가 아닐까 생각해보며오랜만에 즐거운 치소를 즐겼답니다통닭이 맛있어서 그런 건지 아니면 제주도라서 그런 건지정말 술술 들어가더군요 ><


후라이드 즐겼으면 다음은 숯불양념핳.. 치킨을 숯불양념으로 만나다니정말 신나고 매력적이 않을 수 없습니다!!


아니 양념까지 맛있으면 이건 정말 먹을 수밖에 없지 않나요정말 야들야들한 치킨,..양념까지 숯불향이 제대로 스며들어 존맛..b 제주도 와서 제 취향 저격인 치킨을 만날 줄이야...먹어도 먹어도 자꾸 먹고 싶어지는 제주 애월 해안도로 맛집 치킨 이강통닭


사이드 메뉴도 섭섭지 않아요 - 일단 날치알주먹밥날치알도 아주 풍성하죠? 그래서 주먹밥 먹을 때 날치알이 입에서 톡톡 터져요치킨과 함께 먹으면 치밥으로 ㅋㅋㅋ


색다른 메뉴인 타코야끼치킨 즐기다가 또 색다르게 즐길 수 있는 사이드가 있어서 참 좋아요 : )진짜 제주도 가면 꼭 가야하는 제주 애월해안도로 맛집 치킨 이강통닭다음에 언제 먹을 수 있으려나 T_T

--------------------------------------------------


제주도 여행 #1 -  애월해안도로 -












제주도 여행 - 애월해안도로-바쁜 출사 여행 중 잠시의 여유를 위해 찾아갔습니다. 맛있는 망고주스가 있다고 하여~ 강한 바람이 불어 몸 가누기 힘들었지만 옥빛 바다와 강한 파도가 일으키는 포말의 새 하양~   잠시 들른 곳에서 카메라를 꺼내어 들었습니다



제주도 여행  #1- 애월해안도로-


역시 제주도 바다는 내륙의 해안과는 다른 이국적인 느낌이 있습니다.더군다나 강한 바람이 불어 파도가 거세지만 무섭다는 느낌은 들지 않는..모든 사진 1600px, 클릭하여 보시길 권해드립니다


드라마 도깨비 촬영지와는 전혀  상관없는 곳이지만묘한 비슷한 느낌을 받습니다


엄청난 파도~  


새벽부터 만난 빛내림은 낮까지 쭉~ 이어집니다눈보라와 강한 바람을 주더니그래도 좌절은 말라고 빛내림을 살포시 내려주던 제주 하늘


빨강등대와 빨강 사진사


이 바람 앞에 삼각대를 펴지만.. 파도 파편이 튀어렌즈를 덮치고~  수건으로 닦고 또 닦고


렌즈에 튄 물방울 때문에 촬영을 접을까도 했지만그냥 담아봅니다~ 또 이렇게 올려봅니다


정말 좋아하는 파도장노출.다양한 물살을 표현하며 파도의 타이밍을 즐기는 시간


말로만 들어본 애월해안도로 에서이렇듯 뜻하지 않은 풍경을 만났습니다


맞출 듯 맞추기 힘들었던 타이밍...파도가 돌을 덮친 뒤 물이 쫘~악 흘러내리는 장면을 담아야 하는데포기!! 하하


온통 화산석으로 이루어진 돌들이 모습만으로도 신기합니다


렌즈 필터에 묻은 바닷물/ 헝겊으로 닦고 또 닦으니 뿌옇게 되어버리고 바로 결과물에도 영향을 미칩니다 .마음은 급하고~ 일행은 기다리고~ 렌즈는 뿌옇고  


이상으로 시원스러웠던 풍경을 보여준 애월해안도로 풍경을제주도 여행 첫 포스팅으로 시작했습니다.감사합니다 행복한 하루 되세요








photographer / gamseong machoCopyright 2017. Lee jin ho all right reserved.DND모든 사진 1600px, 클릭하여 보시길 권해드립니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


애월 해안도로 카페 분홍빛 설렘






제주에 있는 여러 해안도로 중 아름답기로 이름난 애월 해안도로 드라이브하다 발견한 카페 앞 핑크핑크한 포토존에  저희도 잠시 차를 세워 봅니다.


호수가 아닌 잔디밭 위에 무리를 지어있는 홍학 ♡이건 뭐 싱가포르 쥬롱새 공원인 줄 >.<





알고 보니 꽤 인지도 있는 악마의 잼으로 유명한 코코넛 카페라는 곳이더군요.SNS에서 종종 보던 곳이라 괜히 반갑 ㅎ


테이블마다 홍학 한 마리씩 뙇~





저게 뭐라고 레알 홍학도 아닌 것이 꽤 인기가...전부 인증샷 찍기 분주하던걸요.





메뉴를 보니 독특하게 coconut으로 만든 다양한 음료를 팔고 있길래제주도에 이 열매가 열리는지 잠시 의문을 가져봤으나 그건 아니라고~


잘 모를 땐 베스트 메뉴를 마시는 게 장땡





통창문으로 오션뷰가 펼쳐지는 탁 트인 전망테라스에서 바다를 바라보며 마실 수 있는 공간이 마련되어 있던데요.아무도 나가는 사람이 없으니 괜히 나가기가 멋쩍더라는..사람 심리가 웃긴 게 다음에 또 여길 지나가면서 쳐다봤을 땐 전부 테라스에서 마시고 있던걸요.


실제로 보면 뭔가 허술한 듯한 플라스틱 플라밍고그래도 한 프레임에 담아놓으니 핑꾸핑꾸한게 예쁘더라는~이 조잡함 어쩔 거냐며 깔깔거리던 친구님도 여러 각도에서 찍어달라고 주문이 많으시네요.. 쩝





드뎌 저희 음료가 나왔어요 ♬





coconut coffee 6.0


야자나무의 씨앗을 컵으로 활용한 개성 넘치는 커피 한잔달콤하고 고소한 특유의 코코넛 향이 솔솔~


코코넛러쉬 7.0


알싸한 달콤함과 고소함이 가득한 러쉬!뭔가 아삭아삭 과육이 씹히는 듯한 식감에 사각사각 얼음이 매력적이네요.


한편에 8가지의 다양한  수제잼을 맛볼 수 있는 시식대도 마련되어 있었어요.


그중 젤 색감이 땡겼던 coconut blossom기념품으로 사가기도 괜춘할듯~


요렇게 비스킷에 잼을 찍어서 시식할 수 있었는데요.좀 깔끔하게 이용했으면 좋았을 텐데 살짝 지저분하다는 생각이..악마의 잼이라길래 뭔가 임팩트 있게 강한 맛일 줄 알았는데 그렇지는 않던걸요.


이색적인 애월 해안도로 카페에서 시원하게 한 잔 하고 너무나도 예쁜 하늘과 바다를 두 눈에 담으며 드라이브를 이어갔답니다.


오늘 내내 태풍 때문에 창문을 두드리는 바람이 장난 아니던데자고 일어나면 소리 소문 없이 지나갔으면 하는 바람입니다.모두 모두 굿밤 되세요 ♪




--------------------------------------------------


애월해안도로



#애월해안도로 #애월해안도로카페


어제 지나가다 발견한 카페~바다가 앞에 있는~~~


#데미안 #헤르만헤세


바빠서 지나갔는데~~1박 2일 세미나 마친 아들~꼭 가야겠다고~~~~


#길고양이 


슬슬 지나가는 고양이 한마리.놓칠리 없는 아들~~~도망가지도 않는다.


사람을 무서워하지 않는 양이~


마루가 먹다 안맞아서 드렁크에놓고 다니던 사료를 주니경계도 안하고 잘먹는다.


#애월밤바다


밤이 되니 더 예뻐진다~~~바다는 밤이 오면서 없어졌지만~~~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 치킨 이강통닭 존맛!



제주 애월해안도로 맛집 치킨 이강통닭 존맛!


알차게 보낸 제주도 일정! 숙소도 바다가 바로 보이는 곳이라 무척 행복했어요바닷소리 듣고 자는 게 제주도 여행의 행복 아니겠어요 :3


제주 애월해안도로쪽이라서그냥 바다만 보고 있어도 행복 그 차제!더 행복하려면 맛난 거 먹으러 가야겠죠 -3- 


제주치킨 으뜸가는 이강통닭으로 출격!짐 정리 다하고 저녁을 즐겁게 먹기 위해 미리미리 선점한 곳이죠 후훗!


입구에는 귀여운 치킨 모양이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 술 안 마셨는데 ............... ㅎㅅㅎ


내부는 좌석이 은근 많고 인테리어가 빈티지한 느낌이었어요 -테이크아웃해가려려는 손님도 계속 오시고 인기만점 제주 애월해안도로 맛집 치킨 이강통닭!!


기본 안주부터 남다릅니다 이강통닭 감튀는 물론 닭통튀김과 고동사이드메뉴 맛보기인가요..한번 먹고 나면 주문해야 할지도 모릅니다 ㅎㅅㅎ


단품부터 세트메뉴까지 다양한 구성인제주 애월해안도로 맛집 치킨 이강통닭네 저희 팀이 먼저 선택한 건 말이죠 바로바로


이강 후라이드 세트 역시 처음은 가볍게 후라이드죠 생닭 통 후라이드 치킨입니다 요즘 이렇게 통으로 나오는 치킨은 만나기 어렵죠!애월치킨 이강통닭에서 더욱 맛나게 만날 수 있어요 T_T 감동..!또 비주얼 또한 매우 만족 그냥 통닭집이 아닙니다 여러분!!


더군다나 닭뿐 아니라 샐러드나 꼬치등 함께 구성된 세트가 맘에 쏙 들어요바베큐로 구성된 메뉴도 있어 더 풍성하게 즐길 수 도 있답니다세트 하나에도 참 알차죠?! 


제주도에 와서 그런지 술이 술술 들어갑니다오랜만에 많이 마셨네요 역시 안주가 넘넘 좋아서 그런 걸 가요역시 치킨에 소주죠 .. 치소 ♡


다리도 하나 떡하니 뜯으니 아주 살도 토실토실합니다겉은 바삭한데 안은 부드럽게 잘 익은 이강통닭은 정말 존맛입니다 ㅠㅠ


오늘은 저에게 다리를 양보해주셨습니다 끄앙 행복해요..!먹는 자리가 너무 즐거워서 진짜 셀카 보면 웃는 모습 한가득 :3


사이드 메뉴도 다양해요 특히 제 입을 사로잡은 타코야끼!!양도 넉넉하고 진짜 문어도 큼직한 놈 들어가 있으니 완전 취향저격이에요 크윽!!치킨만으로 아쉽다면 사이드메뉴 요아이로 추천드리옵니다!!


역시 치킨은 1인 1닭이지요? 한마리로는 이분위기를 이어나갈 수 없습니다이번에는 숯불양념 구이도 한 마리 추가요!!진짜 후라이드도 맛있는데 양념도 맛있음 ㅠㅠ양념은 살짝 매콤한데 숯불양념이라 또 색다른 맛!아 방금 침 넘어갔네요 ㅋㅋ 리뷰 쓰면서 이러면 또 먹으러 가야 하는데 말입니다 ^.^


관광지 맛집 선택은 특히나 잘 선택해야 하잖아요 -제주 애월해안도로 맛집 치킨 이강통닭 정말 존맛!늦게 오면 통닭 없어요!! 굿초이스를 할 수 있답니다 진짜 강추 드려요 :3하루빨리 서울에서 만나고 싶네요.. 그럼 1일 1닭 할지도 모르겠다는 ㅋ_ㅋ

--------------------------------------------------


애월해안도로와 몽상쇼콜라가 맛있는 몽상드애월



안녕하세요! 애월해안도로 제주베네 하얀성입니다.여러분은 애월해안도로를 걸어본 적 있으신가요?드라이브코스로 유명한 애월해안도로인데요, 바닷길을 따라 걷기에도 정말 좋답니다.특히 데이트 코스로 강력히 추천하고 싶은 곳이에요!


애월은 유난히 바다가 맑고 푸르죠?


그래서 이렇게 애월해안도로를 걷다가 마음에 드는 풍경이 나오면 잠시 멈춰서서 카메라를 손에 듭니다.


길이 정말 잘 만들어졌고 바다가 가까워서 걷고 있으면 제대로 된 제주도여행을 한단 실감이 들어요.


그리고 바다가 바로 앞에 있는 이 유리로 된 곳은 어디일까요?


바로 지디카페로 유명한 몽상드애월입니다. 인테리어나 소품이 독특해서 빈티지한 분위기가 참 좋았어요.


카운터가 제주 돌담처럼 되어 있어서 보자마자 마음에 쏙 들었답니다!저는 몽상쇼콜라라는 음료의 이름이 이뻐서 마셔봤는데 부드럽고 깊은 맛의 핫초코 음료였습니다.그리고 시식으로 한라봉마멀레이드를 먹어봤는데 너무 맛있어서 바로 지름신이!!


이곳의 가장 큰 특징은 뭐니뭐니해도 통유리로 되어있다는 것이에요.바다가 정말 가깝다보니 그 풍경은 말로 표현할 수 없을만큼 귀했습니다.


그리고 예전에 겨울에 왔을 때에는 추워서 밖에 있을 수 없었는데이제 날씨가 따뜻해지니 밖에서 즐기기에 딱 좋았어요!


애월해안도로에는 정말 많은 카페가 있었는데 몽상드애월을 찾는 사람들이 많았습니다.바다가 가깝고 빈티지한 분위기가 독특한데다가 지디카페로 유명해진 것도 이유 중 하나일 것 같아요.메뉴를 보니 브런치 메뉴도 있던데 다음에는 브런치에 도전해볼게요!여러분들도 몽상드애월에서 바다를 바로 앞에서 느끼며 잠시 여유로운 시간을 보내보는건 어떨까요?이상 제주베네 하얀성이 전해드렸어요, 그럼 이만 안녕~




--------------------------------------------------


제주 크랩잭 애월 해안도로 오션뷰






크랩잭 제주 애월점 





제주 애월에 있는 크랩잭에 다녀왔어요~~제주 가시면 애월 해안도로는 가시잖아요~점심을 먹으러 갔었어요~바람이 불어서 안에 앉았어요


크랩잭 메뉴에요


망치찜~ 봉지찜이 있지요양념이 있고 없고 차이에요~랍스터랑 딱새우 추가해서 먹었답니다. 


음료메뉴~레드락 생맥주를 시켰어요~


요렇게 망치가 나와요~~


양념이 있는 봉지찜은 망치는 하나만 주시고 요렇게 셋팅해주세요~


맛나 보이는 레드락 생맥주가 나왔네요~~ㅎㅎㅎ앞치마도 해주신답니다.


이게 망치찜이에요~~랍스터는 추가했어요~


봉지찜은 케이준 양념 비슷한 맛이고요~파스타랑 햄도 들어있어요~간이 되있어 저는 이게 더 괜찮았어요.


예쁘게 셋팅해주시고는먹기 좋게 정리해주신답니다.


딱새우 추가한거에요~~제주도니 먹을수있다 생각해서 추가했어요맛있었어요~새우까는것은 남동생님이 해주셨어요ㅎㅎ


왠지 먹다보니 칼칼한 라면이 먹고싶어져서 가까운곳으로 라면을 먹으러 갔어요...맛은 해물라면맛~그렇지만 추천드리지는 않을께요~





괜히 욕심내서 시켜본옛날 도시락~ㅎㅎㅎ이건 맛없을수가 없는맛이니까요제주 여행가서 바다보고~기분내기 좋은집인듯 해요~~그렇지만 나중에 동생에게 물어보니 삼겹살이 제일 맛있었대요ㅎㅎㅎㅎ돼지고기나 많이 사줄걸 그랬어요 




--------------------------------------------------


제주도 애월 해안도로 인근 다용도 땅 매매 - 8억 8,800만원



​안녕하십니까. 행운을 드리는 제주도 럭키부동산입니다. 오늘은 제주시 애월읍 하귀2리 해안도로에서 1필지 들어간 곳에 위치한 다용도 이용가능 땅을 소개드리려 합니다.제주도 애월읍은 다들 잘 아실겁니다. 해안이 아름다운 "고내 해안도로", GD까페로 유명한 "몽상드애월", 효리네 민박에 나와 더 유명해진 "한담산책로" 등 많은 관광객이 찾는 곳이고, 이미 많은 까페와 펜션 호텔 리조트 등이 활발히 성업중인 곳입니다.본땅은 이 모든 관광지의 입구라 할 수 있는 하귀2리 애월해안도로 초입 인근에 위치하고 있습니다.


현장에서 바라본 바다.


1. 매매가격 - 8억 8,800만원 (평당 250 만원)2. 위 치 - 제주시 애월읍 하귀2리 제주 극동방송 동쪽 - 인근 차량 이동 시간  (제주공항 : 20분, 하귀택지 : 5분)3. 면 적 - 355평 (평당 250만원)4. 용도지역 및 지목 - 자연녹지지역 - 전(현재 비어있는 나대지입니다.)5. 건축관계 - 근린생활시설(휴게음식점 등)로 건축허가를 받아두었습니다. - 건축허가 포함 매수시 가격 변동 됩니다.(평당 280만)


현장 바로 옆 제주 최대 푸드타운 상가 건축 중


특히 본 땅 바로 옆으로는 현재 "메르드셰프"라고 제주 최대의 푸드타운 상가가 건축중에 있습니다.이곳이 준공을 하여 활성화가 되면 일단 사람들이 모이기때문에 본 땅 역시 엄청난 혜택이 있을 것입니다.사람이 모이는 곳에 돈도 모인는 법이니까요.  해안도로에서 멀지않고 땅이 높아 멀리 바다경관도 잘 나오는 곳입니다.인근 "메르드쉐프" 제주최대 푸드코트 상가와 맞추어 개발 잘 한다면 정말 좋은 곳으로 변할 요지입니다.


현재 비어 있는 나대지 입니다.


접한 도로이며 상 하수 다 있습니다.


인연이 있으실 귀한분을 모십니다.감사합니다.




--------------------------------------------------


제주 여행, 애월 해안도로



안녕하세요 꾸아에요 : )제 이웃님들은 아시겠지만, 저 저번주에 제주도에 다녀왔어요이번 제주선교 일주일중에서 목요일에 여행을 다녔어요제주도에서 가장 기다려지던 바다 ,그래서인지 이번 제주여행에서 가장 만족했던 코스인제주도 애월 해안도로 포스팅입니다 !





애월 해안도로는그냥 어디서 멈춰도 포토존인 것 같더라구요역시 바다는 너무 예쁘고, 예뻐요 (행복)


마침 목요일에 날씨가 딱 좋아서,사진찍기도 좋았고 기분도 정말 좋았어요딱 일주일 전으로 돌아가고싶어라 .. T T


어디서 찍어도 사진이 존예 ..진짜 하루동안 열심히 사진 많이 찍었는데애월 해안도로에서 찍은 사진이 최고인 듯 싶어요역시, 내사랑 바다 ❤️


제 폰으로만 찍어주는게 아니라여러명이 다양한 각도에서 똑같은 사진을 찍어줘서이날 사진이 몇백장이더라구요, 크크그래서 맘에드는 사진 버리지 않고 포스팅에 다 올릴 예정이에요 ! ( 제 추억용 포스팅이기 때문입니다아 - )


정말 파랗고 파란 제주의 바다 ,잠깐이였지만 행복했다.


인스타 스토리에 담았던 영상이에요그냥 그때의 그 순간을 담기 위해서 노력해봤어요 !( 동영상으로 봐도 예쁜 제주 )


분명 머리를 많이 잘랐다고 엉엉대던게 엊그제같은데벌써 머리가 또 저렇게 길었더라구요그만큼 시간도 많이 지났다는거겠죠 ..?( 예쁘게 뒷모습 담아줘서 고마워, 라뷰님 )


남자들 단체사진 찍어준다고 올라가보랬더니저렇게 우루루 밍기적밍기적 가는 사람들 ..역시 남자와 여자는 다른게 맞나봅니다 : )


자연스러운 사진을 담아보려고 ,움직이면서 포즈 취해보라고 한 내가 잘못이야 (^^)왜 이렇게 웃기게 움직이는거야 ..ㅋㅋ둥실둥실 움직이는 은혜 형제들 (퉁퉁이)


저는 이날 사진을 많이 찍히기도 했지만거의 은혜 청년부 사진기사가 되었던 것 같아요그래서 행복했어요,예쁜 순간과 장면을 담는 건 참 행복한 일 같거든요 : - )





누가 말하지 않았어도,원피스로 맞춰입은 우리 은혜 자매들 ❤️함께해서 즐거웠고 행복했어요 ! ( 언니들아.. 쪼이야.. 나 저번주로 돌아가고싶어나를 저번주로 돌려놔줄래 ? T T )


마지막은 라뷰언니가 뽑은 베스트샷으로 !행복했던 제주에서의 시간, 차근차근 포스팅할거에요이웃님들 포스팅으로 보시면서 힐링하세요 : )


제주 가볼만한 곳, 제주 여행지 추천제주도 애월해안도로 포스팅이였습니다 !( 제주야 사랑애 냥냥 ❤️❤️ )

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 - 애월 해안도로



카페에서 나와 애월 해안도로 드라이브..내가 직접 운전해서 바다를 보며 드라이브라니로망이 현실이 된 순간이었다.구름도 많고 바람은 많지만 풍경은 너무 좋았다.도로가 한산해서 중간중간 내려 풍경을 즐기고또 천천히 운전해서 이동하고.. 이렇게 협재까지 갔다가거기서 서귀포도 돌아갔다.




















아무 생각 없이 운전하다가예쁜 꽃밭을 발견해서 잠시 멈췄다.하얗게 피어 있는 이름 모를 꽃..














협재에 거의 다 닿았을 때..하늘에 구름이 갑자기 많아졌다.








협재에서 송악산으로 왔다.완전 다른 세상처럼 날씨가 급변했다.바람도 차고 비도 조금씩 오고..예전에 형제섬을 보는 이 해변이 너무 예뻐서기대하고 왔는데 날씨 때문에 기대와는 전혀 다른 모습이었다.다음에 또 가야지 별 수 있나..ㅎ


산방산 절반이 구름에 가렸다.더욱 신비한 모습이라 색다르다.








이런 파도에서 물놀이를 즐기는 사람들이 있다.





제주 북쪽과는 달리 남쪽인 서귀포는이틀 내내 날씨가 흐렸다.운전해서 산 밑으로 지나가니구름에 반이 삼켜졌어도 산방산은 웅장했다.

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집, 신선한 회, 맛있는 전복이 생각날 때 궁수산 으로 오세요^^



이제 어느덧 겨울이 찾아왔는데요이번 오픈한지 얼마 안된 제주 애월해안도로 맛집, 신선한 회, 맛있는 전복이 생각날 때, 궁수산 입니다.갔다오고나서도 쫄깃한 회, 칼칼한 매운탕이 아직도 생각나는데요, 제주도에서 횟집은 많지만 맛집 찾기는 힘든거 아시죠?실패없는 횟집을 찾으신다면 궁수산으로 오세요^^ 


포장가능, 택배 가능입니다. 오픈하지 얼마 안됐지만,야경 좋고 바다 풍경이 좋아서 많이 찾는 곳입니다.


살아있는 전복엄청 큽니다.보통 작은 전복이 많은데 여기는 다들 큰전복만 있네요


신선한 해산물이 많이 있네요일단 눈으로 직접 보고 먹을수 있어서 좋습니다.


밤바다 야경,횟집에서 빼놓을수 없죠카메라 성능이 딸려서 잘 안나오네요^^


저희는 모듬회 중짜 시켰습니다.


반찬에도 횟감이 나오네요새콤달콤 맛있습니다.


먹다보니 초밥 하나 남았네요^^


싱싱한 회^^


자꾸 먹다보니 사진을 못찍었네요추가로 매운탕도 시켰습니다.매운탕이 어찌나 맛있었는지소주에 딱!! 입니다.


제주궁수산전복요리주소제주 제주시 애월읍 애월해안로 270지번제주 제주시 애월읍 고내리 474전화064-799-0901

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 이춘옥원조고등어쌈밥 하나면 충분해



제주도에는 기분 전환겸 갈 곳들이 참 많잖아요.그 중에서도 지역적 특색에 따라 섬지역이기 때문에근처 바다 해안도로를 달리는 일을 참 좋아해요.바다에서 가까이 사는 사람이 아니라 그런지좋아하는 장소 중 한곳이 바로 제주 애월해안도로인데요.


제주 애월 해안도로 맛집에 오시면 이렇게 멋진애월바다 뷰를 보실 수 있어요.해안도로를 달리면서 보았던 곳임에도 불구하고이렇게 식사할 때에 또 보는 것은 다른 느낌이예요.


그렇담 제가 방문한 #제주애월해안도로맛집 이 어디인지 궁금하실텐데요.바로 이춘옥원조고등어쌈밥이예요.얼마전에 티비에 나오면서 더 유명해진 곳이라고 하더라구요.밥시간보다 살짝 이른 시간에 도착했으니 망정이지 잘못 도착했으면하루종일 기다릴 뻔 했어요ㅠㅠ


운이 좋아서 창가에 자리를 앉을 수 있었는데요.이곳은 묵은지고등어찜이 유명하다는 말을 들어서주저말고 주문했더니 반찬가짓수도 다양하고 묵은지고등어찜이푸짐하게 한 냄비 차려져서 나와요.


고등어찜 안에 들어 있는 묵은지가 듬뿍 들어 있어서김치를 자르고 고등어와 함께 먹어도 부족함이 없어요.다른데서는 김치를 조금만 넣어줘서 부족했었는데이춘옥원조고등어쌈밥은 그럴 필요가 없어요.


고등어찜에 나온 고등어와 상추쌈을 한입 크게 싸먹으면넘넘 맛있었어요. 고등어찜이 상추나 깻잎과 잘어울리는 지는저는 이번에 처음 알게 된거 있죠?


#제주도애월해안도로맛집 이춘옥원조고등어쌈밥에서는묵은지찜 외에도 다양한 메뉴들이 있으니맛있게 식사하시면 좋을 것 같아요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 문어 라면이 맛있는 문개항아리






안녕하세요? 먹방계의 중고 신인 월드세 인사드립니다^^날이 갑자기 쌀쌀해진 요즘인데요...따뜻하다는 제주도도 새벽엔 5도 이하로 떨어지더라구요두꺼운 패딩을 입지 않으면 바닷가에 갈 수가 없을 정도에요ㅜㅜ그래서 얼큰한 음식이 먹고 싶어 일부러 찾았던애월해안도로 맛집 <문개항아리>함덕에 본점이 있는데..애월에도 얼마 전에 생겼다지 뭡니까?반가운 마음에 눈여겨 두었던 이곳으로 고고~


영업시간은 오전 9시30분 부터 재료소진시까지라고 하네요저는 오후 2시쯤 방문을 했었는데,그때까진 재료가 소진되진 않았습니다^^


오후 2시경이었는데도 손님들이 은근히 많네요?대부분 문개(제주도 방언으로 문어를 뜻함) 라면을 드시고 계셨고,식성 좋은 젊은이들은 추억의 도시락까지 주문을 해서 드시더군요저도 왕년엔 저렇게 먹고 다닐때가 있었는데 ㅠ


딱새우는 참 맛있는 식재료인데..까기 귀찮다는 이유만으로 천대를 받고 있지요젓가락보다는 숟가락 손잡이를 밀어넣는게 더 확실하답니다월드세가 딱새우 먹는 팁을 살짝 알려드립니다^^*


한치 라면과 문어 라면.. 이렇게 하나씩 주문하려 했는데한치는 시즌 아웃이라네요어쩔 수 없이 문어라면 2개 주문~


주문을 해놓고 2층으로 올라와보았습니다조망이 꽤 근사하죠?가문동 포구를 한눈에 내려다볼 수 있는 좋은 위치입니다


주문한 문개 라면이 나왔네요주문 후 약 15분 정도 걸린 것 같습니다라면 외 소량의 쌀밥이 같이 제공이 되는 점!요거 아주 환영합니다^^


문어는 약 3/1마리가 들어있다고 보시면 되실 듯양이 은근히 많네요일단 신선도가 아주 좋아보였어요색감이 살아있었거든요


딱새우와 황게 등도 들어 있습니다요녀석들 때문에 국물에 감칠맛이 감돌았던 듯~


청양고추와 고춧가루가 들어갔기 때문에꽤나 얼큰하답니다아이들이 먹기엔 다소 강한 정도..혹시 아이들과 이곳을 찾으신다면매운맛의 정도를 약간 조정하셔야겠습니다청양고추만 빼 달라고 해도 괜찮을 것 같았어요


항아리에서 조리를 한 것이 아니기 때문에국물이 아주 뜨겁진 않습니다만..쫄깃한 면발과 부드럽고 쫀득한 문어의 조화가 베스트네요요즘 먹어본 해물라면 중에선 이 집이 제일 맛있는 것 같아요


공깃밥을 말아 후루룩~콩나물이 들어있기 때문인지 시원한 맛도 좋고..아침 해장용으로도 아주 좋겠어요^^


첫 방문이라 라면만 먹기엔 뭔가 부족한 듯 싶어한라봉 아이스크림도 하나 주문해봤네요날씨가 추워서인지 뱃속이 얼얼~~;;쌀쌀한 날씨에 푸짐하게 문어가 들어있는 해물라면을 찾으신다면애월해안도로 맛집 문개항아리에 함 가보셔도 좋으실듯 해요대신 좀 매콤한 편이니까..아이들이나 어르신들을 모시고 가실 땐 한 번 생각해보시구요미진한 글 끝까지 읽어주셔서 대단히 감사합니다-월드세 올림-




--------------------------------------------------


평범한 두루치기는 저리갓! 제주애월해안도로맛집 흑돼지명가 나가신다



흑돼지에 문어 전복까지 들어간: 제주애월해안도로맛집


양념된 고기와 채소를 볶아먹는 두루치기점심 먹으러 다녀온 흑돼지명가 일반적인 두루치기 + 전복과 문어한마리가들어간 특별함을 입과 배에 가득 싣고 왔습니다 :)역시 나는 먹을 때가 제일 행복하다요... ㅋㅋㅋ





돌염전으로 유명한 애월해안도로 구엄리에위치해있었어요. 늘 이 근처 가면해물라면을 먹곤 했는데, 이런 밥집이 있을줄이야.요즘은 정말 밥심으로 살아요! ㅋㅋ저도.. 한해 한해 나이를 먹어가나봄... (ㅠ_ㅠ) 또르르..근데 어쨌든 한국인은 밥심이죠잉 :)게다가 칼칼~함이 함께하면 진정한 한국인의밥상.


흑돼지로 이름난 명가답게흑돼지메뉴도 있고 향토음식도 함께 팔고 있었는데점심으로 고기는 부담스럽다고 해서..(나는 괜찮은데 쩝.. 나는 아침고기도 괜찮은데..다른사람은 아닌가보죠? 참 이상하다..ㅋㅋ)암튼 그렇다고 해서 구워먹는 고기 대신볶아먹는 두루치기를 선택했어요.


저 한상차림도 괜찮겠는데? ㅋㅋㅋ자꾸만 다른곳에 시선이 머뭅니다. 허허그냥 두루치기도 있지만흑돼지문어두루치기에 마음이 막 쏠렸어요.헤헷, 좋아하는걸 먹어야지요!


뚜둔아래에는 당연히 고기가 있겠지요?사이사이 전복과 떡이 끼어있는 모양새가 이쁜 두루치기 등장어랏?사..사장님.. 문어두루치기 시켰는데요.전복두루치기였나? 


마침 문어를 잡고 계셨던 ㅋㅋㅋ쏴라있네~ 하는 문어를 턱 올려주시려고직접 잡으러 가셨던거랍니다.


이제야 좀 간지나네 :)문어가 올라간 흑돼지문어두루치기가 완성되었어요.두루치기가 다 똑같지뭐,라고 생각하기도 했는데 이 두 해산물 덕분에조금은 더 특별하게 느껴졌던것 같아요.


그리고 여기에 한약재가 들어간 육수 투입조미료가 전혀 들어가지 않았다고 해요.조미료없이 어떻게 이런 맛을 내지? ㅋㅋㅋ집에서 요리를 해도 미원이랑 다시다를 한스푼 넣는 불량주부인모냥이는 조미료안쓰면서 맛있는 식당이 참으로 신기해요.저도 사실 집에서 요리할 때조미료 쓰고 싶지 않답니다.. ㅠㅠ 다시마나 멸치 우려서 저도육수 내고 싶다구요!! 그러나.. 귀찮음.. 데엑..


어느정도 보글보글 끓고 나면문어손질 들어가주시고!문어가 통으로 있을 땐저걸 어떻게 먹나.. 싶었는데 또 다 자르고 나면군침이 줄줄 흘러요. 하얀 속살이 맛있겠다우 ♪


쫄깃한 문어에통통한 전복까지점심으로 너무 호강하는거 아닌가? ㅋㅋㅋ그래도 세명이서 만 4천원 정도 니까 가격이 부담스럽지는 않았어요.살짝 매콤해서 밥비벼 먹기에도 참 맛깔스럽고 좋았지요 :)


게다가 떡까지 있으니까골라먹는 재미가 쏠쏠-역시 두루치기는 아삭한 콩나물과 함께 먹어줘야 하므로한그릇 욕심을 잔뜩 퍼 담습니다 :)제가 해산물 들어간 요리 먹을 때는전복같은 경우 살짝만 익혀먹어요. 너무 많이 익히면 질겨지기 때문에살짝.. 요때가 가장 맛있거든요. 먹성좋은 모냥이의 팁이랄까.


나 수전증이니?사진이 많이 흔들림.. ㅋㅋㅋ처음 찾아 들어간 제주애월해안도로맛집이었는데해산물 집어먹고는 성공했다는 생각이 절로 들었어요.처음 가보는 곳은 기대반 설렘반 걱정도 조금 인지라.저희는 살짝 칼칼한걸 좋아하지만아이들이 있을 땐 매운맛 조절도 가능하다고 하더라구요:)


그리고 흑돼지명가답게 고기는 흑돼지로두루치기 답지 않게 도톰한 편이었어요.그르치 그르치 도톰한 고기가 좋지좋아.고기에 양념이 잘 배어있어서 좋다, 싶었더니미리 양념에 재워놓는다고 하더라구요.한약재가 들어간 육수 때문인가? 약간 깔끔한 맛이 있었던것 같아요.그렇다고 한약맛이 나는건 절대 아니었음.


요래요래 쌈도 싸먹고따뜻한 밥 위에 올려도 먹고여행 중 한끼로 정말 손색없는 점심식사 였어요.





그리고 두루치기엔 역시 남은 양념에밥까지 두루두루 쳐서 볶아먹어야 집에가서 발뻗고 잘 수 있어요.ㅋㅋㅋ 남은 밥 모아모아사장님께 요청하면 참기름도 주시고~ 김가루도 주세요~ㅎ대신 볶아먹는건 셀프.밥 모자라면 추가로 공기밥 시키는건 천원이니까.근데 우린 밥이 요정도 남아서 뭐, 추가 없어도 될듯?


사실 두루치기 정말 맛있었거든요.근데 역시 볶음밥을 나중에 먹어서 그런가? 볶음밥 생각이집에서도 많이 났어요. 두루치기 양념에 볶아먹은 볶음밥이 맛있었다는건당연히 두루치기도 맛있었던거니까! 다음에 또 제주애월해안도로맛집 갈래요 ♡..고기 퀄리티도 좋았고 문어에 전복까지안어울릴듯한 조합이었는데 의외로 꿀케미를 보여줬던흑돼지명가의 두루치기. 이제 저는 고기만 있는 두루치기로는 성에 안찰것 같아요 (ㅎㅎ)


# 흑돼지명가064-712-7581제주 제주시 애월읍 애월해안로 715

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로 예쁜 카페! 오션뷰가 좋은 cutiepie



애월해안도로 예쁜 카페! 오션뷰가 좋은 cutiepie


오션뷰가 좋은 숙소를 알아보다가 알게 된 cutiepie!!애월해안도로 예쁜 카페로 유명한 곳이더라구요~3층은 호텔 1층은 카페에요.커피를 좋아하는 저에게 안성맞춤인 곳인 것 같더라구요ㅎㅎ


호텔로 올라가는 길에 찍어보았어요.바깥 풍경을 감상할 수 있게 폭신한 소파가 놓여 있더라구요^_^


깔끔하게 정돈되어있는 침구들~~침대가 폭신하고 이불이 깨끗해서 참 잘잤어요.


밤에는 아래 조명이 들어와서 발코니에 앉아 있는 것만으로힐링이 되었어요~~>.<


1층에 조식이 준비되어 있다 해서 내려왔어요.페스트리, 우유, 귤, 스프, 시리얼 정도가 준비되어 있더라구요!


밖을 바라보며 조식을 먹는데마치 해외에 있는 듯한 느낌이 들었어요너무 좋더라구요^_^~


조식 다 먹고 룸으로 들어가 11시까지 쉬었어요.(호텔 체크아웃이 11시까지예요)1층으로 내려와서 점심을 해결하려 했는데아침에 여유 있는 분위기랑은 또 다르더라구요!많은 사람들로 가득 찼어요~


다양한 메뉴들이 있더라구요.점심으로 뭐가 좋을지 고르다가사슈카와 문어 스테이크를 주문했어요 ㅎㅎ


많은 사람들이 이 메뉴를 주문하기에 먹어봤는데바게트랑 먹기에 너무 좋더라구요^_^~토마토소스에 야채, 계란, 치즈가 있어 고소하고 부드러운 맛이 추가되어 정말 맛있게 먹었어요.


바게트 위에 잼 바르듯이 발라서 먹었어요.


문어 스테이크라는 요리는 처음 먹어봤어요.문어 한 마리가 통으로 올라와 있더라고요>.<


문어가 굉장히 부드럽고 맛있더라구요!아스파라거스도 있어서 문어와 함께 먹으면 식감도 좋고 맛있었어요ㅎㅎ


잘자고 아침에 점심까지 잘 해결했네요~~아래에 정보 남겨드릴게요.


주소: 제주 제주시 애월읍 애월해안로 610 / 제주 제주시 애월읍 신엄리 963전화: 064-711-7666영업시간: 09:30 ~ 24:00 연중무휴http://www.cutiepiecafe.com

--------------------------------------------------


왜 제주도 애월해안도로를 찾는가!? 단체여행 필수코스!!



만인이 찾는 필수 드라이브 코스! 애월해안도로에 가보다.


날씨가 좋아서, 아직 춥지 않아서 오늘은 애월해안도로에 가보았답니다.마침 근처 별다방에 친한 동생이 일하고 있다고 하길래요 ㅋㅋㅋ서쪽해안가를 원하시는 여러분들에게는 이 애월해안도로를 코스에 넣어드리고 있답니다.왜, 이 코스를 돌아야 하는지는 위의 동영상으로 확인해 주세요!!


그냥 심심해서 찍었는데 그냥 화보다...


이 코스의 단점은 물론 존재합니다.총 9키로의 구불구불한 해안도로에 왕복2차선의 좁은 도로이다보니 중간에 버스를 세우는것이 힘듭니다. 잠깐 차를 세우고 주변을 구경을 할 수 잇는 구간은 있으나,여러분들이 원하는 포인트에 막 세울수 있는 그런건 아니니,단체여행에 있어서는 눈으로 마음으로만 즐기는게 좋을듯 합니다! ㅋㅋ정말 마음에 든다면 나중에 렌트카 여행을 하실때, 시간 넉넉히 잡고 즐겨보는것도 좋습니다.


저희는 여러분들이 원하는 여행, 또는 여행지를 최대한 여행일정에 담아드리려고 노력합니다.물론, 정말 단체여행에 맞지않은 여행지는 빼드려요,그런 여행지는 기다리는 시간도 엄청 길뿐더러, 여행의 재미를 반감 시킨답니다.자유여행같은 여행일정 패키지로, 여러분들의 단체여행을 저렴하게 즐겨보세요!!

--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 애월해안도로 포토존 다락쉼터



제주도 드라이브코스 명소가 많지만애월해안도로 만큼 유명한 곳이 없지요


해안가를 따라 조성된애월해안도로는 드라이브를 즐기기 정말 안성맞춤인 코스입니다


워낙 드라이브를 즐기는 사람들이 많다보니주변에 이렇게 카페도 많이 생겼구요


현재도 카페들이 점점 더 많이들어서고 있습니다~


애월해안도로를 따라가다가만나게 되는 다락쉼터는공중화장실 등이 있어서커피마시고 차에 올랐다가 오줌쌀뻔한드라이빙족들에게 인기가 좋은 곳입니다 ㅋㅋ


게다가 주린배를 채워줄휴게음식점도 있지요^^


애월해안도로 전체가 풍경이 좋지만다락쉼터는애월해안도로 중에서도 경치가 참 좋습니다그래서 이곳을 애월해안도로 포토존이라고 부르지요


애월해안도로를 따라 달리다보면옥빛바다와 검은 바위는 수도 없이 보게되지요


하지만 멋진 바다를 배경으로사진찍을 만한 곳은 별루 없어요~


해안가 절벽위에서바다를 바라다 보는 느낌은차안에서만 바라볼때와는 사뭇 다르더라구요


멋진 석상들과 표지석들....보기에도 멋있지만우리가 어디로 가고 있는지를 알려주지요


멀리는 애월항이 보이는 이곳애월해안도로 다락쉼터 !!


자전거길 인증센터도 있습니다~도장찍으려면 꼭 들려야지요~


그런데제주도 드라이브코스 명소인애월해안도로를 감상하며 달릴때에는전방주시를 잘하셔야해요~


옆에 세워진 볼라드를박고 차가 부셔지는 분들이 많아요~~!!지나친 애정행각은 삼가하시고요~~ㅎㅎ


경치좋은애월해안도로를 따라 가다보면좋은 팬션도 나오고좋은 카페도 나오고좋은 맛집도 나오고없던 애정도  싹트고 말이죠 ㅋㅋ네비게이션이 가르쳐주는데로큰도로를 달려서 다니다보면여행의 여유로움을 잊어 버리는 경우가 많아요해안도로 드라이브는여행에서 여유로움을 찾게해줘서 좋은것 같습니다즐거운 제주여행에 필수코스~제주도 드라이브코스 애월해안도로 달려보세요~중간에 멈춰서 포토존 다락심터에서 사진도 찍어보시구요^^안전운전 !!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 드라이브 코스 용담해안도로 ~ 애월해안도로 풍경






제주도 드라이브 코스 용담해안도로 ~ 애월해안도로 풍경드라이브를 즐기고 싶을때 종종 찾는곳이 바로 용담해안도로예요 ^^가깝기도 하고 예쁘기도하고, 특히 해안도로 끝자락에 있는 이호테우해변은 진짜 이쁘거든요 ㅎㅎ


이날은 용담해안도로에서 애월해안도로까지 쭉 달렸어요 ^^제주도여행 하시는 분들이 가장 많이 드라이브를 즐기는 곳이 바로 용담해안도로랑 애월해안도로거든요 ㅎㅎ


용담해안도로에는 다양한 레스토랑이 있고 그리고 지금은 정말 많은 카페가 있어요 ^^그리고 요렇게 중간~~쯤에 놀이터가 하나 있는데 여름밤이면 정말 많은아이들의 웃음소리가 들려오는 그런곳이예요


용담해안도로는 곳곳에 주차장도 상당히 잘 되어 있구요그리고 도두봉이라고 작은 오름이 있는데 거기 위에 올라서서 바라보는 풍경도 예뻐요 ㅎㅎ


용두암에서 시작된 용담해안도로 따라서 쭉 달리면 이호테우해변이 나오구요~그리고 일단 도로를 따라 쭉 달리다보면 애월해안도로 입구가 나오지요 ㅎㅎㅎ


애월해안도로 가장 유명한 포토존은 바로 요기 돌염전이예요옛날에는 진짜 여기에서 소금을 만들어 팔고 그랬다고해요 ^^ 지금은 터만 남아있는 상황이구요제주도 드라이브 코스 최고의 데이트장소이기도해요 ㅎㅎ


드라이브만 즐기기엔 너무나도 아쉬운 사진포인트지점이 있는반면 주차장은 그렇게 많이 마련되어 있진않아요조금씩 양보하고 그리고 천천히 달리는게 중요하구요갓길 주차를 한다해도 다른이에게 피해가 가지 않게끔 하는게 중요하다는거.. 꼭 말씀드리고 싶네요


애월해안도로에서 요즘 웨딩촬영도 많이 하는거 봤어요 ^^참 이쁘던데요? ㅎㅎㅎ 하얀색의 드레스와 푸른 바다 그리고 검은색 돌이 너무나도 잘 어울렸어요


여기는 고내포구쪽이예요~이쪽에 산책길이 하나 있는데 거기도 걷기 좋아요 ^^


제주도 드라이브 코스 용담해안도로 그리고 애월해안도로 ^^특히 요즘 애월해안도로에는 여러 펜션 및 호텔들이 들어서고 있어 조금 답답한 느낌도 들긴하지만그 풍경은 여전히 아름답다는거 ^^




--------------------------------------------------


애월해안도로 뷔페 탐라스테이 마농바당



여럿 이웃님들이 이미 다녀오신 애월해안도로 뷔페 탐라스테이 마농바당 저도 어제 갔다왔네요8월31일까지 도민은 한테이블당 1+1 행사를해서 가봐야지... 미루고 미루다 결국 간게 마지막날!


탐라스테이 호텔 1층 마농바당지번: 하귀2리 2732런치12:00~15:00 / 디너17:00~22:00


애월해안도로 초입인 하귀와 가까워 10분이면 갈수있었는데 12시에 사람이 많을까봐 여유있게 1시쯤 갔어요


대기중...


엘리베이터를 타고 내려가자 놀람...대기하는 사람들이 너무 많아서 이름 적고 기다려야 했답니다 하하~ 맛집을 가도 줄서서 기다리는거 싫어하는데 여기서 대기를 하고 있게될줄이야.. ㅋ


저 문으로 들어가기가 이렇게 더딜줄 생각도 못했네요.. 30분 넘게 기다린끝에 드디어 제 이름을 불러줍니다.


문어초회


잇님들의 글을 이미 봤기때문에 종류가 많지 않다는건 알고 있었지만 뷔페 내부는 생각한것보다 아담하더라구요.


가자미튀김


간장새우


샐러드


과일


고기국수


성게미역국


전체적인 음식의 맛은 괜찮았네요. 하지만 오일파스타는 역시나 맛이있을수 없다는 평가. 그리고 미역국도 넘나맹맛!


너무 오래 기다리면 더 못먹는다는.. 이렇게 둘이 한접시 비우고는 헛배불러 결국 빵으로 체인지~


빵과 커피가 젤 맛있음!


수제요거트로 마무리까지~


밖으로 나가 테이블에 앉아 커피한잔..가는 우리를 보더니 기다린 시간에 비해 왜 이렇게 빨리 가냐고 물어보시더라구요.. 바쁘고 정신없는 와중에 친절하셨어요. 하지만 우리부부는 뷔페 체질이 아니라는걸 다시한번 느낀 하루였답니다.뷔페를 좋아하는 분들에게는 9,900원에 식사와 커피까지 바다뷰를 보며 즐길 수 있는 곳이니 애월해안도로 달리면서 딱히 생각하는 점심이 없다면 들러보시는것도 좋겠어요.

--------------------------------------------------


애월해안도로 카페 - 코알라커피 [제주단체펜션 추천]



제주도 서부권 여행의 필수 코스라 불리는애월해안도로에 다녀왔습니다.제주에 지내면서서부권은 잘 다니지 못하는 편입니다.동부권에서 서부권 가려면하루 정도 잡고 가야 하지만,그럴 수 있는 상황이 아니라서...잠시나마 힐링하고자 갔던 애월해안도로서부로 가면 꼭 지나쳐가는 곳 중에 하나인 해안도로정말 언제 가도 아름다운 해안도로 길이죠~


해안도로가 앞에 있는커피코알라가 카페에 가봤습니다.제가 좋아하는 인테리어 분위기라 멀어도 올 수밖에 없었죠~반했어~


커피코알라 카페는2층에 자리 잡고 있습니다.계단을 따라 올라오시면 됩니다.


코알라 카페라 그런지색상이 코알라 색상을 맞춘 건지? 모르겠지만이런 색톤 너무 사랑스럽습니다.


음료, 커피 등 다양한 디저트류가 준비되어 있습니다.메뉴가 많아서 뭘 먹어야 할지보면서도~ 고민 또 고민이 되던 순간메뉴판 앞에서는 작아지는 가슴...


창가로 보이는고내리 포구너무 아름답습니다.


독특한 형태의 테이블높은 곳 형태로 만들어졌는데,뭔가를 표현했는데, 모르겠습니다.


코알라 카페답게,코알라가 있습니다.인형이지만,


옆 계단을 따라위에서도 드실 수 있는데,정말 공간이 넓어서 그냥 좋습니다.


바다를 바라보며 여유롭게 차 한 잔을 갖습니다.당 떨어질 때는 역시단 음식을 먹어줘야 합니다.


맛있던 커피생크림 듬뿍~


카페가 생각 외로 조용해서 좋았던 곳입니다.시끌시끌한 곳보다는 어느 정도 조용한 분위기가저를 더 힐링해주는듯합니다.


휴대폰으로 찍다 보니,제대로 다 담아내지 못했지만,애월해안도로 여행코스라면한 번쯤 꼭 가봐야 할 카페입니다.


인테리어도 커피 맛도추천해주고 싶은 곳입니다.오늘도 즐거운 여행 되시기 바랍니다.


제주시 애월읍 애월해안로 274 제주시 애월읍 고내리 473 064-749-9004  영업시간 10:00 ~ 19:00 휴무(쉬는 날) ?


대가족 단독 펜션, 단체펜션을 원한다면 언제든지 문의하세요.제주도 방 3개 블루네집 독채입니다.함덕해수욕장 근처 위치도보 7분~8분 거리


예약문의 010-3438-8253

--------------------------------------------------


애월해안도로 접 영구바다전망 하귀2리 토지매매 - 펜션, 음식점, 카페 부지 추천 바다조망 토지 매매 



안녕하세요 제주도 가온길 공인중개사 권 소장 입니다.제주도 부동산에 대해 뉴스를 찾아보시는 분들은 알겠지만 제주도에서 내년 1월부터 블록체인 기술에 기반을 둔 부동산종합공부시스템을 시범도입한다고 하네요 예를 들어 토지대장, 임야대장, 대지권등록부, 공유지연명부 등 증명서 4종을 저장하고 금융기관이 접속해서확인하는 시스템이라고 하는데 그러면 대출관련해서 업무가 간편해지는거 같긴합니다.종이 증명 서류 없이 바로 원스톱으로 거래가 가능해지는? 그런 시스템인거 같은데 아직 1월부터 시범단계라고 하니 편리할지 어떨지는 지켜봐야겟네요 날로 기술은 발전해가고 그에 따라 여러 편리한 시스템은 나오는데 부동산에 종사하는 입장에서 잘 따라가야겠습니다.


오늘도 어제에 이어 애월에 있는 바다가 잘 보이는 토지하나 소개해드리겠습니다 위성사진으로 보시면 아시겠지만 애월해안도로에 바로 접해 있는 토지입니다.해안도로에 접해 있다보니 관광객의 유동이 많은 지역입니다.상업적인 용도로 사용하기 딱 좋은 토지죠 ^^ 공항과의 거리도 가깝고 제주도내에서도 비싼 곳중하나라고 보시면 될듯 합니다.


접해 있는 도로모습입니다.아스팔트 왕복 2차선으로 잘 물려 있습니다. 본 토지 다음에 바로 도로가 있고 단차가 크기때문에 앞에 건물이 있는것 빼곤 영구조망이라고 볼 수 있습니다. 


본 토지는 한필지지만 단차가 있는 모습입니다.단차를 그대로 살려도 좋고 성토를 해서 높게 만들어도 좋을 듯 합니다 


본 토지 위에 올라가서 보면 멀리 바다뷰랑 애월해안도로가 아주 잘보입니다.뒤쪽으로는 한라산이 잘 보이는 바다전망과 한라산뷰가 같이 있는 토지 입니다.


어떤 용도로 사용해도 되나 펜션, 카페 등으로 추천 드리는 토지 입니다.총가격은 좀 있지만 충분히 그만한 가치가 있는 토지라 생각이 되네요 


더 궁금하신점은 연락주세요 ^^권소장 010 9737 6652

--------------------------------------------------


#애월해안도로 맛집!제주와 함께 라면



#제주해안도로에 위치한 제주와 함께 라면!#제주와함께 라면!뭐지?아~~제주에 있으니까 함께 라면~~이구나.생각했는데^^에궁^^라면 집!상호!ㅋ 너무 자연스럽게~~제주에서 꼭!먹어 봐야 할꺼 같은 느낌!#제주애월맛집!


애월 도로를 쭉~~따라가다  보면^^울긋불긋 눈에 들어오는 간판!라면 종류도 여러가지^^다~먹어보고 싶었지만!


제주스러운^^♡흑돼지 라면과 해물 라면 선택!


아이고!주문하고  보니~계산대 옆!금일 1인 해물 돌문어 라면도 있넹다음에 꼭!먹어야징^^주문한 라면이 나오는 동안^^


벽을 보니~~^^ㅋ 제주와 함께 라면 행복해!제주와 함께  라면 맛좋을꺼 같아!기대감~~


드디어!나왔다~~아~~~어쩌지~~흑돼지 라면^^얇은 흑돼지 고기가 라면을 덮고육수는 칼칼하면서 ~숙주 .파 가득!가득!


해물 라면~~뜨아아~~^^꽃게.전복 한마리.홍합.새우 파가 가득!라면은 저~~냄비 밑에 가득!육수는 진짜 해물 넣고 푹~~~끓인 진국!


국물까지~~싹!다먹었다.김치와 단무지는 셀프!3번 가득 리필!라면하고 환상의 조합


제주와 함께 라면^^#애월맛집!으로 인정!합니다.다 먹은 인증샷!ㅋ 다 먹고 나서도 놀람!이렇게 깨끗하게~~싹싹~~ㅋ 없당


주소:제주시 애월읍 애월해안로  666 (구엄리 1231-1)매주 금요일!휴무래요^^전화번호:064  712  5334

--------------------------------------------------


애월해안도로 지나가다 맛본 라스 또르타스 멕시칸음식



2016.11.03.#애월해안도로 지나가다 맛본 #라스또르타스 #제주도 에서 맛보는 #멕시칸음식


오늘 저는 남편이랑 신나게 마실다녀왔어요. 신나게 놀다가 오랜만에 애월 해안도로를 다녀왔는데요. 지나가다 멕시칸 샌드위치와 타코를 파는 곳을 발견!마침 살짝 출출해서 냠냠 먹으러 다녀왔네요. 라스또르타스 보여드릴게요. 


너무 맘에 드는 칠판 메뉴!딱 제스탈~


#논알콜맥주 세상. ㅠ ㅠ맥주는 안된다고 허시더라고요. ㅠ ㅠ 슬퍼라


벽에 너무 멋지게 멕시코 풍 그림들이 있어서 놀랐는데 알고보니 사모님께서 직접 그리셨데요. 


메뉴 간단버젼이에요. 저희는 #요깃거리 #간식 으로 먹어서 #타코 들 중에서 #피에르나 와 #뿔뽀 를 먹었어요. 


어머나 이런 멋진 커리커쳐! 똑같네요. 


오픈키친아주 깔끔하죠?  오픈 하신지 한달되었데요. 


유후~~~전 멕시칸음식 광이라♡왼쪽이 피에르나 멕시칸 돼지고기오른쪽이 뿔뽀 문어 들어간 타코


게다가 겉의 쉘을 살짝 튀겨주셔서 아삭하고 맛있어요. 저는 요 피에르나에 쏙 빠졌어요. 맛나더라고요♡


뿔뽀는 상큼 달짝스런 느낌.저는 너무 가벼워서 피에르나가 좋더라고요. 두개 먹고 나왔지만 다음에 또 들리려해요. 아쉽게도 나초칩스가 없네요. 같이 먹을 수 있으면 좋을텐데요. 새로운 음식점을 알게되는건 즐거운 일이에요. 저녁도 멕시칸으로 결정!이웃님들 즐거운 저녁식사 하셔요~

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


스타벅스 제주애월DT점 애월해안도로



애월 해안도로에 생긴지 일년정도 됬나요? 일년 안됬나요? 원래는 스타벅스가 멀리 노형시내나 이도동 해안로에 있어서 자주가진 못했는데...가까이 생겨서.. 생긴김에 스타벅스카드도 만들고.. 사용하다보니 골드를 달고 열심히 별모으기에 매진하고 있어요.^^제주에는 멋진 카페들도 많아서 둘러둘러 여러곳들 나눠가느라 자주 모으진 못하지만..아무래도 아이들이 있을때에는 스타벅스만한데가 없어요. 넓기도 하고 워낙 넓어서 시끌시끌 하기에 아이들 앉아서 그림그리고 여유롭게 커피를 즐기기 좋아요.신랑이 커피를 좋아해서 카페에서 한두시간은 그냥 있어 주시는....그러기에 아이들은 본인 할 것 들을 챙겨갑니다.그림그리기도 하고 게임도 하고 일기도 쓰고...책은 안읽어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ스타벅스 애월점은 책읽을 분위기는 아니랍니다. 시끌시끌...보통 관광객반 도민반정도 되는것 같아요.무튼 제가 도민이니...ㅋㅋㅋㅋㅋ여름엔 시원하게 한두시간 쉬었다 가기 좋은 곳 이라는 생각이 듭니다.^^한라봉셔벳인데 말차샷이 들어가요. 완전 맛나죠.^^제주에서만 드실 수 있는 시그니처 음료라고 들었어요.^^


애월해안도로에 스타벅스 오가다가 들르시는 분들이 매우 늘어났더라구요.주차할 곳이 없어서 다른곳을 간 적도 있지만 뷰도너무 좋고 2층 야외 의자도 있어서 멋진 애월바다를 감상하실 수 있어요. 운좋으면 돌고래도???ㅋㅋㅋㅋㅋ매달, 매주 맛난 신메뉴와 이벤트로 즐겁게 해주는 스타벅스입니다.지금은 디카페인 음료출시기념 12시 이전에 커피류를 드시면 1+1 BOGO 쿠폰을 드려요.3시이후 사용가능하고 디카페인 음료쿠폰입니다.저도 하나 받았드랬죠.^^이곳에 판매하는 현미스프도 너무 맛있어요. 아이들 먹이기도 좋았어요.언니들과 한번씩 브런치 급 벙개도 하는곳.창밖이 너무 멋있어서 그런지 오시는 손님들마다 창밖으로 모두 자리를 하셔요.저희는 가끔 앉아서 멍때리면서 그렇게 제주를 관광오시는 분들 보면서 신기해 하기도 합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주에 사니 여행오는 모습도 저희에겐 새롭고 그렇더라구요.^^제주날씨는 오늘도 매우 더워요. 해가쨍쨍 타들어갈것 같은데....그래도 제법 바람은 선선해서 시원하다는 말이 가끔 나오기도 합니다.이제 조금더 선선해 지면 저녁 산책을 많이 해야겠어요.여름청 살찌운 내 지방들 태워버려야 겠어요.!!!

--------------------------------------------------


<제주여행, 추천 코스> - 돔베낭길, CS호텔, 신화월드 테마파크, 애월 해안도로 큐티파이



지난번 제주 여행 후기를 조금만 더 남겨 보려구요~~제주도에 자주 들락날락 하면서애정하는 공간들이 생겼지요.짧은 일정동안 유명 관광지나, 핫 플레이스 중심으로여행하고 오는 지인들을 보면너무 안타까웠거든요.돈 안들여도 좋은 곳은 많고 많은데이런 멋진 장소들은 꼭꼭 숨어있거든요.아~~ 꼭꼭 잘 숨어있어서제가 애정하는 공간으로 쭈욱~~ 남아있을 수도 있었겠네요. ^^;;<봄날> 카페라든지,<한담해변산책로><금악오름> 등등제가 애정하는 곳이 너무 유명해져 버려서이제는 예전의 매력을 느낄 수 없게 되어버려 속상하답니다.하지만, 많은 사람들도 즐기면 좋은거니까요...대신 저는 저만의 장소를 열심히 찾아다니고 있지요.제주는 파도파도 새로운 매력이 넘쳐나는 곳이니까요


서귀포 돔베낭골~외돌개 산책로





제주의 봄에서 초여름까지제가 빼놓지 않고 가는 곳, <돔베낭골>입니다.


<돔베낭골(돔베낭길)> 주차장에 차를 세워놓고천천히 걷다보면이렇게 외돌개가 나와요.


오른쪽엔 바다,왼쪽엔 숲길,온갖 새소리, 이름 모를 수많은 들꽃들신선한 공기까지~~사랑하는 사람들과 수다떨며천천히 걷는 이 시간이저는 최고로 행복해요.저만의 소!확!행!주차장에서 외돌개까지 성인 걸음으로한시간이면 왕복하지만,저는 이보다 더는 느릴 수 없을 정도로느릿느릿 오래오래 산책합니다.아이들과 걷고나면 3~4시간이 훌쩍 가 있지요.


걷다가 꼭 들르는<60 Beans> 카페.점점 더 멋져지는 것 같아요~~


아포가토 빙수를 먹었어요.아이들 용이라 저 커피는 제가 따로 먹었지요.엄청 쓰네요~~;;


차마시고 물고기 밥주고 가곤 했는데,오늘은 카페 주변을 산책해 보기로 합니다.


수국이 활짝


공원보다 조경이 더 잘 되어 있네요.


요렇게 펜션도 하신다네요.아~~ 이 펜션에서 한달살기 다시 하고 싶네요. ^^한참을 신선놀음 하다가 발걸음을 돌립니다.


카페 바로 옆의 갤러리&카페인데요.아이들이 있어서 갤러리 가기가 좀 부담스러워서여직 못가보고 있답니다.


중문 부영리조트, <해송> 횟집


제주시의 엄마집에서가끔 이렇게 서귀포로 여행 속의 여행을 하곤 합니다.부영리조트에서 묵었는데요,가족단위로 가면 가격대비 추천할 만 합니다.이 리조트의 가장 큰 단점이라 할 수 있는 것은취사가 안 된다는 것.어차피 밥을 해먹을 생각은 없었으니저녁은 외식입니다.근처 <해송> 횟집에 전화를 하니,감사하게도 픽업서비스를 해 주시네요.


제주도 횟집의 흔한 뷰라고나 할까요~~ ^^


픽업서비스 덕분에꿀맛같은 회를알코올과 함께 더욱더 맛나게 즐길 수 있었답니다.


CS 호텔 산책로


제가 묵었던 부영리조트는 해안가로 산책로가 이어져 있어요.이 산책로를 쭈욱 따라가다 보면 이렇게 올레길이 나옵니다.CS 호텔 산책로이자 올레길이기도 한 이 길.


날씨까지 도와주어서걷는 내내 행복했답니다.갑질로 연일 스포트라이트를 받고 있는 대한항공 이명희는서귀포 KAL 호텔 산책로에 올레꾼들을 못오게 막아버렸다고 하던데...그래서 제주 시민들이 호텔 해안 산책로 무단 점거에 대해 소송을 준비중이라고 하네요.이 멋진 자연은 모두의 것이 아니겠습니까~~그래서 저는 서귀포에 갈때마다당당히 이 호텔 산책로를 걷는답니다. ^^


이 멋진 길을 혼자보려니...좋네요~~ 좋아 ^^


나중에 꼭 묵어보기로 다짐하는잠재적 고객입니다. ㅎㅎ


소나무 밑에 솔방울이 가득 떨어져 있어서아이들과 한참 솔방울 줍기하며 놀았네요.


CS 호텔은 정원이 아기자기 예뻐요.전통 초가모양으로 소박해 보이기도 하고,마음이 참 편해집니다.가격은 소박하지 않지만요 ;;


바다보며 커피 한잔 마시며가족들과 즐거운 시간 보냈습니다.


기념품 샵이네요~


날씨도 눈부셨고,모든 풍경이 아름다웠던 날이었네요.


지나가다 꽃밭이 나오길래차 멈추고 사진도 찍습니다.마음 가는대로 여행하는 것, 참 좋네요~~


신화월드 테마파크


신화월드 단지 조성이 거의 다 되었다고 해서구경가 봤어요.리조트만 3~4개에놀이동산까지 있는 거대한 리조트 단지인데요.스윽 둘러보고만 오려고 했는데방앗간에 들른 참새들이 그냥 갈리가 없지요.아이들 성화에테마파크에 입장했어요.


입장료는...비쌉니다. ;;각종 할인이 있다지만성인이 3만원 전후에요.


얼핏보면 에버랜드 같은데...에버랜드만큼 다이나믹하진 않네요.놀이기구 수도 그리 많지 않고,일단 쉴 곳이 너무 부족합니다.이날이 5월이었는데도두 시간만에 더위에 모두 지쳐버렸네요.한여름에 이곳에 가는 것은 무리일 것 같네요~~;;


애월 해안도로, 큐티파이호텔


제주에 가면 반드시 가는 곳,애월 해안도로이지요.그냥 차타고 지나가는 것 만으로도 행복한 곳.7년전 제가 한달 살기를 했던 곳이지요.그때의 한적함은 없어져 버렸지만,여전히 애월 바다는 아름답습니다.


이렇게 멋진 카페를 발견하는 기쁨도 있지요.호텔과 카페를 함께 운영하는데,너무 예쁘네요.혼자 와서 여기 묵고싶더라구요~~


늦은 시간이라 한적했어요.저 푹신한 의자에 앉아 밤바다 보며 신선놀음 했네요.


주차장의 차들이 없었으면 더 좋았겠지만,시선을 멀리멀리 두면 되지요.갈치잡이 배들이바다를 예쁘게 수놓고 있었어요.


봄날, 하이엔드 제주, GD카페


저 세 카페는 한 장소에 모여있어요.한담해변산책로가 시작되는 곳인데요,하이엔드 제주가 핫하다길래 차마시러 갔답니다.주말이기도 했지만,주차장에 차가...차가...어마어마 했습니다.카페는 자고로 한적해야 한다는 생각이 있는 저로서는도저히 들어가서 커피를 마실 수가 없었어요. ;;너무 많은 인파로 휴게소 느낌이랄까~~정신이 없었답니다.


한번도 와보지 못했던GD 카페도 구경했는데요,역시나 정신 없이 복작복작이네요.


한적했던 봄날 카페에도 사람들이 그득그득 합니다.좋은 곳은 관광객들에게 양보하고발걸음을 돌렸지요.


곽지과물해수욕장, 카페 태희


제가 사랑하는 곽지해변입니다.물빛 고운 협재, 금능, 함덕한적하고 외국같은 김녕, 월정리 바다들도좋아하지만가장 편하게 다녀갈 수 있는 곳이고아이들 놀기에도 좋은 곳이라가장 애정하는 해수욕장으로 등극했지요.


초여름인데도아이들은 바다에 들어가 풍덩풍덩 잘 노네요.


배가 고파 카페 태희에서피쉬 앤 칩스 포장해 먹었어요.


7년 전부터 꾸준히 찾는 단골가게입니다.고맙게도 음식의 퀄리티도 한결같이 유지해 주고 계십니다.곽지에서 출출하실 때 이용해 보세요~~포스팅하며 제주 사진을 보니또 훌쩍 날아가고 싶네요.

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집, 일본식 가정식으로 대접받는 기분 '잇칸시타'



애월해안도로 맛집, 일본식 가정식으로 대접받는 기분 '잇칸시타'


맛집 분위기 뿜뿜 내뿜고 있는 이곳은 이번에 모임 때 방문했던 잇칸시타라는 이자카야인데요~ 이번에 맛보고 애월해안도로 맛집으로 인정한 곳이랍니다.


이자카야답게 각종 사케와 분위기 있고 아기자기한 인테리어 소품들이 눈에 들어오네요~ 이런 분위기 너무 좋아♥_♥


먼저 연어사시미가 나왔네요~ 탱글탱글 신선해 보이는 연어들이 가지런히 놓여있는 모습. 꽃들이랑 같이 나와서 그런지 비쥬얼도 너무 아름답게 느껴졌던 메뉴입니다:D


애월해안도로 맛집에서의 먹방~


평소 연어를 즐겨 먹는 편은 아니지만 잇칸시타에서 먹었던 연어는 어찌나 맛있어던지, 같이 나온 소스에 콕! 찍어서 먹으면 두 접시도 거뜬히 먹을 수 있을 것 같더라구요ㅎㅎ


이번에는 밀베유나베를 한번 맛볼까요~? 이게 그 말로만 듣던 밀페유나베입니다ㅎㅎ 사실 이름만 들어보고 맛을 보는 거는 이번이 처음인데요. 비쥬얼은 정말 냄비 안에 한 송이 꽃이 피어 있는 듯한 느낌이에요. 물론 맛도 굿굿 ^^bb


다음은 스키야키인데요~ 샤브샤브 나왔다고 맛있겠다고 한마디 던졌다가 이건 샤브샤브가 아니라 스키야키라고 미세하게 다르다며... 한소리 들어서 민망했던 기억이 있어요ㅜ_ㅜ 어쨌든 맛있는 육수에 신선한 야채들이 우러난 육수에 차돌박이까지 더해지니 담백한 맛이 아주 좋았어요:)


계속해서 일식을 먹다 보니 여기가 제주도인지 일본인지 슬슬 헷갈려 오기 시작했는데요ㅎㅎ 그만큼 분위기도 좋고 음식 맛도 일본스러웠어요~


일식을 먹고 있으면 역시 이 사케가 빠질 수 없죠~ 역시 일식에는 잔잔한 향이 깔리는 이 사케가 딱입니다. 자극적이지 않은 음식과 조합이 아주 좋더라구요!


그냥 자리에서 일어나기 아쉽다면 마지막으로 주문한 레몬크림새우입니다ㅎㅎ 탱글탱글 새우와 부드러운 크림 상큼한 레몬이 어우러져서 내 마음속에 저장~! 되어버린 메뉴였어요~


이번에 모임으로 애월해안도로 맛집 잇칸시타 다녀왔는데요. 잇칸시타가 한국말로는 일관되다라는 뜻이라고 하시던데, 가게 이름 그대로 맛있는 맛과 분위기가 쭉쭉 이어졌으면 좋겠다고 생각한 곳이에요:) 나중에 분위기 잡고 싶을 때 다시 한번 방문하지 않을까 생각이 들어요:D

--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 맛집 ~ 칠사돈 찜!



키즈펜션에 짐을 풀고 애월 해안도로 맛집인 칠사돈을 찾았습니다.연탄고기~~~~원래 고기를 좋아하기에 완전 기대하며 갔어요.


저희는 백돼지랑 흙돼지 둘다 주문했어요.여기에 김치찌개추가 ㅋ


아빠와 다정히 기다리는중 ~~고기먹을거래요~~~


기본밑반찬도 있어요.


짜잔!!저 돼지고기에 검은털 ㅋㅋㅋ흙돼지인증!완전 두툼한 고기보세요~~빨리 먹고싶더라구요.


저 돼지 따라한다며 ㅋㅋㅋ저러고 있는...제주도 와서 제일 신난아이에요~


김치찌개는 저희 애들도 잘먹었어요.집에서도 원래 즐겨먹는아이들이라 ㅋ매운거 못먹는 아이들은 힘들겠지만 잘먹는 아이들은 진짜 좋아할듯!찌개에 고기도 완전 부드러워요.


먹기위해 아빠옆으로 착석 ~~


같은 목살이래도 이건 백돼지 이건 흙돼지라며 알려주시며 접시에 구워서 놔주시는데맛이 달라요!질감이 확실히 차이가 있어요.신기신기~


제주도 오면 꼬옥 여기 젓갈에 찍어먹어야 제맛이죠!


사장님이 굉장히 매력과 센스가 넘치세요.약간 카리스마 있으시면서 친절하신~~?


고기굽는데는 짱짱!목살도 육즙빠지기전에 먹어야 맛있다며딱 먹기좋게 구워주셨어요~


전 목살도 좋지만 역시 최고인건 오겹!상추에 싸먹어도 그냥 먹어도 맛있더라구요.백돼지에 흙돼지에 1인분 더 추가해서 먹었네요.원래도 잘먹지만 ㅋㅋㅋㅋ맛있어서 엄청 많이 먹었어요.


이런건 올려도 되려나 모르겠지만...저희가 현금으로 딱맞춰 계산했는데 아이들 천원씩 주시며 용돈이라고~~~식당에서 용돈주는 곳은 여기밖에 없을거라시며 ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 센스 넘치시는 사장님 이에요.제주도 가서 갔던 어떤 편의점 빼고는 다들 친절하셔서 너무 좋았어요~~지금은 집이지만 ㅜㅜ기회된다면 또 가고싶네요♥제주 칠사돈064-748-3366

--------------------------------------------------


애월해안도로맛집 맘앤다르트먹고 기분업



날씨가 너무 좋아서 애월해안도로 드라이브하러 갔는데얻어걸린 맘앤타르트점심을 먹었지만 뭔가 허한느낌 다들알죠? ㅋㅋ나만 아는건가?? 하하하간단히 먹어볼 생각으로 입장


그리 크지도 작지도 않은 내부라 앉아서 간단히 먹고 갈수도 있어요유리창으로 보이는 오션뷰는 머 말하지 않아도 환상이에요^^


타르트 시식전에 간단히 손 소독하고 드세요깔끔해서 나쁠건 없어요 히히


타르트 종류가 8가지나 되네요선택의 폭이 넓은만큼 고민도 많이 되네요하나씩 다 맛보고 싶으니깐 하나씩 담아왔어요


친절하신 사장님 이름표까지 다 붙여주심먹물페스츄리라 뭔가 더 고소한거 같고 건강해지는거 같고고칼로리지만 죄스럽지 않게 먹어지는 캬캬러블리수지니는 또 자기합리화중


제주타르트 맘앤타르트 가게 앞 뷰가 완전 그뤠잇!!날씨도 좋고 모든게 완벽한가 했는데 뭔가 아쉬웠어요커피가 없어서 아쉬었는데 바로옆이 파스구찌라 커피사옴


애월 파스구찌 아이스라떼 한잔 사들고 기분업아름다운 뷰 바라보며 기분업


크림치즈 타르트를 먼저 먹었는데 꾸덕진 치즈 완전 굿이네요바다바라보며 포장한 애월에그타르트 한통 없어지는건 순식간연인들 데이트하면서 간식으로 먹기 딱 좋은거같아요^^

--------------------------------------------------


애월해안도로 카페, 인디고:INDIGO [제주 대가족숙소추천]



인디고-INDIGO-


서부권 여행코스로 딱 좋은제주 애월해안도로길,언제 달려도 너무 좋은 길이죠.동부권 해안도로와또 다른 느낌인 서부권 해안도로입니다.


바다전망도 좋고,공간도 넓어서 좋습니다


깔끔한 인테리어가 눈에 확 들어옵니다.


수제 디저트 카페로애월에서도 유명합니다.


바로 근처 스타벅스도 있지만,개인적으로 체인보다는이런 카페들을 더 선호하는 편입니다.


바다 뷰가 정말 아름답습니다.이제 날이 추워지니긴팔 입고 다니시는 분들이 많이 보입니다.오늘 제주는 강풍으로 정말 춥습니다.


애월해안도로늘 가던 카페 말고새로운 카페 한번 다녀오세요~^^


제주를 품은 인디고 카페입니다.


제주시 애월읍 애월해안로 204 제주시 애월읍 고내리 1218-1 064-799-1218  영업시간 11:00 ~ 19:00 휴무(쉬는 날) 일요일, 월요일


동부권 대가족 숙소함덕해수욕장 근처 위치한 곳입니다.


영유아 가족분들이 많아도모두가 좋아하는 독채 민박 객실입니다.


방 3개 그리고 넓은 마당이 있어서모두가 사랑하는 공간입니다.


예약 문의 010-3438-8253자세한 객실 정보는 링크 참고해주세요.

--------------------------------------------------


바다 풍경과 함께, 애월해안도로맛집 이춘옥원조고등어쌈밥



바다 풍경과 함께, 애월해안도로맛집 이춘옥원조고등어쌈밥


바다 풍경과 함께 밥을 먹을 수 있는 식당에 가봤어요!실제로 가보니 더욱 분위기 있고, 바다 풍경이 더 가까이보여서 기분 좋게 식사를 하고 왔는데요 제가 오늘 다녀온이춘옥원조고등어쌈밥을 소개해드릴게요~ 제가 먹은 음식은 이춘옥의 대표 메뉴 고등어묵은지찜이구요2인 30,000원 하는 가격으로 판매되고 있어요


햇살이 좋은날 갔더니 풍경이 정말 말도 안되게 좋죠?기분 내키는대로 통갈치구이도 시켰는데 이것도 그뤠잇바삭하고 담백한게 고등어조림과는 또 다른 맛이어서너무 맛있게 먹고 왔어요 하지만 오늘 소개해드릴메뉴는 고등어쌈밥이니 갈치구이는 나중에 시간 날때제대로 들고 올게요!


애월해안도로 맛집의 고등어조림, 2인이라고 하기에는참 많은 양을 주시더라구요 제가 살펴보니  여기 반찬도셀프바로 되어 있어서 눈치 안보고 먹을 수 있어요!먹고 싶은 반찬을 마음대로 가져다 먹을 수 있으니맘도 편하죠ㅎㅎ고등어에 묵은지의 향이 베어있어서먹을때 맛있고 비린내도 안나더라구요 


앞접시를 가득채우는 고등어 한 덩어리,이런 고등어야 말로 제주산 고등어겠죠?고등어회는 제주도에서 먹어야 신선하고비린내도 안난다고 하잖아요 고등어조림도 마찬가지인거 같아요 특히 고등어조림은여기, 애월해안도로맛집에서 먹어야 제맛을확인할 수 있을거 같네요


쌍추에 밥과 함께 싸먹기도 하구요양념에 밥을 비벼 먹기도 했어요하지만 역시 쌈밥 집이라서 그런지쌈으로 해서 먹을때가 가장 맛있더라구요고추 한덩어리와 쌈장을 같이 해서 먹으면더욱 맛있는 쌈이 완성되니 여러분께서도 방문하시면 꼭 쌈을 싸서 드셔보시면좋을거 같아요


밥 먹고 밖에 나와서 풍경을 찍어봤는데정말 말도 안되는 풍경 맞죠?ㅎㅎ여행은역시 풍경보는 맛이죠! 


이춘옥원조고등어쌈밥의 운영시간과 브레이크 타임,휴무일이에요 여러분 방문하시게 된다면, 참고하시면 좋을거 같아요아침에도 일찍부터 운영이되니 아침에 들려서 간단하게 식사도 할 수 있을거 같네요그럼 모두들 즐거운 제주도 여행되세요ㅎㅎ


제주 제주시 애월읍 일주서로 7213

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 맛집 - 칠사돈 흑돼지 연탄구이집



제주 애월 맛집 해안도로 맛집  칠사돈제주도에 여행 왔다면 1일 1돼지고기는 필수코스~!!! 사실 먹으러 제주도 여행 왔다고 할 만큼..가장 기대가 컸어요! 흐흣!!이번 제주 여행 내내 먹는거 하나는.. 진짜 풍족하고 아낌없이 팍팍!!!그 중에 연탄구이 돼지 근고기는 빠질 수 없는 필수코스 중 하나죠~ 제주 애월 해안도로에 위치한칠사돈 흑돼지 연탄구이집 으로 향했답니다~~





제주 애월 해안도로 맛집 칠사돈


제주 애월 해안도로를 따라 쭉 들어가다보면,쉽게 찾을 수 있는 칠사돈 흑돼지집!!!애월해변이 보이는 위치 좋은 곳에 있는 칠사돈원래 위치는 애월 도심쪽에 있었는데, 제주 애월 해안도로쪽으로 이전한지 2~3개월정도 시간이 흘렀다고 하더라구요!! 처음 식당으로 갈때,  네비게이션을 찍으니 쉽게칠사돈이 나와서 안내해주는곳으로 갔는데, 아무리 봐도 칠사돈이 없길래 뭔가..했는데..ㅜ알고보니 주소지 이전 꼭 주의해서 가세욥!!


애월해변  맞은편에 있어서 일찍 도착하게되면해변도 둘러보고 식사하려고 했는데...약간 헤매다보니 어느새 저녁시간이더라구요.너무 배고파서 일단 안으로 허겁지겁 향했네요ㅋ





애월 해안도로 맛집 칠.사.돈. 매장 내부


제주 애월 해안도로 맛집


카페같은 분위기의 아기자기한 칠사돈 내부!바다쪽으로 큰 창문이 있는데 추울까봐 앉을까말까 살짝 고민했거든요. 난방을 잘 틀어놔서~춥지 않았기에 창가자리로 앉았답니다!애월 제주도민에게도 워낙 유명하고,연예인들도 많이 다녀간 곳으로 인기 많아요!평일인데도 불구하고 계속 만석 유지!!





애월 해안도로 맛집 칠/사/돈 메뉴


어딜가나 고기 가격대는 거의 비슷하네요~제주산 백도야지 1근 = 42,000원제주산 흑도야지 1근 = 54,000원


그 외에 김치찌개 7,000원!밥, 음료, 막걸리도 판매중!!당일직송 청정 제주산 도야지만 취급한다고 해요그래서 더욱 신선하고 육즙이 살아있답니다.원래는 흑도야지를 먹는게 정석이지만..큰 차이가 있을까 싶어서 백도야지로 결정!! 그러나 주변을 살펴보니.. 저희빼고 다 흑돼지;살짝 아쉬움이 들었네여 ㅠ_ㅠㅋㅋㅋㅋ2인분에 12,000원차이니까 왠만하면 그냥흑돼지 먹는걸루.. 진짜 맛의 차이가 상당해요.





연탄불의 등장!!!숯도 좋지만 연탄불에 고기를 구워먹으면~숯만큼 더욱 고소하고 맛있게 익는 것 같아요.


두툼한 백돼지 근고기의 등장!!!큼지막한 고기 덩어리 두조각이 나오는데,비쥬얼!! 근고기를 처음먹어보는 짝꿍은 놀람!목살부위, 삼겹살부위로 나뉘어져서 나와요


뜨겁게 달궈진 연탄불 위에 고기를 올려놓고본격적으로 고기를 구워주십니다!!처음부터 끝까지 다 구워주니, 그냥 우린수다떨면서 고기가 다 구워지길 기다리면 되요!





고기를 굽는 동안 배고픔을 밑반찬으로 달래며,하나씩 집어먹어보니~ 반찬들이 짜지 않고고기와 먹으면 딱 좋은 재료들만 있더라구요~ 


그 사이 직원의 고기썰기 쇼쇼쇼!!!어찌나 손이 안보이게 빠르게 고기를 자르던지매장 내 평일 저녁시간임에도 불구하고워낙 손님이 많아서 그런지 서둘러서고기를 다듬어주고 구워줬답니다!!


어느새 맛있게 익어가는 제주 근고기!멜젓은 제주도에 오면 빠질 수 소스죠~!멸치소스인데 소스에 찍어먹으면 더욱 꿀 맛!!바다의 맛과 돼지고기의 육즙이~ 캬~~





돼지고기와 찰떡 궁합인 김치찌개 주문완료육즙이 많은 고기라 자칫 느끼할 수 있으니,김치찌개를 꼭 주문하셔요~ 그래야 더 꿀 맛!김치찌개 안에도 돼지고기가 들어가있어요~


틀린그림 찾기 !!!!이제 주문한 모든 메뉴가 나오고~고기가 노릇노릇 맛있게 구워지길 가다립니다.(정답은 생수통 위치 변경)  


가운데 연탄 부분이 확실히 화력이 좋아서,기름을 뚝뚝 흘리며 담백하게 구워집니다~근고기로.. 게다가 생고기로 제주도에서목살과 삼겹살을 먹는다니~ 세상행복!!!


드디어 맛있게 먹는 시간!


다 익은 고기는 바깥쪽으로 따로 빼줘서,먹으면서 기다릴 수 있었어요~ 흐흣!!!짝꿍님은 워낙 고기 킬러라.. 바로 흡입모드블로거의 마음을 담아.. 꾹 참고!!!열심히 사진찍고 한 입 먹고~ 무한반복!!


기본 베이스로 멜젓에 먼저 풍덩하고!


원하는 쌈과 양념을 넣어서 한 입에 쏘옥~확실히 "부드러움"이 달라요.목살은 대부분 뻑뻑하고 담백한 고기인데당일 직송 근고기 라 그런지 그 신선함이...캬..숙성 고기도 좋지만, 당일 생고기의 품격!쉽게 못 쫓아가는 맛 인것 같아요! 당연 으뜸!!! 처음 먹어보는 짝꿍님은말을 잃고.. 먹는 것에만 집중하더라구요 ㅋㅋ


열심히 먹다보니 이제 삼겹살 타임!!목살을 거의 다 먹어가면, 흐름이 끊기지 않게바로 삼겹살을 구워주신답니다.


반찬은 셀프!야채도 셀프로~


따로 셀프코너 가 마련되어 있어서,반찬은 눈치 보지 않고(?) 원하는 만큼 편하게먹을 수 있답니다. 야채는 바로 옆 냉장고에쌓여있으니 꺼내가시면 되요!!!특히 깻잎이 너무 맛있어서 2번 리필했네용





삼겹살은 뭐.. 고소함의 극강이랄까~~목살도 담백하면서 고소했는데, 삼겹살은두툼한 비계가 고기와 5:5 비율인데,돼지껍질을 씹는 것 처럼 엄청 쫀득해요!!!서울에서 먹는 돼지고기와는 차원이 다른정말 고퀄리티 돼지삼겹살이라는 점!!!


어느정도 다 먹어가면 김치찌개도 식는데,그럴 땐 그릴 가운데에 두면 다시 따뜻~~맛있는 고기와 밥도 추가하고~거기에 김치찌개까지 먹으니 든든한 한끼!!보통 저희 커플은 1인당 2인분은 먹는데,근고기 1근은.. 평소 먹는 양에 비해 많아서추가로 더 주문하지 않고 딱 배부르게~맛있게 먹을 수 있었답니다!!





제주 백도야지를 주문해서맛에서 살짝 아쉬웠지만,확실히 도심에서 먹는 고기랑비교가 안될정도로  풍미감과맛의 깊이가 다르더라구요!!다음에는..제주 흑돼지로제대로 도전하기로 하며!!


오늘 리뷰는 여기까지!! bye bye~~


제주 칠사돈주소 : 제주 애월읍 하귀2리 2710 1층주차공간 : 매장 바로 앞에 10대가량 가능영업시간 : 매일 15시~22시까지연락처 : 064-748-3366

--------------------------------------------------


제주도 애월해안도로 맛집 버거랑 짬뽕이 맛있는 요리하는 목수  - 제주숙소는 한경면 펜션 모드락하우스



   


#제주숙소 #예쁜펜션 모드락하우스


#제주펜션 모드락하우스 #예쁜정원


애월해안도로 맛집 버거, 짬뽕이 유명한집 요리하는 목수애월해안도로를 지날때 마다 한번 가보고 싶었던 곳상호가 맘에 들어서 ~~~ㅎㅎ요리하는목수 ㅎㅎ괜히 왠지 있어보여~~~~ ㅋㅋ역시 영업집은 상호명도 상당히 중요한것 같다. ㅋㅋ  분명 나같은 사람이 있을듯~~~^^모드락하우스도 좀 더 신중하게 이름을 지었어야 했는데~~~~ ㅠ.ㅠ


근데 갈때마다 손님들이 기다리고 있어서 세번인가 먹을려다 못먹었다.ㅠ.ㅠ그러다가요리하는목수가 옆으로 이사를 갔더라구요.이번엔드뎌 입성밖에서 볼때는 내부가 좁은줄 알았는데들어갔더니 꽤 넓더라구요~~~^^


버거는 내가 싫어하는탑처럼 쌓아서 나오는 스타일이라 패스~~~ㅋㅋㅋ다른 테이블은 다  목수버거를 먹고 있었다 ㅎㅎ버거가 유명한듯~~^^





#해물짬뽕 #돈까스#감자튀김먹성좋은 신랑덕분에세개나 시켰네요 ㅋㅋ


해물짬뽕국물도 얼큰하니 맛났구요돈까스소스도 맛이 독특하니 맛났어요.#제주여행#애월해안도로 #드라이브 하시다가출출하시면 들러보세요~~^^





제주숙소는#모드락하우스다 아시죠~~~^^https://m.blog.naver.com/songhyunju71/221115641380


https://m.blog.naver.com/songhyunju71/220914097816





#제주도여행   #제주커플여행#제주도펜션  #제주펜션#제주도숙소  #제주도숙박#제주힐링여행  #제주태교여행

--------------------------------------------------


제주도 애월 해안도로 산책로 시원한 바닷바람과 함께



제주도 애월 해안도로 산책로끝까지 걸어가면 더 멋진 풍경이 나온다





애월에 가면 꼭 들른다는 지디 카페인 몽상들 애월패리스라는 반려견이 있어서 들어갈 수도 없지만평일임에도 입구부터 줄을 서서 기다리는 통에얼른 옆으로 돌아서 지나친 카페일일이 사진 보정할 수 없을 정도로 손님이 많아서해안산책로에서 찍어 본 사진요즘 효리네 민박에서도 지디카페가 나와서손님이 더 많은지 모르지만 테이크아웃 컵들이바로 밑의 정자에 차고 넘치더라는...


제주도 애월 해안도로 산책로는 평탄해서 걷기 편하다제주도에서 볼 수 있는 현무암 암석들과그야말로 에메랄드빛 바다는 묘하게 잘 어울린다 


거북이 등껍질 같은 기암괴석 위에도사진 찍는 분들이 아주 많은 곳강아지가 사진 찍기는 힘들 것 같아서저 바위들 사이로는 못 가봤지만보는 것만 해도 아주 시원하다


애월 해안도로 산책로의 끝까지 가보자 하면서걸어가는 길인데 새로 짓는 건물들도 보인다대부분은 카페나 음식점이 들어서겠지만경치는 정말 끝내 주는 곳이 틀림없으리라


사진 그만 찍고 얼른 오라면서 패리스가 짖어 댄다근처에 사람이 없으니 마음껏 짖으렴


여기부터는 사람들이 다니지 않아 보이는 산책로애월 해안도로 산책로 중 조금은 허름한 산책로인데강아지와 산책하기는 괜찮은 곳이다


정말 아름다운 바다이런 곳에서라면 매일매일 산책하는 것이 기쁨일 터


산책로 주변으로 돌 틈 사이에도 꽃이 피어 있고산책로가 더욱 운치가 있어 보인다나무데크로 산책로가 계속 연결이 되었다가중간에 잠시 끊어져 있기는 하지만 한참을 걸어가 보았다


멋진 카페들이 있는 곳하고는 사뭇 거리가 먼 풍경공장도 잇고 짓다가 만 건물들도 보인다


조개류를 채취를 하시는지...이날은 무엇보다도 파도가 높은 날이라구경하면서 왠지 불안불안했다그런데 참 멋진 모습이기는 하다


계속 산책로가 이어져 있어서 끝없이 갈 것 같은 기분카페거리와는 사뭇 다른 풍경이지만이런 모습이 진짜 애월의 참 모습이 아닐까 싶다어느 순간 애월은 식당이나 카페들이 많이 생겼지만본래 모습은 이 모습하고 별다르지는 않았을 듯그럼에도 애월 해안도로 산책로는 해가 내리쬐어도 참으로 시원하다


우리 패리스는 어디를 보고 있는 걸까


같은 애월 해안도로 산책로라고 해도반대쪽으로 걸어가면 참 조용하고 새소리도 들리고그리고 덤으로 아름다운 해변의 모습도 볼 수 있다특별한 사진을 찍기도 좋은 곳이다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[친구랑 제주여행 숙소] 애월해안도로 숙소, 플루메리아 펜션 & 브런치 카페




2016. 8. 28이번 2박3일 #제주여행 동안 1박은 애월에서, 또 1박은 서귀포시 중문 쪽에서 할 예정이예요.그중 첫째날 밤을 보낼 숙소에 체크인 하러 왔어요.


요기는 제주도에 있는 친구의 소개로 알게 된 펜션이구요,오픈한지 얼마 되지않아서 엄청 깨끗했던 곳 :-)위치도 애월해안도로 지나다 바다보이는 좌측도로변에 바로 있어서 찾기도 쉬웠어요 ㅎ


플루메리아 펜션제주시 애월읍 신엄리 2801-5.T.010-6357-8705가격은 1박에 11만원 이였어요.야외 수영장도 있어서 수영 너무 하고싶었지만 바람불고 수영하기엔 좀 쌀쌀해서 포기 ㅠ


짠.요기가 #플루메리아펜션 건물이구요,두개 동으로 이루어 져 있어요.


우측 아래에는 저렇게 #플루메리아브런치카페 가 있구요.


오픈한지 정말 얼마 안됐나보더라구요.다른 객실들은 아직 다 비어있는거 같았고 우리만 있었어요 ㅎㅎㅎ여기 너무 괜찮던데, 소문이 좀 났길 ^^우리 객실은 1층.


원룸형 객실이예요.하나의 공간에 거실 겸 주방이 있고, 꺽어져 있는 공간에 침대가 있어요.


욕실은 이렇게 샤워공간과 나름 나누어 져 있구요 ㅎ


우리 객실에서 베란다 문을 열면 이렇게 테라스로 나와 마당으로 바로 이어짐 ㅎㅎ한여름에 야외수영장 이용할 시즌에는 1층 객실이 편하고 좋을 것 같아요 ㅎ


수영장에 물이 채워져 있긴 했지만..추워서 ... 포기 ㅎㅎㅎㅎ 흑흑.


마당에 있는 흔들의자에서 사진도 찍구요 ㅎㅎ


편하게 1박 잘 했습니당 ㅎ시설도 위치도 참 좋았던 애월해안도로 가 #플루메리아 펜션이였어요 :-)

==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로 아침식사 딱이야! 고불락




서울에서 내려온 친구데리고 올레길걷고 애월해안도로 아침식사를 위해 고불락으로 천천히.. 걸음을 옮긴 어느날에 대한 포스팅.제주살면서 올레길을 정식으로 걸어본적이 없었던지라, 친구의 제주 방문을 통한 올레길 걸음은 뜻깊은 경험을 갖게 해주었다.이쁘기로 소문난 애월해안도로를 걷노라면 바다바람과 함께 그동안의 고민, 근심들이 싹 씻겨나가는 듯한 그런 기분이 들어 깊은 추억으로 남게된  하루.


올레길이 생겨나고 애월해안도로의 명성이 자자해지면서 곱게 단장되는 애월해안도로길.꽤 오랜시간이었지만~ 그 시간만큼 나에겐 좋은 교훈을 많이 갖게되어친구에게 고마울 따름이다.


고내포구도 한번 걸어보고.제주에 살지만 바다 구경이 쉽지 않은 하루를 갖고있는지라뜻밖의 여유시간으로 인해 기분이 힐링되는 이마음 ㅎㅎ


고내리에 대한 설명~애월해안도로하면 고내리 먼저 생각나게 된다.이쪽 해안도로로 맛집이 즐비해있으니까 ^^


아침일찍 올레길을 나섰던지라 배가 고파 아침식사의 여유를 갖기 위해 아침7시부터 영업을 한다는 고불락을 찾았다.정감가는 시골길에 위치해있는 고불락.애월해안도로 아침식사가 가능한 고불락이다.


현대식 건물과 옛건물의 조화.맛집으로 소문나고 관광객이 많아지면서~역시 이런건 건물로 증명이되는것이야;; 냐하하하하 게스트하우스와 같이 운영이 되고 있었다는 사실을 몰라서다음엔 게스트 하우스도 함께 이용해봐야겠다.


여러 연예인들이 다녀가면서 이미 맛이 입증된 곳!깐깐하기로 소문난 서장훈도 다녀갔다는 이 맛집.ㅎ왠지 두둑하게 먹을 수 있는 아침이 될거 같다.


식당 벽면에는 다녀갔던 사람들의 방명록으로 가득차있었다.식당 내부 벽면이 아닌, 외부 벽면에 적어놓은 방명록은 다소 색다르게 느껴졌다.친구와 나도 밥 다 먹고 소감을 적기로 하고 우선 식당으로 들어갔다!


메뉴는 고등어조림과 상추밥상추밥에는 제육볶음이 함께 나온다는사실~다소 양이 많아보일 수 있으나.맛있는 밥 앞에서 내 위는 한없이 무장해제된다는것..먹고나서 후회하긴 하지만~ 맛있는 음식을 놓칠 순 없어!!!


와.. 내가 좋아하는 소세지 달걀부치무터 정갈한 밑반찬이 나왔다.뭐하나 짜거나 싱겁거나 하지 않고 간이 딱 베어있는 밑반찬!


약간의 대기시간이 지나고 맛있는 고등어조림과 상추밥이 나왔다.상추밥은 특히나 찍어먹는 소스가 쵝오!!고등어 조림의 칼칼한 맛도 쵝오!


상추밥의 경우 양념된 밥이 상추에 싸져서 나오는데 가운데 있는 수제 소스에 찍어먹으면 진짜 맛이 기가 막혔어요~상추밥에 제육볶음 올리고 소스 찍어서 먹으면 환상의 궁합~ 


화려한 채소가 들어있거나 하지 않았지만하루의 속을 든든하게 채워준 제육볶음.


가시가 없어서 먹기 편리했던 고등어조림.무에 양념이 잘 스며들어서~무를 밥에 넣고 비벼먹어도 진짜 맛있더라구요..살빼려고 무밥을 그렇게 해먹었던 기억이 새록새록; ㅎ


푸짐한 음식을 다양하게 먹었지만뭐니뭐니해도 상추밥에 제육볶음에 수제소스를 쌈한 요것이 최고!아침임에도 불구하고올레길을 걸었던지라 그냥 막 들어가더라구요...든든히 먹은 덕분인지 올레길 완주했다는 ^^v


애월해안도로 아침식사 가능한 고불락 덕분에 든든하게 아침을 시작할 수 있었던 하루였답니다.시원한 바다를 보며 먹는동안 정말 행복했어용날씨가 좋아서 바깥에 위치해서 먹었더니~맛있음이 더 가미된거 같은 느낌이 가득 ^^다음올레길도 도전해서 맛집탐방까지 함께해야 겠어요

--------------------------------------------------


제주여행에서 근고기는 필수!!! 애월해안도로 맛집 / 근고기 맛집 : 칠사돈



생애 첫 제주여행이었던 내동생출발 전 부터 꼭꼭꼭 먹고싶다고 하던제주돼지 근고기!!!그래서 첫날밤부터 고기 먹으로 왔습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


애월해안도로 맛집: 칠사돈


064-748-3366


애월바닷가에서 도로 하나 떨어진 곳에 있는애월해안도로 맛집 칠사돈!!!!연탄구이근고기가 주종목입니다!!!


연탄구이 근고기맛집답게 연탄이 딱!!!저 밑으로 불이 보이는걸로 봐서큰 연탄쓰는거 같아요~우리가 아는 사이즈아니고 1/3사이즈 사용하면서연탄구이라고 하는 곳도 많은데 여기서 벌써 점수 팍팍!!


제주산 근고기(백돼지)로 한근 주문이용!!!거기에 김치찌개도 하나 추가~


SNS에 사진올리고 음료수 받는건손가락 하나 까딱으로 받을 수 있는 서비스니까꼭꼭꼭 챙겨야지용~


돼지비게로 불판먼저 쒹~ 닦아주고근고기 올려줍니다!!!크다란게 두덩이가 딱 올라오는데대충보기에 삼겹살 목살의 느낌!!!


애월해안도로맛집 칠사돈은 신기하게밑반찬 깔아주기전에 고기부터 파박!!!생고기인데 벌써부터 숭덩숭덩 잘라서 굽기~뭔가 부위를 분류하는 느낌??


간단한 밑반찬들이 짠~ 깔립니다양파찌랑 미니고추찌보니까 오빠생각이 팍!!우리오빠 저런 장아찌 완전 좋아하는뎅~


그리고 바로 나온 김치찌개뭔가 소고기국맛이 나는거 같으면서도김치찌개 같으면서도깔끔하고 시원한 맛의 김치찌개는 고기의 느끼함을 씻어주기엔딱 좋아!!!!!


노릇노릇 고기가 익어갑니다~맛있게땅!!!!!!


고기가 맛나게 익어가니 생각나는 그이름바로 술!!!!제주도 왔으니까 제주감귤막걸리 한 번 먹어봐야죵노란?? 오렌지??색의 귤 막걸리로 한잔 짠!!!!수딩이는 운전해야 되니까 짠! 만 하는걸로ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


진짜 잘 구워진 근고기들!!!!!


상추쌈에 한 입먹으니돼지가 어쩜 이렇게 부드럽니!!!!!!맬젓도 여지껏 먹었던 곳들보다 꼬릿함이 적으면서도구수함이 올라오는게 완전 맛있엉~ 푹!! 찍어서 먹기!!!


적당히 먹어가고 있으니이렇게 김치찌개까지 판에 올려주시고!!!완전한 한 판이 완성되었네용~한근이 2인기준이랬는데 저희에겐 살~짝 많았던한 3-4점 남기고 왔네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ





완전 짱맛 짱맛이었던애월해안도로맛집 칠사돈!!!동생은 다음날 아침에 또 먹자고 할 정도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 여행가시는 분들~근고기는 꼭 꼭 드세용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 애월해안도로 소문난 맛집 맛 인정 :-)



바다에 정취를 느낄수 있는 소문난맛집제주도 애월해안도로 맛집 인정합니다.통갈치조림 부터 시작해 통갈치구이 제주도 향토음식을 맘껏 맛볼수 있는데요주차공간이 넓어서 좋았던거 같아요 !애월해안도로 드라이브 하기전에 들려서식사를하고 가면 좋답니다 ㅎㅎㅎ이날은 날씨가 금방이라도 비가 올것 같이 흐리기는 했지만그래도 날씨는 따뜻하고해서 좋았던거 같아요 ^-^소문난맛집을 오래된 제 단골맛집이에요^-^


저기 보이는 곳이 소문난맛집 입니다.골목쪽에 있지만 바로 옆으로는 탁트인 바다절경이아름답게 펼쳐져서 낭만적인 풍경을 보여주었답니다.푸른 바다에 기운을 몸소 느껴볼수 있었어요 !!


제주시 애월읍 애월해안로 945-2영업시간 : 10시~22시 / 연중무휴제주공항과도 그리 멀지 않은 거리에 위치해공항근처 괜찮은 맛집을 찾는 분들에게도 추천해주고 싶어요!


내부는 심플한 분위기로 깔끔하게인테리어가 되어 있습니다테이블로 되어진 곳도 있고룸도 있어서 원하는 자리를 선택해서 앉으면 됩니다.메뉴는 통갈치조림, 통갈치구이, 해물탕 등등 맛깔스런메뉴들로 이루어져 있습니다.


통갈치구이와 통갈치조림으로 주문을 해보았습니다.통갈치구이가 상에 차려졌는데요맛깔스런 반찬들부터 시작해서 맛있는 밥상이 한상 차려졌어요~통갈치조림, 모듬구이, 전복구이, 성게국 등으로이루어진 세트 메뉴도 맛볼수 있었어요원하는 메뉴를 선택해서 드시면 될거 같아요^-^


통갈치구이는 국내산 이여서 더욱 맛있는 갈치를 드실수 있는데요은빛색상으로 고운자태를 하고 있어요^-^비주얼이 정말 장난이 아니었던거 같아요 !!!갈치가 통째로 구워져서 나오기 때문에 더욱 맛있는 통갈치를 드실수 있는거 같은데요~


애들도 잘 먹고 남녀노소 누구나 부담없이 즐길수 있는 음식 같아요 ♡


매콤한 맛이 일품인 통갈치조림도 먹어보았는데요안에 싱싱한 해산물이 한가득 들어가 있어요전복부터 시작해서 문어, 갈치, 채소 등등으로가득했는데요~ 너무 맛있어 보였어요 !!! 향이 정말 코끝을 자극 했던거 같아요 ♡♡정말 밥도둑이 따로 없었어요 ~~~!!


맛있었던 통갈치조림 !!!칼칼한 고추장 양념을 오랜 시간 졸여 갈치에 잘 배어 있어서 환상에 맛을 맛볼수 있습니다!해산물 본연의 맛을 가득 느낄수 있었던거 같아요 ^-^


양념이 잘 되어 있었던거 같아요그리고 거기에 싱싱한 재료가 들어가 있어서 더욱 맛있었던거 같은데요!제 입맛에 딱 맞았던거 같아요 ~~!!오감을 관통하게 하는 맛이 었던거 같아요~~!!


전복은 먹기 좋은 크기로 잘라서 먹어주면 됩니다.쫄깃한 식감이 정말 일품이었는데요 !신선함이 입안에서 살아 숨쉬는듯한 느낌이었어요너무 맛있게 잘 먹었던거 같아요 !!


이렇게 해산물을 떠서 드시면 됩니다.자연의 맛 그대로를 느낄수 있어서 좋았는데요밥한공기를 금방 뚝딱 했던거 같아요 ~!해산물이 풍부하게 들어가 있어서 너무 맛스러운 식사를 즐길수 있었던거 같은데요^-^넘 맛있었던거 같아요 ~~ !!


양념이 잘 배인 갈치살은 밥위에 올려서 먹어도 맛있고맛이 정말 환상이었어요 ~이 갈치조림만 있음 밥 한공기는 금방 뚝딱할거 같았어요~매콤한 갈치에 맛과 밥에 맛이 어우러져 완전 맛있었어요 ^-^양념이 속살까지 골고루 잘 배어 있었답니다~!


제주 향토음식을 맛볼수 있었던 소문난맛집 !해산물에 싱싱함을 맛볼수 있었던곳 같은데요~~맛있게 식사를 즐겨보시기 바랍니다.맛으로 승부하는 제주도 애월해안도로 맛집 인데요좋은 해산물을 맛볼수 있어요통갈치조림과 통갈치구이 진짜 맛이 기가막힌답니다.꼭 한번 드셔보세요 ^-^*

--------------------------------------------------


제주도 2박3일 애월해안도로 협재해수욕장



제주도 2박3일 여행중애월해안도로 와 협재해수욕장


두번째날 오전에는 김건모(분)이 다녀가신 제주도 갈치조림집에서 아침을 먹고,애월해안도로로 향했습니다. 서귀포 자연휴양림으로 갈겸 바다구경 실컷하기위한 루트!


바다 냄시 킁킁. 날은 흐려도 바다는 좋아여.


이 사진 찍은 부근에서... 돌에 카메라를 놓고... 가족사진을 찍은 것 같은데.그냥 5명이 와서 사진찍은 것에 포커스가 맞춰졌어여... 잘 나오진 못했네요.삼각대 늦게 시켜서 여행에 못가져오고 집 현관에서 자고있더라구요. 저의 잘못인...하하하.


협재해수욕장에는 사람이 엄청 무지하게 많았어요.저의 자리는 어디에도 없었죠. 예쁜 바다색만 슬쩍 보고 돌아서야했던...


제주도와서 이 곳에서 볼 수 있는 식물들을 보이는대로 찍었는데. 나중에는 식물여행으로 다시 와야겠어요.제주도는 가로수 수형도 그렇고, 나무들 특성도 바닷바람 맞아서 그런지 잎도 단단한 느낌이예요. 제가 좋아하는 ♥


백년초가 길가다보면 마구마구 있어요. 신기방기. 꽃도 예쁘죠.


얘는 누구지.


정말 수국 최고인것 같아요. 다녀와서 이렇게 해야겠다! 싶어 제 창문밑 죽은 철죽들을 다 뽑고,수국을 심으려고 예정중이예요. 겨울에 너무 추우면 죽기때문에... 관리를 잘 해줘야 하지만요.


얘네들은 겨울에 어떻게 되는걸까요. 그걸 모르겠네여.


제가 찍었지만 사진적으로가 아니라도, 수국의 자연스러운 모습을 담을 수 있어서 기뻤어요.


바다와 수국이라니. 이런 환상적 조화.


그냥 수국도 아닌 청수국.


소철은 시간이 지나면 가운데가 저렇게 변하나봐요. 처음봤어요. 


애월해안도로 구경 잘했습니다. 다음엔 저 반대편으로 돌아볼래요 :) 제주도 여행 2박3일의 모든 포스팅이 끝난 것 같아요 ♥ 다음 여행은 어딜 가볼까 생각해 보아야겠어요여행 잘시하고, 잘 다녀오세요. 제주도는 사랑♥ 

--------------------------------------------------


[애월해안도로 맛집] 이춘옥원조고등어쌈밥



[애월해안도로 맛집] 이춘옥원조고등어쌈밥


애월해안도로 근처에 있는 이춘옥원조고등어쌈밥!저는 고등어찜을 먹기 위해서 달려갔어요 차가 있으니깐 쉽게 찾을 수 있었는데요 여기 주차장이 있어서 차를 끌고 가도 부담이 안되더라구요그래서 식당에 가는 일이 귀찮지가 않았어요


저희가 시킨 고등어묵은지찜은 이렇게 포기 김치가 덮여져서 나와요! 한포기는아닌거 같고, 거의 4분의1정도? 배추가커서 양이 적을거 같지는 않았어요


포기를 자르려고 들었는뎈ㅋㅋㅋ양이 적지 않겠죠?이정도 입니다 저도 덮여져 있을때는 긴가민가 했는데들어보니깐 확실히 알겠더라구요 절대 양이 적지않겠다는 것을요, 그래서 열심히 가위질을 하여묵은지를 잘라줬어요


고등어찜에는 고등어, 묵은지, 무, 야채들이 함께 들어가 있어요 무가 들어가 있어서 그런지양념이 시원하고 달달한 맛이 나더라구요양념맛을 본 순간 여기에 밥 비벼 먹으면 맛있겠다라는 생각이 번뜩 떠올라서 공깃밥을 시켰어요고등어찜과 공깃밥은 별개라 고등어찜 준비가다 되었을때 시켰어요 식으면 안되잖아요


고등어의 비주얼도 좋아요큼지막하고 안에 살도 꽈악 차 있어요고등어가 참 크고 좋더라구요역시 애월해안도로 맛집, 재료가 좋더라구요좋은 재료가 좋은 음식을 만든다는 말이 있듯이좋은 재료를 쓰니깐 많은 사람들이 찾아오는거 같아요


쌈밥이라는 이름에 걸맞게 쌈도 싸서 먹어봤어요저는 깻잎과 상추를 같이 얹어서 쌈을 싸는데두가지의 맛을 동시에 느낄 수 있어서 저는 이렇게 먹는게 좋더라구요ㅎㅎ 진짜 맛있었어요


양념이 있다 보니 고등어찜을 부드럽게 먹을 수있었고 묵은지의 식감이 살아 있어서 식감도아주 좋았어욬ㅋㅋㅋ양념도 떠먹을 수 있을정도로 넉넉해서 나중에는 밥도 비벼먹었는데괜찮더라구요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 몽상드애월 카페 갔다가 백번가든!



애월해안도로 맛집 몽상드애월 그리고 백번가든 선택_ good


주룩주룩 비가 왔던 주말. 전국적으로 비가 왔다고 하던데 주말 어떻게 보내셨나요? 전.. 방콕했어요^^ 비 오는 날은 집에 누워서 티브이 보는 게 최고! 하지만 오늘 제주도 날씨 정말 그야말로 최고랍니다. 집에서 누워서 보낸 주말이 아까워서 바로 애월로 go! go! 애월해안도로 맛집도 다녀오고 평일이라 수월하게 다녀올 수 있을 거 같아 몽상들 애월까지 다녀오고 다시 집으로 들어왔어요! 따끈 따끈 실시간으로 다녀왔던 애월 이야기 들려드릴게요 


몽상드애월


골목 사이사이를 들어가야 만날 수 있는 몽상들 애월. 그래서 그런지 주말에는 못 오겠더라고.. 너무 복잡! 하지만 이런 평일날이면 찾게 되는 너무 예쁜 카페! 통유리에 반사되는 바다도 너무 예쁘고! 카페도 너무 예쁜 곳이랍니다. 이미 유명해진 곳이라 세부 설명은 안 할게요 


몽상드애월


다양한 차와 디저트를 먹을 수 있고, 몽상드애월에서 한 1시간 정도 시간을 보낸 거 같아요. 날씨도 좋고! 관광객도 없어서 저희는 야외에서 사진도 찍고 바다도 보고~ 감성 아닌 감성을 보내고 왔답니다. 


백번가든


그러고 밥을 먹으려고 이동! 어딜 가야 할지 몰라서 주위에 괜찮은 집을 검색! 그러가 찾은 애월해안도로 맛집 백번가든! 낙지김치찜이 유명하다고 해서 바로 달려갔어요. 


백번가든


도착하고 알게 되었지만 이곳은 관광객보다는 지역주민분들이 많이 찾고 있는 식당! 고기도 흑돼지 암소만 사용한다고 해요~ 조금 고민이 되었지만 저녁을 위해 점심은 낙지김치찜을 먹기로 했답니다. 반찬이 상당히 괜찮게 나왔어요! 반찬 재사용을 안 하는 집이며, 사장님께서 직접 재배한 신선한 애채로 밑반찬을 만드는 집으로 소문나 있었어요 


백번가든


낙지김치찜은 소, 중, 대 이렇게 있어요~ 인원수에 맞게 주문하면 대공! 낙지, 등갈비, 묵은지, 한치 등 각종 해산물이 들어간 김치찜이랍니다. 해산물이 푸짐해서 좋고! 등갈비가 있어서 골라 먹는 재미도 있었어요! 


백번가든


애월해안도로 맛집에서 해산물과 묵은지는 먹기 좋게 가위로 싹 뚝! 자르고! 해산물과 묵은지가 들어가서 그런지 국물이 정말 기가 막혔답니다.  오호 ~ 이런 메뉴는 정말 처음! 탁월한 선택이었습니다 


백번가든


양념 잘 베어진 등갈비! 앞접시에 넣고 무아지경으로 먹은 거 같네요 하하 둘이서 먹기에 정말 충분한 양!


백번가든


역시 김치찜에 생명은 묵은지! 김치가 정말 맛있어서 이게 정말 밥 도둑이구나 하는 생각도 했어요~ 


백번가든


낙지김치찜에 빠져서 오늘 저녁은 묵는지 김치찜을 먹으려고 장까지 보고 왔으니 이 정도면 선택 최고! 이번 주는 태풍 주기라던 댕 오늘 제주도 날씨가 가지 좋아서 정말 좋았어요!


백번가든


친구도 무아지경으로 제대로 휴가 보내공~ ㅎㅎ 저는 운전을 해서 소주는 못 먹었지만 친구는 낮술 먹고 뻗었답니다 하하! 우연하게 들렸던 애월해안도로 맛집에서 너무 맛있게 먹고 옴!


백번가든


그리고 남은 양념에는 라면사리까지 넣고 쓱쓱 다 먹고 왔답니다! 다음엔 백번가든가서 흑돼지 구이도 맛보고 와야겠어요~ 맛이 정말 궁금! 다음에는 신랑과 가야겠어요~ 이렇게 맛있는 걸 먹고 오고 난 뒤엔 항상 미안한 마음이 드는데~ 애월해안도로 맛집 다음에 또 갈게요 


주소: 제주도 제주시 애월읍 애월로 120전화번호: 064-799-6900

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 풍경



리조트 체크인도 했고 오랜만에 제주도에 왔고 그러니 이제 구경을 좀 해야겠어요~이번 여행은 돌아다니는 건 최소한하고 지나가다 좋은 곳 있으면 사진도 찍고 차도 마시고 맛있는 것도 먹고 그러자 하고 왔습니다.그래서 슬슬 애월해안도로 구경 다녀왔습니다~


다인리조트에서 내려오면 바로 이런 바다가 펼쳐져 있습니다.한산하고 딱 좋으네요~


물이 어쩜 이리도 맑을 수가 있을까요?


요기 등대 앞에서 음식 드시는 분들 술드시는 분들 많이 계시더라구요~날은 좀 흐렸지만 그래도 괜찮네요~


제주도 돌들입니다~


지니가다 절벽이 너무 멋있어서 잠시 멈췄습니다.


저기 저 불빛은 낚시 하시는 분들이 모닥불을 피워 놓으신거더라구요~저기까지 가시고 대단하시네요~


여기저기 낚시 포인트가 있나봐요~낚시하시는 분들이 생각보다 많았습니다.


여기는 너무 이뻤어요~사진 찍는 분들 너무 많았습니다.그냥 봐도 힐링 되는 곳이었습니다.


날이 흐려서인지 해지는 풍경이 딱 조만큼 ㅜㅜ


살짝 더 보여주네요~ㅎㅎ


#애월해안도로 지나다가 보면 이런 곳이 보이실거에요~길건네에 주차도 가능하니 그냥 지나가시지 말고 구경하고 가세요~


바다위에 저 불빛은 낚시 낚시에요~


제주도 왔으니 기념사진 팍팍 찍고~ㅎㅎㅎ










--------------------------------------------------


애월해안도로맛집 놀맨




애월해안도로 맛집 해물라면 놀맨겨우내 칙칙했던 애월해안도로가 다시 활기를 되찾은듯 사람들로 붐비네요.1월과 2월, 월정리에서 성산일출봉까지가 핫플레이스였다면지금은 애월~ 산방산까지 가장 핫한 명소로 꼽힌다고 볼 수 있답니다.


보기만해도 가슴이 탁 트이는 듯한 해안가를 따라 한담해변으로 내려가봤어요.애월해안도로 맛집으로 유명한 놀맨은 아래 주차장까지 차를 타고 이동해도 좋아요.


간판이 제대로 붙어있지 않아 한 눈에 보이진 않지만 봄날카페 바로 옆으로투명카약과 마주하고 있는 허름한 집이 바로 놀맨!


노상에서 식사를 해야함에도 불구하고 번호표를 뽑아야할만큼 붐비는 곳이예요.메뉴가 단 하나뿐이라 다행히 기다리는 시간이 그리 길지는 않답니다.


대기표를 뽑고 순번을 부르면 갯수를 말하고 계산까지 한번에 착착!


장소가 허름하고 협소해도 청정한 바다를 보며 싱싱한 해물라면을 먹고 있노라면여행의 운치를 한껏 누리기에 충분하다고 생각해요.


딱새우와 게, 홍합 그리고 사골국물 같이 진한듯 살짝 매콤한 애월해안도로 맛집놀맨의 해물라면은 언제 먹어도 따뜻하고 배부른 한끼 식사가 되어준답니다.


식사를 마치고 바로 옆 가게인 봄날카페를 들러보는 것도 추천 그리고한담해변의 조용하고 아름다운 산책길을 걷는 것도 무척 좋은 코스라고 생각해요.


좀 더 따뜻해진다면 연인과 함께 아이들과 함께 투명카약을 즐기는 것도 좋겠죠?완연한 날씨는 아니지만 벌써부터 즐기는 분들이 계시더라고요.


애월해안도로 맛집 놀맨에서 맛있는 해물라면도 즐겨보고 투명카약이나산책로, 봄날카페에서 따뜻한 차 한잔도 반나절이면 충분한 여행코스가 될 듯 싶어요~




--------------------------------------------------


제주 필수코스 애월해안도로



눈부시게 푸른 제주의 바다를 끼고 보는 것만으로도 상쾌한 해안 드라이브를 즐기기 좋은 애월해안도로 이야기를 전해 드립니다.에메랄드빛 바다와 상쾌한 바닷바람의 공기, 새까만 제주 현무암 돌담의 풍경들까지 제주에서 만나보고 싶은 풍경들을 두루 만나볼 수 있는 아름다운 구간입니다.^^ 제주에서도 아름다운 해안도로로 알려진 곳이기도 한데요, 하귀에서 애월까지 해안을 끼고 굽이굽이 이어진 구간을 말합니다. 주변의 해안 절경을 감상하기 좋은 뷰 포인트들이기도 하고 드라이브를 즐기기에도 좋은 곳으로 전하고 싶은 제주 필수코스 입니다. 


소박한 모습의 어촌과 제주의 아름다운 바다를 만나보기 좋은 애월해안도로는 애월읍 하귀리에서 애월항까지 연결한 1132번 일주도로의 구간을 말하는데요, 이 구간을 지나면서는 가문동 포구나 구엄 포구 등 여러 포구들을 만날 수 있고, 주변으로 분위기 좋은 카페들도 많기 때문에 마지막 목적지인 애월항에 닿기 까지 낭만적인 제주의 모습을 만나볼 수 있는 곳입니다. 그래서 연인들의 분위기 좋은 드라이브 코스로도 손색이 없는데요, 전보다 선선해진 바닷바람을 맞으며 해안의 자연 풍경을 감상하기 좋은 제주 필수코스 입니다.^^ 


공항에 도착해서 시간적 여유가 있으시다면 용담해안도로를 지나 이곳까지 설레는 여행의 시작을 만들기 좋은 코스라는 생각이 드는데요! 바람 많은 바닷가에서 낭만적인 바다 풍경과 선선해진 계절감을 느껴보기에도 괜찮고, 가볍게 둘러보며 아기자기한 해안의 모습들을 세세하게 들여다 보기에도 흥미롭습니다. 가다가 보이는 분위기 좋은 카페에 멈춰서 커피 한 잔의 여유를 즐길 수도 있고, 작은 포구나 주변의 마을을 산책하며 여유있는 시간을 보내기에도 괜찮아요.


이곳은 천천히 바다를 둘러보고 싶은 분들에게 적당한 코스라는 생각이 드는데요, 도로가 그리 넓지 않기 때문에 더욱 한적하게 느껴지는 곳입니다. 도로를 지나며 작은 언덕이나 굴곡진 해안선을 따라 풍경들을 감상할 수 있습니다. 


길이는 약 9km 정도 되니 참고 하시구요! 도로 옆으로는 자전거전용 도로도 나있기 때문에 바다 경치와 함께 라이딩이나 트레킹을 즐기기에도 좋아 보이는데요, 특히 서쪽에 위치하고 있다 보니 해질녘이 되면 바다와 함께 아름다운 석양의 모습까지 어우러져 감상할 수 있답니다. 


애월해안도로를 보면 제주를 즐기는 방법은 정말 다양하다는 생각이 드는데요.^^ 걷기에도 좋고, 자전거를 타고 유유자적 라이딩을 즐기기에도 괜찮구요. 또한 여유롭고 아름다운 해안 드라이브 코스를 즐겨볼 수도 있으니 이번 제주 여행의 목적이 한적하고 낭만적인 제주의 풍경을 즐기는 것이라면 한 번은 제주 필수코스로 드라이브를 계획해 보셔야 하지 않을까 생각해봅니다. 


구체적인 계획을 세운 것이 아닌데도 그저 길을 따라 달리며 군데군데 보이는 근사한 리조트들이나 그저 눈부신 바다의 풍경들을 만나볼 수 있는 것이 이곳의 커다란 매력 중 하나랍니다. 


해안도로를 따라 끝없이 달리는 것뿐 아니라 잠시 멈춰 서서 주변의 풍경들을 천천히 감상해 보기도 하고요, 넓게 펼쳐진 바다를 따라 이어진 백사장들이나 한적하게 떠 있는 섬, 주변을 산책하거나 트레킹을 즐기는 사람들을 구경하는 것 또한 이곳의 풍경들과 잘 어우러지는 것 같습니다. 


차 안에서 달리다보면 바다만 보이지만 이렇게 내려서 길을 따라 걷다보면 만나볼 수 있는 포인트들이 있으니 잘 찾아보세요.^^ 끝없이 이어지는 해안의 풍경들도 아름답지만 해안선을 따라 조성되어 이어지는 구불구불한 길 또한 풍경과 함께 그림 같은 분위기를 전해줍니다. 


한적하고 낭만적인 제주의 바다와 함께했던 애월해안도로에서의 시간이었습니다. 바다가 보이는 광활한 도로의 뷰만으로도 들러볼 만한 이유가 있는 코스가 아닐까 싶은데요, 굽이굽이 이어지는 해안선을 따라 돌다보면 제주 필수코스에서 만 볼 수 있는 구석구석 감춰진 바닷가의 마을들과 해안 풍경들을 볼 수 있는 시간이었습니다. 소박하면서도 해안가에서만 볼 수 있는 볼거리들을 감상하고 정취를 만끽해 볼 수 있는 제주의 아름다운 길을 확인할 수 있는 곳이 아닐까 싶습니다.^^


아름다운 해안 풍경들과 정취들이 이어져 제주의 바다와 함께 편안한 휴식을 보낼 수 있었던 애월해안도로였는데요! 도로에서 이만큼이나 바다를 가까이서 오래도록 감상할 수 있다는 것도 매력적이고요.^^ 제주의 해안을 아우르는 이 구간만큼은 은은하게 펼쳐지는 해안의 빼어난 경관을 만나볼 수 있는 평화로운 코스입니다. 바다와 소박한 포구들을 중심으로 둘러보면 편하게 즐길 수 있는 명소로 전하고 싶은 제주의 길입니다. 눈 아래로 한눈에 내려다보이는 예쁜 제주의 바다를 담아보기 좋은 낭만적인 제주 필수코스입니다. 







--------------------------------------------------


제주도 애월 해안도로를 따라가다~



제주도하면 해안도로따라 쭈~욱 펼쳐진 경치가 너무나도 아름다운데요~이번 가족여행에서도 빡빡한 일정보다는 좀더 여유로운 마음을 가지고 여행했네요~요즘 트렌드는 제주 공항에 내려서 지도상 우측방향으로 많이 일정을 잡으시는데요..  아무래도 월정리 해변이 많이 유명해서 그런가 봅니다실제로 저희도 우측방향으로 다녀봤는데요~좋긴 하더라구요ㅋㅋ


 월정리 해변지나서 표선쪽으로 내려오면서 발견한곳인데요~광어낚시도 많이 하시더라구요처음 가시는 분들은 우측편으로 관광하시는것도 추천드립니다동선을 잘 짜보세요~^^


저희는 신혼여행때 애월쪽으로 돌았거든요..그때의 추억을 아이들과 함께하기 위해서 이번에는 지도상 좌측편으로 돌았습니다..애월 해안도로를 선택한거죠~해안도로를 타시면 촥~  펼쳐진 경치를보면 답답한 마음이 활짝열린답니다ㅎㅎ주차하기 편한곳에 무작정 주차를하고 등대쪽으로 걸어가봅니다~


애들아 뒤좀 돌아봐~


얼굴에 미소가 가득한게 이런 여유로운 여행도 즐거운가봅니다^^


포즈 취해 달라는 요구에ㅋㅋ오랜만에 사이좋은 모습도 보는것 같습니다ㅜㅜ


(겁나 감동중ㅋㅋㅋ)


바다를 배경으로 점프샷도 찍어봅니다아이들은 마냥 신나하네요^^저희부부도 점프샷을 찍기는 했지만 저희만 소장하는걸로~ㅋㅋ


우리집에 떠오르는 견원지간..안지기님과 딸입니다..오늘은 너무나도 다정한 모습이네요ㅎㅎ


역시 캠핑만 하는것보다 가끔씩은 이렇게 가족여행을 다녀야 가정이 화목해 지나봅니다^^여기보니 푸드트럭도 1대있어서 간단히 커피한잔하면서 산책하기도 좋은것 같았습니다~애월 해안도로~여유와 풍경을 즐기기에 부족함이 없었네요~^^애월쪽에 유명한 GD카페도 있으니 젊으신분들은 그쪽도 추천드립니다ㅋㅋ

--------------------------------------------------


애월 해안도로 숙소, 더캐슬 펜션 멋진 바다를 한눈에 담을 수 있는 곳!



애월 해안도로 숙소, 더캐슬 펜션멋진 바다를 한눈에 담을 수 있는 곳!


제주 공항에서 가깝고 애월 해안도로 앞에 있어서 전망이 끝내주는 더캐슬 펜션! 객실마다 푸른 제주 바다의 전망과 아늑하고 럭셔리한 객실이 특징인 곳인데요 ㅎㅎ


객실 내에서 바다 모습이 넓게 펼쳐져서 마치 바다 위에 둥둥 떠있는 기분도 들지 않나요? 창문에 비치는 바다 풍경이 마치 한 폭의 그림 작품 같은 이곳은 스위트 룸이에요!


객실 내에 미니 욕조도 있어서 멋진 바다 전망 보며 물놀이를 즐길 수 있어요! 요즘같이 추운 날 따뜻한 물에서 몸을 사르르 녹이며 피로를 풀어보세요 ㅎ_ㅎ~


1, 2층으로 복층 구조인 이 객실은 공간이 넓어 가족들이 이용하기 좋은 마세다린 룸인데요! 1층은 넓은 거실과 소파, 주방으로 마련되어 있고 2층에는 침실이 있답니다 ^0^


2층으로 올라가면 멋있는 야경을 보며 잠들 수 있는 침실로 준비되어 있어요 ㅎㅎ 호텔형 침구라서 그런지 정말 푹신푹신해 보이지 않나요? >_< 한숨 푹~자고 싶은 곳이에요


두 개의 조명이 양옆에서 비추어져 아늑한 분위기를 자랑하는 보드람 룸! ㅇㅅㅇ 이곳도 호텔형 침구라 굉장히 포근하고 따뜻하게 잠에 들 수 있을 것 같아요! 


더캐슬 펜션에서 가장 넓은 객실로 무려 70평이나 되는 돈치킨 룸이에요 ^0^! 360도 파노라마로 바다 전망을 한눈에 볼 수 있어서 너무 멋지지 않나요? >_<!


넓은 액자의 그림, 다양한 소품으로 꾸며놓아서 그런지 전시회 느낌도 드는 돈치킨 거실이에요! 70평이라서 객실도 어마어마하게 넓어요 ㅎㅎ 고급스러운 인테리어에 감탄하게 되죵? +_+


굳이 호텔, 펜션에 머물지 않아도 카라반을 빌리는 것도 하나의 방법이에요 >ㅁ< 카라반도 침대, 소파, 주방, 테이블 등 알차게 마련되어 있기 때문이죵!


사방을 둘러봐도 멋진 바다로 둘러싸여 있기 때문에 전망이 끝내주는 더캐슬 펜션! 카라반에서도 바다를 더욱 가까이 볼 수 있어서 좋답니다 ㅎㅎ  애월 해안도로에 있어서 멋진 바다 모습을 실컷 볼 수 있어서 좋은 곳이에요! 바다 전망 숙소를 찾는다면 더캐슬 펜션으로 놀러 오세요 >ㅁ< 

==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로카페 하이엔드제주, 경치좋고 디저트 맛있는 애월디저트카페



애월해안도로카페 하이엔드제주, 경치좋고 디저트 맛있는 애월디저트카페


날씨가 진짜 변덕스럽네요 얼마전까지만 해도 춥더니또 오늘은 후덥지근하기까지....걷다보니 덥고 지쳐서 애월해안도로카페로 들어왔어요


비는 안오지만 애월 날씨는 꾸무룩그래도 애월해안도로카페에서 보는 경치는 남다르더라구요ㅎㅎ카페들 중 어디갈까 하다가 크고 새거티 팍팍 나는 애월디저트카페하이엔드제주로 고고


안이 워낙 넓어서 한산한게 매력인 애월해안도로카페 하이엔드제주ㅎㅎ3층도 있는 것 같아 물어봤더니 3층은 루프탑으로 할건데 지금은 공사중이라고 하더라구요오...지금도 충분히 큰데 3층까지 생기면 정말 대박일듯 하네요ㅎㅎ


옆에 애월 디저트카페 지디카페에 사람이 많아서 그런지요기로 오시는 분도 많이 있으신듯ㅎㅎ자리가 많아서 창가자리 잡기도 쉽고 뷰도 디게 좋아요~


1층에서 주문을 하면 이렇게 커피를 내려주시나보네요오픈한지 이제 한달 남짓 된 애월해안도로카페 하이엔드는 기계도 번쩍번쩍 새거라 왠지 커피도 더 맛있을 것 같다는...!


커알못인 저는 그저 제 커피 맛있게 만들어주세요~하고 바라보고있는ㅎㅎ


애월디저트카페 하이엔드는 찾아보니 망고들어간 음료나 디저트가 다 평이 좋더라구요요거는 망고 무스 컵케이크인가...? 아무튼 맛있어보였다는ㅎㅎ위에 올라간건 자색고구마 아니고 초콜릿입니다^^;


쇼콜라케이크도 큼지막하니 참 맛있어보인다...저처럼 단거 좋아하는 사람들이 오면 정신 못차릴듯 합니다ㅋㅋ


케이크만 있냐 하면 요렇게 빵도 베이커리 못지않게 준비되어있다는...브런치로도 완전 든든할 것 같아요ㅎㅎ오픈한지 얼마 안 된 애월해안도로카페인데도 뭐가 많이 준비되어서오시는 분들은 만족스러우실듯 해요


날씨는 여전히 흐리지만 왠지 밖에서 먹고싶은 기분이라 하이엔드제주 외부 자리로 나가봤습니다ㅎㅎ빈백소파가 있어서 외부좌석 경쟁이 치열하네요


빵이랑 커피 먹음직하게 셋팅해놓고 사진 한 장 찰칵:)커피는 투샷이라 딱 제 맘에 들었구요ㅎㅎ빵도 재료가 너무 알차네요! 맛있어요


빈백소파에 누워가지고 이렇게 있으니 제주도가 아니라 해외 휴양지 느낌~애월해안도로카페는 첨와봤는데 하이엔드 진짜 마음에 들어요ㅎㅎ애월디저트카페로 많이 발전했으면 좋겠다고 생각합니다!




--------------------------------------------------


제주도 해물라면 맛집은 애월해안도로 노라바 해물라면 



이번 제주도 여행은 항공권과 숙박만 예약해 놓고 떠나는 전날까지 별다른 일정 없이 출발했어요무리하게 일정을 짜다 보면 이동하는데 시간도 많이 걸리고 피곤하기만 할 것 같아 되는대로 여유 있게 다니자 하고 출발!!첫날 애월에서 숙박을 하고 아침식사를 하기 위해멀지 않은 곳에 있는 제주도 해물라면 맛집 노라바로 고고~





제주도 여행 가면 꼭 먹어봐야 할 대표적인 음식들이 많지만제주도의 해산물이 듬뿍 들어간 해물라면은 꼭 먹어보고 싶었어요숙소에서 가장 가까운 곳을 찾아갔죠





그저 아침식사나 하자고 들른 곳인데애월 해안도로에 위치한 노라바 해물라면주변 풍경에 반해 버렸어요여행하면서 유명한 관광지를 둘러보는 것도 좋지만이렇게 생각지도 않았던 멋진 풍경과만나는 게 훨씬 좋더라구요지난번 제주 여행 때 숙소 근처라 우연히 들렀던 서연의 집이 그랬던 것 같아요








오전 10시에 오픈하는 제주도 해물라면 맛집노라바 해물라면에 조금 일찍 도착해서오픈 시간까지 바로 앞 바닷가에서 사진도 찍고잠깐 사이 아이들은 아저씨들 낚시하는 거 보겠다고 방파제까지 뛰어갔어요천방지축 아들과 멋진 사진은 포기 강제로 찍을 수밖에 없네요 ㅎㅎ어쩜 물이 이렇게 초록빛일 수 있는지..날씨도 너무 따뜻했어요


오픈 시간이 다 돼서 오니 대기표를 나눠줍니다.10시 땡 하면 주문을 받는데 문어 라면은 그날 준비수량만큼만 판매하고 있어요다른 메뉴도 재료 소진 시 영업 종료!!제주도 해물라면 맛집 노라바에서는주문부터 세팅, 치우는 것까지 셀프서비스~


아이들과 함께라서 순한 맛으로 주문했구요문어 라면과 해물라면 옛날 도시락과조금 부족할 것 같아 돌 문어회도 주문했어요





한 상 푸짐하게 차려졌네요일찍 도착해서 주문하고 음식 나오는데까지30분 정도 걸렸나 봐요 해물라면에 문어가 추가되면 문어 라면~옛날 도시락을 알 리 없는 아이들 도시락을 엄청 잘 먹더라구요예나 지금이나 아이들이 좋아하는 메뉴네요





문어와 꽃게, 딱새우, 홍합 등 해산물이 듬뿍 들어간 제주도 해물라면가격만 보면 무슨 라면이 저렇게 비싸하겠지만내용물을 보면 그 말이 쏙 들어가겠죠전복도 살아있어요~








꼬준이의 표현대로라면쫄깃쫄깃 야들야들한 문어가 통째로 들어가 있어요해물이 저렇게 많이 들어가 있으니국물 맛은 상상에 맡길게요라면이라고 다 같은 라면이 아닌 거죠~제주도 해물라면 맛집 노라바 해물라면라면에도 품격이 있다는 걸 보여주고 있네요 면발도 탱탱하게 살아 있어요





꼬준이야 원래 해산물을 좋아하지만친구 딸들은 해산물을 좋아하지 않는데그중 문어는 먹는다길래 주문한 돌문어 초회~


초장에 찍어 먹고 다시마에 싸 먹고정말 부드럽고 맛있어요본격적인 여행 첫날부터 만족스러운 아침식사와멋진 풍경 덕에 더 즐거운 여행이 되었답니다 


우연인지 인연인지 나이도 생일도 같은꼬준이와 친구의 둘째 딸~ ㅎㅎ잘 어울리는 듯~





제주도 해물라면 맛집 노라바 옥상에서는넓고 푸른 바다를 바라보며 식사를 할 수 있어요아무래도 바닷바람이 있어서 우리는 안에서 먹었지만 어떤 날씨에도 따뜻할 커플들에게는 바닷바람이 문제가 되지 않겠죠날씨가 더 따뜻해지면 꼭 다시 오고 싶은 곳입니다~우리가 묵었던 애월 펜션은요▽▽▽▽







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 카페 악마의잼 코코넛카페



제주 애월해안도로 카페 악마의잼 코코넛카페


요즘 제주도에는 아주 핫한 카페들이 많이 있는데요. 그중 요즘 여행객은 물론 제주도민들에게도 인기 만점인 카페가 있다는 소식을 듣고 타시오가 가보지 않을수가 없었네요. 바로 제주 애월해안도로 카페 코코넛카페 입니다. 그럼 타시오와 함께 애월해안도로에 위치한 코코넛카페로 가보실까요?


안으로 들어가보면 시식코너가 준비되어 있는데요. 악마의잼이 왜 악마의잼 이겠습니까? 한번 맛보면 그맛을 잊지 못해 어김없이 다시 찾게 되는 중독성 강한 맛을 선사하는데요. 필리핀에서는 일찍이 유명해서 필리핀 여행중 꼭 사와야하는것중 한가지라고 합니다. 그런 악마의잼이 제주도에 상륙했으니 여행 선물로도 많이들 구매하신다고 하네요.


제주 애월해안도로 카페 코코넛 카페에서는 다양한 종류의 악마의잼을 만나보실 수 있는데요. 말차, 어그레이 등 제주의 맛도 함께할 수 있는데요. 굳이 이제는 보라카이나 세부가 아니여도 제주도에서 중독성 강한 악마의잼을 맛보실 수 있답니다.


악마의잼은 과육이 씹히는 식감이 끝내주는데요. 매일 아침 핸드메이드로 잼을 만든다고 하는데요. 방부제가 들어가지 않고 최고급 사탕수수를 이용해서 만들기 때문에 그 맛이 더 좋은거 같네요. 구매한 악마의잼은 냉장보관은 필수이니 참고하세요. 


제주 애월해안도로 맛집 코코넛카페에서 악마의잼을 안먹어볼 순 없겠죠?ㅎㅎ 저의가 주문한 메뉴는 시원한 음료와 함께 코코넛토스트 그리고 다양한맛이 있는 슈를 주문했네요.


제주 애월해안도로 카페의 슈 입니다. 겉은 바삭 속은 촉촉한 부드러운 크림이 가득 들어가 있어 정말 끝내주는 맛을 선사하는데요. 땅콩, 녹차 등 다양한 맛들이 있어 디저트로 정말 좋은 메뉴랍니다. 


그리고 요건 코코넛토스트 인데요. 바삭하게 구워낸 빵속으로 코코넛 잼이 들어가 있는데요. 추가로 코코넛잼이 나와서 부족한만큼 넣어서 드시면 정말 끝내주는 맛을 선사한답니다. 요거 달콤하니 정말 중독성 끝내주네요 ㅎㅎ 구매한 코코넛잼으로 토스트를 집에서 해먹을 생각을 하니 벌써부터 군침이~ ㅎㅎ 


그리고 코코넛쉐이크 인데요. 달콤한맛고 함께 시원하니 더운 여름 무더위를 한방에 날려주는거 같네요 ㅎㅎ


제주 애월해안도로 카페의 코코넛 아이스크림 입니다. 역시 여름에는 아이스크림만한게 없는듯~ ㅎㅎ 코코넛 카페는 제주 애월해안도로에 위치하고 있어 카페에서 잠시 여유있게 코코넛의 중독되고 나서 드라이브 하기에도 좋은데요. 제주공항과도 차량으로 20~30분정도 거리에 위치하고 있어 여행객분들은 꼭 한번 가보시면 좋을거 같네요.


그리고 코코넛카페에서는 현장 sns이벤트도 진행을 하고 있는데요. 복권처럼 긁어서 선물을 받아 볼 수 있답니다.


그리고 카페 곳곳에 있는 홍학이 귀여움을 독차지 해주시는데요. 카페 2층 테라스에서 해안도로 경치와 함께 시원한 음료를 즐겨보시면 좋을거 같습니다. 


요즘 제주도에서 가장 핫한 카페를 소개해달라고 한다면 오늘 함께한 코코넛카페를 추천 드리고 싶은데요. 애월해안도로 입구에 위치하고 있어 드라이브도 즐기고 중독성 강한 악마의잼도 맛보시면 좋을거 같은데요. 보라카이, 세부 여행중 꼭 맛보고 사와야한다는 악마의잼을 이제는 제주도에서 맛볼 수 있으니 제주도 여행중 꼭 한번 찾아가보시면 좋을거 같습니다. 


주소 : 제주 제주시 애월읍 애월해안로 907전화번호 : 064-748-4010


제주 여행의 시작


타시오 렌트카와 함께 하세요♥


클릭! 실시간 렌트카 예약 사이트로 이동합니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 돈파스타정원



애월해안도로에 있는 돈까스 짬뽕 파스타 등등파는 " 돈파스타정원 "차타고 쓰윽 지나가다가 괜찮을것같아서 들어가보았다 !  이곳이 생긴지는 얼마안되보임


메뉴판메뉴종류도 다양해서 가족들이나 친구들끼리 왔을때여러가지 시켜서 같이먹으면 딱 좋을듯하다 나는 이중에마늘돈까스랑 해산물짬뽕주문 


식당안의 모습은 사진에는 없지만 꽤 넓었다앉으면 밖에 경치도 보이고 좋았음


전복도 들어있고홍합이랑 게도 있고 국물도 얼큰했던 기억이


도톰한 돈까스 맛있음 !! 위에 뿌려져있는 바삭하지만 살짝 눅눅한 ㅋㅋㅋ마늘이 한몫했다 그리고 마늘양도 엄청 푸짐해서 돈까스랑 같이 먹으니 잘 어울렸다


크게 비싸지도 않고 , 식당자체가 해안도로옆에 있어서나름 분위기도 즐길수 있던곳이었다


마지막에 바닷가쪽 사진 한컷제주도 돌담은 너무 아름답다또 날씨도 너무 좋았던 애월해안도로였다 




--------------------------------------------------


애월해안도로흑돼지맛집!! 육즙 가득 쫀득한 고기 맛을 느낄 수 있는 곳



애월해안도로흑돼지맛집!! 육즙 가득 쫀득한 고기 맛을 느낄 수 있는 곳


제주도에 갔다면 흑돼지죠~그리고 흑돼지를 먹는다면 제가 오늘 소개해드리는 곳을 가야 해요!!정말 제대로 된 흑돼지를 맛볼 수 있는 곳이랍니다>.<


애월해안도로흑돼지맛집 복도새기인데요ㅎㅎ보시다시피 가게가 잘 꾸며져있어요~가게 앞 정원도 있도 이곳만의 독특한 벽화도 그려져있구요!!


흑돼지는 오겹살이나 목살 따로도 주문 가능하고 반반도 주문 가능하다 그래서,저희는 반반 주문했어요!! 그랬더니 기본으로 나오는 반찬들이 저 만큼 ~ㅎㅎ


김치찌개도 주문했는데, 매콤하게 잘 나오더라구요!!두부도 잘라져있지 않고 큼지막하게 들어있어 좋았어요^_^


비빔국수는 고기와 함께 싸먹으려고 주문했어요!족발 먹을 때 막국수와 함께 먹는 식으로 비슷한 느낌으로 먹으려 주문했는데,좋은 선택이었어요!! 밥과 함께 싸먹는 것보다 더 맛있더라구요ㅎㅎ


그리고 흑돼지와 잘 어울리는 한라산도 같이 주문!!개인적으로 한라산은 끝 맛이 쓰지 않아 맛있는 것 같아요 ㅎㅎ


흑돼지 반반이에요!고기 두께가 정말 두껍고 품질이 좋아 보이더라구요 ~~ㅎㅎ


오겹살, 목살 각각 한 입에 들어갈 사이즈로예쁘게 잘라주고 열심히 구웠어요 ㅎㅎ


고기의 두께가 있다 보니 구워지는데도시간이 좀 걸리더라구요 !!


맛있게 잘 구워진 고기~입에 넣었을 때 육즙 가득 쫀득쫀득했어요>.<정말 제대로 된 흑돼지를 먹고 나온 것 같아 기분 좋게 식사하고 나왔네요


복도새기주소: 제주시 애월읍 고내리 598-1 / 제주시 애월읍 고내로9길 1전화번호: 064-711-2330http://www.instagram.com/jeju_lucky/




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로맛집 바다속고등어쌈밥(아기랑 가기좋은식당)






제주 애월해안도로맛집 바다속고등어쌈밥(아기랑가기좋은식당)


제주도에 도착해서,김밥을 산뒤, 제주도의 바다를 보기 위해제일 먼저 달려간 곳은애월 해안도로에요!


제주도의 맑은 하늘과 바다마음까지 시원해지는것 같더라구요


파도가 부서지는 모습이 너무 멋있죠?


애월해안도로를 쭉 가다보면잠시 차를 세워두고 바다를 구경할 수 있는곳이 있어요!잠시 내려 아이들도 한바탕 뛰어놀며바다를 구경했답니다


그리고 저희가 점심식사로 들린곳은,제주애월해안도로맛집 바다속고등어쌈밥이에요!


고등어 조림을 쌈에 싸먹는거라고 하더라구요


어른들은 고등어쌈밥을 주문하고아이들은 고등어구이를주문했어요!


아이들은생선구이 하나면 밥한그릇 뚝딱이잖아요!


나도 먹고싶어지는 고등어구이 비주얼


그리고 어른들 먹을고등어조림이 나왔습니다묵은지랑 같이 졸여진 고등어!


바닥에 깔려있는 무까지 너무 맛있더라구요!


자리에서 뚝배기에 지글지글 끓이며먹는 맛이 일품이었어요!!애월해안도로맛집으로 사람들이 많이 찾는 이유를 알겠더라구요


고등어살과 김치를 쌈에 올려 꿀꺽!아이들 어른들 모두 밥한공기 뚝딱하고나왔답니다!좌식으로 아이들과 가기좋은 식당이에요^^


애월해안도로근처에서 맛집을 찾으신다면바다속고등어쌈밥도 좋을것 같아요!

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 쉐프와 낚시꾼!




애월해안도로 맛집 쉐프와 낚시꾼


우리부부 자주 데이트코스로 들르는 애월해안도로에 작은식당 하나가 생겼더라구요. 이름부터 특이한 '쉐프와 낚시꾼' 고내포구 바로 앞이라 바다전망도 좋겠거니 싶어 여기서 점심해결 했답니다.





창가쪽으로만 테이블이 세게 나란히 있는 작은규모의 애월해안도로 맛집! 저는 요즘 이런 작고 아담한곳이 좋아지더라구요


주방 앞쪽에 낚싯대가 있는데 식사 후 시간맞음 여기사장님하고 낚시를 할 수 있다네요. 넘 해보고 싶었지만 우리가 간날은 비도오고 바닷바람에 실종신고 할 일 생길까봐 자중했네요.


보기만해도 제주스런 작품은 따로 누가 부탁해서 전시해놓았다는..


작은어항안에 있는 이녀석들은 직접 낚시로 잡은 물고기들이랍니다. 귀요미 뻐끔~뻐끔^^


이젠 익숙해진 김남푠의 뒷모습!애월해안도로 바로 앞에 있어서 날이 좋으면 환상이겠지만 비가와도 그 나름대로의 운치가 있지요?


피클빼고 직접 다 만드신거라고 ㅎㅎ 아주 솔직하신 사장님 내외분은 대화를 하다보면 참 순수하시구나.. 라는 생각이 들 정도로 정직하게 음식을 만드는것 같았어요.


뚝배기에 나오는 해물라면은 뒤젹거릴수록 보물찾기하듯 해물이 계속 나옴. 전복도 두개나 들어있고 이렇게 많이 넣으셔도 되나? 싶을정도..약간 얼큰하게 끓여달라 부탁을 했는데 저희는 워낙 화가많아서 그른지 순하더라구요. 더 맵게 하셔도 될듯 ㅋ조미료 넣지않은 오로지 해산물에서 나오는 시원한 국물에 속이 풀리네요~


애월해안도로 맛집 망고와 전복을 품은 돈가스 랍니다^^저는 튀김류는 무조건 찍먹을 고수하는데 여긴 바삭한 돈가스보다는 고기 본연의 맛을 살리고 싶으셨다고 설명하시더라구요


요즘 추세 단짠단짠!달콤한 망고가 여심저격 신의한수라 생각되더라구요 전복도 소스에 찍어 한입베어물면 이것또한 살살녹아부러요~


튀김옷이 거의 없어 기름을 덜먹은 돈가스는 담백함


두툼한 돈가스위에 망고를 올려 같이먹음 환상의 궁합이라죠! 정신없이 라면과 돈가스를 흡입했는데 속이 부대끼지 않아요 


애월해안도로 맛집 쉐프와 낚시꾼을 한마디로 정리하자면 그냥 '정직한 식당' 이라고 표현하고 싶어요. 한방이 있는 맛은 아니지만 제주만의 특색이 있으면서도 다 비우고나면 기분좋아지는 그런 곳으로 기억되네요. 오래오래 그자리에 있으시길~ 또 올게욤!


쉬는날은 둘째, 넷째 월요일로 알고있는데 혹시 모르니 전화하고 가시는걸로^^; (저도 제 기억력을 못믿어요)주차는 고내포구에 하심 1분도 안걸린답니다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 서부 여행코스 애월해안도로는 9km입니다.



한 여름에 찾기 좋은 청명한 분위기가 가득했던 제주도 서부 여행코스 중에서도 생동감 넘치는 여름 풍경을 곁에 두고 드라이브를 즐겨 보았는데요.^^  천천히 달리면서 주변으로 펼쳐지는 해안의 절벽과 푸른 바다, 맑고 청명한 여름날의 하늘의 풍경들을 감상하기 좋았던 드라이브 코스입니다.^^ 자동차를 타고 드라이브 코스로 가볍게 들른다면 해가 높이 떠있거나 몸이 뜨거워질 염려 없이 창문을 활짝 열고 시원한 바닷바람까지 즐길 수 있어 피서 코스로는 제격인 곳이 아닐까 싶은데요! 달리는 길이 내내 바다 풍경들이기 때문에 주변이 탁 트여 있어 여행의 분위기를 전해주고, 바다가 바로 옆으로 펼쳐져 조망을 즐기기에도 훌륭 했던 애월해안도로 입니다.


이곳은 제주 북서부의 해안선을 따라서 달릴 수 있는 도로로, 특히 근사한 제주의 바다 풍경을 감상할 수 있는 약 9km의 해안도로 코스로 많이 알려진 제주도 서부 여행코스입니다. 드라이브 코스로 사람들이 많이 찾는 곳이라 자전거 전용도로와 도보길도 잘 갖추어져 있어 편하게 둘러볼 수 있는 것 또한 장점인 애월해안도로 입니다.


제주공항에서 서쪽으로 이동하다 만나게 되는 하귀초등학교 부근에서 애월항까지 달릴 수 있도록 코스가 짜여 있습니다. 빼어난 바다 풍경 뿐 아니라 바다와 더불어 즐길 수 있는 멋진 카페와 펜션, 음식점들이 많아 사람들이 더욱 많이 찾는 곳인 것 같아요. 


제주공항에서도 이곳의 출발점인 하귀초등학교까지 약 20분이면 도착할 수 있기 때문에 공항을 오가다 들르기에도 부담 없는 곳이기도 하지요.^^ 해안선을 따라 길이 나있는 곳이므로 도로가 일직선이 아니라 구불구불 이어지는 것 또한 달리는 즐거움 중 하나인데요, 물론, 운전이 서툴다면 조금 신경을 쓰셔야겠지만요.^^;; 


무더운 여름날 만나면 바다와 하늘 풍경에 속이 탁 트며 가는 길이 더없이 즐거워지는 해안 코스입니다.^^이곳은 편하게 즐길 수 있는 코스이기도 하지만, 9km 정도 길에 비하여 다양한 느낌의 해안 분위기와 풍경들을 만끽할 수 있었던 곳인데요!굳이 따로 여행 코스로 계획하지 않더라도 공항에 내려서 내려가는 길에 들르기에도 괜찮은 코스일 것 같습니다. 


도로와 바다가 가까워서 손에 꼽히는 제주도 서부 여행코스 이기도 하니 제주의 첫 여행 풍경으로도 부족함이 없는 곳입니다.  평범한 도심의 풍경들을 벗어나 바다를 옆에 끼고 아름다운 배경과 함께 드라이브를 즐기는 것만으로도 일상에서의 스트레스가 날아가는 기분이 드는 애월해안도로 입니다.^^


눈부신 여름 햇살 아래, 제주 바다의 평온한 풍경을 끼고 즐기는 해안로를 싫어할 사람이 있을까 싶은데요.^^ 이곳에서라면 무더운 여름날의 온도도 일상을 벗어나 즐거운 휴양지의 매력처럼 느껴집니다. 거기다가 내내 펼쳐지는 푸른바다의 배경이 아름다우니 금상첨화라는 생각이 드는데요, 천천히 길을 따라 달리다가 마음에 드는 곳이 나온다면 잠시 멈춰 서서 그 풍경을 오래 감상하는 것도 좋고, 드라이브를 즐긴 뒤 바다가 보이는 분위기 좋은 카페나 음식점에 들러 남은 여운을 즐기는 것도 좋을 싶습니다. 


이곳은 해안가를 타고 즐기는 드라이브 코스이다 보니 바다 풍경 뿐만 아니라 주변으로 소박한 어촌 마을의 전경이라든지, 바다 옆 작은 소나무 숲길이라든지 소박하면서도 아기자기한 풍경들을 만나볼 수 있어 구석구석의 풍경들을 즐기는 재미가 있는데요! 뻥 뚫린 도로를 달리는 기분과는 또 다르게 어디서든 멈춰 서서 여행의 추억과 감상을 즐길 수 있다는 것이 이곳만이 갖는 매력이기도 합니다. 


한눈에 바라다 보이는 구불구불한 제주도 서부 여행코스의 전경마저 정겹게 느껴집니다.^^ 도로 옆으로 펼쳐지는 바다의 풍경도 아름답지만, 해안선을 따라 굽이굽이 이어지는 도로의 모습은 그 자체만으로도 그림 같은 분위기를 전해 주는데요! 구불구불하게 이어지는 도로의 모습이 바다와 어우러져 자유롭게 느껴지기도 하고요.^^ 도로의 끝에서 만나볼 수 있는 애월항까지 하나하나 조화롭게 자리 잡고 있는 모습들이 다른 곳 못지않은 감상을 전해주는 진풍경들인 것 같습니다. 애월해안도로라는 아름다운 이름만큼이나 그 이름에 걸맞은 바다를 비롯한 아름다운 풍경들을 가지고 있는 곳으로 전해 드리고 싶습니다.


한 여름 뜨거운 기온에도 보기만 해도 푸르고 상쾌한 풍경들에 휴양하는 기분을 제대로 만끽할 수 있었던 제주도 서부 여행코스 였는데요, 렌터카를 이용해 제주를 즐기는 운전자분들이라면 한 번쯤은 곁에 두고 달려보고 싶은 해안도로 중 하나이지 않을까 싶습니다. 해변의 풍경과 함께 여유로운 바다 옆 산책길들과 소박한 어촌의 전경까지 두루 즐길 수 있어 한여름 여행지로 안성맞춤인 곳이 아닐까 싶은데요! 시원한 바닷바람과 드넓은 바다의 풍경을 곁에 두고 걷는 길이 즐거워지는 애월해안도로 였습니다.







--------------------------------------------------


[애월 해안도로 카페] 휴식하기 좋은 곳, 달자카페!



애월 해안도로가 눈앞에!달자카페♬


# 애월 해안도로 카페 # 애월카페# 제주 애월 예쁜카페 # 바다를 달리는 자전거


4박 5일 일정이었던 제주여행 마지막 날,아무리 생각해도 너무 아쉬워서부랴부랴 일정을 하루 더 늘렸다.


그렇게 하루 더 늘린 일정을매우 소중하게, 알차게 보내고 돌아가는진짜 마지막 날 완전 지쳐부러쓰.


돌아가는 비행기는 또 밤비행기 ㅋㅋ


한가롭게 제주시의 해안도로를쭈욱 드라이브 하고 마지막 종착지애월해안도로를 천천히 탐색하며휴식을 취할 카페를 찾았다.탁트인 바다를 편하게 앉아서마음껏 감상할 수 있다는게해안도로 바로 앞에 위치한 카페의 장점!


애월 해안도로 카페 괜찮은 곳워낙 예쁜카페가 차고 넘치는 동네라블로그 검색 없이 봤을때 필이 똭꽂히는 곳으로 향했다.이곳은 바다를 달리는 자전거,일명 달자카페♡데크의 빨간쇼파들이먼저 강렬하게 눈길을 사로잡았다.





두번째로 눈길을 사로잡은 풍경♡야자수 옆의 공중에 떠있는 자전거는멀리서 봤을때 정말 바다 위를달리는 것처럼 보인다.펜션도 운영하고 있어서 주차장이 넉넉♡(펜션이름은 달자펜션이다.)


크어다란 백곰돌이가 현관에서 수줍게 맞아준다.대체적으로 아기자기하고귀여운 분위기를 풍기는 카페이다.


카페는 총 2층까지 있어 좌석이 많다.그치만 모든 테이블이 다 바다전망이아니라서 자리를 잘 잡아야한당.


멋진 바다가 눈앞에! 애월 해안도로 카페1층에 있는 완전 명당자리 GET♡자전거가 바다를 달리는 듯한 모습을그대로 감상할 수 있는 눈이 즐거운 자리다.


달자카페의 메뉴구성은 꽤 괜찮은 편!먹고싶게 만드는 메뉴들이 많았음.


생딸기우유와 블루베리 요거트 스무디그리고 당근케이크를 주문하였다.해안도로에 위치한 카페라서값이 좀 나갈줄 알았는데 그렇지않다.


휴식하기 좋은 제주카페, 달자Cafe바깥에 있는 빨간쇼파에 등을 푹기대고 앉아 한숨 자고싶다.


그러나 지금은 여름...온도가 부담스럽지않은 봄이나 가을에이곳에 다시 오게된다면 꼬오옥바다를 보다가 단잠에 빠져들고 싶다.


피곤으로 지친 몸에 에너지를 전달해줄디저트와 음료가 나왔다♡


생딸기우유는 연유로 맛을 냈는지엄청 부드럽고 달콤했다.두꺼운 빨대로 딸기 건더기가쇽쇽 올라와 새콤하게 씹힌다.


남편이 시킨 블루베리 요거트 스무디도천연의 향과 맛이 진하고 좋았다.


그리고 당근케이크♡파는 카페가 많이 없어서메뉴에 당근케이크가 보이면무조건 시켜서 먹는 페이보릿 케이쿠.크림치즈와 시나몬향의 조합이행복하고 오도독 씹히는 시트속의호두와 잘잘한 당근조각이 맛있다!


바다를 보면서 멍.돌담 앞을 지나가는 차들을 보며 멍.적당히 탄력있는 가죽쿠션 체어에 앉아몸도 마음도 휴식하기 좋은 달자카페♡


너무너무 유명해서 인증샷 찍기에 바빠휴식은 저멀리 가는 분위기의 카페와 달리멋진 경치를 보면서 휴식다운 휴식을오롯이 취할 수 있는 곳이라는 생각이 든다.


제주 애월 해안도로 카페,나에겐 너무 좋았던 달자카페였다♡







--------------------------------------------------


[애월 해안도로] 리치망고~협재해수욕장 드라이브코스



안녕하세요, 한탄강래프팅 여름이야기입니다^^이번에 소개해드릴 곳은 애월 해안도로에 위치한 리치망고와, 해안도로 끝에서 조금 더 가서 있는 협재해수욕장입니다!리치망고는 제주도 지인이 애월에 가게 되면 꼭 들러보라고 해서 간 곳이에요ㅎ


네비에 입력시 꼭 해안도로에 있는 리치망고인지 확인해보고 가셔야 해요~ 그냥 리치망고로 검색하면 다른 곳으로 알려주더라고요~바다가 보이는 도로 옆에 위치해 있으니깐 참고하세요^^


리치망고


이국적인 풍경의 카페입니다ㅎ주의할 점!주차장이 없어서 도로에 차를 세울 수밖에 없는데,  타이밍이 나빴는지 경찰차가 자꾸 지나다니면서 차 빼라고 하는 바람에 주문하고 바로 나올 수밖에 없었어요ㅜㅜ 그래서 사진도 별로 못찍었어요...다른 손님들도 주문하고 빨리 챙겨가기 바빴어요~~장사도 잘 되는 것 같던데 주차장 부지 마련했음 하네요ㅎ그래도 메뉴판은 찍어왔어요!ㅋ


메뉴판


뭐 여러가지가 있지만 스페셜 망고(100%리얼망고 쉐이크)를 먹기 위해 온거라ㅎ주문을 하면 대기표를 주는데 조금 특이해요~~


한예슬(?) 이외에도 장동건, 원빈 등.. 유명 연예인 이름표를 줘요~ 대기자를 부를 때 한예슬씨~ 이러면 가서 받아와야 해요ㅋㅋ아이디어가 기발하네요^^


스페셜 망고


맛은 그냥 망고 맛이에요ㅋ 100%망고가 진짜인지 걸쭉하고 망고 향이 가득했어요~~예전에는 우리나라에서 볼 수 없었지만, 요즘은 대형마트나 과일가게에 파니깐 직접 사다가 갈아먹어도 이 맛 나올 것 같아요^^


망고레이를 뒤로 하고 가본 곳은 에메랄드 빛 물색을 자랑하는협재해수욕장!


애월 해안도로 끝에서 조금 더 가야 나오는 곳이에요~~제주도 가면 꼭 가봐야 할 명소라고 추천하고 싶습니다!


협재해수욕장


물색깔 보이시죠?! 정말 여기가 대한민국이 맞나 싶을정도로 깨끗하고 아름답기까지 했어요!여름에 해수욕하러 오면 정말 좋을 것 같아요~ 물론 사람에 깔릴 수도 있겠죠?ㅋㅋ동영상도 찍어왔어요^ㅇ^





한쪽에는 검은색 돌들이 길을 만들었어요~ 화산활동으로 인해 만들어진 현무암이에요^^바다와 현무암의 만남.. 뭔가 좀 특별한 것 같네요ㅎ애월에서 마지막 1박2일을 보냈었는데, 마지막으로 간 맛집과 펜션 이야기는 다음 포스팅에서 소개해드릴게요ㅎ

--------------------------------------------------


제주도지금 애월해안도로 조식가능한 하르방식당



안녕하세요.^^제주도 전세버스 #제주도홍기사 인사드립니다. #제주도지금 비가 추적추적 내리는제주도 입니다.비가 내리는곳과 내리지 않는곳때문에 습도가 높아져 있네요.^^;제주도 여행 하시면서 도움드리고자아침조식 가능한 식당을 추천드립니다.애월 해안도로 시작 부근에 자리한#제주도향토음식맛집 인#하르방식당 입니다.


제주도 여행 하시다보면 아침식사가마땅치 않아 해장국을 많이 드시는데요.전날 미리 예약을  하시면 #성게미역국을 드실수가 있습니다.


참고로 매주 목요일은 휴무 입니다.


메뉴도 아주 다양하답니다.가격도 저렴 하구요.ㅎㅎ


홀과방도 있습니다.


유채 나물을 비롯한 및반찬 이구요.


흰쌀밥에 성게 미역국 이 나왔습니다.


성게가 다른식당에 비해상당히 많이 나오네요.ㅎㅎ가격대비 아주 굿입니다.ㅋㅋ


이상으로 하르방식당 의안내를 마칩니다.안전하고  즐거운#제주여행 을계획중이시다면아래를 눌러보세요.더욱더 많은 정보를확인 해 보실수  있습니다.

--------------------------------------------------


효리네민박말고 제주 애월해안도로 맛집!



오늘은 핫하디 핫한 제주 애월해안도로맛집중따끈따끈 오픈한지 얼마 안됐다던 "오션윙스"를 소개시켜드리려구요.우연히 드라이브 가다가 외관이 너무 예뻐 바다 바라보며 한끼하려고 들어간 곳이었는데,되는사람은 된다고 여행운이 제가 또 좋거든요.보물찾기 대성공!정말 갓 오픈한 곳이라 모르시는 분들을 위해 사진을 열심히 찍어와봤어요.낮,밤 분위기 다르게 분위기 낼 수 있는곳이니,원하실때 찾아가보시면 좋을것같아요.


가정집같은 인테리어로 일단 시선잡기는 성공했고,테이블이며 의자가 다 예뻐 어딜 앉아야할지 한참 고민됐어요.그래도 창가뷰는 꼭 앉겠다 다짐하고 매장을 더 둘러보기로했습니다.


이층으로 올라가는 계단도 너무 멋스럽게 꾸며놓으셨죠?은은한 조명덕분인지 검은색 계단이 광이 장난이아니었어요.뭔가 위로 올라가면 예쁜 이벤트가 기다리고있을것같은 기분까지들게해주는 곳이었네요.무엇보다 데이트하기 좋은 장소인거같아요.사랑하는 사람과, 맛있는 음식 먹으며 바다를 눈에 담고 술 한잔 기울이게된다면, 눈에서 계속 하트가 나올거같아요ㅎ


바다내음 가득 담을 수 있는 야외테라스도  있었습니다.제주 애월해안도로 맛집의 매력의 끝은 어디일까요?음식 시작도 전에 설레는 마음을 숨길 수 가없어,계속 히히거리면서 돌아다녔던것같아요.날씨 추워지기전에 얼른얼른 오셔서 낭만을 한번 즐겨보시는건 어떠실까요~?


메뉴판을보니 엄청 다양하게 구성되어있더라구요.파스타,스테이크,치킨,윙,해물요리 등등..술안주로도 딱이었지만 한끼 식사로도 전혀 손색없는 메뉴들이었어요.저희는 이런곳에 온 이상 분위기를 안낼 수 없다며,와인 한잔 기울이며 추억만들기로 했습니다!


저희는 신메뉴라고 추천받은 빠쉐파스타랑,퓨어이블파스타딱새우와친구들을 주문했어요.양이 정말 푸짐하지요?예전에 서울에서 인생파스타집을 찾았었는데, 비주얼은 여기가 훨씬 훌륭했어요.먹기전부터 맛있게느껴지는 퀄리티ㅎ피클이랑 할라피뇨도 제공되어 좋았답니다.


이름이 딱새우와친구들이었는데 진짜 딱새우가득에 다른 해물들도가득 들어있어 작명센스 탁월하시다라고 생각했습니다.옆에 샐러드도 같이 나와 곁들여먹기 딱이었어요.토마토와 피망이 중간중간 씹혀 새콤달콤하기도했지만,국내산 고추가루만을 사용해 매콤한맛을 내서 그런지 전체적으로 속도안 불편하고 깔끔하더라구요.입안에서 살짝 딱!치고 사라지는 매콤함이랄까..?맛있게맵다가 가장 잘 어울리는 표현인것같아요.


조갯살과 친구들을 차곡차곡 얹어서한입에 쏙 넣으니 바다를 입안에 가득 넣은 느낌ㅎ양념맛이 기본적으로 받쳐주니 재료 본연의맛들도 살면서,조화가 훌륭했습니다.


얼핏볼땐 하얀색때문인지 느끼한 크림파스타같겠지만제주 애월해안도로 맛집에서 가장 매운파스타라구해요.처음엔 그게 말이돼!?라고 생각했는데, 냄새부터 매콤한 냄새가풍겼어요. 다른 집은 면양이 너무 적게 나오고 가격만 비싸서,배도 못 채우고 나온게 대다수였는데 기본적으로 다른곳과 다르게 일인분 이상을 주시는것같아요.재료도 아끼지않고 넣어주셔서, 색감또한 영롱하니 보기 좋았어요.원래 보기좋은게 맛도 좋다잖아요~


베이컨과 함께 면을 돌돌 말아 먹어보니,아이들이 먹을 수 있는 정도의 매콤함이라 느끼함느낄 겨를도없이 입맛에 딱 맞더라구요.입에 넣자마자 매운맛으 툭 친후 마지막에 담백함이 오는그런 맛..?크림파스타는 무엇보다 꾸덕꾸덕함이 생명이잖아요.농도가 딱 알맞아 입에 착착 감겼어요.


제가 가장 좋아하는 토마토베이스!기본 빠쉐오리지널을 중화풍으로 만들으셨다해요.그래서인지 불향이 느껴지더라구요.여기는 토핑이 너무 다채롭고 푸짐해서 골라먹는 재미까지 쏠쏠했습니다.일자로 파슬리를 솔솔~뿌려준 데코도 귀여워요.


면 익힘이 너무 퍼지지않고 쫄깃쫄깃하니먹기 딱 좋은 정도였어요.홍합살도 통통해서 톡톡 터지는게 어쩜 그리 맛있는지.오픈한지 얼마안됐지만 높은 평을 받는 이유가 다 있는것같아요.메인 음식을 다 먹고나니, 배채우기만 급급했던 저희는와인이 꽤 남았더라구요.그래서 스테이크 하나 추가로 주문하기로했습니다.


스테이크를 주문하면 기본으로 스프랑 바게트빵 샐러드가 나오나봐요.노릇노릇 구워진빵과 토마토스튜스프~신선한 채소랑 입맛을 돋궈주는 드레싱까지!주문은 분명 하나만했는데, 선물 받는 기분까지 들었어요.


파인애플과 과일도 들어가서인지드레싱없이도 먹을 수 있을것만 같던 달달함!


바삭한 바게트에 스테이크랑 같이 나왔던 소스를 발라 먹으니,디저트나 후식으로도 좋을것같았던 조합!


인공적인 맛이 아니어서 좋았던 스프,삼삼하니 해물들이 간을 맞쳐줘 건강함이 느껴지던 요리었어요.


저희가 추가주문한건 바로바로 오션하우스스테이크입니다!고기도 두툼하니 익은정도가 딱 취향저격..접시하나도 어쩜 그렇게 음식들이랑 잘 어울리는지사이드에 같이 나오는 고구마맛탕?같은 요리도 고기와 찰떡궁합이었습니다.


나이프로 썰어보니,육즙을 가득담고있는게 육안으로느껴질정도었습니다.겉은 익었지만 속안엔 다른 매력 숨기고있었던 스테이크제 최애 스테이크가 될거같아요..육질이며 육즙이며 하나 흠 잡을게없었어요.전문점가도 이런 기분은 안 들었는데 다 먹기 전까지 뻑뻑하지않고부드럽게 씹을 수 있었습니다.


고기 다 먹고나서도 계속 주워먹었던..굉장히 매력있는 맛이었어요!


추억을 기념하며 와인잔으로 멋도 한번 내보고~


운전하는 친구는 주구장창 콜라만..들이키다 저희의 만찬은 끝이났었네요.정말 들어가자마자 제주도가아닌 동화속으로 여행온것처럼느끼게 해줬던 제주 애월해안도로 맛집 오션윙스!이름처럼 독특한 인테리어도 많아 구경하는 재미도있었고,무엇보다 맛이 최고였던거..!여행갈때마다 들리게될것같아요.히트다 히트!


주소 : 제주시 애월읍 애월해안로 390번호 : 064-749-0390매주 수요일 휴무

--------------------------------------------------


제주도 애월 해안도로 맛집 두터운 흑돼지 고기가 있는 제주돈아 본점



제주도 애월 해안도로 맛집 / 제주도 애월 맛집제주돈아 본점1월 둘째주에 휴가를 받아제주도에 다녀왔어요~제주도에 폭설이 찾아온 그 기간에 말이지요..ㅋㅋㅋ비와 바람을 뚫고흑돼지를 먹으러 찾아간애월 해안도로 맛집 제주돈아 본점을 먼저 포스팅합니다


네비를 찍고 도착한 제주돈아 본점!바로 앞에 바닷가가 있어해 지기 전에 오면 정말 좋을 것 같더라구요(자세한 위치는 제일 밑의 지도를 참고해주세요)


저녁 7시에 갔더니..평일인데도 자리가 꽉 찼더라구요그래서 숙소에서 잠시 쉬다8시 30분쯤 다시 방문해보았지요이 때는 다행히 손님들이 다 빠지고 난 후였답니다 :D(많이 기다릴 수 있으니 가기 전 전화한 번 해보셔용)


벽면에 그려진 그림..돼지들이 흑돼지 고기를 먹고 있네요..ㅠㅠ ㅋㅋㅋ


애월 맛집 제주돈아의 메뉴입니다메뉴는 백돼지와 흑돼지뿐!하지만 제주도에 왔으니 흑돼지를 먹어야겠죠~그래서 흑돼지 5.4를 주문해보았어용


주문 후 나온 밑반찬들~고기집답게 쌈무와 쌈채소명이나물이 나왔어요


그리고 연탄불이 들어옵니다


완전 두툼한 흑돼지 고기 등장!두 덩이밖에 안 나와? 하겠지만진짜 양 많아요..ㅋㅋ


보글보글멜젓도 함께 나온답니다(전혀 비리지 않더라구용)


두꺼운 흑돼지는겉부분부터 익힌 후속까지 천천히 구워주신답니다


육즙이 팡팡 나오는 흑돼지구이~~고기를 다 구워주셔서침 흘리고 구경했어요..ㅋㅋㅋ


다 익은 고기를 한 점 주셔서먼저 멜젓에 찍어먹어보았어요역시나 육즙이 팡팡 터지는게완전.. 꿀맛이었답니다ㅠㅠ


비계가 있는 부분도요렇게 불에 천천히 익혀맛나게 구워주셨어요


비계가 있는 부분은소금에 찍어 먹으면 더 맛나답니다 :D


고기를 먹다 주문한 한라산 올래그리고 음료수~인스타에 #제주돈아본점 하고 올리면음료수 서비스 준다고 하셔서 냉큼 올렸다며..ㅋㅋ


다 구워진 고기들은야무지게 다 먹었지요이전에 먹어본 흑돼지와는 차원이 다른 맛..ㅠㅠ정말.. 비와 강한 바람을 뚫고 잘 왔다는 생각이 들었어요!


고기를 먹으니 배가 불렀지만그래도 밥은 꼭 먹어야죠?ㅋㅋ


살짝 단 맛이 나 더 맛있었던 김치찌개!안에 재료들도 푸짐하고또 돼지고기도 있어밥과 함께 맛나게 먹었어요~~


제주도 여행에서 제일 맛있게 먹었던 곳애월 해안도로에 위치한 제주돈아 본점!다음에 제주도가면또 요기서 고기 먹고 싶어요ㅠㅠㅠ* 제주돈아 본점 위치













--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 코알라커피 오션뷰카페  & 리치망고 망고주스



제주하면 돌, 바람, 여자이죠!돌하르방이랑 코알라를 현무암으로 만들어 놓은거 보니까 넘나 귀여월 >_<


KOALA COFFEE


코알라커피 입구는 정면이 아니고 옆쪽에 출입구가 있어요


KOALA COFFEE제주특별자치도 제주시 애월읍 고내리 473영업시간 단축 안내코알라커피 우도점 오픈으로 매주 화요일 10시~18시까지 영업한다는군요(방문시가 2018.01)


입구에 하와이스타일의 코알라 여름휴가 떠나고픈 비주얼~


제주서부여행 2일차


탐라스테이호텔 마농에서 아침겸점심 먹고노꼬메오름 갔다가애월 고등어조림먹고애월해안도로에 오션뷰카페 코알라커피를 찾아왔어요~


코알라커피 메뉴


코알라인형 판매13,000





멍멍이 장식품 진짜인줄알고 깜놀했어요~


오션뷰카페 코알라커피창가도 통으로 되어있어서창밖에 바다를 바라보며 커피 마시고 사진찍기 넘좋아요~


좌석도 계단식으로 되어있어서 시야를 가리지 않고 맘껏볼수있어요 ㅋ


KOALA OREUM


코알라커피 가게 중심에오름을 형상화하여 만든 계단식 좌석이 이색적이예요~맘껏 바다를 볼 수 있어요!!


제일 위에 앉아 봤는데 치마 입어서 아래테이블에 다른손님있으면 좀 불편해서 아래로 내려왔어요 ㅋ


코알라 커피 먹는중 :D


KOALA넘나 탐나는 코알라인형들카페 구석구석 코알라 장식이 맘에듦 


카페 인테리어도 넘 이뻐요 식물도 많고 해볕이 많이 들어와서 사진이 잘나와 포토존이 많아욤!





코알라커피공장


아이스카페라떼와 사케라또 그리고 조각케익사케라또는 처음먹어봄커피 먹을줄 모르는지 그냥 먹던 라떼가 맛남 ㅋㅋ


케익 달달하니 맛나요~어제 친구생일이였는데 케익살때없어서 못먹었는데드뎌 오늘 먹네요 :D진한 초코케익 맛나욤 'ㅡ'


코알라커피 애월점 1층에는Sam's 제주캔들이 있는데 저녁시간쯤에 문을 닫았더라구요카페 가기전에 구경할 껄 >_<





2층 전체가 코알라커피 카페로 넓어서 좋았어요~


코알라커피 바로 옆에는 망고주스파는데요안먹어볼수없겠죠?


RICH MANGO





Rich Mango Since2011 애월에서...





번호표 전지현


마개에 구멍이 있어서 빨래 꽂아먹으니 좋네요 ㅋ마개 구멍없는것도 있어서 먹다가 나중에 먹어도 되고 망고를 많이 좋아하지 않지만 망고맛이네요 :D


코알라커피 KOALA COFFEE


제주특별자치도 제주시 애월읍 고내리 473T. 064-749-9004영업시간 매일 10:00 ~ 19:00


공감하면 좋아요 ♥http://ckacka1024.com/ⓒ 2018.BronzeMissL. All Rights Reserved

--------------------------------------------------


애월해안도로맛집 '칠사돈' - 근고기와 김치찌개 완전 맛나♡



애월해안도로 · 애월하귀맛집!칠사돈


제주도 하면 근고기♡고기러버 특히 제주 돼지고기를 정말 좋아해서 제주도에 왔다고 말해도 할 말 없음 ㅋ평소에는 집 앞 하나로 마트에서 사다가 캠핑 가서 먹거나 집에서 먹고근고기로 먹을 땐 요렇게 외식을 통해서 먹는다.애월 하귀리에 위치한 칠사돈하귀 하나로마트 뒤편이라서 찾아가기도 편하고,요 근처엔 칠사돈같은 맛 집도 많은 것 같다.


#애월해안도로맛집 '칠사돈'


자리에 앉아서 백돼지 한 근과 김치찌개 그리고 공깃밥 2개를 주문했다.불이 들어오고 고기가 올려졌다.역시 가장 설레는 순간ㅋㅋ


#하귀맛집 '칠사돈' 상차림


두툼한 근고기가 올려지고,사장님이 직접 고기를 구워주고 잘라주고ㅋ우린 먹기만 하면 된다.


고기가 어느 정도 익어갈 무렵 주문한 김치찌개가 나왔다.비주얼 대박!맛도 대박이다.진짜 이렇게 맛있는 김치찌개 첨 먹어본다.김치찌개 안에 들어간 고기도 엄청 많다.(↑이건 강조하고 싶음!! ㅋㅋㅋㅋ)오빤, 평소에 본인이 추구하던 김치찌개와 똑같다며 사장님한테 이것저것 물어보고; ㅋㅋㅋ역시 사진과 음식 얘기 앞에선 진지해지는 내 사랑 ㅋ


#애월해안도로맛집 '칠사돈'


드디어 다 익어서 맛본 꼬기!돼지고기 육즙도 느낄 수 있는 칠돈가 근고기♡완전 맛있다.


멜젓에 찍어 먹어도 맛있고 그냥 먹어도 맛있는 근고기♡역시 제주도에 놀러 오면 제주도 근고기는 꼭 먹어봐야 한다! (←필수!)매일 먹어도 좋다.어느새 바닥난 공깃밥 2그릇ㅋ진짜 맛있게 먹고 거기에 사장님이 제주도 고기 관련 이런저런 얘기도 해줘서시간 가는 줄 몰랐던 시간.


진~짜!!!맛있게 잘 먹었습니다~!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월 해안도로 흑돼지집, 칠사돈



비가 추적추적 오는 날에 애월까지 쭉쭉쭉 올라간 소랑소랑해. 요즘 주말마다 고기를 너무 많이 먹어서 인지 평일에는 고기가 땡기지 않아요 ㅋㅋ. 다만 살들이 뒤룩뒤룩 올라올뿐...하아......역시 달콤함 뒤에는 언제나 고통이 따르는군요 ㅜㅜ그래도 끊을 수 없는 고기의 유혹! 2주전에 방문했다가 사람들도 너무 많고 웨이팅도 있어서 포기하고 칠돈가에 갔었는데 다음에 갔을때 전화를 미리 하고 갔더니 한가했던 이곳!오빠가 꼭 먹어보고 싶었다던 애월 해안도로 흑돼지 집 인 칠사돈 이예요~ 솔직히 막 땡기지 않는 고깃집 이였지만 오빠 아는 지인분이 맛있게 먹었다고 하길래 호기심 반, 기대 반 으로 따라갔습니다.전화번호: 064 - 748 - 3366


해안도로 근처에 있어서 해안도로 흑돼지집 이라고 적어놨어요. 주변에 펜션과 카페 및 편의점이 있는걸 보니 여행객이 많이 오는 것 같아요. 저희가 도착했을때에 사장님이 하시는 말씀들 들었는데 단체손님이 예약있다고 하셨어요. 근데 가게 안이 단체를 받으면 두세명 하고 같이 오신 분들은 기다려야 할 것 같았는데...자리를 조금 더 많이 있었으면 하는 작은 바램이 있네요.


애월 해안도로 흑돼지 집 중 하나인 칠사돈 의 주소와 전화번호, 그리고 지도가 명함에 자세히 나와있어요.그 유명한 바다풍경도 있네용. 관광을 목적으로 온 것이 아니라면 제주도민이 이곳까지 갈일은 거의 없을 것 같아요. 주변에 있는 분들은 많이 방문할지도 모르겠네요 ^^


연탄으로 굽는 흑돼지 집~! 추운 바람이 가게 안으로 솔솔 들어와 너무 추웠어요..환풍기도 있는데 왜 창문은 다 열어 놓으셨는지..환기를 위해서 열어놓은거라고 생각을 해도 너무 추웠어요. 나중에 사장님께서 바람이 오는 방향으로 등을 안지고 앉으라고 했는데 그래도 추운걸 어떡하죠?!


여럿 유명한 사람들이 많이 방문을 하셨네요. 제가 알고 있는 분은 딱 한명, BJ철구 !ㅋㅋ본적은 없지만 이름은 아주 많이 들어봤어요. 멜로망스도 다녀가셨네요~ 근데 이제는 이런 유명인 이나 연예인 싸인을 봐도 그닥...정말 맛있나 의심만 되요. 사람마다 입맛이 다르니까요 ^^


내부는 제가 본건 이 내부가 전부였어요. 여기에 단체가 온다면..음......웨이팅은 기본일듯?ㅋㅋㅋ손님이 두테이블 밖에 없어서 굉장히 한산했어요. 과연 웨이팅을 할 만큼 맛이 좋을지....?!


여기 애월 해안도로 흑돼지 집, 칠사돈은 연탄을 미리 가져다 놓았어요. 다른 곳은 이제막 불이 붙은 연탄을 가지고 오시는데..음....이곳은 조금 다르네요.원형으로 둘러쌓여서 먹는 방식 이예요. 


처음 반찬은 나오지만 그 후에는 본인들이 알아서 반찬을 가져가 먹을 수 있는 반찬셀프가 있네요. 하긴...일일이 바쁜 직원들을 불러서 반찬 하나를 가지고 오라고 하기엔 죄송스러우니 이렇게 본인들이 직접 가져다 먹을 수 있는 시스템이 좋아보여요.그러면 직원 분들도 한결 편하고, 손님들도 부담없이 먹고 싶은 반찬을 가져다 먹을 수 있으니 둘다 윈윈 하는 관계(?)...응?ㅋㅋ


애월 해안도로 흑돼지 집, 칠사돈 의 메뉴판 입니다.근고기를 먹으려고 하다가 이왕 여기까지 온거 맛있는거 먹자고 하기에 제주산 흑도야지로 주문했어요. 가격이...음...조금 많이 쎄군요. 그래도 맛만 있다면 가격쯤이야 머...ㅋㅋㅋ나중엔 김치찌개도 추가로 주문했습니당!


가게 안을 쭈욱 둘러보다가 이 문구 발견!!"인생 뭐 있나 고기 먹고 행복하면 돼~지"맞아, 그럼 돼~지 ㅋㅋㅋㅋ고기 먹고 행복하면 그만! 맛있는 음식을 먹을때는 고민,걱정 은 생각하지 않는 것이 예의예용~먹을때는 맛있게 먹도록 ^^


한쪽 벽에는 이렇게 귀여운 돼지 그림이 그려져 있어용!완전 귀엽..ㅋㅋㅋ 그 옛날에 스팸 행사때 누가 스팸을 받으려고 그려놓은 에피소드가 생각이 나네요. 돼지이~돼지이~맛있는 돼지이~♥


제주산 흑도야지 근고기


기본반찬이 나오기도 전에 먼저 나온 제주산 흑도야지 근고기. 흑도야지는 이렇게 아주 두툼~해야 진짜 흑도야지 라고 말할 수 있어요. 게다가 저기 돼지껍데기 가 검은색으로 숑숑숑 보이시죠??흑도야지 맞아용! 게다가 두툼하구!ㅋㅋ 두툼한 것이 특징!


솔직히 많은 흑도야지를 먹으면서 느낀건데, 정~말 기대한 곳은 맛이 없고 정~말 기대를 하지 않고 그냥저냥 온 곳은 굉장히 맛있는 집이 많았어요. 남들이 맛있다고 한 곳을 갔는데 별로인 곳도 있고, 남들이 맛없다고 한 곳은 괜찮은 곳도 있고...여럿 식당을 다니면서 사람들 입맛은 정말인지 다 다양하구나~ 생각이 들어요.제가 맛있다고 칭찬한 곳이 다른 사람입맛에는 맞지 않을수도 있고, 제가 맛없다고 한 곳이 어떤 분 입맛에 맞을수도 있어요. 그러니 내가 가보니 맛이 없더라, 이거 돈받고 광고 하는거 아니냐, 이런 택도 없는 시비는 걸지 말아주시길 바랍니다.사람마다 생김새와 성격이 다르듯이, 입맛도 다 다른데 어떻게 다 맛있다고 할수가 있을까요~? 그쵸? ^^


본론으로 들어와서 이곳은 직원분이 직접 고기를 잘라주세요. 저희는 사장님께서 잘라주셨어요.근데 사진을 찍으려고 하는데 음..약간의 방해 받는 기분?? 렌즈를 가까이 대지 않으려고 최대한 줌인 으로 해서 찍었는데 영..잘 나오지 않더라구요.


그래도 고기는 아주 자알 익어 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ저 도장이 찍힌 흑도야지는 맨 나중에 구워주시더라구요. 일단은 다른 부위를 먼저 구워줍니다.


기본찬은 나중에 나왔어요. 음....이것도 찍으려고 하는데 제가 컨디션이 안좋았던 건지 잘 찍지는 못했어요. 미리 양해를 구하지 않는 제잘못도 있긴 하지만 영 사진이 잘 나오지 않는 날이여요~


상추 와 파지는 고깃집에선 단골 반찬이죠 ^-^


어느새 익어가고 있는 애월 해안도로 흑돼지집 칠사돈 의 흑도야지들!근데 고기가 익어가는데 향이 좀...맛있는 향이 아니였어요 ㅜㅜ이때부터 왠지 모를 불길한 기분이....;;;진짜 맛있는 흑도야지는 익어갈때 나오는 그 향 부터 다르던데 여기는..음....뭘까요?!


그래도 제가 제일 좋아라 하는 비계 부분이 있어서..우히힛 ㅋㅋ 그나마 안심이 되었어요.불빛에 반사되어서 지글지글 익어가고 있는 우리 흑도야지들!ㅋㅋ


잘 먹지 않는 파지 이지만 사진이 아주 잘 나오게 위에 잘 익은 고기 한점을 올려 연기가 모락모락 날때 살짝 한컷 찍어 봤어요.파지의 초록색과 하안색이 아주 그냥 카메라 필름에 너무 잘 나왔어용!이거야, 이거! ㅋㅋㅋ


사장님께서 직접 구워주시고 멜젓에 찍어서 주시는데요, 멜젓은 약간 매콤하지만 아이들이 먹을 수 있을 만큼 단순한 맛이 났어요. 원래 멜젓을 잘 먹지 않는 저의 입맛에도 꽤 괜찮게 느껴질 만큼 멜젓은 먹을만 했습니다.


그리고 쌈장 과 굵은 소금에도 찍어서 먹어봤어요.주관적으로 말씀드리자면, 제 입맛은...별로 예요. 흑도야지의 특유한 맛있는 맛이 나지 않았어요. 그냥..보통 이하정도?!웨이팅을 할 만큼의 맛은 아니였습니다. 하지만 다른 사람들은 맛있었다고 하니 직접 먹어보시는것이 좋을 듯 싶어요 ^^개인적으로 전 88돼지 와 칠돈가 가 가장 맛있었던 흑돼지 맛집 이여요!


김치찌개


제주 흑도야지 와 같이 주문한 김치찌개. 김치찌개는 맛이 맹탕 이였어요.매콤하지만 끝맛만 매콤하게 맴돌고 나머지는 별로였습니다.칠돈가의 김치찌개가 생각나는군요 ㅜㅜ


고기와 두부가 들어가 있지만 제 입맛엔 맞지 않았어요. 아무래도 관광객 위주로 만든건 아닐까 싶습니다.고기도 별로고 찌개도 별로고....에잇!


상추에 싸서 설정샷 찍어보아용!상추는 아주 싱싱했어요. 저는 쌈싸먹지 않아서 그냥 사진으로만 이렇게 남기구용!ㅋ


제가 좋아하는 비계 부분이지만 다 먹지 못했어요. 음..뭐랄까...비쥬얼도 영 아니였고 맛도 먹어보니 느끼한 맛만 나고 맛있다 라는 건 못느꼈어요. 제 입맛에는 이곳, 아닌 것 같습니다.다음에 재방문은 하지 않을 것 같네요~


고기를 몇점 남기고 나가려는데 길냥이 한마리 발견!친절하신 사모님이 여기 애월 해안도로 흑돼지집 칠사돈 에 자주 오는 고양이 인데 이날은 비 오고 바람도 불어서 인지 안으로 들어와서 저렇게 자고 있는 거래요~ㅋㅋ아....짱귀욥 ㅋㅋㅋㅋㅋ ♥

--------------------------------------------------


애월해안도로, 리치망고 그리고 제주공항



마지막날의 끝 마무리저녁 8시반 비행기였던 우리는 마지막날도 정말 꽉차게 보냈다.꽉차면서도 여유로웠던^^*


아침미소목장에서 나와 가는길에 "엄마 사진찍어주세요~" 라길래 찰칵!찍고 나니 우리 아이들은또 꿈나라~


제주공항 근처의 용머리 해안의뒷쪽? ㅋㅋㅋ 에 차를 세워두고 경치구경


마루와 열매는 자서 우리둘이 신혼분위기 내보기!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2년전 제주의 마지막날도 애월해안도로를 달리다가 리치망고에서 쥬스를 사먹었었는데그 기억따라 가봤는데 예전에 갔던곳은 아닌ㅋㅋㅋㅋ


굉장히 크고 고급진 리치망고에 도착.!


와...!쥬스파는집에 놀이방까지 있다니~혼자 대박을 외치며 쥬스한잔 사서 나왔다.


비싸지만 맛나지요:)


애월해안도로를 따라가다보면 나오는 곳!놀이터가 있길래 잠시 차를 세웠다.곧 비행기를 타야하니 여기서 조금 놀다가라구~


하지만 아이들은 여전히 꿀잠 중!아빠 단독샷 한컷찍고 마루 먼저 깨웠다.


엄마는 차에서 연서 지키기!엄마를 보자 브이~를 외치는 울 아들^^


실컷 자고 일어난 열매와도 이쁘게 사진을 찍고싶었지만 얼굴은 타서 빨갛고 퉁퉁부어서 실패! ! !


그리고 두시간전 카시트와 렌트카를 반납하고공항으로 고고!두시간전이지만 왜케 바쁜지ㅋㅋㅋ빛의속도로 롯데리아에서 햄버거를 먹고비행기를 탔다.집에와서 생각보다 짐정리도 빨리되고이래저래 너무 알차고 즐거웠던 제주여행이였다^^*또 느끼는 거지만.여행은 언제나 옳다:D

--------------------------------------------------


제주도 곽지과물해수욕장&애월해안도로 여행을 마무리하며...



우리의 마지막 코스는 곽지과물해수욕장!지난번에 갔던 곳인데, 여기도 아이들과 놀기에 참 좋은 곳이다.작은 놀이터도 있고, 간단하게 씻을 수도 있고 바다도 재밌고!ㅎㅎ우린 이날 모래놀이를 좀 하다가 놀이터에서도 좀 놀다가 애월해안도로 잠깐 들렀다 가기로 했다. 애월해안도로도 정말 좋다. 동부와 서부의 느낌은 정말 다르다. 서부의 바다가 광활하고 역동적인 느낌이라면, 동부는 조금 더 잔잔하고 고요한 느낌....애월해안도로에 잠깐 주차를 하고 바다 구경을 했는데, 그때 준혁이가 여기 자동차 가지고 놀던 곳이네,,,라고 말하는거다. 순간 어찌나 놀랐는지.... 준혁이 4살 때 와서 자동차 장난감을 가지고 놀았던 곳인데, 그 기억을 하고 있다니! 오빠랑 얼마나 놀랐는지 모른다. 준혁이 기억 속에 차곡 차곡 쌓이고 있나보다.... 2박 3일 꽉 찬 제주 여행을 마무리하고 집으로 돌아왔다. 어린 선율이를 데리고 올해 두번 제주를 방문했다. 아이와 함께 하는 여행이 당연 쉽지는 않다. 그래도 늘 재밌다. 낯선 곳에서 즐기는 모든 순간순간이 재밌고 행복했다. 이래서 여행을 가는가보다. 이번 후쿠오카 여행도 기대가 많이 된다. 준혁이 5살때 함께 갔던 코타키나발루, 준혁이 6살 선율이 2살때 함께 가는 후쿠오카! 아이들과 함께 하는 여행, 몸은 힘들지만 너무나 행복한 우리들의 여행....어떤 추억을 쌓고 돌아올까...

--------------------------------------------------


 제주 애월 해안도로 - 의녀 홍윤애 러브스토리



러브스토리


예나 지금이나 애절한 사랑 이야기는 깊은 울림을 주는 것 같아요.지난번 제주여행 중에 해질 무렵, 제주 애월해안도로를 달린 적이 있었죠. 아름다운 풍경을 만나게 되면, 잠시 길가에 차를 세워놓고 가볍게 산책을 하고 했답니다. 어느 해안가인지 정확하게 기억은 안 나지만, 목숨을 던져서 사랑하는 남자를 살린 제주 의녀, 홍윤애의 사연을 알리는 종탑을 보게 됐죠. 그녀가 목숨을 바쳐 사랑한 연인은 조정철(1751~1831)이었습니다. 조정철은 당시 정조 시해 음모에 연루되어 제주로 귀양온 청년 선비였다죠. 그 둘의 사랑이 깊어갈 무렵 조정철 집안과 원수였던 김시구가 제주목사로 부임하게 되면서 그들의 사랑도 산산이 무너졌다고 합니다. 제주목사 김시구는 집안의 원수 조정철을 죽일 수 있는 죄목을 캐기 위해서 그를 뒷바라지하던 홍윤애를 잡아들였고, 그녀에게 혹독한 고문과 몽둥이질을 가하면서 조정철에게 불리한 거짓 자백을 요구했으나, 그녀는 단호히 거부했다고 하네요. 모진 고문으로 죽어간 홍윤애의 죽음은 당시 조정을 발칵 뒤집었고, 조정에서는 암행어사를 파견하어 진상조사를 하게 되었는데, 다행히 조정철의 죄는 없는 것으로 결론나면서 목숨을 건졌다고 하더군요.   


그로부터 30년이 지난 순조 11년(1811년)제주목사를 자원하여 부임한 조정철은 목숨을 바쳐 거짓 자백을 거부하면서 죽어간 홍윤애의 무덤을 찾아가서 그녀를 추모하는 시를 낭독하며 시비를 세웠다고 전해지고 있습니다. 통곡을 하면서 그녀를 그리워했다고 하더군요. 어떤가요?! 목숨을 건 홍윤애의 사랑은 지금도 가슴이 먹먹해 질 정도로 깊은 감동을 주기에 충분하죠?!


종탑


요즘 제주를 여행하면서 유명한 관광지를 둘러보는 즐거움도 있지만, 이렇게 제주의 한적한 해안도로를 달리면서 마주치는 소소한 사연을 음미하는 것도 제주여행의 추억을 한결 깊게 만드는 것 같아요. 


마침 제주 애월 해안도로를 달릴 때는 장마철이라서 먹구름이 하늘을 덮고 있었는데요. 금방이라도 소나기가 쏟아질 것 같았답니다. 


제주 애월해안도로는 그냥 봐도 우수에 찬 듯 다른 곳보다는 더 슬픔을 간직하고 있는데요. 이렇게 뜨거운 사랑을 나눴던 사랑 이야기를 접하니까 평소보다 더 제주 애월의 풍경이 더 슬퍼 보이는 효과를 주는 것 같았습니다.


참고로 제주도가 유배지여서 가능했던 의녀 홍윤애의 러브스토리.그녀의 묘는 애월읍 유수암리에 있다고 하고요. 이 종탑은 홍윤애의 애절한 사랑 이야기를 널리 전하고 싶어 하는 애월읍 주민자치위원회에서 애월해안도로 길가에 세웠다고 하네요. 


저희처럼 제주를 여행하면서 애월 해안도로를 달리게 됨다면 이 종탑을 볼 수 있을지 모르겠어요. 만약 보게되면 잠시 가던 길을 멈추고, 홍윤애의 러브스토리를 느끼고 가면 어떨까 싶어요. 


작은 바람이 있다면, 이 아이도 성인이 되면 멋진 사랑을 했으면 좋겠어요. 가슴 벅찬 그런 사랑을 하길 바라죠.  


평생 목숨을 바쳐서 사랑할 연인을 만났으면, 부모로서 정말 행복할 것 같아요. 벌써부터 궁금해지네요. 이 녀석를 구원할 반쪽은 어디에 있을지.....

--------------------------------------------------


제주물회맛집 애월해안도로 해변여행횟집



넘나더운요즘간절히 기다리는 비소식은한달넘게 깜깜무소식이네요애월 해안도로에 위치한 해변여행횟집자연산 횟감사용으로 유명하답니다


수족관에싱싱한 한치쫄깃한 한지  여성분들아주좋아하시고 여름별미로 자주 찾게 되요





맞집에 빠질수 없는 싸인 방명록기단기는 사인에 잠깐둘러보기 


매콤한 청양고추 파바박~~뿌린 물회에 식초살짝넣고   얼음과 같이 비벼멱음 매콤새콤한 한지물회로 더위 물러거랏!!!


제주도식 물회에는 된장이 많이 들어간답니다타지역분들 첨에 놀라시다가도 맛에 반하고 물회 매니아 되시는 분들 많아요여름...여전히 덥고 비소식도 없지만션한~~물회드시고 잠시라도 더위를 잊어보아요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로 카페 부가네농장 로드샵에서 데이트



너무나 오랫만인 오늘 애월해안도로 드라이브 다녀왔답니다. 매년 새로운 추억이 생기는 곳이라 올때마다 새롭다는..


애월해안도로 카페들이 늘어선 곳 중 부가네농장 로드샵이라는 생과일주스 카페에 들어갔는데요


입구에 쓰여있는 문구가 웃긴..."과일만 백퍼센트라 돈 못버는집!""맛은 정말좋은데 홍보 못하는집!"역발상 인데요? ㅋㅋ


카페 내부는 크지않고 정말 아담했어요.


앞쪽에는 애플망고부터 하우스감귤, 레드향 등 농장에서 생산되는 과일들이 진열이 되어있더라구요.


부가네농장을 검색해보니 따로 위치가 나오더라구요. 그곳에서 재배되는 과일들로 만드는 주스를 두개 시켜봅니다.애플망고주스 8.0 /  레드향주스 5.0생과일주스 치고도 가격대가 좀 있지만 워낙 애플망고 자체가 비싼과일인데다 100% 과일만 담았으니 더 기대됨^^


해안도로는 이런분위기의 카페들이 많죠? 바다가 안보일정도로 눈부신 제주햇살에 나가서 걷고싶지는 않네요


왼쪽이 레드향, 오른쪽이 애플망고...주스색도 너무 진하고 병이 너무 예쁘지 않나요?


부가네농장 로드샵 로고가 예쁘게 새겨져 있어 홍보 못한다는건 엄살인듯..ㅋㅋ


망고는 슬러시같아요.. 너무 진해서 주스라는 생각이 안들정도로 묵직한 맛이네요


반면에 레드향은 새콤달콤 쭉쭉~ 넘어갑니다. 오전에 땀을 많이흘려서 그런지 당충천 제대로 하는것 같아요^^


진한 애플망고주스 너무 맛있엉!


사시사철 사람들이 많이찾는 애월해안도로카페 새로생긴 생과일주스 전문점에서 오랫만의 데이트였어요^^


영업시간 오전10시 ~ 오후18시 (연중무휴)







--------------------------------------------------


제주 애월해안도로맛집 - 멕시코요리 라스또르따스(Las Tortas)






제주 애월해안도로맛집 멕시코요리 라스또르따스


제주여행에서 애월해안도로는 한번 씩들 지나가시죠?애월해안도로에서 무조건 먹어야하는 곳이 '라스또르따스'예요. (멕시코요리를 맛볼 수 있어요!)제가 한달에 한번 씩은 먹으러 갈 정도로 좋아하는 맛집이랍니다. 데헷


요 자리가 완전 명당! 입구 쪽에 있어서 부담스러울 꺼 같지만, 애월해안도로가 한 눈에 보여서 더 좋아요.라스또르따스에 가신다면 꼭 이 자리를 사수하세요~


애월해안도로맛집 라스또르따스 내부는 이렇습니다. 생각보다는 큰 규모가 아니예요. 그래서 매장 안에서 먹어도 좋지만, 입구 쪽이나 테라스 쪽에서 바다를 보면서 먹어도 좋아요.여담이지만, 사장님부부가 실제로 멕시코에서 살다가 오셨다네요.그래서 더 맛있나...? 여긴 한달에 한번 씩은 가는데 먹어도 먹어도 맛있네요


라스또르따스가면 무조건 까마론을 먹는데, 이 날은 늦게 가서 재료가 다 소진되었다는 슬픈 소식.. (속상)그래도 그 다음으로 좋아하는 삐에르나타고랑 꿰사디야 주문이 가능하다고해서 다행이였어요.라스또르따스가 요즘 애월해안도로에서 완전 힙하니깐 일찍일찍 다녀오셔야해요!


삐에르나타코 (\8,500)


애월해안도로맛집 '라스또르따스'의 삐에르나타고애월해안도로맛집 라스또르따스에서 타코를 맛보지않으면 서운하죠.고기도 가득, 야채도 가득 들어서 먹을 때 흐르지 않게 조심해서 드세요~ ( 전 맨날 다 흘려서 퍼먹어요.)


타고랑 같이 나오는 청양고추도 별미예요! 청양고추 겉에 소금이 솔솔 묻어있는데, 매콤하면서 짭쪼름하니 진짜 굿굿!단일메뉴도 팔아도 될 만큼 매력적이예요. 진짜 맥주를 부르는 맛♥





퀘사디아그린가 \5,000 / \8,900


애월해안도로맛집 '라스또르따스'의 꿰사디야그린가존맛탱임...  돼지고기랑 파인애플, 치즈 맛있는 건 다들어간 조합임. (진짜 맛이 없을 수가 없음)이 메뉴는 말을 아끼겠어요. 여기 왔으면 무조건 먹어야하는 메뉴임!


라스또르따스제주시 애월읍 애월해안로 274064-799-510009:00 ~ 18:00 / 수요일 휴무(요즘 재료소진이 빨리된다는 소식! 미리 전화해보고 가세요!)

--------------------------------------------------


제주여행 애월해안도로 카페 한담해변 투썸플레이스



안녕 하세요 


요즘 가게리모델링 준비로 바뿌네요곧 애월해안도로일본식카레전문점오픈예정 입니다. 


날씨가동쪽은 비서쪽은 맑음


투썸플레이스 벽면


커피한잔의 여유??열띤회의


시원하게한담풍경과 애월바다를바라보며 여유를즐겨보아요




--------------------------------------------------


제주와함께라면 어디든OK! 애월해안도로 맛집 함께한 주말데이트



제주 애월해안도로 맛집 이만한곳은 없을껄?오빠 라면먹고 갈래?


우리 부부는 윤님 쉬는날이면 거의 항상 밖으로 나가는데서쪽과 가깝다보니 아무래도 애월쪽을 많이 가게 되요.윤님은 처음 가는 곳이고 전날 술한잔 했으니까 해장을 겸해서시원한 해물라면을 먹으려고 제주와함께라면을 찾았어요 :)제가 다녀와보고 맛있는덴 나중에 꼭 윤님을 데려가거든요 (ㅎㅎ)나름 미식가인척 하는 윤님의 맛평가는 쉽게 생각했었던 해물라면보다 훨씬 괜찮다는 평(먼말이지 ㅋㅋ)


오빠는 전복과 해물이 들어간 활전복라면저는 역시 육류파이므로.. 흑돼지라면을 주문했어요.사실 저는 해물보다 고기가 좋아요 :)저번엔 통돌문어라면 먹었었는데 그것도 괜찮았어요.각자 좋아하는 재료가 들어간 라면으로 취향껏 골라먹으면 좋을듯.활전복라면은 바로 옆 수족관에서 직접 꺼낸 활전복을 넣은거라너무 부드럽고 맛있었어요. 역시 전복은 활 ♪


그리고 저는 파채와 숙주 그리고 흑돼지 대패 삼겹살이 들어간흑돼지라면을 주문했는데요. 고기가 얇아서 라면과 잘 어울렸어요.저는 또 콩나물 보다 숙주를 좋아해서뭔가 라면도 먹고 고기도 먹는 맛이었는데둘의 조화가 너무 어울림 ♡


그리고 파채도 있어서 정말 고기먹는 맛이었어요.예전에 오쑹이 편의점에서 파는 불닭볶음면에 대패삼겹살 구워서 같이 싸먹으면엄청 맛있대서 그렇게 먹은적이 있었거든요.근데 너무 매워서 혼남 (ㅎㅎ)고기가 들어가서 국물 맛도 묵직한게 좋았어요.윤님의 활전복라면의 국물은 시원했대요. 그래서 전날 먹은 술을 얼굴로뿜뿜 뿜어내며 해장 제대로 함.


그렇게 해장 제대로한 제주와함께라면애월해안도로 맛집을 나와서 한담해변을 좀 걷기로 했어요.근데 주차장은 물론이고 차 세울데가 너무 없을 정도로 차가 많아서 걍 지나침(운전은 제가 했어요 ㅋㅋ)그렇게 들른곳이 간만에 츄러스 먹고싶어서 몬스터살롱요즘 여기 무슨 버거도 유명하다고 하던데 이미 배가 부르니 츄러스 하나만 사서 가기로 했어요.


예전에는 추러스만 먹었어가지고저 주스는 이번에 처음 마셔봤거든요. 세트메뉴로 있어서.근데 사실.. 살짝 저희 입에는 안맞았어요 (;;)그러나 츄러스는 역시 후식으로 최고 (ㅋㅋ)자리가 없어서 포장해서 차에서 먹는데 열손가락을 쪽쪽 빨면서 다 먹고다시 한담해변으로 출발 (-3)


사람이 많고차가 너무 많아서 가지말까 하다가또 울 윤님이 한담해변을 안가봤다기에 (아놔, 도대체 제주도민 맞냐고 ㅋㅋ)그래서 겨우겨우 길가에 차를 세우고 가기로 했답니다.


간만에 갔더니못보던 카페도 많이 생기고사람도 정말 많더라구요.투명카약도 아직 하는지 모르겠지만 이날은 파도가 너무 높아서 카약은 없었어요.그래도 날씨가 많~이 춥지는 않아서 슬슬 걷기에는 좋았던것 같아요.(물론 패딩은 입었지만 ㅋㅋ)


봄날카페도 여전히 사람이 바글바글차한잔 마실까 하다가 사람이 많아서 패스하고 몽상드애월갔는데또 줄이 너무 길었어요.. (ㅠㅠ)일요일은 정말 어디든 줄이 엄청난것 같아요.그래서 커피는 위에 올라가서 마시자며 그냥 다시 걸었답니다 : )


파도는 높았지만겨울 억새와 참 잘어울렸던 한담해변제주와함께라면 어디든 그림이 되지 않겠어요~?요즘 드라이브 하기에도 해안도로는 참 좋은데친구와 남편과 아내와 맛난 해물라면, 흑돼지라면 먹으러 애월해안도로 맛집 가보시면 좋을것 같아요.주말에는 차가 많아 난리지만 한담해변도 정말 좋으니 한번 걸어보시는 것도 굳 코스에요 (!)


제주와함께라면064-712-5334제주 제주시 애월읍 애월해안로 666영업시간 8:30 - 재료소진시 (매주 금요일 휴무)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로맛집 :: 흑돼지맛집 칠사돈




제주도 맛집투어 2탄 애월해안도로 흑돼지맛집칠사돈여행 둘째날 저녁으로 먹었던 제주흑돼지 맛집이예요.육식동물인 저에게 고기는 완전 필수코스!!!제주도 왔는데 제주도 흑돼지 먹고가야 하지 않겠습니까!!숙소로 돌아오는 길에 하귀에 들려서칠사돈에서 맛있는 저녁먹고왔어요:)


칠사돈


주소: 제주특별자치도 제주시 애월읍 하귀1리 192-6전화번호: 064-748-3366


건물 뒷편에 주차 가능해요.


매장 내부모습이구요.


주방이 반오픈 형식으로 밖에서 주방이 다 보이더라구요.주방도 깔끔해보이고-!


주방앞쪽에 셀프바가 있어서 모자란 반찬은가져다먹을 수 있게 되어있어 편리했어요.


신랑과 저는 제주산 근고기와, 김치찌개를 주문했어요.칠사돈은 제주산 돼지를 사용해요:)


주문과 동시에 연탄불 들어오고 두툼두툼 근고기 등장두께가 상당하죠!!


기본찬은 대체적으로 깔끔하고 맛있었어요.고기와 먹으면 좋은 기본찬으로 셋팅되고,모자라면 셀프바에서 맘껏 먹을 수 있으니 편했어요.


술을 안먹는 신랑을 위한식사용 김치찌개


두툼한 고기가 양껏 들어가있고,국물도 진해서 정말 맛있었던 김치찌개처음엔 밥 안먹겠노라 했던 저도 신랑밥 막 뺐어먹었..나중에 미안해서 밥하나 더 시켜줬네요 하하ㅏ핳앟앙하..


저는 고기시켰으니 한라산 한병 시켜줬어요.서울에서 매일먹는 참이슬 대신 제주도에선 한라산으로!!


고기는 직원분들이 직접 잘라주셔서 한결 편하고 육즙 팡팡터지는 맛있는 고기를 먹을 수 있었네요.


근고기를 주문하면 목살과, 삼겹살 한덩이씩 나오는데처음엔 담백한 목살먼저 구워주세요.





고기가 먹기좋게 익으면직원분이 앞접시에 고기를 놔주시는데요.


파절이에 싸먹어도 좋고, 소금에 톡 찍어먹어도 맛있어요.서울에서 먹던 삼겹살은 고기가 아니여.정말 맛있어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


제주도근고기는 멜젓과 함께 먹으면 더 맛있는데,멜젓을 잘 못드시는 분들은 취향에 맞게 소금이나 쌈장에 찍어드심 될 것 같구요.전 근고기는 요 멜젓에 찍어먹는게 그렇게 맛있더라구요.





제주도 근고기에, 김치찌개까지정말 더 이상 바랄게 없는 만찬'0'!


먹을수록 고기가 정말 좋은 고기라는게 느껴져요.고기 속의 육즙이 팡팡 터지는게 고소하고 정말 맛있었어요.


멜젓이 어느 정도 끓었을때 멜젓에 마늘과 고추잘라서 넣어 먹으면 요것도 별미.전 멜젓에 마늘하고 고추 넣어서 고기랑 같이 싸먹거든요.


목살 다 먹고 삼겹살까지 야무지게 클리어.목살과 다르게 쫀득한맛이 일품인 삼겹살!역시 제주도에 왔으면 흑돼지는 먹어줘야죠.제주도 지역주민이 인정하는 맛집 칠사돈제주도 가시면 흑돼지 꼭 드시고 오세요-!




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주/밥집] 해안도로 드라이브 후 가게된 곳 제주 애월 밥집 



해안도로 드라이브 후 가게된 곳 제주 애월 밥집언제서나 어디서나 아무때나 연락을 하면 흔쾌하게 나와준다는 친구는 과연 몇이나 될까..? 정말 앞도뒤도 없이 쉬는 날이라느즈막하게 눈을 떴는데 날씨가 너무 좋기때문에 정말 나도 생각없이 친구들한테 "드라이브가자!"라고 연락을 넣음!만약에 친구들이 못간다고 하면 혼자라도 가야되겠다는생각을 하면서... 그런데 내 친구들은 다 한가했나봄..좋다며 연락와서 급작스럽게 드라이브를 가기로했다.드라이브 하기 전에 우선 다 점심 전이라 밥부터 먹자는 이야기가 나와


찾아간 곳이 제주 애월 밥집 반딧불한담이였다.친구 지인이 다녀왔는데 한번 다녀오라고 했는데 아직 못가봤다면서 가는 길이니까 가면 안되냐고 하는데우리도 딱히 갈 곳이 있던것이 아니라 가보자! 하고 다녀옴.


2층건물에 넓은 주차장이 마음에 들었다.밥을 먹으러 가거나 차를 한잔 하러 마시러 갔는데 주차공간이 없으면불편해서 차는 테이크아웃이라도 한다지만 밥은 그것이 안돼서괜히 주차한다고 빙빙돌고 그러는데 이 곳은 우선 넓어서그럴 걱정이 없으니 좋더라는~


도착 후 바로 주차후 안으로 들어가는데 입구에 아기자기한 소품들이 있어서자세하게 살펴보니 소라껍데기에 색을 입혀 놓으셨더라는~알록달록하니 이뻤다. 집에 소라껍데기는 아닌데 저번에 여행갔다가주워온 조개껍데기가 덩그러니 그냥 놓여있는데 그것도이런식으로 칠을해도 좋을것같다는 생각이 들었다.그래서 다음에 시간나면 한번 도전이라도 해봐야겠다 ㅋㅋ


안으로 들어가니 넓은 홀이 우리를 반겨주었다.우선 첫인상은 깔끔하고 입맛 돌게하는 냄새가 스윽내 코밑을 맴도는데 안그래도 아침도 안먹고 즉석으로친구들 불러서 나온 거라서 배에서 천둥치는 느낌이...


나만 배가 고팠던 것은 아니였는지 친구들도 얼른 자리부터잡자고 하여 마음에 드는 자리를 잡았다.수많은 자리중에 가장 햇빛이 잘 들어오는 곳으로 우리 모두발걸음이 옮겨지는 것이 우린 역시 통하는 것이 있나봄.앉자마자 우선 셀카먼저 찍어주고 그리고 눈에 들어온 것이 있었는데그것은...


들어오는 순간부터 궁금했던 벽에 붙은 포스트잇!다가가서 살펴보니 여기 다녀왔던 손님들이 적어놓고 간 것들이었다.원래 이런거 보면 누구나 나도 한번쯤은 하고싶다 하는 생각이 드니까~마침 내 가방에 들어있어서 나는 내걸로 내가 알아서 내 볼펜으로끄적여서 어딘가 턱! 붙여놓고 왔다.사진찍어서 인화해서 붙여놓은 사람도 있는데 솔직히탐이 나긴 했는데 그냥 글 적어놓고 온걸로 나름 만족했다.


근데 그 와중에 저 창문에 나란히 색 입은 소라들 이쁘지 않음?햇빛받으니까 더 색이 빛나서 이쁜것같음.뭔가 가까이서 봐도 이쁜데 멀리서 보는것도오묘하니 이쁘더라는~ 


또한, 이곳이 마음에 들었던 점 한가지가 유아용의자.솔직하게 이게 왜 마음에 들었냐고 물어보면 솔직하게 많이들배치하기는 했지만 있는곳보다는 없는곳이 더 많더라는~가끔 친구들 딸아들이나 조카 데리고 가끔 밥 먹으러가면 없는곳이많아서 가끔 힘들때가 많아서 있을것같은 곳도 없는곳들이생각보다 꽤나 많더라는. 그래서 그런곳보면 되게 반가웠다 ㅎㅎ


그리고 자리에 앉아서 살펴보니 해시태그 이벤트도 하고있더라는. 참고하길~우리 참여했냐고..? 당연히! ㅋㅋ 나도 무조건 참여하지만 나보다 더한 친구가 있어서 이런거는 해줘야 한다고 나도좋고 상대방도 좋고 일석이조라면서 ㅋㅋㅋㅋ


이제 음식을 시켜보자고 해서 메뉴판을 보는데 온통 해물이 가득가득 제주 애월 밥집답게 먹을 수 있는밥 종류뿐만 아니라 돈까스나 찜도 있고 라면도 보이고진짜 다 먹어보고 싶은데 우리는 배가 한정적이니깐..다 시킬수는 없었음 ㅠㅡㅠ


우선 각자 먹고싶은 것을 주문하니 기본반찬이 먼저 나오더라는.딱 기본반찬의 표본을 보여주는 느낌이랄까?마른반찬에 나물한가지, 그리고 김치류와 단무지


그리고 내 친구가 정말 좋아하는 달걀찜이 나왔는데 내 친구 입찢어지는 줄 알았다 ㅋㅋㅋ 어디가던지 저것만 나온다고 하면입찢어지는 친구인데 여기서 나올거라는 생각을 못했는지익숙한 뚝배기가 나오고 안에 익숙한 노오란 무엇인가들어있으니 숟가락부터 들이밀고 보는 친구때문에 한번 빵터짐.


처음으로는 전날 친구가 해장하겠다고 시킨 문어해물라면.아니 나 진짜 여기서 놀람. 나도 이곳저곳에서 많이 시켜서 먹어봤는데문어해물라면 하면 홍합이랑 게 조금 넣고 문어넣고 주는 곳이 많아서처음에 시킬때도 별 기대안하고 얼큰한 라면국물만 기대하고주문을 했던건데 친구들도 놀라고 나도 놀라고!


그랬다고 문어가 조금 들어가있냐고 하면 그것도 아님!문어다리가 통채로 떡하니 들어가있는데 문어가 손질 잘못하면빨판에 이물질도 남아있는데 그런것없이 깔끔하게 된 것이딱 눈에 보이더라는. 그리고 잘들 알겠지만 문어가잘못삶으면 질겨지고 그러잖아여..?딱 봐도 포동포동 부드러울 것 같지않음?


면발도 쫄깃쫄깃하게 익어있는 것 같고 그와중에시선을 뺏어주는 전복.. 아니 전복라면도 아니고 해물라면에전복이라니 대박이지 않음? 친구가 자기 주문 잘 한것 같다고 면발을 호로록 하는데 진짜 맛있어보이더라는. 역시 해장에는 라면이최고라는 내친구. 도대체 어제 얼마나 부어라 마셔라 한건지..그런데 내가 불렀다고 이렇게 쪼르르 달려와준거 보면..사랑입니다...ㅋㅋㅋ


사랑하는 마음을 가득담아 면발만 흡입하는 친구한테 이것도먹으라면서 문어다리도 같이 먹으라며 잘라줌. 뭐 나도 옆에서 계속냠냠 뺏어먹었음 ㅋㅋㅋ 친구가 그만먹고 니꺼 먹으라고 하던데계속 손이가요 손이가 하는 해물과자 처럼...


내가 주문한 전복해물뚝배기. 나도 라면을 주문할까 고민하다가제주 애월 밥집에 왔으면 밥을 먹어야 한다고 그리고 면보다 밥이 더땡기기도 해서 해물뚝배기를 주문했는데 여기 사장님 진짜 제주 해녀이신가 궁금했다. 저기 사장님 이렇게 퍼주시고 남는거 있냐고진짜 진지하게 여쭤보려고 했음 ㅋㅋㅋ친구들도 슬슬 여기 이러다가 곧 문 닫는거 아니냐고 걱정..


어머...나 이런 뚝배기 먹으면서 홍합살 통통하게 오른거 본적이없는것 같음. 워낙 해물을 좋아하는 나와 친구들이라서 여기 음식들이마음에 든것도 있지만 그래도 다 같은건 아니니까.싱싱해야하고 튼실해야 먹는 맛도 있고 그런거 아니겠음!


먹으면서도 카메라를 놓지못하는 나인데 어느순간 내 카메라 시야로무엇인가 불쑥하고 들어와서는 시야를 가리는 친구의 휴대폰.나 찍는데 방해하지 말라며 내가 찍고 보내준다고 투닥거리고 있는데아니 뭐하는건지.. 잘봤는데 친구가 동영상으로 해놓고는 왜찰칵 소리 안나냐고 그래서 내가 휴대폰 보라고 또 한참을 웃으면서 놀림.그래서 갑자기 왠 사진이냐고 했더니 젓가락으로 슥 가르치는거 봤더니아까 봤던 해시태그 이벤트 때문에 이거 해야하는 것을까먹었다고 하면서 많이도 찍었더라는 ㅎㅎ


친구랑 해시태그 이벤트하려고 올리고 있는데 우리가 주문한것 보다조금 늦게나온 친구의 해물칼국수. 내가 면은 다 좋아하는데이상하게 칼국수는 안먹는데 그와 반대로 내 친구는 제일 좋아하는면종류라서 바로 선택했는데 역시나 여기도 해녀분이바다를 통으로 넣어놓으셨더라는~


칼국수 면이 통통하니 친구 입맛에 딱 맞았는지 이거 대박대박하면서 먹는데 아니 너 배안부름...? 조금 늦게 나온다면서나와 다른 친구 음식을 정말 많이도 뺏어먹어서 자기꺼 나오기도 전에배부르다고 얘기한것이 5분은 무슨 2분도 안된것같은데


결국 많기는 했는지 친구가 나한테도 먹어보라고 조금 덜어줬는데내가 너 먹기 싫어서 나한테 더넘기는거 아니냐고 눈흘기니친구가 딱 먹어보고 이야기하라 그래서 한입 먹어봤는데솔직하게 해물넣고 끓인 국물이 맑으면 비린내 나기가 쉬워서그거 걱정하기는 했는데 다행히 비린맛도 없고 깔끔했다.


친구랑 아까 올린 이벤트를 사장님께 보여드렸는데 원하는 음료수 고르라고하셔서 시원한 것이 땡겼는데..다이어트랑 건강때문에 탄산을 멀리한지 오래돼서 정말 탄산이 그렇게 시원해 보일수가 없더라는~


역시 탄산은 콜라랑 스프라이트라면서 친구들의 의견을 따라 주문.3명 다 올려서 3캔 드린다고 했는데 안먹던 탄산 갑자기 먹으면또 그거대로 탈이 난다거나 힘들게 끊었던거 다시 원상복귀될까봐서 그냥 2캔만 주문 ㅋㅋㅋㅋ친구들이 하루정도는 마셔줘도 된다고 엄청 시원하다고 해서많이는 못마시고 한두모금 정도 마시긴했는데..캬...역시 목 따끔따끔한 그맛~


우리 음식먹는것에만 집중하고 있어서 몰랐는데 어느정도배가 부르고 이제 일어나자고 슬슬 이야기가 나와 일어나려고보는데 어느새 홀에 손님들이 꽉 차있더라는.유명한 곳이였나봄~ 그래서 실례가 되는 줄 알았지만얼른 한컷 찍어봄.


밥도 배터질 정도로 먹었겠다 바로 차 타면 졸음이몰려올것같고 햇빛은 아직도 좋아서 어떡할까 하다가근처에 한담해안로 산책로가 있다는 말에 그럼 좀 걷자는친구의견으로 인해서 차는 놔두고 걷기 시작.항상 이 근처는 차만 타고 다니고 해서 몰랐는데 꽤나이뻐서 놀랐음 ㅎㅎ 사진을 막 찍어도 이쁘게 나오고 언제서나어디서나 아름다운 곳을 찾으면 그 기쁨이 마구마구~


조금 더 경치를 느끼며 걷다보니 투명카약 타는 사람들이 보이더라는.우리도 타볼까 했는데 좀 무섭기도 하고혹시라도 그런일은 없겠지만 빠지면 갈아입을 옷도 없고그래서 투명카약은 아쉽지만 다음에 와서 타기로 함.


수다를 떨면서 걷다보니 목도 마르고 밥을 먹었으니 커피 한잔 해줘야겠다고 근처에 아니, 바로 옆에 있는 카페에 들림.이곳 꽤 유명하더라는~ 봄날카페!유연석, 강소라 주연의 드라마 맨도롱또똣 촬영지로도 알려져 있는 곳.나도 듣기만 했지 한번도 가본적이 없는데 이쁘더라는 ㅎㅎ뭐든지 드라마나 뮤직비디오나 영화 촬영지로 사용했던 곳은뭐라고 해야할까.. 믿고 갈 수 있는 곳이랄까 왜 유명한지 알것같은 느낌~


친구들이랑 수다도 떨고 하다보니 시간이 어느덧 훌쩍~마지막으로 인스타용 사진하나 찍어보려고 했는데생각보다 너무 잘나와서 마음에 들었다. 제주 애월 밥집에서친구들과 배불리 밥도 먹고 산책도 하고 예쁜 카페도 가고오늘 하루 정말 아무런 계획없이 준비도 되지않은 친구들을마음대로 불러 마음이 이끄는대로 즐겨봤는데 너무 만족한 하루를 즐긴 것 같음.가끔 이렇게 날씨좋은 날 계획없이 친구들을 불러내어가까운곳이라도 드라이브나 나들이 한번 가보는 것도 상상 그 이상에 힐링이 되고 추억이 될 수 있다는 것을 느낌.다음에도 종종 갑자기 친구들을 불러내어 이런 시간 가져보는 것도 꽤나 좋을듯~


영업시간 : 매일 09:00 ~ 21:00전화번호 : 064-799-0781

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 소문난맛집 통갈치조림 실화냐?



제주 애월해안도로에서 만날 수 있는 통갈치조림 맛집!! 제주산 은갈치를 사용하여 만드는 통갈치요리는 제주에서 핫한 음식 중 하나죠~ㅋㅋㅋ 흑돼지만큼이나 요즘 제주여행에서 필수로 맛보면 좋을 메뉴라 인기있는 것 같아요(^^) 특히나 제주에서 가장 아름다우면서 사랑받고 있기로 유명한 애월해안도로 시작점에서 만나볼 수 있는 소문난맛집!! 바다전망까지 더해져 푸근한 느낌과 함께 맛있는 식사를 즐기기 좋은 곳이라 꼭 추천드리고 싶네요♡.♡


하귀에서 해안도로로 빠지는 길목에서 만날 수 있는 소문난맛집이에요~ 펜션과 함께 하고 있어서 여기 투숙하시는 분들은 더 편하고 맛나게 식사 해결이 가능하겠더라구요><ㅋㅋ 길가에 크게 간판이 있으니 그리 어렵지 않게 소문난맛집 찾을 수 있답니다 : ) 애월해안도로 맛집 많고 많지만, 도민들 사이에서 알음알음 입소문난 여기 한 번 들려보시면 좋을 것 같아요♪♬


동네 식당마냥 푸근한 느낌이 좋았던 것 같아요>< 사장님도 친절하시고 서비스도 팍팍!! 거기다가 은근하게 마을풍경과 바다가 함께 보이는 전망까지ㅋㅋ 맛있는 메뉴가 가득해서 고르는 재미도 쏠쏠했네요~ 아침식사도 가능하니 근처 투숙하시는 분들 아침 먹을 때 찾으신다면 찜해보셔도 좋을 것 같아요(^^) 맛있는 제주도 갈치요리는 언제 먹어도 꿀맛이랍니다!! 통으로 요리되어 나오는 비주얼이 갑이에요+.+


소문난맛집표 통갈치조림!!ㅋㅋ 해물이 가득 들어가 있어서 눈으로 한 번, 그리고 냄새로, 입 안 가득 넣고 냠냠 맛나게, 3박자가 완벽했던 것 같아요>< 빨간 양념 국물이 식욕을 훅 돋군답니다 : ) 하지만 너무 맵거나 짜지 않고 밥에 비벼 먹기 딱 좋은 느낌이였어요~ 진짜 요즘처럼 싸늘한 기운이 스물스물 다가오는 계절에는 이만한 음식도 없는 것 같다는!!^^ 먹으면 먹을수록 입에 착착 붙어요♬


한 입 그냥 와구와구 먹고 싶지만, 그럴 수는 없으니~ 먹기 좋게 가위로 착착 잘라서 다시 한 번 국물에서 조려주면 먹을 준비 끝이에요><ㅋㅋ 제주 애월해안도로 맛집 소문난맛집에서 만난 통갈치조림은 생각보다 기대했던 것보다 훨씬 맛나고 깊은 풍미가 있었답니다 : ) 동네 식당의 푸근함이 괜히 있는 게 아니였어요~ 엄마 손맛이 가득 느껴지는 게 너무 좋았어요!!^^


탱탱하고 쫄깃한 전복살까지~ 완전 보양식이 따로 없죠??ㅋㅋ 그냥 맛나게 먹기만 하면 되는데다 양도 푸짐하니 수저를 놓을 새가 없었답니다>< 먹어도 먹어도 줄지 않는 느낌?! 맛있는 통갈치조림 덕분에 요즘 날씨에 살짝 떨어졌던 입맛도 언제 그랬냐는 듯이 훅 올라오더라구요(^^) 과하지 않은 양념 국물맛이 좋아서 많이 먹어도 그닥 속이 부담스럽거나 거북하지 않았던 것 같아요+.+ 딱 좋았음♡


처음에는 양이 많아서 다 먹겠나, 싶었는데 이게 맛난 건 끝없이 들어가나봐요ㅋㅋ 쫄깃한 전복살에 갈치조림 탁 건져서 같이 먹어주면 게임오버~ 하얀 쌀밥까지 대령이니 폭풍식욕이 안 올라오고는 못 배긴다구요>< 통갈치조림 양념 국물이 조려지면 조려질수록 맛있더라구요!! 밥에다 쓱쓱 비벼 먹으면 환상의 조합이랍니다 : ) 제주 애월해안도로 맛집 통갈치조림 진짜 제대로 마음에 들었어요^^


밥한공기 뚝딱~ 통갈치조림 먹으면서 함께 후루룩 먹기 너무 좋았던 성게미역국!! 국물이 시원하니 성게와 미역의 풍미가 오롯이 느껴져 너무 맛있었어요(^^) 밑반찬도 종류가 많거나 화려하지는 않았지만 하나같이 다 맛있어서 리필 엄청 했어요ㅋㅋ 서비스도 좋고 친절하신 사장님 덕분에 통갈치조림 먹는 내내 기분좋게 식사를 즐길 수 있었답니다>< 제주 애월해안도로에 위치한 곳이라 공기도 좋고 경치도 좋고 1석2조였던 것 같아요♪♬


소문난맛집 통갈치조림 양념 국물 진짜 대박이죠? 지금 포스팅하면서 다시 봐도 군침이 너무 도네요~ 분명 점심을 거하게 먹은 것 같은데도 이건 앞에 있으면 들어갈 것 같아요ㅋㅋ 제주산 은갈치를 사용하여 만든 통갈치조림이 맛이 없을 수가 없겠죠?^^ 거기다 소문난맛집의 손맛에 노하우까지 싹 들어갔으니 제주여행에서 꼭 맛봐야 할 메뉴가 틀림없답니다 : ) 갈치가 실하니 살이 통실통실한게 너무 맛있었어요><ㅋㅋ


입맛 돋우는 통갈치조림 먹으면서 소주가 빠지면 섭하지요ㅋㅋ 자가운전을 하지 않거나 운전할 일이 없다는 전제 하에 꼭 이 조합은 즐겨보시면 좋을 것 같아요!! 양념이 너무 맵지 않기 때문에 술안주로도 제격이었던 통갈치조림이에요 : ) 소문난맛집의 손맛이 그대로 느껴지는터라 진짜 수저를 놓을 생각이 1도 들지 않았던 힐링 가득한 시간이었네요~ 제주여행에서 정말 빼놓을 수 없는 베스트 음식 맞아요 맞아><


갈치조림은 살이 정말 부드럽죠~ 그 부드러운 맛에 자꾸 찾게 되는 것 같아요>< 특히나 제주산 은갈치는 실하기도 하고 그 부드러운 식감이 더욱 좋답니다(^^) 괜히 제주에 갈치요리 전문점이 많은 게 아니라는 말씀!! 뭔가 부산의 돼지국밥같은 느낌이랄까?? 맛있는 통갈치조림 먹으면서 제주여행을 즐긴다면 더할나위 없을거라는 생각이 들더라구요+.+ 제주에 살고 있는 저도 항상 제주를 여행하는 기분으로 지내고 있지만요~♬♪


차분하고 조용한 바다전망이 더해져 식욕이 더 업업됐던 소문난맛집(^^) 일단 맛이 좋으니 기분도 좋고 많이 먹게 되더라구요~ㅋㅋㅋ 통갈치조림 외에도 통갈치구이 그리고 유명한 제주의 향토음식들이 많으니 취향껏 입맛따라 선택해서 즐겨보시면 될 것 같아요>< 맛있는 건 노나먹는 맛도 있죠+.+ 좋은 사람들과 함께 하는 제주여행에서 제주 애월해안도로 맛집 소문난맛집 꼭 들려보시길 바랄게요♡♡♡

--------------------------------------------------


애월맛집 해안도로 입소문난 애월찜 ZZIM






애월해안도로 맛집 중 한곳! 다녀간 이들의 입소문으로 더 유명해진 애월맛집 '찜'입니다.


애월맛집 ZZIM으로 올라가는 계단입구부터 꽃들과 푸른 잔디가 '봄'이 온걸 실감케하네요


애월해안도로 안쪽으로 들어서 있어 바다는 보이지 않지만 이곳만의 색다른 매력이 있는 장소였어요 


평일이고 오후 한시가 지난 시간이라 손님이 없지 않을까 생각했는데 역시나 애월맛집의 포스를 풍기며 테이블 가득 손님들로 넘쳐나더군요.. 밖의 테이블에 앉아도 될 따뜻한 날씨였지만 매운 갈비찜이 메인인 곳이라 벌써 에어컨을 켰더라구요


타들어가는 뜨거운 제주햇빛에 백기.. 우리도 안쪽에 에어컨 바람을 맞으며 앉았지요


애월찜의 강추메뉴인 전복+낙지+매운갈비찜과 주먹밥을 시킴. 계란찜은 테이블당 1개가 기본으로 나온다는것!


처음 셋팅되는 찬은 피클과 샐러드..이 샐러드는 무려 세번이나 가져다 먹을정도로 매운갈비찜과 찰떡궁합이에요


파랑 물병조차도 예뻐보이는 제주날씨^^요런날씨라면 집에 널어놓은 빨래가 바짝 마를생각에 흐뭇해하는 아줌마랍니다 ㅋㅋ


오늘도 여전히 김가루 주먹밥 조물조물 뭉치고 있는 참한신랑^^ 너무 힘주어서 만들면 식감이 떨어진다며 한두번 해본 솜씨가 아니라죠.. 


주먹밥 다 만들고나니 냄비에 담아져 나오는 매운갈비찜


이어 계란찜도 나오고~


낙지랑 전복2개, 쌀떡, 감자, 표고버섯 등이 국물에 자작하게 묻혀져 있는 정도?


갈빗대가 밑에서 계속 나와주니 신남^^


매운정도가 저한테는 매우 약했지만 신랑은 적당해서 좋았다고 하더라구요. 오늘도 내 취향보단 신랑취향에 맞춰준것 같음 ㅎㅎ


갈비찜+낙지+전복 삼합!!아낌없이 숟가락으로 퍼서 먹을정도로 맛.있.음~


주먹밥은 국물에 흠뻑 묻혀서 취향대로 올려 먹지요~ 정신없이 싹싹 긁어먹을 정도로 너무 맛있게 먹은 애월찜.. 다음에 또 오게되면 볶아서 먹어보리라는 다짐까지 하게되네요.


새들도 입소문난 애월맛집을 아는듯..


나오는길에 해안도로 드라이브좀 할까 했는데 옆집 할머니께서 전화오셔서 바로 컴백홈 했다죠? 참외주시려고 부르심 ㅋㅋ매운거 묵고 달달한 참외로 입가심하니 이것이 행복이니라^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 푸드트럭 바당꽃



사람은 나다녀야 인연도 만나고 좋은것도 보고 맛있는거 먹는다는 우리 어머님의 지론에따라.애월해안도로를 돌아다니고 있을때였죠,잔잔한 바다와 푸른하늘 둥실둥실 떠가는 구름까지 완벽한 포인트. 아 역시 여긴 제주였구나 하는 그때~! 


너무나 작고 앙증맞고 귀여운?푸드트럭이 딱 있네요.우와 이름도 바당꽃이래요. 바당꽃의 메뉴는 흑돼지데이크등등 여러가지가있었는데요.저는 육식주의자라 흑돼지 스테이크를 시켰어요. 친구도 덩달아 같이 시켰네요.


트럭안에 수준급 그림이 있어서 물어봤더니 젊은 사장님계서 직접 그리신거라고 해요.짬날때마다 그리신다고 하는데. 정말 잘그리셨더라구요.


그림에 살짝 정신 팔려있을때 맛있는 냄새가 엄청 나더니 완성된 흑돼지 스테이크.잘구어진 고기와 감칠맛도는 리조또 그리고 상큼한 셀러드까지.한끼식사로도 손색없어보입니다. 


트럭 뒷쪽 건물안에서 식사를 할수있게 되어있어요.춥고 바람불어도 푸드트럭의 맛을 느낄수 있다니~!!너무 좋은것 같아요. 자리를 잡고 맛을 보는데 어쩜 이렇게 맛있는지.역시 어머님의 말씀은 틀린게 없네요.돌아다니니 맛있는걸 먹네요. 다음엔 다른 메뉴도 먹어봐야겠어요. 젊은 사장님이 음식을 잘 하시네요~맛있는걸 먹고 또 맛있는걸 먹으러 움직여 봅니다. 

--------------------------------------------------


제주 한담해변 (애월해안도로) 장한철 산책로 여행코스로 좋아~ 



제주 한담해변 산책로


                        제주 한담해변 산책로 : 제주시 애월읍 애월리  (제주공항에서 20.16km, 대략 35분)


제주도 여행오시면 가장 먼저 바다를 보며 멋지게 드라이브 하시고 싶어 하더라구요. 그래서 보통 애월해안도로로 드라이브하시고 근처 예쁜카페에서 차 한잔 또는 식사를 하시곤 하지요. 오늘은 애월해안도로 끝자락에 있는 한담해변 산책로를 산책할 예정입니다. 주차가 복잡할 수 있어서 도로에 주차하신 후 건너오시면 제주담다 카페가 보이고, 그 아래로 내려가시면 되네요.


내려가기 전에 멋진 뷰를 한번 감상하셔야지요~ 카약타는 곳도 보이고요.


제주 한담해변 산책로는 제주 올레길 15코스에 속해 있네요. 그래서 그런지 길이 잘 정비되어 있어서 더욱 산책하기에 좋습니다. 


타보카 투명카약이라고 새로 생겼네요. 한담해변 산책로 오른쪽 길 봄날카페 앞에 기존에 있던 애월투명카약도 있습니다.


제주 한담해변의 정식 명칭이 사실 장한철 산책로 라네요. 산책로 왼쪽 길은 곽지해변 방향으로 가는 길이고, 오른쪽 길은 봄날카페와 GD카페로 가는 길입니다. 왼쪽으로 갔다가 오른쪽 길로 가서 차 한잔 마시는 것도 좋을 것 같아요~ 





산책로 왼쪽 길입니다. 눈부신 햇살에 억새들이 반짝 반짝, 바닷물도 반짝 반짝거리네요~


겨울이 다가오는데도 카약을 타시는 분들 정말 대단하신 것 같아요~ 


산책로 오른쪽 길입니다. 저 멀리 노란색 건물은 그 유명한 봄날카페 입니다. 봄날카페 바로 위로 GD카페가 있지요 ^^


이곳은 애월투명카약 타는 곳입니다. 전에 못 보던 오징어를 반 건조해서 판매를 하고 계시더라구요. 오징어를 보니 참 정겹라 라는 생각이 들었어요. 이가 안좋은 관계로 사먹지는 못했네요 TT 


애월 봄날카페 뒷편으로 가면서 봄날카페 안을 봅니다. 카페 안이나, 밖이나 마치 바다위에 떠 있는 느낌은 주는 여전히 인기있는 카페가 맞네요 ^^ (거의 관광지 수순으로 봐야하는 카페지만  육지에서 손님오시면 여전히 모시고 가고 싶은 카페랍니다.)


지디카페 앞까지 가보았습니다. 여전히 지디카페에는 사람들이 참 많더라구요. 해가 떠서 산책하기 참 좋은 날씨였습니다.  


이제 한담해변 산책로 산책을 마치고 돌아갑니다. 


바다를 보며 산책을 한다는 것은 처음 바다를 보며 해안도로를 운전해서 달리는 만큼 보다 몇배나 더 좋은 것 같아요. 그 이유는 몸으로 더 느낄 수 있기 때문이겠지요. 많은 분들이 오셔서 몸으로 많이 느끼시고 힐링하셨으면 좋겠네요. 




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[걸어서제주여행]애월해안도로/고내포구/애월읍/곽지해수욕장



걷기 첫 날..!올레 16코스 중간쯤인 신엄리의 애월해안도로에서 걷기를 시작했다.말이 필요없는 제주 바다..!    


'제주 환상 자전거길' 이라는 문구를 보자, 10년 전 싸구려 자전거를 빌려 제주를 돌았던 기억이 새록새록 떠오른다. 제주는 걷기에도 참 좋지만, 자전거를 타고 해안도로를 돌아도 참 좋다.   


올레길에는 방향을 표시하는 파란색과 주황색 화살표가 있다. 우리는 거꾸로 돌거니까 주황색 화살표를 따라 움직였다.  


반가운 올레 표식..!올레길을 따라 걷고 있음을 확인시켜주는 올레 표식은 참 반갑다. 인생에도 이런 표식이 있으면 좋으련만..!"지금도 잘 가고 있어."라며 응원해주는 느낌이다.      


안녕, 억새..!


너무 이쁜 바다색..! 


우리 부부는 바닷가를 걸을 때 참 시간이 많이 걸린다.중간중간 바닷가에 발을 담그기도 하고, 바다 생물들과 인사도 해야하기 때문..! :)사실, 남편님은 이맛에 나랑 같이 바닷가를 걷는 것 같기도 하다. ^^ 자그마한 게가 들어 있었던 보말..!      


애월해안산책로를 걷다보니 바닷가 전망을 자랑하는 카페들이 나오기 시작한다. 애월의 인기를 증명하기라도 하듯, 갑자기 여행자들도 많아진다. 사실, 이런 날씨에는 커피보다는 맥주가 굿인데..! ㅋㅋㅋ그래서 우리는 길가의 정자에 자리를 잡고, 가방 속에 있는 맥주캔과 꾸이맨을 꺼내서 우리만의 Pub을 오픈했다.  아름다운 애월 해안을 바라보며 시원한 맥주 한 캔 마시는 행복함이란... :D    


효리네 민박집에서도 나왔던 것 같은... ㅋㅋ


또 하나의 인기 명소인 곽지과물해변에 도착했다.어떻게 바다색이 이래? 계속 아름다운 해변이 나오니 눈이 참 즐거워서 걷는 힘겨움을 덜 느끼는 것 같다. 하지만, 자꾸 물로 뛰어 들고 싶은 마음을 자제 시키느라 힘들었다. 다음 번엔 꼭 옷 안에 수영복을 입고 오리라고 다짐했다. 걷다가 덥거나 바다가 나오면 옷을 벗고 수영을 좀 하다가, 수건으로 물기 좀 닦고 다시 옷 입고 걸으면 참 좋을 것 같다. 다음엔 꼭..!! 옷 안에 수영복을 입고 올테얏..ㅠㅠ    


전에 곽지과물해변에 왔을 땐 못 봤는데, '과물노천탕'이란게 있어서 남탕, 여탕 모두 구경..!ㅋㅋㅋ사용하지 않는 노천탕엔 물고기들이 놀고 있었다. 재밌다. 이런 바닷가의 노천탕..! :)   


과물노천탕 / 개방기간이 아니라 남탕과 여탕 모두 들어가 볼 수 있다.


바닷가에서 신기하게 생긴 새들도 보고... 걷는 재미가 쏠쏠하다.   


핸드폰 앱을 확인하니 오늘 하루 16.7km 정도 걸었단다.아침 9시경 신엄리의 애월해안도로를 시작으로 고내포구, 고내포구에서 아점을 먹고 다시 걷기 시작해서 애월, 귀덕리까지 걸었다.귀덕2리 버스 정류장에서 202번 버스를 타고 한림항 근처로 이동, 미리 예약해 두었던 숙소에 짐을 풀었다.    


Runtastic앱 화면 캡쳐 / 8번에서 9번까지는 버스를 탔더니 직선으로 표시된 듯하다 


** 7박 8일간의 제주 걷기 여행 코스가 궁금하다면 아래의 포스팅을 참고해 주세요 **




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2박3일 제주도여행.1 / 하귀애월해안도로-곽지과물해변-요리하는목수



2박3일 제주도여행.1하귀애월해안도로곽지과물해변-요리하는목수


2월달에 제주도 다녀왔습니다 -원래 다낭 가려고 했는데 ㅠㅠ취소하고 아쉬워서 제주도로 고고!이번 제주도는 여태 갔던 제주도 중에가장 재밌었고 최고였어요,급 예약한 상태여서 계획 없이페이스북 + 인스타 핫플만 검색해서바로 찾아갔답니다 ㅎㅎ급 여행의 장점은 여유로운 일정? 이랄까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 여행 시작합니다!!!계속 여행 폿팅만 하니 일은 안 하고놀러만 다는 것 같네요..ㅋㅋㅋㅋ


1. 하귀 애월 해안도로 드라이브 제일 먼저 시작은 해안도로 드라이브입니다!애월을 가고 싶었기에,드라이브 코스가 함께 있어서네비에 찍고 달렸습니다 ㅋㅋㅋㅋ


계속 가다가 좋은 곳 있으면잠깐 차를 세우고 구경도 하고 - 


하와이에서 질리도록 해안도로 달렸다고 생각했는데, 제주도는 또 다른 느낌이네요 ^^해안도로 드라이브는 꼭 하셔야 합니다!ㅎㅎ언제가 설레고 멋있으니깐요 ;)  


2. 곽지과물해변페북에 이 해변이 멋있다고 해서,찾아갔습니다 ㅋㅋ드라이브 코스의 가장 마지막!


과물 노천탕이 있는데,겨울이라 그런지 운영은 안 해요 ㅎㅎ물도 엄청 차갑고 구경만 했어요 ㅋㅋ여탕 남탕이 나름 따로 있더라고요..신기했던 노천탕, 하는 게 맞나 싶네요?


해안도로 중간중간 차를 많이 세워바다 구경을 많이 했더니여기가 더 특별하진 않았어요 ㅎㅎ모래가 엄청 곱더라고요!걷기 좋다던데 저희는 추워서 패스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 제주도 바람 장난 아니었습니다 ㅠㅠ날씨는 너무 좋은데 칼 바람 -


그래도 인증샷은 찍어주고요 ㅎㅎ


파도가 엄청 세죠?바람이 많이 불어서 그런 것 같아요..파도가 우리 데리고 갈 것 같다며가깝게는 못 갔답니다 ㅋㅋㅋ


입구에 우물명 ;)


같은 포즈 했는데,해맑네요 저 ㅋㅋㅋㅋㅋ


3. 요리하는 목수이것도 즉석에서 인스타 검색!원래 인스타 사진 보고 몽쉡120 ?가려고 찾아갔는데 그날이 휴무 ㅠㅠ사진 보고 너무 먹고 싶었는데 패스하고요리하는 목수로 고고띵!이 앞에만 차가 엄청 많아요 ㅋㅋ맛집은 맛집 이더라고요 ;) 


내부는 생각보다 커요 - 제주도는 바다인데왜 수제 햄버거가 유명할까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이유는 모르겠지만 엄청 맛있음!!!


메뉴판 참고해주세요 -


기본세팅


먼저 나온 전복해물짬뽕!장염이라 먹으면 안 되는데..너무 맛있어서 엄청 먹었어요 ㅠㅠ


매콤하고 칼칼하고 시원한 짬뽕 ㅠㅠ안에 해산물도 많이 들어가고..안에 해산물은 제가 다 먹었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이것이 바로 목수 버거!!완전 개개 개개 강추 합니다 -넘나 맛있어요 ㅠㅠ그동안 무슨 수제버거를 먹었나..싶게 정말 맛있었던 목수 버거 ;) 하와이에서 먹은 수제버거는 생각도 안 납니다 ㅋㅋㅋㅋ그 정도로 맛있었던 목수버거


저희는 1인분이라 양이 적은데,2인분 시킨 사람 보니깐높이가 장난 아니더라고요 ㅋㅋㅋ저거의 두 배 정도의 높이..더 맛있어 보이는 효과가 ㅋㅋㅋ


이렇게 첫째 날 점심을 너무 맛있게 먹었어요 ㅠㅠ


내가 다 먹어버리겠다..하는 표정이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요리하는 목수 급 찾아간 곳인데,목수 버거 너무 맘에 들어요!!집에 와도 또 생각 나는 ㅠㅠ제주도 맛집으로 강추 합니다 ;)


심지어 가격도 저렴 ㅠㅠ알차고 맛있었던 점심이네요 - 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월흑돼지 제주돈아 고내점 해안도로 맛집으로 유명한 곳!



애월흑돼지 제주돈아 고내점 해안도로 맛집으로 유명한 곳!


제주도 4박 5일 여행 1일차~ 마지막 저녁은 고기로 정했어요~지글지글 구워서 먹는 고기가 급 먹고 싶어서~ 애월흑돼지로 유명한 제주돈아에 들렸습니다~애월흑돼지 제주돈아 고내점은 해안도로 맛집으로도 아주 유명한 곳이에요~


이른 저녁시간에 도착했어요~


인스타그램에 사진 올리면 콜라, 사이다가 서비스랍니다~


제주돈아 메뉴제주산 근고기, 제주산 흑돼지, 점심 세트 메뉴가 있어요~저희는 제주산 근고기(백돼지)와 김치찌개, 밥 2공기, 사이다 주문했어요~


바로 앞에 바다가 보이는 고깃집~뷰 예쁘죠? ^^이래서 애월 해안도로 맛집인가봐요~


맛있게 먹고 행복하면 돼지~


우도땅콩주, 감귤막걸리도 있어요~


상추, 청양고추, 양파절임, 깻잎 등 기본찬이 나왔어요~


두께 보이죠?엄청 두꺼운 내사랑 고기~~ㅎㅎㅎ


조금씩 익어가는 고기~~기다리는데 힘들었어요..ㅠㅠ


여기는 편한 게 직원분께서 처음부터 끝까지 다 잘라주시고 구워주셨어요~서비스 굿~~^^


양반김 나오니 우리 콩콩이 넘 좋아하더라고요~ 김을 사랑하는 콩콩양이랍니다~ㅎㅎ


거의 다 익어가고 있어요~


고기 익어가는 사이 얼큰한 김치찌개가 나왔어요~


짜지 않고 얼큰한 김치찌개~  고기 드실 때 요 김치찌개 꼭 드셔보세요^^맛있어요~!!


이제 다 익어서 맛있게 먹을 타임~~^^


요렇게 고기와 파, 마늘, 양파 넣고 먹으면 꿀맛이죠~~^^


그냥 고기 먹어도 맛있고요~~


저는 청양고추 넣어서 매콤하게 먹었습니다^^


우리 콩콩이 뭐하세요?ㅋㅋㅋ


고기 잡내 안 나고 맛있는 제주돼지였어요~


신랑과 저, 콩콩이 폭풍 흡입했어요~정말 맛있는 돼지고기랍니다^^


6시가 넘으니 이렇게 사람이 많아졌어요~


역시 고기가 맛있어서 그런지 손님도 많았어요~


고기 한 점 남김없이 다 먹었어요~제주도 1일차 저녁으로 제주돈아에서 맛있는 고기 마음껏 먹었네요~ㅎㅎ해안도로를 통해 찾기가 아주 쉽고, 바로 앞에 해변가라서 뷰가 끝내주는 맛집이랍니다~제주도 삼겹살 맛집으로 제주돈아 강추할게요^^










--------------------------------------------------


제주 애월읍 맛집/애월 해안도로 맛집 - 제주돈아 본점 : 바다가 보이는 고깃집



제주도에 여행을 가면꼭 먹는 음식이 있다면 아마흑돼지가 아닐까 싶어요.


그래서 얼마 전에 제주 애월읍 맛집으로 유명하다는 제주돈아 본점에 다녀왔어요.여기가 특히 바다가 보이는 고깃집으로도유명하더라고요.뭔가 고기 먹는데 낭만까지 챙기는 기분이라제게는 좀 먼 거리지만 친구들과 함께 차를 빌려 다녀왔답니다:)기분 전환도 할겸:)


제주돈아 본점은 애월 해안도로 거의 바로 앞에 위치하고 있어요.확실히 고깃집에서 조금만 걸어 나가면바로 바다가 보이더라구요.


저희는 저녁에 방문을 했어요.그날 친구들이 예비군 훈련이다 보니끝나고 가니까 거의 저녁 8시가 되더라구요.


제주돈아는 연탄으로 고기를 굽습니다.흑돼지와 같은 두꺼운 고기는이런 연탄으로 구울 때맛을 제대로 발휘한다는 거 다들 아시죠?


워낙 맛있는 고깃집으로 유명해서 그런지사람들도 정말 많앗어요.다행히 자리 하나가 남아있어서바로 앉을 수 있었답니다.


저희는 흑돼지로 주문해서 먹었어요.흑돼지가 부담스러우신 분들은백돼지로 주문하셔도 좋을 것 같아요:)


주문을 하면 이렇게 반찬을 세팅해 주십니다. 일단 반찬은 딱 먹을 때필요한 것들이 다 나오네요:)


그다음 저희의 흑돼지를 투하해 주십니다.그리고 저희는 저 고기의 두께에입을 떡 벌리며 놀랍니다.


이게 과연 잘 익기나 할까?싶을 정도로 엄청났던 두께..지금까지 고깃집을 가면서 이렇게두꺼운 고기를 내준 곳은 여기가 처음이네요 ㅋ


역시 고기에는 소주 아니겠어요?제주의 상징과도 같은 술한라산과 함께 시간을 보내봅니다.


고기가 워낙 두꺼워 굽기 어렵기 때문에직원분들이 오셔서 직접 구워주십니다.


만약 제가 구웠으면 고기 내부는 하나도 안 익고외부는 다 탔을 듯 ㅋㅋㅋ


아무래도 고기가 워낙 두껍다 보니굽는데 시간이 꽤 걸리더라고요.배 엄청 고팠어서 참는 게 엄청난고역이었어요..ㅋㅋ


여러분들은 지금맛있게 익어가는 제주 흑돼지를보고 있습니다...실물은 더 깡패..


이 정도 두께가 되면 얇은 고기에서 느낄 수 없는그 쫄깃함을 느낄 수 있지요.그리고 흑돼지 정도 되면진심 최고의 돼지고기 식감을느낄 수 있습니다.


드디어 목살 부위가 다 익었습니다.고기가 익으면 직원분이 익은 고기를 저희에게 나눠주시더라구요.


게다가 어떻게 먹으면 맛있는지도 하나하나 설명을 해주십니다.일단 이런 두꺼운 고기는 그냥생으로 하나 먹어줘야 제맛.


그다음은 기호에 따라 이렇게쌈으로 싸 드시면 됩니다.


다음으로는 오겹살을 구워주십니당.이렇게 한 번에 두 가지 부위를즐길 수 있다는 점도 장점인 것 같아요.


노릇노릇 맛있게 잘 구워진 오겹살은소금에 살짝 찍어 먹는 게 맛있어요.하 진짜 이 날 정말제대로 호강했네요.


참고로 여기 김치찌개 맛있게 잘 하더군요 ㅋㅋ국물 맛이 아주 진해요.저는 밍밍한 찌개보다 이렇게 진한 국물 맛이 나는찌개를 좋아해서 정말 만족스러웠습니다.


찌개 내부에 고기를 비롯한 김치, 두부 등이다양하게 들어가 있어서 푸짐하다는 생각이 들었어요.


저희의 맛있는 고기 냄새를 맡았는지창문 밖에서 저희를 응시하던 고양이들..뭔가 미안..ㅜㅋㅋ


애월 쪽에서 괜찮은 돼지고기 집을 찾으신다면제주돈아 정말 괜찮은 선택이라는 생각이 듭니다.고기 맛도 좋고 김치찌개 맛도 좋은 데다..식사를 마치고 나서걸어 나가서 바다를 볼 수 있다는 장점도 가지고 있으니까요.애월 해안도로 맛집이라 불리는이유 아시겠지요?개인적인 제 생각으로는  남자친구 혹은 여자친구와 함께데이트 코스로도 정말 괜찮을 것 같네요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


애월 해안도로 뷰좋은 카페 달자




애월 뷰좋은 카페 추천 : 바다를 달리는 자전거 달자


제주도 첫날 고기국수 먹고 카페가려고 찾다가 애월해안도로 타고 쭈~~~욱 오다가 찾은 애월해안도로 뷰좋은 카페 달자 ! 이름도 정말 귀엽더라구요 바다를 달리는 자전거 달자 ! 


한쪽은 펜션으로 운영되고 있고 한쪽은 카페에요 너무너무 아기자기하고 이뻐보였던 달자카페


자전거도 있고 의자도 놓여있는데 사진찍으면 너무 이쁘겟다능노을질때와도 진짜 멋있겠더라구요


저희는 아메리카노 하나와 떠먹는 감귤요거트를 주문감귤요거트에 기대만땅


원두냄새도 좋고 우선 사람들이 많지 않아 너무 좋더라구요분위기도 좋고 인테리어 하나하나 신경쓰신듯


해가 져갈때즘 모습인데 너무 이쁘더라구요


아이폰7+의 위엄ㅋㅋㅋ 캬 인물사진효과좀보소장난아니네용ㅋㅋㅋ왼쪽은 심도효과 오른쪽은 그냥인데 캬 쥑이넹ㅋㅋ


의자에 앉아서도 찍어보고 앞에 앉아서 먹다가 추워서 들어갔다는 ㅋㅋㅋ


탁트인 바다가 앞이라 그런지 진짜마음도 뻥뚫리는거 같더라구요떠먹는 요거트에는 감귤뿐아니라 견과류까지 들어가있어용


노을이 지고 넘나 멋진 풍경 캬 ~~~


애월 해안도로 뷰좋은 카페 찾으신다면 달자 어떠세용ㅋㅋ막 알려진곳보다 이런곳이 더 좋다는거 ㅋㅋ댓가성 글이아닌 순수후기 입니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집소개해요 이름도예쁜 반딧불한담에서 추억쌓아요~~



가을이 깊어가는11월의 마지막 밤이네요이제연말이 다가오는 데요이겨울이 더 깊어지기 전에여행한번 어떠세요~~





아름다운 섬 제주언제나 찾아가도 편해지는 곳 제주에서 만난애월해안도로 맛집반딧불한담이예요


섬에서 찾은 맛집에서사랑하는 사람과 함께먹는신선한 해산물이 가득든전복해물뚝배기예요이름도 너무 이뻐서반딧불한담 애월해안도로가 넘 아름다운맛집입니다


반딧불한담해시태그를 3개이상 올리면음료도 1캔바로 주신다고 하네요~~


애월해안도로 맛집 여행은일상에 지친 하루가 여행을 통해서모두 풀어지는 느낌 아시죠그런데 거기에힐링뿐만 아니라 맛있는 음식이 함께한다면?반딧불한담 해물탕을먹으며, 바다를 바라보면내가 꼭 바닷속에 와있는 그런 느낌이예요


이름도 독특한 애월해안도로 맛집에서 만난반딧불한담 싱싱해물뼈찜이예요꼭 반딧불한담에서만먹을수 있는 메뉴네요


탁트인 시아가 내맘까지 트이게 하는것 같아요분위기는 애월해안도로 맛집드라이브하다 들린곳에서뜻밖의 장소발견입니다반딧불 한담이쁜 이름이라 많은 사람들이 찾는 곳이예요





레스토랑인데해물칼국수도 먹을수 있어요바다 내음을 가득 품고 있어요


벌써 사람들이 많이들알고다녀가면서흔적을 벽면 가득히 남겨 놨어요추억이란 이런거겠죠~~나 여행왔다 반딧불한담 다녀간다 라고


제주여행하면전복문어해물라면정도는먹어 줘야 하지 않나요싱싱한 전복이 라면과 함께 어울러져애월해안도로 맛집에서맛볼수 있는반딧불한담의 작품입니다


사람들은 이런 소품이 뭐 대단한가?할지 모르지만난 좋더라구요 색다르로이색적인게 여행이란 이런게 아닐까요여행자의 입장에서이또한 추억이겠죠~~


전에 티비에서 본적있는수제돈가스실제로 보니 정말 맛있는거 같아요다른곳에서 다 먹을수 있다고똑같은건 아니예요애월해안도로 맛집 반딧불한담에서 맛볼수 있어요 


주  소  : 제주 제주시 애월읍 애월로1길 24-11전화번호 : 064-799-0781




--------------------------------------------------


제주도여행 둘째날코스 애월해안도로.오설록티뮤지엄 천제연폭포



제주여행 둘쨋날 아침에 일기예보를 보니 오후에 흐리고 비가 온다고 하는데 왜 하필이면 꼭 여행할 때 비가 오는지 ㅠ ㅠ 


오늘의 첫 여행코스는펜션에서 그리 멀지 않은   애월해안도로 드라이브입니다구름이 많은 날씨여서 오히려 덥지않아 좋네요 


포세이돈 큰바위얼굴바다쪽에 면한 바위모습이 정말큰바위얼굴처럼 보입니다 


딸은 뒷모습만 보여 주겠다고 ㅎ


애월해안도로 주변해안도로변에는 쉼터와 재미있는 이야기들이 함께 하는 조각상 시원스런 바다가있어서 산책하기도 좋은 장소이네요 애월해안도로 드라이브를 마치고 오설록박물관으로 네비찍고 갑니다


차밭키작은 차나무들이 땅에 붙은듯이  펼쳐져 있는 차밭 모습을 처음 봅니다푸른차밭이 눈을 정말 시원하게 해 주네요 사진 찍으면 어떤 포즈도 멋있게 나오는 곳


넓은 잔디밭


이니스프리매장


이니스프리 매장화장품원료가 제주도에서 나는 식물과 과일로 화장품을 만들어 판매도 합니다 알록달록 색깔이이쁘네요


비 내리는 흐린날씨에까페에서 시원한 유자음료와 아이스크림 먹다가 추워서 덜덜 


오설록박물관앞의한라산 자생 재래종 차나무백년정도 추정이 된다고 하는데나이에 비해서 생생하면서튼튼한 모습이 앞으로도 당분간잘 자랄거 같습니다


오설록티뮤지엄


오설록박물관


오설록티뮤지엄차에 관련된 각종 자료들과 물건들이눈길을 끕니다 


 박물관 옥상에서 보는 오설록차밭


천제연


천제연폭폭천지연폭포를 가기 위해서 네비에 천ㅈ을 치니 자동완성기능으로 천제연폭포가 뜨길래 설정하고 가게 된 천제연폭포입니다저는 천지연폭포가 천제연폭포로도불리는 줄 알고 가서 보니 천지연폭포와 다른곳이었습니다 제기억으로 천지연폭포는 바다 근처에 있는걸로 아는데 천제연폭포는 산속에 있었습니다  천제연. 2폭포. 3폭포로 이루어진3단폭포입니다


1폭포 천제연파란 연못이 인상적입니다


2폭포 내려 가는길


2폭포


2폭포 2폭포를 보고 3폭포로 향하는데빗줄기가 점점 굵어지면서 우산도 없이가는게 힘들어서 3폭포 보러 가는 것은안타깝지만 포기하고 다음을 기약합니다


비를 피해 올라 온 정자에서보는 풍경가지런하게 정돈 된 꽃과 나무가나름 예쁩니다 


파란 천제연폭포가 나무사이로 언뜻보입니다


우리나라 느낌보다 외국느낌이 나게 하는 이국적인 나무들


비가 계속 쏟아지는 바람에 아쉬움 속에더 이상의 여행은 포기할 수 밖에 없었네요내일은 좋은 날씨 속에 여행을 기대하면서.....


 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 풀빌라::제주 유니호텔 추천!



제주 애월해안도로 풀빌라::제주 유니호텔 추천!


제가 늦은 제주 휴가 준비를 하면서발견한 제주 풀빌라 유니호텔 소개해드릴게요 ♡제주 애월해안도로는 감성적인 이쁜 카페가 많아서여행 일정에 꼭 들어가는데요그쪽에 외국처럼 풀빌라에서 시간을 보낼수 있는 곳이 있는 제주 유니호텔입니다.제주 유니호텔은 밤에 야경도 아름답습니다.


유니호텔은 아름다운 애월해안도로쪽에 위치해있어요!제주 여행계획중에 이쪽에는 괜찮은 호텔이나 리조트가 별로 많지않았는데유니호텔이 딱 괜찮은 위치에 있드라구요.


그리고깔끔한 조식입니다.아침에 조식먹는 재미도 쏠쏠하죠.


객실을 살펴보세요.


스탠다드 더블룸(마운틴뷰)


스탠다드 더블룸(오션뷰)


스탠다드 더블룸입니다. 초록초록한 아침을 맞이하고싶으신분은 마운틴뷰,그리고 바다를 맞이하고 싶으신분은 오션뷰를 선택할 수 있는 다양한 선택권이 있네요커플끼리 왔을때 딱 좋은 룸인거 같아요!


스탠다드 트윈(오션뷰)


스탠다드 트윈룸입니다.친구들끼리 소가족끼리 왔을때 좋은 룸인거같아요


주니어스위트(오션뷰)


주니어 스위트 오션뷰룸입니다.가족끼리 여행왔을때 스위트룸도 다양한 룸이 있어서 고르기 좋아요!


스파스위트(오션뷰)


스위트 룸중에 스파가 가능한 룸입니다.따뜻하게 가족끼리 스파를 즐길 수 있는 룸이라 어른들도 좋아하실것 같아요.


그리고 제가 가장 묵고싶은 풀스위트 룸입니다!


풀스위트(오션뷰)


유니호텔 풀스위트룸은 가장 전망이 좋은 최상층에 위치해있고,독립된 풀에서 애월의 일몰과 풍광을 즐길 수 있는 복층 구조의 최고급 객실이에요.아래 사진처럼저런 풍경을 보면서 수영하고 싶어요^^


그리고 가족들과 비비큐를 즐기면서 야경을보며 수영도 할 수 있는 정말 가서 좋은 시간을 보내고 싶은풀스위트 룸입니다.





그리고 제주 유니호텔에는티키티키 참숯 바베큐를 할 수 있는 공간과 공연을 볼 수 있는 공연장이 마련되어 있습니다.저희도 바베큐는 여행의 꽃이라며 가장 중요하게 생각하는데요!야외에서 바베큐를 즐길 수 있는 호텔이라는게 더 좋은것 같아요.


다채로운 공연도 관람할 수 있습니다.


현재 유니호텔제주에서 여러가지 프로모션을 진행하고 있으니확인하세요!


애월해안도로에 위치한 유니호텔제주 가는 방법 정보입니다.지도에서 위치확인하세요!해안쪽에 있어서 정말 뷰가 기대되요.


더 많은 정보를 확인하고 싶으시면 홈페이지 참고하시구요.저도 이번제주여행때 유니호텔에서 묵게되어서 즐거운 시간을 꼭 보내고 싶네요 ♡풀스위트 룸에서의 시간이 가장 기대되는데 묵게된다면 후기 포스팅으로 소개해드릴게용!


유니호텔제주 이벤트 참여하면서 작성된 소개글입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월 카페 : 애월해안도로 인디고 INDIGO






제주 애월 카페인디고 INDIGO


제주에는 예쁜 카페들이 참 많은 것 같아요. 특히 바다를 보며 달릴 수 있는 제주 애월해안도로에는 지드래곤이 운영하는 카페로 유명한 몽상드애월, 드라마 맨도롱또똣 촬영지로 유명한 봄날카페 등 예쁜 제주 애월 카페들이 많이 있는데요. 유명한 제주 애월 카페도 좋지만 저는 비 내리는 날에 잘 어울리는 좀 더 조용한 카페에서 커피 한잔 즐기고 싶어서 검색하면서 찜해두었던 제주 애월 카페 중 하나인 카페 인디고 CAFE INDIGO를 찾아갔어요.


제주 시내에서 밥을 먹고 호텔 체크인을 하고 어디를 갈까 고민하다가 출발하게 된 제주 애월해안도로. 저는 대중교통으로 제주도 여행을 다니고 있어서 무리하지 않고 매일 한 곳을 정해 천천히 둘러보는 여행을 즐기고 있어요. 왠지 대중교통으로 떠나는 제주도 여행은 차로 떠나는 여행보다 굉장히 답답할 것 같지만 예전보다는 많이 좋아져서 이제 천천히 이동한다 생각하시면 크게 불편하지 않아요. 나중에 한번 제주 시내에서 또는 서귀포에서 대중교통으로 떠났던 여행을 모아 소개해드리도록 할게요. 여튼 이번 제주도 여행에서는 서일주버스 702번 버스를 타고 떠날 수 있는 제주 애월해안도로를 선택, 제주 애월 카페 중 하나인 카페 인디고를 방문했어요. 





카페 인디고는 단층으로 인테리어가 정말 예쁜 카페였어요. 처음에 애월 고등학교 정류장에서 하차해 제주 애월해안도로쪽으로 걸어갈 때 멀리서 카페 인디고의 뒷모습을 너무 작고 단조로워 보여서 제가 검색했던 카페가 맞나? 의심했었는데 바다를 마주 보고 있는 카페 입구로 들어가 내부를 보고는 제가 찾던 예쁜 제주 애월 카페가 맞구나 하고 안심했어요~ 카페 인디고는 깔끔한 내부부터 초록 초록하고 아기자기한 야외 테라스까지 전부 마음에 드는 곳이었어요!


예쁜 소품들로 이루어진 카페를 보며 계속 셔터를 누를 수밖에 없었어요. 물론 먼저 사장님에게 여쭤보고 촬영했어요. 아무래도 이렇게 흔쾌히 사진 촬영이 가능하다고 해주시면 저도 모르게 더욱 신나서 촬영하게 돼요. 요렇게 예쁜 카페는 안 담아두면 나중에 후회해요~


오기 전에 뷔페를 먹고 와서 ^^;; 간단하게 망고 크레이프 케이크(6.5)와 홈메이드인 바닐라빈 라떼(6.0)를 주문했어요. 예쁘게 담아 테이블까지 서빙해주시는 친절한 사장님의 센스~ 그러고 보면 카페 인테리어와 분위기가 사장님과 닮았어요. 주문하면서 잠깐 대화 나눈 게 전부였지만 사장님의 조곤조곤하고 차분한 말투가 조용한 카페 분위기와 닮았다는 생각을 했어요.한 겹 한 겹 부드러운 크레이프 위에 올려진 귀여운 망고는 딱딱하지 않고 부드럽고 맛있었어요. 바닐라빈 라떼는 살짝 휙휙 저어 먹으니 달콤한 느낌~ 주문한 메뉴들이 전체적으로 달달한 느낌이라서 바다를 바라보면서 달콤한 오후를 즐기기에 딱 좋았어요. 배부른데도 한입- 두입- 결국 다 먹은 거 보니 맛있는 거 맞죠? 좀 씁쓸한 느낌을 좋아하시는 분들은 샷을 추가하셔도 좋을듯싶어요.


창밖 풍경으로 바다가 보이는 것도 제주 애월해안도로에 위치한 카페의 매력이죠. 카페 인디고 안에 비치된 여행책을 보면서 가볍게 이야기도 나누고 가만히 제주 애월해안도로의 바다를 바라보기도 하고 오랜만에 제 마음에 드는 카페를 만나 너무 즐거웠어요. 개인적으로 저의 카페 취향은 매장이 눈치가 보일 정도로 작으면 싫고 테이블 간격이 좀 넓어야 하고, 아예 특색 있는 인테리어가 아니라면 아기자기해도 좋지만 너무 번잡하지 않은 깔끔한 인테리어에, 시끄럽지 않고 조용조용한 분위기가 녹아있으며, 비주얼이 괜찮고 맛도 괜찮은 그런 카페를 좋아해요. 그런 카페가 바로 제주 애월해안도로에 위치한 카페 인디고였어요.


*사진은 모두 소니 미러리스 a7R2, SEL1635Z로 촬영되었습니다.







--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 바다 앞 상권 좋은 예쁜 커피숍 임대 입니다. 



안녕하세요 대길공인중개사 입니다.이번에 소개드리는 물건은 제주 애월해안도로 바다 앞 상권 좋은 예쁜 커피숍 임대 입니다.정말 예쁜 커피숍인데 사정상 몸이 안 좋으셔서 내놓는다고 하시네요. 커피숍 앞에서 아들이 푸드트럭도 같이 하고 했는데트럭은 처분했고 이제 상가만 남아서 권리금도 대폭 내려서 내놓는다고 하시고 조건은 좋습니다.수익은 푸드트럭만해도  임대료 그이상  충분히 뽑았다고 하네요  그만큼 애월해안도로가 차가 많고 인기가 있는 곳이라서 기존처럼 푸드트럭하셔도 되고, 앞에 테라스가 넓고 바다가 시원 해서 좋은 아이템만 있으면 추천 합니다. 


바다 앞 입니다. 앞으로 건물 생길 일도 전혀 없고인스타, 페이스북에 홍보만해도수익내는데는 전혀 지장이 없겠죠


시설전부 포함 입니다.


인테리어도 이뻐서 좋네요


사실 이정도 인테리어 하는데 기본 4천이상 드는건 사실입니다.근데 거의 절반 정도만 받는 수준이니까 장점이죠


테라스가 넓고 주자장도 넓어서 좋습니다.그리고 지대가 높아서 바다 조망도 잘 보입니다.


주차장 정말 넓죠 ^^


앞에 산책로 입니다.


여름에 장사도 잘 되겠네요테라스가 이정도 잘 나온집은 거의 드물다고 봅니다.





보증금3000-년2000애월 해안도로변 1층 점포20py+테라스8py 입니다현제 카페영업중입니다, 뷰도좋고,자리도좋고,주차하기아주좋아요권리금 시설비,집기포함 2300만 입니다 (인수당시에 권리금 5000만원 주고 들어오셨다고 하네요,)건물뼈대에 카페시설한겁니다건강이 안좋아서 개인사정으로 내놓습니다천장에어컨,커피머신기,원두드립기,업소용냉장고2대,아이스크림기,제빙기,디스펜스,가구들 대략이렇습니다  010 5722 7812 부동산 상담 매도매수의뢰 환영합니다^^   https://blog.naver.com/jkdh1983




--------------------------------------------------


제주도 푸드트럭 애월해안도로 검은고래 밀크티~ 



제주도 푸드트럭 애월해안도로검은고래 밀크티~ 


요즘 제주도로 많이들 오시는데요. 제주도는 많은 볼거리와 즐길거리 그리고 다양한 먹기라가 있는데요. 그중 요즘 푸드트럭이 아주 핫한데요. 이번에 타시오가 다녀온곳은 제주도 푸드트럭 검은고래 입니다. 제주도 곳곳에 푸드트럭들이 많이 위치하고 있어서 푸드트럭만을 투어하는 분들까지 계시다고 하네요.


저의가 찾아간 애월해안도로 푸드트럭은 원래는 금능해수욕장에 위치하고 있었다고 하는데요. 지금이 해수욕장 개장 기간이라 이쪽으로 애월해안도로로 이동을 했다고 하네요.


애월해안도로에는 오늘 소개해드릴 제주도 푸드트럭 검은고래는 젊은 사장님 두분이서 운영을 하고 있는데요. 잠시 음료를 기다리는 동안 사장님과 이야기를 나눴는데 두분 모두 제주도분은 아니시고 자신들이 만든 음료와 음식에 대한 자부심이 정말 강하시더라고요. 저는 젊은 두분의 사장님의 자신감있는 모습이 정말 멋있어 보이네요.


애월해안도로 위에 위치하고 있기 때문에 바다경치까지 함께 감상하기 좋은곳인데요. 해안도로 한쪽에 자리를 잡고 앉아 음식을 먹게되면 나만의 레스토랑 처럼 분위기도 짱이랍니다 ㅎㅎ


이곳 제주도 푸드트럭 검은고래의 메뉴판 인데요. 주메뉴는 필리치즈 스테이크 그리고 밀크티 라고 하네요. 그리고 이곳의 메뉴들은 모두 두분의 사장님께서 손수 만드신다고 하네요. 


푸드트럭 앞으로는 작은 의자 몇개와 임시로 만든 테이블 그리고 파라솔이 있어 뜨거운 태양을 피해 주문한 음료와 샌드위치를 드실 수 있는데요. 작은 레스토랑이지만 그래도 분위기 하나는 어디 내놓아도 남부럽지 않은곳인거 같네요.


애월해안도로 푸드트럭 검은고래 옆으로는 에이비트럭이 함께 있는데요. 아쉽게도 저의가 찾아간날은 휴무였다고 하네요. 애월해안도로에는 많은 푸드트럭과 다양한 음식과 음료들이 있으니 함께 둘러보시면 좋을거 같습니다.


애월해안도로 푸드트럭 검은고래의 밀크티와 함께 필리치즈 스테이크가 등장했네요. 샌드위치빵에 고기 그리고 고소한 치즈가 올라가 담백한맛을 자랑하는 필리치즈 스테이크~ 그리고 수제로 만들었다는 밀크티는 잠시 간식으로 먹기에 딱인거 같네요.


작은 레스토랑에 앉아서 바다경치를 바라보며 먹으면 그맛이 아주 꿀맛인데요. 간단하게 먹을 수 있는 음식들이기에 드라이브를 하면서 차안에서 드시기에도 편하고 어디 맘에 드는곳이 있다면 잠시 차를 세워놓고 드셔도 좋을거 같네요.


제주도 푸드트럭 검은고래는 자극적인맛이 아니라 담백해서 아이들과 함께 먹기에도 좋을거 같은데요. 맛도 맛이지만 왠지 푸드트럭에서 먹는게 분위기도 좋고 맛도 더 좋은거 같은 느낌이~ ㅎㅎ 


애월해안도로 푸드트럭 검은고래 앞으로 애월바다의 경치와 함께 한컷!!! 저의가 찾아갔을때는 점심시간이 조금 안된 시간이라 사람들 발길이 뜨믄뜨믄 했는데 점심때가 다가오자 많은 여행객분들이 찾아주고 계시더라고요. 특히 손에는 다들 예쁜병에 담겨진 밀크티가~ ㅎㅎ 아마도 타시오가 예상하건데 저 밀크티는 나중에 없어서 못팔정도로 인기가 좋을거 같습니다.


애월해안도로 푸드트럭 검은고래~ 작은 푸드트럭 안에서 만든 음식과 음료지만 이제껏 가본 어느 레스토랑 보다도 분위기도 좋고 맛도 좋았던거 같네요. 제주도에는 곳곳에 많은 푸드트럭들이 위치하고 있는데요. 가격도 저렴할뿐 아니라 분위기도 좋은만큼 저의 타시오 렌트카와 함께 푸드트럭 투어를 해보시는것도 좋을거 같습니다.


위치가 변동될 수 있기 때문에 더 자세한 사항은 아래 검은고래 인스타그램 주소를 알려드릴테니 참고하시면 좋을거 같습니다.푸드트럭 검은고래 인스타그램 : https://www.instagram.com/black_whale_jeju/


제주 여행의 시작


타시오 렌트카와 함께 하세요♥


클릭! 실시간 렌트카 예약 사이트로 이동합니다.

--------------------------------------------------


대평포구, 애월 해안도로 걷기



오늘 걸은 길은 서귀포 대평포구와 애월 해안도로.대평포구는 올레 8코스를 완주하는 조카 마중 나가면서 걸었고, 애월해안도로는 지난 달부터 조금씩 조금씩 이어서 걷고 있는데, 오늘은 남도리 쉼터에서 고내포구까지 걸었다.먼저 대평포구의 풍경이다.


주상절리가 멋진 대평포구. 왼쪽 편엔 흰색 건물의 피자집이 들어서 있었다.


해녀가 앉아 있는 모습의 조형물. 왠지 고된 해녀 생활이 느껴진다.


오늘 하늘은 파랗고 하얀 구름이 떠 있었다. 그리곤 구름 위에 달이 보인다.


남쪽에서 바라 본 오늘의 한라산. 건물에 많이 가려있지만 구름과 어우러진 모습이 아름답다.


조카를 만나 돌아오는 길에 바라보니 대평포구 주상절리 뒤로 산방산이 보인다. 8코스 종점인 대평포구에 도착하는 올레꾼들도 보인다.대평포구에서 집으로 돌아갔다가 후, 다시 길을 나서서 애월해안도로 향했다.지난 달에 걸었던 부분을 이어나가기 위해 남도리쉼터로 가서 차를 세워 놓고 고내포구로 발길을 옮겼다.


해안길을 따라 계속 걷는다. 많은 카페와 펜션, 리조트들이 들어서 있다.


자전거를 타고 언덕을 오르는 라이더의 모습이 무척 가뿐해 보인다. 자전거로 제주 한바퀴를 돌겠다는 꿈을 안고 있는 나에겐 아직은 쉽지 않은 모습이어서 부럽기만 했다.


자전거 여행자들의 쉼터인 다락쉼터이다. 인증도장도 찍을 수 있는 공중전화 부스 모양의 인증센터. 언젠가는 나도 도장을 찍을 수 있겠지...


다락쉼터에서 조금만 내려오면 고내포구가 보인다.


고내포구에는 GOnae라는 영문 표기가 항구를 예쁘게 장식하고 있고 포구에는 스쿠버를 교육받고 있는 사람들이 보였다.


고내포구를 반환점으로 해서 다시 돌아오는데, 다락쉼터에서 아까는 발견 못했던 바위를 봤다. 정말 포세이돈의 얼굴 같아 보였다.


서쪽에서 바라본 오늘의 한라산


이 사진을 찍으면서 이 광경이 지금의 제주와도 같다고 생각했다. 포크레인과 컨테이너 사이의 말 두마리. 그리고 그 뒤로 보이는 리조트...개발과 자연 사이에서 갈등하고 있는 제주의 씁쓸한 모습이 아닌가 싶다는 생각...


해안가 바위와 바다, 그리고 배... 여러가지 색의 조화가 아름답다.


그리곤, 다시 시작점으로~~오늘도 제주를 이렇게 걸었다.매일매일 걸은 길, 매일매일의 제주를 많은 사람과 공유하고 싶은 마음으로 오늘부터 내가 걸은 길을 정리해 본다.

--------------------------------------------------


제주도 애월해안도로 스타벅스애월DT점 



제주도에왔으니말치샷라떼를 마시러!눈뜨자마자 애월dt점으로 호


제주에만 판매하는제주말차샷라떼 , 당근현무암케이크진짜부드럽고 맛있더라구요 ㅎㅎ


당근당근 ㅎㅎ 부드럽게너무맛있었어요 ㅎㅎ


2층에올라가서 애월해안도로보면서커피한잔 어떠세요? ㅎㅎ다음제주갈때도 갈거같아요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 당일치기여행 일정_::리치망고&애월해안도로



     25개월 아기와함께하는 제주도 여행


한번 쓸때 몰아쓰지 않으면 언제 쓸지 몰라 후다닥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전편에 이어서 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋhttp://blog.naver.com/bbholic84/221090302947


월정리해변의 우드스탁에서 잠시 휴식을 취한 후바로 다음은 애월해안도로 돌아보기_사실 원래 일정은 절물자연휴양림에 가는거였는데 네비를 찍으니 1시간 반이 넘게 소요가 되는 상황..ㅠ그러기엔 비행기시간도 촉박하여 그냥 애월해안도로 가서 드라이브하기로_사실, 리치망고 먹으로 가는 이유가 더 크긴했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 중요한건 여기오는데도 1시간 반이 걸렸다는 사실..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃프다,정말..ㅠㅠ이번에 제주도여행하면서 느낀건데 제주도가 예전과 달리 정말 차도 많아지고 사람도 많아지고..제주도에서 차가 막히는 신기한 경험을 한 이번여행..ㅠㅠ1시간 반을 달려 도착한 리치망고 애월점_이걸 먹기위해 우리는 그렇게 달렸나보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주문을 하면 이렇게 이름표를 나눠주는데 연예인 이름표를 나눠준다 ㅋㅋㅋㅋ우린 신민아 당첨!음료가 나오면 신민아씨! 라고 부른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 민망함은 누구탓??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우리가 주문한건 스페셜망고 & 망고라쉬가격은 6,500원 / 6,000원난 워낙에 망고주스를 좋아하니까서울에서 커피숍 가격생각하면 그렇게 비싸다고 느껴지진 않는다.누구나 찍는다는 애월해안도로의 바닷가를 배경으로 한방씩!!


우리가족 전체샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 우리 민서씨는 초시크녀지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


리치망고 가는길에 예쁜 등대(?)가 있길래 리치망고 들렸다가 돌아오는길에 잠깐 둘어보았다_


우리 민서씨..신나서 이리뛰고 저리뛰고..덕분에 나도 같이 이리뛰고 저리뛰고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


곰돼지씨는 열심히 사진찍을 준비하시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 삼각대..할 말 많은 삼각대지만..이번엔 참겠음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이곳에서도 계속되는 그녀의 개미찾기 놀이..ㅋㅋㅋㅋ민서야, 개미가 이곳엔 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


항상 기분 좋으면 두 팔을 뒤로 젓히며 달리는 민서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나 지금 기분 엄청 좋아요.jpg


바닥에 그려져 있는 물고기 그림보면서도 놀고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우리 가족사진...곰돼지씨..싸우지 말고 살자..제발...(하고싶은말: 내 말 좀 들어!)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


전혀 안친해보이는 모녀 투샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이렇게 애월해안도로에서 사진찍기 놀이하면서제주도 당일치기 여행은 끝!!!!!!!!바로 렌트카 반납하고 공항가서 티켓팅하고 서울로 고고!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당일치기 제주도 여행플러스 25개월 아기와 함께하는...음..당일치기는 추천하겠으나 아기와 함께한다면..그건 추천하지 않겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 2박 3일 하는건 이유가 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아기만 없다면 제주도도 당일치기 좋은거 같아요~~민서야, 나중엔 제주도 2박3일로 다녀오자^^




--------------------------------------------------


애월해안도로 지디 없어도 충분히 핫해




애월해안도로 지디 없어도 충분히 핫해


안녕하세요. 제주베네입니다. 오늘은 간만에 애월해안도로, 정확히는 한담해안산책로 부근에 있는 몽상드카페에서 슬렁슬렁~산책하고 온 후기를 전해드릴까해요. 지디 카페라지만 지디는 볼 수 없는 곳이라는 아주 유명한 몽상드 !! 지금부터 함께 가보실까요?  


아기자기한 멋은 없고, 투박하고~전면이 거울이라 차가운 느낌이 드는데...이 곳이 왜 유명하냐면~(아, 물론 지디 카페라는 것도 한몫하긴 합니다) 


짜잔~통유리 건물에 앞판이 거울로 되 있어서 하늘과 바다, 곳곳에서 사람들의 모습까지도 정확하게 데칼코마니 형상을 이루기 때문에 다들 좋아하신답니다. 건너편 알록달록~아기자기한 봄날과는 조금 다른 컨셉이지만, 애월해안도로 내에서도 핫플레이스이자 사진 찍기 좋은곳으로도 유명해요 +_+ 


안으로 들어오면 펍 분위기 나는 ㅎㅎ 어두컴컴한~ㅎㅎ 지디 만의 독특한 개성이 몽상드에서도 드러나는 것 같네요 :)


주문하고 음료를 받아들고 안으로 깊숙히 들어오면 이렇듯 통유리 때문에 조금은 환한 실내를 느끼실 수 있답니다. 게다가 사진 찍고 있는 사람들의 모습까지 구경하는 재미가 쏠쏠해서 자리 잡고 시간 떼우기 좋아요 ㅎㅎ 그치만, 핫플레이스인만큼 일찍 가지 않는다면 앉기는 커녕 ㅠㅠ 자리 없어서 발 동동 하는 모습도 비일비재라는거....


그럴 땐 이렇게 애월 바다를 감상해보세요. 지금은 막 꽃샘추위 때문에 오래 있기에는 다소 무리가 있지만, 좀 더 날이 따스해지면 볕 쬐면서 힐링하는것도 나름 방법일듯 !


이렇게 바다를 곁에 두고 한켠에 나 있는 길을 따라서 쭈욱 나가다 보면 봄날 카페가 보이고...


더 나아가서는 애월해안도로에서 걷기 좋은 산책길, 한담해안산책로까지 만나볼 수 있답니다. 여기 진짜 베네가 자주 가던 길이에요 ㅎㅎㅎ 바다 따라 걷는다는거~생각만으로도 즐거운 일이거든요. 도민한테도 ^^  몽상드 애월이든 한담 산책로든 언제든 배가 출출해진다면 저희 하얀성에 들러서 맛있는 식사도 하고 가세요 :)


싱싱한 자연 회는 물론, 굵기부터 실한~제주산 통갈치로 집 나간 입맛을 다시 찾아주게 할테니까요 !!  지디가 없어서 아쉽지 않을만큼 멋드러진 몽상드 애월~그리고 바다를 곁에 두고 걷기 좋은 한담산책로에 하얀성까지 애월해안도로에서는 먹거리도 볼거리도 즐길 거리가 가득합니다. 제주 여행 계획중이시라면 애월로 컴 투 미 :) 




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집 통닭의 끝판왕을 만나다



애월 해안도로 맛집통닭의 끝판왕을 만나다이강 통닭


▲ 제주시 애월읍 애월해안로 859-1에 위치한 애월 해안도로 맛집 이강통닭.


지난봄, , 벌써 시간이 이렇게 지났나요.어쨌거나, 봄에 지인들과 함께 방문했던구석진 통닭 가게에서 정말 생각지도 못한인생 통닭을 만나게 될 줄 누가 알았겠어요    


알록달록한 색이 미소짓게하는 내부.테이블부터 좌식까지 다양하게 구성돼있고최대 10명 이상이 함께할 수도 있더군요.들어갈 때만 해도 사람이 정말 많아서 못 찍고있다가 마감 시간에 겨우 몇 컷 담았네요.그나저나 난 왜 마감 때까지 남았던 거지?  


제주도 애월 맛집 이강통닭의엄청난 비주얼의 BBQ가 왔다리 갔다리!   


늦은 밤이 돼서야 겨우 먹는 저녁이라이것저것 배부르도록 다양하게 주문!!기다리고 있으니 감자튀김, 똥집 튀김그리고 닭죽과 소라가 먼저 나옵니다 >_<  


그 사이를 못 참고 시원하게 맥주 한 잔.옛날 통닭이니 만큼, 라이트한 맥주가생각났는데 마침 딱 칭따오가 있는!!  그나저나, 요기 마요네즈랑 간장이랑믹스한 양념 정말 감질나더군요 :)  


▲ 애월 맛집 이강통닭 _ 오똥(18,000원).


가장 먼저 나온 메뉴는 반건조 오징어튀김과똥집 튀김이 함께 나오는 오똥이었는데요.쫀득쫀득한 오징어도 일품이었지만,바삭하게 튀긴 똥집이 정말 제 취향이었다는  


▲ 애월 해안도로 맛집 _ 이강 후라이드 세트(27,000원).


너무나 재미난 비주얼의 이강 후라이트 세트튀김 반죽을 입힌 것도 있었는데 저희는반죽 없이 그냥 튀긴 것으로 주문했습니다  


메뉴가 나오자마자 저돌적으로 공격!!하아 이 짧은 시간이 왜 이렇게 긴지 ㅠ_ㅜ  


발기발기 찢자마자 폭풍 포크질 해줍니다.오랜만에 먹는 옛날 통닭이라서 그런지,아니면 튀김옷이 없어서 그런지 통닭인 듯통닭아닌 듯 씹히는 맛이 정말 좋네요. 오를 대로 살이 오른 다리도, 새콤달콤한샐러드도 유난히 입맛을 자극하는 오늘 :)   


▲ 이강 바비큐 세트(29,000원).


애월 해안도로 맛집 이강통닭에서 가장기억에 남는 대망의 숯불 양념 바비큐 세트.먹기도 전에 코끝을 자극하는 매콤한 맛에이건 딱 내 스타일이라고 확신했는데역시나 맥주를 부르는 화끈한 맛입니다 +_+  


제주 애월 해안도로 맛집답게 제주 특산전복도 들어가서 비주얼을 빛내네요.찌개나 조림에 넣는 전복은 많이 봤었지만이렇게 돼지고기, 치킨과 함께 숯불에 구운 전복은 정말이지 본 적이 없었던 것 같네요.물론, 단순 비주얼뿐만 아니라, 앞서도이야기했지만 매콤한 맛이 정말 일품인!!  


흔한 맛의 프랜차이즈에 식상해진 요즘정말이지 애월 해안도로 맛집 이강통닭에서먹었던 매콤한 치킨이 너무나 그립네요.제주도 여행을 떠난 분들, 애월 부근에숙소를 잡았다면 고민하지 마시고 이강통닭한 번 방문해 보셔도 좋을 것 같습니다 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로카페 악마의잼 코코넛카페 추천



애월카페 100%코코넛


보라카이여행에서 알게 된 #악마의잼그 악마의잼을 한국에서도맛볼 수 있는 곳이 있다고 하네요.한국의 보라카이라 할 수 있는 제주도이색적이고 특별한 카페들이 모여 있는제주도 애월 100% 코코넛카페에서보라카이, 세부에 이어 제주도에서도#악마의잼 을 맛볼 수도 있고구매할 수도 있다고 하네요.보라카이, 세부에 이어제주 애월맛집 코코넛카페악마의잼 애월잼 추천


애월카페


제주도 최고의 핫 플레이스 중 한 곳바로 애월에서 한적함을 느끼면서도제주 앞바다를 바라보며조용히 힐링 할 수 있는 곳100% #코코넛카페 입니다.


메뉴


제주 #애월맛집 #코코넛카페특별한 또 한 가지는바로 코코넛 메뉴들입니다.보라카이, 세부에서 선풍적인인기를 모으며여행 가서 안 사 오면 반드시후회한다는 악마의 잼을맛보고 구매할 수 있어요.


코코넛쉐이크&코코넛번


제주 #애월맛집 100% 코코넛카페시그니처 메뉴이자 베스트 메뉴인코코넛쉐이크, 코코넛라떼와코코넛슈, 코코넛말차빙수는진짜 꼭 드셔보시라고 추천드려요.코코넛아포카토 또한 맛있는데추천 메뉴가 많아지는 거 같아아쉽게도 시그니처 메뉴에서살짝 밀려버렸네요. ㅋ


코코넛슈


한 입 베어 무는 순간 코코넛 맛과부드러움에 빠져들 수밖에 없는코코넛슈는 계속 생각나네요.


애월잼


#제주애월맛집 100% #코코넛카페그 특별함은 바로 악마의잼보라카이, 세부의 명맥을 잇는제주 악마의잼애월잼이 있기 때문이지요.


선물 포장


냉장 보관되고 있는 제주 #악마의잼애월잼은 스티로폼으로 안전하고완벽하게 포장을 해주기 때문에캐리어에 넣어 이동해도 안전하고여행 기념 선물용으로도적당하고 참 좋은 거 같습니다.


악마의 잼


보라카이여행 선물로 지인들에게친구들에게 나눠줬었던 #악마의잼제주여행 선물로도 나눠줬었던그 악마의잼을 이제 제가 선물 받네요.ㅋ엄청 자랑을 하며 선물 주시던데이미 저는 악마의잼 중독자울고 싶었는데 뺨 때려주시니그저 감사할 따름입니다.http://blog.naver.com/lky4860/220923449252





9가지 맛


제주 애월맛집 100% 코코넛카페#악마의잼 #애월잼9가지 종류가 있으니맛있는 코코넛잼을취향에 따라 더욱 다양하게즐길 수가 있습니다.포장을 하시면 맛을 표기해주시니선물하실 때 헷갈리지 않겠네요.


애월잼


#악마의잼 애월잼은 냉장보관이기본적인 보관 방법인데냉장보관을 하다 보면간혹 유분과 수분이 분리되는데모두 100% 천연 코코넛 성분이라드실 때 문제가 되지 않습니다.첨가물이 전혀 없는 100%천연코코넛잼이니 개봉 후에는빨리 드시기를 권장 드립니다.


100% 핸드메이드


선물 받은 #악마의잼 #애월잼두 가지 맛으로코코넛과 얼그레이 코코넛입니다.


캠핑


선물 받은 악마의잼 애월잼을 들고찬바람이 부는 날 캠핑 왔습니다.겨울에 무슨 캠핑이냐 하시겠지만진짜 캠핑의 하이라이트는추운 겨울에 즐기는 동계캠핑입니다.


악마의잼 애월잼


#제주애월맛집 100% #코코넛카페#악마의잼 애월잼새하얀 오른쪽이 코코넛잼왼쪽이 얼그레이 코코넛잼입니다.


아침 식사


추운 날씨 속에 따사로운 한 줄기아침 햇살 비추는 이른 아침제주 애월맛집 100% 코코넛카페악마의잼 #애월잼 으로맛있는 아침 식사를 즐겨봅니다.한 번도 맛을 안본 사람은 있어도한 번만 맛본 사람은 없다는보라카이, 세부 악마의 잼제주 #애월맛집 #코코넛카페애월잼으로 맛보실 수 있겠네요.100% 코코넛카페주소제주시 애월읍 애월해안로 907전화번호064-748-4010영업시간매일 09:00 - 21:00




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


<2017제주>부모님과 제주여행 :: 애월해안도로,망고홀릭



2박을 했던 일면식에서 체크아웃하고원래 계획은 서쪽으로 돌아 우도를 갔다오던지,제주를 가로질러 서귀포쪽을 경유하던지 하려고 했었는데첫날, 둘째날 하효항에 다녀오는 바람에 은근 섭지코지도 가고 나름 서쪽을 돌았네 ㅎ전날 잡은 한치 냉동해둔거 동문시장에서 갈치와 함께 배송부탁을 하기로해서 예정에도 없던제주동문시장을 찍고 애월쪽을 거쳐 두번째 숙소로 가기로 했다


짝꿍과는 디저트나 커피를 별로 즐기지않아 카페를 잘 안가는데,여행만 가면 모든 식사에 디저트가 필수 ㅎ제주에 몇군데 지점있는 망고홀릭작년에 짝꿍이 맛있는 망고빙수를 먹었다고 해서 다시 찾음


애월 해안도로에 위치해있고 리치망고 바로 옆이다바로옆 리치망고는 사람들이 바글바글한데 여긴 한산(문득 든 생각인데 제주엔 왜 망고카페가 많을까?)


망고 빙수신기하게 드라이아이스로 효과를 준 신선로에 나오네 ㅎㅎ나는 정말 망고 안좋아하는데.. 이상하게 짝꿍과 먹을때는 잘 먹힌다시원하고 양도 꽤 많고 맛있었다 !저게 아마 2인인듯 가격은 만오천원 정도?다음날 제주신라에서 애플망고빙수 먹을까 말까했는데 짝꿍이 여기서 2개 더 먹는게 낫겠다고해서 패스실제로 맛도 비슷...


사진..열정있다 나


언제 달려도 좋은 애월해안도로분명 짝꿍과 3-4년전에 와봤는데 자긴 처음이라고 ㅡ.,ㅡ


내사진도 좀 찍어봐검사하러 간닷아 정말 햇살이 얼마나 따가웠는지 이날 눈도 못뜰지경


우리짝꿍 넘나 헐랭이같아보이지만..내얼굴이 작아보이게 나와서 올려본다..


햐 날씨좋다이제 이길을 달리고 달려,제주신라로 ㄱㄱ




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 밥집 여긴 꼭 가야됨!!



언제나 신날 수 밖에 없는 여행그리고 제주도는 더 그렇겠죠?!퀘퀘하게 묵은지 포스팅이긴 하지만^^조만간 진짜 제주도로 갈겁니닷~언제나 바다를 보는 건 기분이 좋아요그래서 강원도를 자주 가기는 하지만자주 볼 수 없는 제주도의 바다는왠지 레어함까지 갖고 있죠


뿌옇게 나오다니...처음 찍었을 때는카메라의 설정은 보지도 않고 그냥찍었는데 두번째 사진은 깔끔하니 괜찮죠?파란 하늘과 푸른 바다는 언제 봐도정말 가슴이 탁 트이는 느낌인 것 같습니다이런 바다를 보러 더 추워지기 전에빨리 제주도로 가야할텐데 말이에요ㅠ계속 말만 이렇게 하지 언제 갈런지 휴~제주도의 바다 중에서도 애월의 바다는더 멋진 것 같습니다드라이브 코스로도 너무 좋은 곳이라저도 친구와 함께 애월 해안도로로드라이브를 하다가 사진을 찍어봤죠!으악~ 또 가고 싶다!!


영상으로도 꼭 남겨야 할만큼 멋졌던애월 해안도로에서의 멋진 바다 풍경은꼭 다시 제주도로 돌아와야 한다는 생각을갖게 만들어 줬어요!제가 제주도에 처음 왔던 것이 2년 전인데남들보다 조금 늦게 왔지만 그 누구보다도열심히 다녔네요ㅋㅋ 와도와도 절대질리지가 않는 곳인 것 같아요그리고 제주도에는 맛있는 음식들이어마어마하게 많은건 다들 알고 계시죠?멋진 바다를 봤으면 다음은 제주도의맛있는 음식을 먹을 시간인거죠!!그렇게 저희는 제주 애월해안도로 밥집을찾게 됩니다 친구와 함께 간거라기분도 그리고 음식의 맛도 더 좋았네요


이름도 멋졌던 제주광해! 이름만으로도이병헌이 생각나는 것은 저 뿐만이 아닐 듯;영화 광해는 진짜 재밌게 봤었는데 ㅋㅋ건물 자체가 엄청나게 컸는데요주차장도 1층에 있고 또 지하에도 있어서왠만하면 주차의 걱정은 없을 듯 해요이 곳은 친구가 그 전에 왔을 때먹었던 곳인데 그렇게 극찬을 하길래얼마나 맛있는지 한번 먹어보려 온 곳이에요배도 고팠지만 이왕 먹는거 맛있는음식을 먹으면 좋겠다는 생각을 했죠!맛 없으면 친구를 죽이겠다는장난섞인 협박은 당연했습니다 ㅋㅋ사실...협박이 아니었을지도 몰라요.


넓었고 또 깔끔 그리고 뭔가 인테리어자체가 세련되어 보인다는 생각을 했어요이 때부터 손님들이 몰려 들 시간이라직원분들의 준비 하는 모습이 눈에 보이더라는..유명한 곳이라 특히나 식사 시간에는사람들이 엄청나게 몰리는 곳이에요저희가 먹고 있을 때도 조금씩 조금씩계속해서 손님들이 차고 있었던제주 애월해안도로 밥집이었죠!


야외에 테라스까지 있었는데요 음...지금은모르겠어요!! 제주도의 날씨가 지금은어떨지 저도 참 궁금한데 이 때는 너무 좋은날씨 덕분에 테라스에서 바다를 바라보는 것도너무 좋았어요! 푸른 바다를 보고 또 사진 속에는 없지만 멀리에 한라산까지보이는데요 진짜 대박이었죠!제주도의 진정한 아름다움을 눈에제대로 담을 수가 있었어요이런 모습을 보니 또 가고 싶은 건 뭐;;당연하겠죠?!ㅠㅠ


메뉴판을 보고 선택한 메뉴는 광해모듬!저희는 간단하게 먹으려 작은 사이즈를주문했는데요 제주도는 돌아다니면서도먹을 음식들이 많으니 조금만 먹고일어서자 얘기를 했는데 아...생각보다 엄청 많아요 양이 ㅋㅋ갈치조림과 해물뚝배기 그리고갈치구이와 전복구이 중 하나를 선택하는데저희는 전복구이를 선택했어요!배터져 죽을 뻔 했다는 하핫


주문을 하고 기다리면 이렇게 꽉 찬 상이나오게 되는데요 엄청 푸짐하죠?!이걸 먹고 다른 음식들을 먹겠다는생각을 했다니.. 정말 바보 같았네요반찬들과 쌈 그리고 갈치조림과 전복구이까지여러가지 음식들이 나오는데뭐 어떤 음식부터 먹어야할까 정말고민이 될 정도로 비쥬얼들이 좋았습니다


이거는 갈치조림인데 빨간 양념이 언제나봐도 매력적으로 보이는 음식이죠!제주도에 오면 흑돼지와 갈치조림 그리고고기국수 정도가 제주도 음식 3대장이라생각을 하는데요 개인적으로 이 갈치조림과흑돼지는 제주도에 올 때마다꼭 먹고 돌아가는 것 같네요갈치조림의 갈치 크기가 무섭도록크고 두꺼운데 이럼 또 너무 감사하죠^^칼칼한 향과 비쥬얼 배가 더 고파집니다!


이거는 전혀 생각하지 못했었던 서비스!바로 제주 흑돼지 목살이 이렇게서비스로 나오게 되는데요 완전 개꿀!이런 서비스라면 저희 또 미친듯이 사랑하죠갈치와 흑돼지를 함께 먹을 수 있다니너무 좋지 않습니까?!비쥬얼까지 참 좋은데요지금 사진으로만 봐도 침이 고여요;;


고등어 구이도 함께 나오는데 보통 제주도는고등어를 서비스로 주시는 곳이 많아요그리고 당연히 제주 애월해안도로 밥집에서도큼지막한 고등어 구이를 서비스로받을 수 있었죠! 꽤나 큼직한 고등언데이게 생각보다 엄청 맛있으니까그냥 넘기지 마세욧!!우리가 알던 그런 고등어가 절대 아님


전복구이는 버터구이로 나오게 되는데요캬~ 일단 나오는 모습에 만족을 하고내장도 야채와 잘 볶아져서 나와요저는 뭐 상관이 없었지만 사람들은내장을 먹을 때 조금 비리게 느낄 수도있으니 야채와 함께 잘 볶아져 나오는게더 낫게 보일 수도 먹기에도 좋을 수있겠다는 생각을 해봤어요!특히나 전복의 내장은 영양가가높기로 유명하잖아요?!이런건 절대 넘기지 말고 꼭 먹어야죠!!


해물뚝배기에는 기본적으로 들어가는해물들이 가득하게 들어가 있습니다딱새우와 각종 조개들그리고 꽃게까지 들어가 보기만 해도국물의 시원함이 보이는 그런 모습이었죠이런 국물은 밥을 먹을 때 꼭 필요해요!이런 해물뚝배기만 있어도 솔직히밥 한 그릇은 그냥 먹을 수 있는데 말이죠먹을게 이렇게나 많다니..완전 천국이죠 제주도는 ㅋㅋ


깔끔하게 나오는 반찬들도 상당히 마음에들었는데요 제주도에 오면 항상 느끼는게반찬들부터 신경을 쓴다는 것!!특히 제주 애월해안도로 밥집의 경우는신경을 쓰는 것도 그렇지만 맛까지너무 좋아서 좀 놀라기도 했네요진짜 별 것 아닌 반찬들이라 생각을 했는데왜 이렇게 맛있니.. 맛집은 맛집인가봐요!


쌈과 함께 나오는 이 강된장은 목살과너무 잘 어울릴 것 같았어요음...개인적으로는 제 동생이 또 이런강된장을 엄청 좋아하는데동생은 그냥 밥에 슥슥 비벼 먹어요일본에 있을 동생을 생각하니 후우~동생이 보고 싶어지는 날이네요ㅠ


쌈채소들도 당연히 싱싱한 아이들이죠!기본은 너무나도 당연하게 지키는곳이었습니다! 싱싱한 쌈채소는 뭐기본 중의 기본 아니겠어요!!


가장 먼저 목살을 집어서 먹어보는데요으~ 고소한 맛이 역시 장난이 아니에요육즙이 살아있어요!제주도 흑돼지는 진짜 어쩔 수 없는필수적인 음식이 확실합니다!서비스로 나온거라 이걸 더 달라고 하고싶었지만....남자 둘이 용기가그렇게 없었다고 한다...ㅋㅋㅋ


고기는 쌈에 싸 먹어야 진리라고 하는데음..이 쌈은 좀 큰가요?!ㅋㅋ그래도 저는 그래요 입 안에 가득넣고 씹었을 때의 그 느낌이 그렇게 좋아요알배추의 달달함 그리고 고기의 고소함이함께 느껴지는데 잠깐이었지만갈치의 대한 생각을 좀 잊기도 했죠그 정도로 임팩트가 굉장했어요


제가 너무너무 좋아하는 전복구이를빼 놓을 수는 없죠!! 전복이라면 그냥 어떤음식이 되었든 너무 잘 먹고 좋아하는데요버터구이는 또 고소한 맛까지 주더라구요!야들야들 그리고 양념이 적당하니씹는 느낌까지 너무 좋더라구요이런 음식을 어떻게 안먹고 그냥 넘어가요!아마 전복 버터구이는 제가 거의다 먹은 듯 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ전복 귀신 남매력이라 불러주세요~


시원하고 얼큰함까지 함께 갖고 있었던해물뚝배기는 으~ 특히 요즘같은쌀쌀한 날씨에 너무나 잘 어울리는국물이었습니다!한번 먹기 시작하면 숟가락을 내려 놓을 수없다는 전설적인 국물?!ㅋㅋㅋ안에 들어가 있는 해물들도 많고해물들이 엄청 싱싱하기 때문에국물의 맛을 더 좋게 만들어 준 것 같아요


그리고 이번엔 드디어 그 시간 두둥!!갈치조림을 먹을 시간인데 와~두툼하니 크기도 꽤나 큰 갈치를 먹을 수가있었어요! 양념이 잘 되어있는 갈치였는데요제가 제일 큰 갈치를 가져갔죠!


개인 그릇으로 옮겨 냠냠 맛있게 먹습니닷!갈치도 들어가 있지만 안에 들어간 딱새우도당연하게 한 마리를 가지고 오는데요이 모습만 봐도 너무 흐믓하고 좋은데..이 맛을 아니까 더 그런 것 같아요!흐믓하기도 하지만 또 아는만큼더 먹고 싶기도 하고요ㅠㅠ으악 배가 고파진다..


큰 갈치다보니 이렇게 살도 크게 발라져요양념이 잘 베어있기 때문에 살짝매콤한 맛 그리고 갈치 본연의 고소한 맛도함께 느낄 수가 있는데요 이게 진짜 제주의맛이 아닐까 생각을 해봐요!제주도 어디를 가나 갈치조림은 늘 맛있게먹기는 했지만 역시나 새롭게 맛을보는 이 곳이 가장 맛있는 것 같아요!진짜 쉬지 않게 계속 먹었던 것 같네요


밥 한 숟가락과 갈치의 조합은 진리죠밥 한 그릇은 순식간에 삭제가 되는 그 조합!그렇게 저희는 간단하게 먹을 생각은잊고 말았죠 ㅋㅋ 두 그릇씩 먹었으니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배가 터져 죽을뻔했어요근데 맛있는걸 어떡해요 그쵸?내일이 없는 것처럼 먹는겁니다


미친 듯이 먹고서야 주위를 둘러보는여유가 좀 생기죠! 쉽사리 일어날 수가없었으니까요 ㅋㅋ배가 너무 부르면일어나기 너무 힘들거든요 ㅠㅠ연예인들을 포함한 유명인들이 자주 찾는맛집이기도 한 제주광해!특히나 연예인들이 진짜 맛있는 곳을잘 찾아간다고 하잖아요조만간 이 곳도 성지가 되겠죠?!


게다가 이렇게 요즘 대세인 캔들까지판매를 하고 있더라구요 저는 뭐 캔들에관심이 없어서 사지 않았지만친구는 하나 사가더라구요!이런 취미가 있는 줄은 몰랐는데 말이에요제주 애월해안도로 밥집 제주광해!지금 쯤은 또 어떻게 변했을까 너무나도궁금해지는 곳이네요 빨리 제주도 가서확인을 해야겠어요!!이 귀차니즘만 아니라면 내일이라도당장 가는건데 말이죠 ㅋㅋㅋ


밥을 다 먹고 또 제주도 여기저기를돌아다니는데요 많이 걷고 또 많이 먹고..그래도 몰랐던 제주도의 명소들도좀 가보고 괜찮았던 여행이었어요저 혼자였다면 아마 이 때는 덜 재밌었을 듯..하지만 이번에는 저 혼자 여행을계획 중이라는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 혼자 여행하는 매력에 좀 빠졌나봐요


멋진 풍경이 이렇게나 가득한 제주도니까이번엔 혼자 가서 멋진 사진들을 잔뜩찍어서 오겠습니닷!!ㅋㅋ근데 이 사진은 봐도봐도 너무 좋드아~


개인의 입 맛은 다를 수 있어요.tel : 064.713.4789영업시간 : 09:20~21:00

==================================================
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로맛집 맘앤타르트 에그타르트가 맛있는 애월카페



제가 너무 좋아하는 제주도,저는 특히 애월해안도로 따라서 드라이브하는 걸 좋아해요차도 별로 없지만 탁 트인 풍경이 더 좋거든요.이번에도 애월 해안도로 따라가다 제 입맛에 딱 맞는 디저트 가득한 애월맛집 발견했어요.


바로 이곳.제주 맘앤타르트에요.애월해안도로따라서 드라이브하다 보면 만날 수 있어요타르트처럼 노란색 외관이에요.


드라이브하다가 애월 카페 어디 갈까 하는데이 노란색 외관에 이끌려 도착했는데너무너무 맛있어서 커피와 한잔하고는 포장까지 해서숙소에서 먹어야지 했는데 드라이브하면서 다 먹었어요 


이렇게 큰 거 하나 작은 거 하나 포장했는데제 자신을 너무 과소평가했어요.큰 거 두 개 할걸, 후회했지요. ㅋㅋ


안에 인테리어는 정말 깔끔하면서도 따스해요.타르트도 종류가 다양하고요.


오리지널 에그타르트도 맛있지만토핑이 다 다르게 있어서 고르는 재미도 쏠쏠~오징어 먹물 타르트는 정말 신기하더라고요.예전에 홍콩에 살 때는에그타르트에 폭 빠져서 거의 매일 사 먹다시피 했거든요.제주도에서도 맛있는 에그타르트를 맛 보다니 신기했어요.


오리지널이랑 먹물 두개 사서 짝꿍이랑 하나씩 먹으려고 했는데다 먹고 너무 맛있어서감바스랑 치즈랑 오리지널해서 더 먹었어요.제주도 타르트맛집 인정! 


오리지널 에그타르트도 맛있어서포장하기 전에 짝꿍이랑 둘이서 4개 먹었어요.달콤하고 부드럽고 디저트로 최고.


그렇게 먹고 아쉬워서 포장했어요큰건 숙소가서 먹고 작은건 간식으로 나중에 먹자고이렇게 두 박스 포장했어요그런데 드라이브하면서 다 꺼내 먹음, ㅋㅋㅋ너무 맛있어요


맘앤타르트 옆에는 이렇게 잔디밭이 있어요산책하기도 좋더라구요


산책하는 와중에 또 하나,애월해안도로따라 드라이브할때 드셔보세요타르트가 정말 맛있어요계속 먹게 되더라구요.


마지막으로 포장 샷 한번 더~나중에는 꼭 큰거 두박스로 포장하겠다 다짐했어요애월카페로도 분위기 좋고 타르트도 더 맛있는 맘앤타르트~오리지널 에그타르트 드셔보세요


주소 제주시 애월읍 애월해안로 560전화번호 064-799-9582

--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집, 제주돈아 흑돼지 근고기



애월 해안도로 맛집제주돈아 흑돼지 근고기언제 함덕에서 제주로 넘어왔스까잉제주도에 왔음 흑돼지를 먹어야 하니애월 해안도로를 끼고 위치한고기집 제주돈아로 무브무브!!


2시가 살짝 넘은 시각뭐지 왜이리 조용하지?!의문을 품으며 제주돈아로 꼬우!ㅋㅋㅋ 그와중에 간판에 돼지그림 시강..거 사장님 너무한거 아니오 ㅠ_ㅠ돼지가 돼지고기를 구워먹고 있다니..


점심시간을 살짝 넘긴 2시 20분평일이라서 그런지 점심손님이다 빠져나가고 식당엔 우리둘뿐!


메뉴 쳌쳌쳌! 제주도에서 흑돼지를먹어본 적 없는 핵용이를 위해제주산 흑도야지 근고기를 주문해보았다가격은 5.4로 일반 고기집보단 비싸지만흑돼지로써는 무난한 가격이당!


우리를 위한 셋팅 준비중 ㅋㅋㅋㅋ 오픈키친도 이렇게 오픈은 없다엄청난 오픈키친을 자랑하는 제주돈아


애월 앞바다가 바로 보인다손님이 없는 시간이라 명당에 앉았네!그와 더불어 사장님자리하나 정말 잘 잡으셨다 ㅋㅋㅋ밤에 와서 근고기에 한라산 한잔 하면서파도 소리 들으면 예술일것 같은 느낌!


바다에 한눈 판 사이어느새 밑반찬과 함께 한상차림!


고기랑 같이 먹음 고기 1KG도먹어치울 수 있을거 같던 파무침부터시작해서 맛있는 밑반찬들이 나왔다


저 옆에 깻잎도 맛있었고 ㅎㅎ직접 만드신 듯한 쌈장은청양고추 찍어먹기에 딱 좋았음!


허나 근고기 집의 메인 소스는바로 멜젓 아입미까!!!!!!!!나의 사랑 소금과 함께 멜젓도 찰칵


사장님이 오셔서 고추 송송송썰어 넣으시더니 멜젓은 연탄위로!


그리곤 이 어마어마한 두께의근고기가 불판위로 올려졌당!!!


음, 이거 오늘안에 익는건가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스테이크 2배가 뭐야 3배정도 되는 두께


그래도 사장님은 사장님이다구워주시는게 남다르다규일반인들이 구우면 고기를 이러케 저러케막 쑤셔놓을텐데 차근차근해체작업을 해주신다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


ㄱㄱㅑ ~ 멜젓도 적당히 끓었고이제 근고기가 익으면 사장님이하나씩 하나씩 앞접시에 놔주신다


익기만하면 먹는건 시간문제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 파절임과 먹으라며 한점


그다음은 깻잎과 먹어보라며 한점이런식으로 ㅋㅋㅋ 조합에 맞게하나하나 앞접시에 올려주며 권해주신다그럼 먹어보다가 내가 젤 좋아하는고기 조합을 찾게 된다뀨우~~ 


한두점 먹으니까 바로 불판에 빈공간 발생ㅋㅋㅋㅋㅋ 고기는 참 솔직해 ^^..


열심히 일하고 있을 분들께요망한 입으로 근고기를 먹으며 사진 전송하마터면 카톡 차단당할뻔 했다 ^^


이건 목살에서 떨어져나온비계 반 살점 반 부위인데니글니글하지 않고 맛있었다소금에 찍어먹으니 레알 꿀맛!


어느새 목살을 입안으로다 털어버리고 오겹살 컷팅중!사장님의 사업 얘기를 들으며 ㅋㅋ우리는 고기를 냠냠 했다인스타그램을 언제부터 시작할지주변에 사람들이 독촉하고 있다며//근데 사실... 본인은 메일주소도 없으시다며SNS너무 힘들다는 이야기였다ㅋㅋㅋㅋㅋ 나이도 젊으신데지금은 인스타그램 만드셨을런지 모르겠다빨리 만드셨으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


오겹살까지 꽃모양으로쫙 펼쳐주시더니 이제 쉬러 가신 사장님30분 넘게 옆에 붙어서넘넘 수고해주셔서 감사합니다 ㅠ_ㅠ근데 역시 근고기는 일반인이 굽는건 x전문가가 구워야 맛있는거 같다 ㅋㅋ그렇기땜에 저녁에는 또 알바생들이많이 온다구 한다 ㅋㅋㅋㅋ점심 저녁 손님들이 상당하다고 ~직원들이 직접 고기를 구워줘야손님들이 맛있게 먹을수 있기 때문에 +_+


사장님이 떠나시고 목살 클리어에 이어오겹살도 클리어 중!!!고기 올리고 쌈장 올리고청양고추 올리고 좋구만 :D


그많던 근고기는 어디로 갔을까?배를 탕탕 칠정도로 배부른거 보니우리 배로 다 들어갔다보다 ㅎㅎㅎ고기먹고 나서는 냉면이 먹고 싶었는데,김치찌개만 있어서 우리는일단 고기까지만 달리자며 스탑했다


제주 현지인들은 주로 제주돈아에서백돼지 근고기를 많이 먹는다던데...아아 나도 제주 현지인이 되어서 주1회근고기 먹으러 오고싶은 마음이 들었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 다음에 다시 온다면해지는 타임에 맞춰와서 노을도 보고고기도 먹고 또 술한잔 하면서애월 밤바다 소리를 듣고싶다 :D술은 우도땅콩 막걸리가 좋겠어요 ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 추천 애월 해안도로 구엄리 돌염전




제주도 여행 추천 애월 해안도로 구엄리 돌염전


제주도 제주공항에서 서쪽으로 약 15km 이동하면 나오는 애월 해안도로의 구엄포구에는 제주도에서만 볼 수 있는 독특한 모습의 구엄리돌염전이 자리하고 있습니다.


구엄포구 주차장에 차를 세우고 나면 앞에는 재미난 모양의 물고기 포토존이 먼저 보이네요.


포토존을 지나서 바닷가를 보면 해안의 현무암 암반 위에 있는 구엄리 돌염전을 볼 수가 있습니다.


구엄리 돌염전은 최근에 만들은게 아니라 고려 말 삼별초의 항쟁 때 삼별초가 애월읍 고성리 항파두리에 주둔할 당시부터 있었던 역사가 있는 돌염전 입니다.


넓은 현무암 암반이 길게 드러누워있는 구엄리 돌염전은 대충 보기에는 별로 소금이 채취되지 않을 거 같지만 양도 많고 생각보다 질도 좋아서 내륙의 다른 작물과 물물교환할 때 많이 사용되었다고 하네요.


구엄리 돌염전은 사각이나 원형으로 일정한 모양을 뛰지 않고 황토로 만든 언덕을 만들어 놓은 모양이라 옆에서 보면 참 멋지게 사진이 나오네요.


이런 독특한 모양은 현무암 표면에 절리의 틈새를 흙으로 막고 언덕을 돋우어 해수를 담는 공간을 확보한 제주도 돌염전의 특징 때문에 생긴 모양이라고 합니다.


이상으로 소금빌레라 불리는 해안가에 널려 있는 돌 암반을 이용해 소금을 구워내던 선조들의 지혜가 돋보이는제주도 여행 추천 장소인 애월 해안도로에 자리한 구엄리 돌염전 소개를 마칩니다.감사합니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로맛집이라는 제주김만복 애월점 제주해물라면 



테이크아웃에서 매장식사가능한김만복 김밥 애월점


이젠 제주에서 꼭 먹어봐야 할 음식으로  육지여행객들사이에선 소문이 많이 나있는 듯 한데요.이전에 본점을 가보기전엔 도민인 저도 잘 몰랐었다는ㅎㅎ왜그런가했더니 TV프로그램효리네민박과 밤도깨비 등에 나왔었다고 하는군요.강남 롯데.현대백화점에도 입점이 되있을만큼.여행객맛집이래요.


여행객들에게 인기몰이중인 김밥집.김만복 김밥이 애월에도 생겼기에 방문했어요.


애월바닷가 바로 옆에 위치한 건물이라 정경이 좋을 것 같죠^^


건물1층과 옆 바다방향쪽으로 주차가능해요.2층에 매장이 있으며,오르락 내리락 다른 지점들과 마찬가지로 역시 사람들이 많을 것 같네요


다른 김만복은 포장만 가능한데애월은 포장과 매장내 식사가 가능해요.


입구쪽에서 바로 주문대가 있었어요.역시나 주문은 줄서서 주문.마이크음성으로 번호를 불러주면 가지러 가면 오케이


메뉴판참고하세요.가격은 지점마다 같아요


김밥가격이 왜이리 비싸?하실 것 같아요.저도 그랬으니깐요.^^김만복의 주재료인 전복은 매일 아침 활전복으로 공수받은 참전복만 사용되며,이외 재료들도 엄선된 자연식좋은 재료만을 사용하기에 가격의 단가가 그럴 수 밖에 없겠다싶어요. 당일 준비된 재료소진시는 일찍 마감이 되는 곳이예요.


매장 깔끔한 분위기예요.식사사시는 분들 많네요.


사람들이 붐비지않은 한가한 날에는(그치만 그런 날이 있을려나요.ㅋㅋ가끔 지나면서 눈여겨봐야겠어요)깔끔한 카페 분위기여서 커피마시러 와도 좋겠는걸요.^^


오래 앉아 먹는 곳이 아니라바다방향 창가자리로 금방 앉을 수 있었어요.


시원시원한 바닷가앞.분위기 좋죠^^


제가 방문한 날은날씨가 워낙 더운데다 사람도 많아서매장내 에어컨으론 감당이 안되네요. 사실 실내가 많이 더웠어요.덥지않을때 김만복 김밥 방문계획이라면 다른 지점보다 애월점 방문이 제일 낫지않을까 싶어요^^


음식 주문후대기시간은 오래 걸리지 않았어요


음식이 나오면 따로 준비된 스푼과 젓가락은 챙기셔야해요.^^


전복 컵밥 7.5


만복이네 김밥 6.5


오징어무침 4.5


전복성게해물면 8.5


전복성게해물면은 애들이 먹기에는 매운맛이예요.조개와 슬라이스전복이 들어있는데 자극적인 맛을 배제한 컨셉이 김만복이라저희 입맛엔 라면맛은 소소였어요.


전복과 전복내장으로 양념된 고소한 컵밥.함께 넣어 준 간장을 가미해서 먹는건데넣으면 짤 것 같아요.그냥 먹으니 딱 좋아요.


쓱싹쓱싹 비벼 오징어무침 얹어 먹죠.Tip~오징어무침을 컵밥과 함께 비벼먹어도 맛있다고 하는군요.


인기 많은 만복이네 김밥.밥은 전복 내장으로볶은 쌀로지었다고해요.영양만점이겠죠.계란은 좀 달달.


사이즈 완전 크구요.계란이 2센티 두께는 되는 것 같아요.ㅎㅎ깨랑 참기름 아낌없이 사용^^


통통 오징어가 한가득인 오징어무침.매콤한 맛이 강해서 김밥과 함께 먹으니 한결 좋았어요.


식사 한 후는 주차장쪽으로 내려가애월바다구경에 사진 찍기 좋은 애월점.


문의 064-759-8280휴무 매주화요일

--------------------------------------------------


8월 제주도여행 애월해안도로 드라이브 코스로 달려요(8.1-1일차)



제주의 푸른 바다를 머금은 드라이브코스애월해안도로


#제주도여행 #애월해안도로


신랑과 제주도 간 8월 1일 첫째날, 차 렌트해서 바로 애월해안도로로 슝!


오기 전에 애월해안도로 검색하니죄다 맛집만 뜨는 거예요..(내가 찾으려는 정보는 이게 아닌데...)그래서 애월해안도로 드라이브 검색하니드라이브 코스로서의 포스팅들이 나오네요.


* 애월해안도로 *제주시 애월읍 하귀리에서 애월리까지 약 10km 구간으로 제주의 대표적인 해안도로


뭐랄까.. 운전한 지 5년 돼가면서드라이브 느낌을 잃어버린지 오래인 저에게아주 특별한 드라이브 느낌을 줬어요.


차 타고 달리면서 신랑이 찍은 수평선 맞지 않는 사진


하늘도 너무 새파랗고,바다 또한 너무 새파래서그냥 보기만 해도 시원한 느낌 물씬!(실제 날씨는 어마어마하게 더웠지만.)


중간에 드라이브하다가 좀 더 보고 싶은 곳이 있다면잠시 정차 혹은 주차하고 봤어요.


그냥 막 찍어도 예술인 제주바다!제주바다를 배경으로 찍은 제 사진 또한신랑의 곰손으로 찍어도 예쁘더라고요.


사진은 예쁜데 수평선이 기운 것 같아


신랑아 바다가 기울어지게 찍지 말아줄래


등대 쪽으로 걸어가는데바다생물들이 어마어마하게 올라와 있어요.게들 걷는 것도 귀엽고!^^


성큼성큼 걸어가니 모세의 기적처럼 옆으로 재빠르게 갈라지더라고요!


애월해안도로 신엄리 방파제 등대


하...보기만 해도 눈 호강, 마음 부자.제주도 바다 보니 여행 오길 잘했단 생각!


날씨만 좀 더 시원하거나 따뜻했다면,더 오래 머물 수 있었을 텐데,뜨거운 태양볕에 둘 다약간의 감상 후에 곧바로 에어컨 쎄러!


8월 제주도여행 첫날을 시원하게 시작!^^제주 드라이브코스  애월해안도로


▶ 좋았던 점 :  제주도의 푸른 바다를 보며 드라이브 할 수 있어 좋았고, 중간에 멋진 경치를 보고 싶을 때 잠깐씩 세워서 사진도 찍을 수 있어 좋았어요. 첫째 날 여행 기분 내기 더없이 좋은 코스.▷ 아쉬웠던 점 : 내비게이션에 제가 잘못 찍어서 그런가 처음에는 해안도로 쪽이 아닌 곳으로 안내를 해서 앞부분을 놓쳤어요. (덕분에 식당에 들러 짜장면과 짬뽕으로 간단히 허기진 배를 채웠다는...그래도 맛있었음!)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 애월해안도로 해물라면 노라바 제주도 음식투어



안녕하세요 


요즘블로그를 뜸했는데바쁜 스케줄을 마무리하고조금씩 다시시작해볼께요


노라바라면집도착


술한잔하고다음날 해장


해물라면


문어라면한정판


도시락까지세트로 후루룩


애월해안도로에조만간 가게 공사 예정이라자주가네요역시 애월해안도로는멋져요

--------------------------------------------------


[제주한달살기 D-7] 버터모닝, 애월해안도로, 귀덕해안도로, 태광식당, 용두암 



제주에서의 첫번째 토요일입니다. 오늘은 제주에서 처음으로 7시에 집에서 출발했습니다 ㅎㅎ 


8시부터 줄을 서서 애월 버터모닝 빵 예약을 해 놓고요, 


약10키로를 달려 애월해안도로로 향했습니다. 날이 흐려도 바다는 예쁘더라고요. 


애월 스타벅스 DT점에서 바다가 보이는곳에 자리를 잡았습니다. 


모닝커피와 아침을 먹으며 빵 받을 시간인 11시까지 기다렸습니다. 


바다 앞에서 셀카를 찍는 분들이 많아 저희도 나가 봤는데요, 바닷바람에 날아갈것 같아 겨우 한장 찍었네요 ㅎㅎ바람이 부는 제주도는 정말 춥습니다. 


11시까지 도착하여 정시에 빵을 픽업하였고요, 빵집 포스팅은 카페 카테고리에 별도로 하였습니다. 


다시 애월해안도로로 항했습니다. 날씨가 좋지않아 파도가 매우 출렁이는 바다모습을 보니 가슴이 뻥 뚫리는 느낌입니다. 


달리는 김에 귀덕해안도로~한림항까지 드라이브도 하였고요. 날씨 좋을때 다시 한번 와봐야 겠습니다. 


또 한참을 달리다보니 새들의 수영장이 있어 신기해서 한장 찍었습니다. 


해안도로를 달려 바닷물을 뒤집어썼다고 바로 셀프 세차장으로 향하는 남편님 ㅎㅎ해보니 셀프세차가 생각보다 비싸서 다음부터는 주유하고 기계세차를 하는것이 더 낫겠다고 하시네요. 


오전에 먹은 빵이 너무 울렁거려 숙소에 도착해서 라면 두개를 끓여먹었습니다. 


서귀포로 돌아오니 햇살이 따뜻합니다. 제주시와 체감온도 차가 큰것 같아요. 


잠시 쉬었다가 30분을 달려 이중섭 거리에 가보았습니다. 주말에는 서귀포문화예술디자인시장도 운영한다고 하더라고요. 5시쯤 가서 그런지 조금씩 정리하시는 분위기이기는 했지만 핸드메이드 제품을 파는 셀러 분들이 많이 계셨습니다. 


1년동안 제주에 거주하셨다는 이중섭화가 미술관에 가보았습니다. 


9-18시까지이고, 17:30에 입장 마감한다고 합니다. 입장료는 어른 1인 1,500원입니다. 


총 3층으로 되어있고요, 2층에서는 미도파화랑 전시전 특별전시를 하고 있었습니다. 상설전시는 아닌것 같았습니다. 


우리가 알고 있는 황소 이외에도 많은 작품들이 있더라고요. 닭, 게, 소, 아이들이 많이 등장하고요, 참 순수한 화가인것 같다 라는 생각이 들었습니다. 


3층에는 전망대가 있었습니다. 


저녁은 용두암 근처 태광식당에서 한치주물럭과 돼지고기주물럭을 먹었습니다. 


오늘 저녁 용두암은 매우 춥습니다. 


5분정도 보고 뛰어돌아왔네요^^; 편안한 밤 되세요. 

--------------------------------------------------


[제주애월맛집/술집] 애월주민이 추천하는 해안도로술집 - 애월관, 이강통닭, 천혜올래농수산, 잇칸시타 / 곽지해녀의집, 아라동 오롯 



애월주민이 추천하는 제주서쪽맛집 제주술집 추천


참고로 우리부부는 애주가임. 





일단 첫번째로 두말하면 입아픈 #애월관





애월분위기죽이는술집으로 여러번 포스팅했던 '애월관' 은 이번에 5/21, 부부의날 기념으로 진짜 백년만에 가서 둘이 술마셨따.그동안 내가 임신하고~ 출산하고~ 아기 키우느라 정신없다가 진짜 오랜만에 우리 둘이서만 왔지! 아니지, 셋이 왔지. 


부부의날 축하해


여긴 일단 안주가 대박이다. 그래서 술이 술술들어간다.그리고 일반손님도 받는 술집이지만, 애월관에서 운영하는 게스트하우스 - 오누게스트하우스 에 숙박하는 여행객 대상으로 매일 저녁에 파티를 한다. 우린 늘 일반손님으로 애월관을 찾지만, 진짜 언젠간 게스트하우스 파티를 한번 참여해보고싶은 마음도 ㅋㅋㅋ 


수리드러간다 쭉-쭉쭉쭉 찜닭 닭다리들고 기분좋아졌으 - 애월쪽 여행와서 술이 땡길땐 무조건 애월관 방문, 분위기에 취해 맛에 취해.. 그리고 루프탑에 있는 슈프림천국도 꼭 구경하기!


애월에서 치킨먹고싶을땐 #이강통닭





지도에서 보다시피 애월해안도로에 있기때문에 통닭에 쏘주한잔먹고 !!! 바닷가 산책하면 !!!!!!!존나위험함. (바로옆 차가 슝슝-) 근데 분위기 죽여줘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 


옛날통닭 + 골뱅이 셋트


우리는 아기때문에 아직 포장을 해와서 집에서 먹긴 하지만, 무조건 여기도 현장가서 먹는게 두배이상 맛있음! 특히 이강통닭의 옛날통닭과 이 골뱅이무침을 꼭 같이 시켜서 먹자.난 이 통닭 1일1닭 할 수 있을것 같다. 우린 골뱅이까지 사오면 집에와서 소면을 삶아서 곁들여서 제대로 골뱅이무침을 해먹음 ㅋㅋㅋㅋ 


진짜 다른 옛날통닭보다 담백하고 짭쪼롬하고 , 살이 부들부들함.  예전에 사장님이 비법 알려주셨는데,, 특히 퍽퍽살을 찍어먹는 된장소스가 별미다. 


이렇게 다하면 28,000원


다른 브랜드 치킨과는 다른 매력인 옛날통닭스러운 애월치킨 - 이강통닭이미, 유명한건 뭐 다 알고있지. 근데 직접가서 그 분위기에서 직접 먹어봐야 함!


애월해안도로, 포장마차 같은 분위기 좋아하면 바로여기 #천혜올레농수산


우린 여길 '방울이네' 라고 부른다.멍멍이 이름이 방울인데, 아주 쥐콩만할때부터 봐왔는데 지금은 대빵 큰 성견이지. 그땐 강아지였는데 지금은 개야 개.


가격이 싼편은 아닌데 포장마차 좋아해서 자주감


그러고 보니 우리 제주 주민이랍시고 왠 유명한 맛집,관광지만 가고있음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (관광지 = 가격대가 좀 쎔) 원래 제주도민들은 관광지 잘 안가고 도민들만 아는 맛집 간ㄴ다는데 개뿔 그런거 없음. 그냥 유명하면 나도 가고싶고 나도 먹고싶어. 줄서서라도 먹고싶고 궁금함. 그리고 관광지도 가야지. 심심해서 제주도에서 엄마아빠시부모 아무도 없고 단 우리 셋뿐인데 그럼 어딜가 ㅋㅋㅋㅋㅋ그니까 제발 도민들이 아는 맛집있냐고, 숨은 명소 있냐고 묻지좀 마라 지인들앜ㅋㅋㅋㅋ (갑자기 글쓰다가 열폭) 나도 아직 제주 생활 2년밖에 안된 애송이라고!!!!! 


흥분을 가라앉히고.여긴 진짜 사진만 봐도 어떤 분위기 인지 알겠.그리고 보통 제주도 곳곳에 해녀의집들이 있는데 그런덴 좀 규모가 작고 뭔가 이모들이 쌀쌀맞은데, 여기는 겁나 넓고 바깥주차장도 넓고 야외테이블도 분위기 죽이고, 뭣보다 사장님이 넘나 친절하심.


맛도 있음.우린 여기오면 문어숙회, 낙지, 전복죽, 파전, 해물라면 을 주로 먹음. 


뻥뚫린곳에서 물회, 회덮밥 그냥 힐링 그자체 #곽지해녀의집


여기또한 겁나 유명하고 가격대좀 있는 관광객추천 맛집인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 개좋아하는곳. 예전에 제주 아예 살러오기 전에 회사에서 출장왔었을때 곽지해녀의집에서 시킨 해물탕 한번 먹고 완전 반해서 찜꽁 해뒀었음. 


날씨좋은날 야외테이블 착석


여긴 맛도 맛이지만 앞에 탁트인 뷰 때문에 너무 좋아하는 곳. 


아바이랑 멍멍이


오늘따라 또 카약들 타주시네. 캬-약


캬 - 바로 이 뷰다 .  물회먹으면서 그냥 온몸이 다 시원함. 다벗고 물회먹는 기분 듦. 


캬- 아바이 한잔 따라보소


한치가 동이났데서 전복물회와 전복회덮밥을 시켰죠.원래 해물탕 먹으러 간거였는데 날이 너무 좋고 해물탕까진 좀 오바인거 같아서 간단한 점심메뉴를 주문했다. 해물탕을 시키면 생낙지 살아있는생물낙지가 통째로 들어가는 곽지해녀의집, 


전복물회도 새콤달콤 맛있고, 회덮밥 역시 양이 넉넉하니 시원하고 좋다!곽지해녀의집 탁트인뷰에서 시원한 바다바람 맞으며 물회랑 회덮밥 한사발 하고 쉬엄쉬엄 놀멍쉬멍 - 제주여행 추천.


시간대 제대로 노려야 , 건강을 먹는 #오롯





아라동 주민 추천으로 간 진짜 제주도민맛집 이다. 점심때 어느 시간대를 노려도 기본 20-30분 웨이팅. 그리고 브레이크타임 있기 때문에 잘 맞춰야함. 


시내 한복판에 숲속정원 '오롯'


여긴 진짜 건강별미다.그리고 오롯 여기는 젊은 분들이 운영하는 것 같은데 어쩜 이렇게 담백하고 맛깔나는 건강메뉴를 개발하셨는지 . . . 감탄이 나온다. 


여자셋이 애기 셋까지 데리고 착석. 맨 바깥쪽 자리 잡고 난 유모차를 떡하니. 한명은 아기가 울어서 안고먹고, 한명은 옆에 아기의자 두고 먹고. 셋이 먹는내내 아기만 처다보고 , 막 조금이라도 울면 달래고 그러느라 사실 여기 기억이 별로 잘 나질 않는다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 식빵 ㅠㅠㅠㅠ 


아라동 오롯 주메뉴 '전복덮밥인데 정확한 명칭이...'


너무너무너무 비주얼도 예쁘고 맛있던것 같기는 한데 , 이 사진을 찍고 정확히 3분만에 다 헤치웠음. 어떤 맛인지 자세하게 기억이 안나고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 


애월해안도로 맛있고 깔끔한 이자카야 #잇칸시타





오빠는 이전에 두어번 갔었지만 난 아기낳고 처음가서 처음 술먹어봄!!!!!!!!!!첨엔 그냥그저그런 돈까스집인가 했다. (점심에 일식 식사메뉴를 하는 듯) 그런데 여기 메뉴중에 딱새우회 가 있는것이다.닥치고 바로갔다. 


내사랑 딱새우회와 삼겹살숙주볶음


사실 딱새우회는 애월 그 유명한 '닻' 딱새우회만 먹어봤는데, 여기도 너무 맛있다!!!! 양도 뒤지지않고!!!! 닻은 웨이팅이 너무너무 길어서 갈 엄두가 안났는데, 여긴 그래도 늦은 시간대를 이용하면 바로 먹을 수 있다. 단 주말엔 딱새우가 이미 동이 날 수도 있음.


멍멍이랑 아바이


구석탱이에 아기유모차 두고 자는틈에 술한잔. 애주가는 오늘도 이렇게 술을 마셔요.  그래도 내 애기는 잘 봅니다. (ㅋㅋㅋ) 


영롱영롱 반짝반짝, 내눈엔 다이아몬드 같네 (츄릅)


딱새우회는 다 먹고 반드시 머리를 튀겨달라고 해야함!!!!!!!!!!!!!!!! 별미별미!!!! 소주한병추가각!!!! 앜.흥분함.지금갈까.


분위기도 너무 좋앙


진짜 소주가 술술 들어가네.잇칸시타는 영업종료가 자정 전이므로 좀 빨리가서 마시기 시작해서 시마이 하고 2차를 ,,, 애월관으로!!!!!ㅋㅋㅋㅋ 


나카사키짬뽕탕


아..그러고보니술집만 드럽게 갔네.


어라 여기뺴먹었네


내원래 족발을 안먹었다만. . . 


제주외도맛집 #통족 족발 안먹던애가, 여기 '통족' 족발먹고 쉬지않고 족발을 마셨다고 하면 얘기 끝.


#애월관#이강통닭#천혜올래농수산#곽지해녀의집#오롯#잇칸시타 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 전망좋은 커피숍



오후가 되니 날이 좋아져서 리아코데리고 콧구멍에 바람 쐬러 나왔어요애월해안도로 끝 무렵에 있는 커피숍인데 원래는 달콤커피 였는데 바뀌었데요근데 아직 간판을 안바꾸셨다고 ㅎ








리아코 좋아하는 하리보젤리도 있네요 한봉지 2천원~~


케잌이랑 허니 브레드도 있어요애들이랑 먹게 핫초코랑 허니브레드랑 하리보젤리2개 주문 했어요


2층 올라가는 길에 이쁜 가드도 있네요





벽 한쪽엔 트리 장식도 보이네요크리스마스가 이제 한달 정도 밖엔 안 남았네요


밖 잔디밭엔 애들 놀기 좋게 그네도 있어요





혼자 밖에서 놀고 있길래 사진 한장 찍어주고 데리고 들어왔어요


이 공룡은 처음 보는거 같네요~





주문한게 나왔네요젤리는 벌써 다 먹은지 오래 됐어요^^젤리킬러쟁이~~휘핑크림 말고 우유크림을 넣어 주셨어요훨씬 부드럽네요


나온지 한시간도 안 되었는데 집에 가자 아우성이네요집에 있음 밖에 가자 아우성이구요당췌 어는 장단에 맞춰야 되는지 ㅎㅎ#제주도커피숍 #제주도전망좋은커피숍#애월커피숍 #제주도애월커피숍#애월전망좋은커피숍#제주바다보이는커피숍

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도흑돼지맛집 / 애월해안도로맛집 :) 칠사돈에서 제대로 고기 흡입_제주여행3일차




제주도에 놀러왔을때 마다, 블로그를 찾아보고 맛집에 가면거의 다 광고였다어떻게 맛없는걸 맛있다고 광고를 할수가 있지? / 난 아무리 광고를 해야하는 순간에도맛업는것을 맛있다고 표현한적은 없는것 같다 ㅋㅋ, 애써 즉답을 피하고, 소스가 맛있었네 이런식으로 돌려서 말했었지 ㅋㅋ근데, 이번엔 진짜가 왔다.레전드엄선맛집에 올릴정도의 맛집인제주도흑돼지 맛집인 칠사돈에 다녀왔다.첫 숟가락부터 마지막 숟가락 놓을때까지 모두 맛있음 유지일단 위치부터 까고 시작한다.


제주시 애월읍 하광로 17 칠사돈제주시 애월읍 하귀1리 192-6 칠사돈064-748-3366주변에 주차할곳 엄청 많다 ㅎㅎㅎ


제주도흑돼지맛집 / 애월해안도로맛집 칠사돈 다녀오다


연탄불의 매력은 절대 잊지못할것같다.연탄불의 강력한 화력으로 고기 안쪽까지 시원하게 익힌다


우리가 아는 돼지가 백돼지 인가보다. 제주도에서 계속 흑돼지를 먹었었는데, 사실 별거 없었으므로백돼지 한근을 시켜보도록한다.여기는 다른블로그 보니깐, 김치찌개를 꼭 주문하라고 되어있길래. 주문,정말 후회없다!!


오픈형 주방으로 젊은 남자 알바생들이 분주하게 / 친절하게 서빙중


기본 밑반찬이 세팅되고.특이한것은 여기 사장님이 직접 고기를 모두 구어주신다.모든손님에게 구워주는지는 모르겠지만, 여기 우리 테이블에 남돌이가 있어서, 계속 말도 붙여주시고고기도 애가 먹기에 딱 적당한 사이즈로 잘라주셨다.제주도에와서 처음느끼는 친절함이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ


근고기 한근이 턱~~ 하고 나왔다.이렇게 묵직한 덩어리를? ㅋㅋㅋㅋ 기대가 되었다고기상태는 사진으로만 봐도 설명이 필요없었다


섬세한 사장님의 가위질.고기가 잘도 잘려져 나간다.


남돌이가 왠일로, 얌전히 고기를 흡입했다.한근이나 시켰는데도, 내가 먹을 게 부족했다.남돌이가 점점 크면서 먹는양이 많아지면, 이제 많이 주문해야겠지나처럼 너무 잘먹으면, 어쩔수없이 고기부페나 무제한 이런곳으로 가야 하는 시기가 오기도 하겠지.맛집은 다른것 아무리 설명하더라도애기가 잘먹는 곳이 정말 맛집이다.아무리 맛집처럼 설명해놔도 애가 안먹으면 그집은 정말 아닌거다


고기가 정말 싱싱했다.보관상태, 회전율 모두 좋아보였다.


점점 익어가는 고기여기는 제주도흑돼지맛집 / 애월해안도로맛집인 칠사돈입니다.








여기서꼭 주문해야하는 김치찌개님 나오심ㅠㅠㅠㅠ 감동의맛ㅠㅠㅠㅠ


고기도 큰놈들이 한움큼 들어있었다.


사장님이 남돌이가 먹기 좋게 잘라주시고, 평소에 남돌이가 먹는양의 두세배는 먹은것 같다


이제 거의다 구웠다.


아 이 비주얼 보시라맛은 더 기가막힌다


남편님을 위해 한쌈 싸준우리 마눌 향돌님


남돌이가 직접쌈싸서 흡입중 ㅎㅎ 잘먹으니 엄청 이쁘다제주도는 흔히 음식도 맛없고 불친절하고 가격도 비싸다는 인식이 강했는데여기 제주도흑돼지맛집 / 애월해안도로맛집 칠사돈은 육지에서도 먹힐, 제대로된 맛집이었다.지인들이 다음주부터 제주도 여행을 간다고하는데, 다른곳은 몰라도 여기는 좀 가보라고 강력추천한다!!!!


NEOSEA.com 2017 copyrightsPosted by Brucenam

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행[6]_애월여행_한담해안산책로_애월해안도로를 거닐다_애월을 걸어서 여행하기_사진찍기좋은곳_애월에서의 식사 반딧불한담



지난번 포스팅한 애월의 호박다방에서부터 걸어도 좋을 애월 해안도로.물론 드라이브 코스로도 매우 좋지만요. 한담애월산책로는 걸어야 맛이랍니다.


애월의 한담해안산책로를 걷다보면, 유명한 카페들에 맞다을 수있어요.사진보시면 길 끝에 건물들이 모여있는것이 보이죠?그곳에는 이미 너무 유명한 지디카페 애월드 몽상 Cafe Aewol Monsant드라마로 유명해진 카페 봄날등등


저희는 카페는 가지 않고 사진만 찍으러 다녔지만 해안 산책로는 애월여행에서 꼭 필요한 코스라고 생각해요.흐린날이었지만 애월의 해안도로 너무 멋지죠?


호박다방에서 걸어나와 쭈욱 도로를 걷다보면 해안도로쪽으로 한담해안도로를 만날수있어요한담 해안도로를 걷던날은 날이 흐렸는데요.그렇게 흐린날의 바다도 너무 멋지답니다.구름이 뭉게뭉게~


 해안도로를 따라걷다가 작은 돌탑들을 만나서 돌탑도 올려보았어요.무언가를 기도했는데 그건 잘 기억나지 않네요.


그렇게 걷다걷다 보면.. 카페들이 모여있는 애월을 만나게 되요.처음 눈에 닫는 곳은 사람이 너무 너무 많았어요.카페 봄날 앞에 바다도 너무 멋졌어요.


카페 봄날은 멘도롱또똣이라는 드라마를 통해 유명해진 곳이죠.사람이 너무 너무 많았는데요. 그래서 사진을 찍기도 어려웠어요.그 앞으로 닿아있는 바다역시 카페에 멋진배경이죠.


그렇게 돌아나와서 애월드몽상쪽으로 가봅니다.지디카페로 유명한 그곳은 정말 사람으로 가득한 곳이었어요.하지만 주변으로 사진찍기 좋은곳이 가득해요. 카페에는 안들어가도 주변에서 사진찍기는 권해드립니다.


멋진 벽이 있어서 앉았는데 너무 예쁜 강아지가 다가왔어요. 그녀석과 좀 놀아보려 했는데 아쉽게 잠시 왔다 가버렸어요.사진찍을 찰라여서 이렇게 멋지게 맘에드는 사진을 남길 수있었어요. 


또 멋진 벽을 만나서 한장 남겨보고요.애월드몽상은 유리로 되어있죠. 안쪽에서는 사람들이 다 보이고 밖에서는 거울처럼 보이는 곳이요.그래서 안에서 사람들이 어찌보든 우리는 거울에 서서 사진을 찍어보았어요.안에서 보면 너무 창피하겠지만요.. ㅎㅎ 


애월드 몽상앞에서 한참을 거닐다가 만난 새 영상이에요.바다앞에서 이렇게 놀다보니. 배가 고파졌어요.


몽상에서 걸어서 해변을 떠나 안쪽으로 걸어서 다양한 음식점을 만났는데요.결국 짜장면과 짬뽕을 선택ㅎㅎ 반딧불 한담을 찾아가봤어요.


가게는 깔끔했고요. 반찬도 적지만 깨끗하게 나왔어요.창가에 앉아서 식사를 기다립니다.


드디어 나온 짜장 짬뽕.짜장면 그릇이 너무 맘에들어요..ㅎㅎㅎ


ㅎㅎ 배고픈 우리는 정신없이 먹었는데요.맛은 그냥 보통이었어요. 그런데, 가게를 나서면서 알았어요.제사진에 멋지게 등장해준 강아지가 반딧불한담의 강아지였어요.ㅎㅎ 강아지가 저희를 그곳으로 이끌어주었나봐요.정말 신기했어요. ㅎㅎㅎ


여러분. 애월을 가면 다양하게 예쁜곳을 발견하실 수있어요.보물을 찾는기분으로 발걸음해보세요.





여름은하수 블로그의 모든 글은 여름은하수가 일기처럼 기록을 남기는 곳입니다.직접 선택하고 가본곳에서. 제돈으로 사고 먹고, 즐기며, 직접찍은 사진만을 올립니다. 개인적인 느낌으로 적는것이니 의견이 다르다하여 태클하심은 정중히 사양합니다.

--------------------------------------------------


제주도 애월해안도로 가볼만한곳 애월카페 리치망고



제주 애월해안도로 가볼만한곳애월카페"리치망고"제주 제주시 애월읍 애월해안로 272지번고내리 474-1전화 070-4243-5959하절기 매일 10:00 - 20:00동절기 매일 10:00 - 18:30대표메뉴"100%망고리얼쉐이크"스페셜망고쉐이크 6,500원 








내 인스타 사진♡


제주에 오면꼭 와봐야지했던 "리치망고"지금은 다른지역에서도 먹을수있지만그래도 제주에 왔으면 본점을 가봐야하지않을까?애월해안도로를 바라보면서 추억과 함께 먹는 맛은달달함이 열배는 더하지않을까한다.


sinse 2011애월에서..2011년에 생겼나보다.메뉴는 대표메뉴인 망고쉐이크 뿐만아니라디저트용 생망고,토스트도 있고 그외 과일종류 쉐이크와수제차,커피가 있다.가격은 대표메뉴외에는 관광지치곤 그렇게 비싸진않은편


테이크아웃으로 주문하는 곳창문이 열려진 틈새로 주문을 하면된다.여기는 번호판이 연예인이름으로 되어있는데연예인이름 번호판들고있으면 왠지 민망함ㅋㅋ그건.. 내모습과 연예인이름판의싱크로율이 좀 낮아서 그렇다고나할까☞☜


주문하는 곳 옆에는 앉아서 먹을수 있는 공간도 있다.


내부는 요렇게알록달록 색감이 제주스러움조개껍데기걸어놓은 것도 보이고바닷가의 이미지가 담겨진 소품과 사진들로 가득하다.


바깥에선 멋진 아이들이기다리고있는데


멋진 아이들은 바로잘생긴시베리아허스키 


사진찍어도 짖지않는다.관광객을 자주봐서 그런가보다요리보고 저리봐도 잘생김이 묻어있다.


주문한 100%망고리얼쉐이크인스페셜망고쉐이크 가 나왔다.


도룡뇽이 그려진 야외테이블위에서도한컷!


맛은 망고망고한게 굿!


친구나 연인끼리요렇게 커플샷찍으면 예쁠듯원래 리치망고 망고쉐이크샷 정석은 파란하늘밑 애월해안이보이는 곳담벼락에서 찍어야 느낌이 살지만이 날은 추웠고 시간에도 쫓겨 그럴수가 없었다 아숩따뜻할때 다시 한번 더 도전!


분리수거함이 귀여워서쓰레기버릴때도 재밌게 버릴수 있는"리치망고"


리치망고 운영시간참고하시길


저녁무렵 애월해안도로 풍경차타고 드라이브하면 잔잔한 느낌에 너무 좋다.ps.11월쯤 다녀온 사진으로 현재상황과 다를수 있음.블로그운영자가 감성속옷사이트를 운영중이에요 ★★★아래를 클릭해주세요:)★★★↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓




==================================================
--------------------------------------------------


제주도토지 매매 하귀리 애월해안도로



제주도토지 매매 매물은 하나 소개해드릴까합니다 바로바로 애월해안도로에 위치한 토지인데요 바다조방 끝내주고 한라산도 잘보이는 조망을 가진 토지가 되겠습니다.애월해안도로야 머 두말할필요 없는 제주최고의 해안도로라 말씀드릴수 있는데요유동인구도 엄청많고 그러다보니 여기저기공사가 끈이지 않고 있는 곳이 되겠습니다.도로에서 약간 높은 지대에 있어 다른곳보다 더욱더 바다조망이 잘나오고 앞에건물이 있어도 조망이 잘나오는 곳입니다.당연히 도로에 상하수관이 지나가구요건축에 문제가 없습니다.하귀 하나로 마트도 가까운데 있고 주변에 여러가지 관광관련 건축물들이많이 있어 아무래도 주택보다는 상가나 숙박시설이 좋아보이는 곳입니다.해안도로 초입이어서 어느곳보다 노출이많이 될것으로 예상이 되어 예쁘게 사진찍기 좋게 건축을 한다면 명소로각광을 받을수 있지 않을까 하는 생각도 해봅니다..^^매물안내◆토지면적:4060㎡(1228p)◆지목:전◆용도지역:자연녹지◆2차선도로를 접하고 있슴◆매매가액:24억 5600만원


제주도토지


제주도토지


제주도토지


제주도토지


바다가 시원하게 보이는 토지입니다그 무엇을 하시든지 자리는 아주 좋아보입니다.제주도토지 매매 애월읍 하귀리의해안도로 토지를 소개해드렸습니다.

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로, 지디카페



지난주에 유니넨 아빠없이 외할머니와 이모, 조카 둘과유니 대통이 저 ..남자보호자는 1도 없이 제주도에 다녀왔어요 :)올케 친정이 제주도인데아이를 낳았거든요 :) 예쁜아기 볼겸 겸사겸사~ 


날을 아주 잘잡았어요!


제주에 도착한 날 날씨는 정말..헐...이었어요 ㅋㅋ비바람이 태풍처럼 몰아치더군요 ㅠㅠ 덕분에 그날 저녁엔 숙소에서 꼼짝도 못하고, 편의점에서 저녁을 떼웠....이럴수가있나요 ㅋㅋㅋㅋ배달음식도 안되는 지역이라 흐엉 ㅠㅠ


우릴 나가게 해주쇼!!


문 두드리는 대통이안이 갑갑하니? ㅋㅋㅋㅋ대통인 제주에서 차를 어찌나 실컷탔는지..나중엔 체끼가 있어서 밤에 열도나고 토하고 그랬다는 ㅠ_ㅠ다행히 집에 돌아올때쯤엔 괜찮았어요. 열도 다 내리구요.


화창한 둘째날


다행히 둘째날엔 날이 개었어요.햇빛이 강하지도 않아서 돌아다니기 딱 좋은 날씨였지만..비바람이 몰아친후라 그런지 많이 습한날씨.실낸 덥고 밖은 쌀쌀한;; 아이들 감기 걸리기 딱 좋은 날씨였죠.ㅋㅋㅋㅋ


여미지 식물원에서


이곳은 제주에서 처음와봤네요.식물, 꽃을 좋아하는 친정엄마의 의견에 따라 온곳!볼거리는 좀 있었는데..매우 습했던 기억이.... 아이들도 땀 줄줄;나오면 바람쌩쌩불어서 춥고..


지나가다 들른곳 ㅋㅋ


구름 장난아니죠.이날 제주는 어느곳은 해가 쨍하고 좀만 더 가면 먹구름이 막 밀려오고;;제대로 웃긴 날씨였답니다.


때문에 차안에서 에어컨을 끌수도 켤수도 없는 ㅋㅋ 좀만 키면 추워지고 끄면 습해서 끈적거리고ㅜ


단독샷 믓진데?


제주 여행하면서 올뉴카니발을 제가 2박3일내 운전해보았어요.2동 보통면허인데도 가능하더군요 ㅋㅋㅋㅋ차가 어찌나 크고 묵직한지..-_- 주행은 어렵지 않았지만 날씨가 너무 안좋아비가 막 몰아칠땐 덜덜... 주차도 덜덜,.,다행히 평일이라 넓은곳만 찾아 쉽게 주차했어요 ㅋㅅㅋ공항에서 집에올때 친정엄마차를 모는데 아주 가벼운느낌 ㅋㅋㅋ


닥종이 인형 박물관..


워.....이곳은 절대 가지마세요..마지막날 공항과 가까운곳 알아본다고 닥종이인형 박물관.경기장내에 있던 곳이었거든요.입장료 저렴한편인데 그것도 아까운곳이었어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 비추입니다 ㅠㅠ볼것도 마땅치않고 위생,관리 모두 빵점..


애월에 있는 반딧불


제주에서 먹은것중 가장 괜찮았던 곳이에요.애월해안도로에 위치한..지디카페 근처에 반딧불 이란 식당인데요문어라면도 맛있었고 해물볶음밥도 해물찜도 맛좋았어요 :)다음에 꼭 다시 와보자고 처음 느낀곳.ㅋㅋㅋㅋㅋ


지디카페 앞에서


이곳 앞에오기까지 이런데인줄 몰랐어요.무슨 공사판 같았는데; ㅋㅋㅋ앞쪽으로 오니 경치가 좋더라구요~ 건물도 인테리어가 그런거였고..


눈이 너무 부셔욤


보시는것처럼 마지막날엔 해가 아주 쨍쨍..자외선 최고 !!어쩜 3일동안 날씨가 이리 오락가락인지..ㅋ 제주에선 흔한 일이겠죠?


남매샷 릴레이!~


애월해안도로 돌아다니면서 지디카페 앞에서 찰칵!유모차에 앉아있던 대통이 그냥 앉혔더니.. 신발은 당연 없구요 ㅋ이것도 날이 너무 뜨거워 간신히 찍은 사진이에요 ㅠ제주에 왔으니 바닷가앞에서 사진한장 찍자며; 꾸역꾸역 ㅋㅋ


눈감았지만 괜찮아 ㅋㅋ


기분좋은 대통이시원한 바닷바람쐬니 좋은가보구나~ 


사촌형아랑도 찰칵!


마지막날 날씨가 가장 좋아서이날이 가장 기억에 남는...웃픈 여행기 


여름지나고 시원해지면 다시한번 꼭 가야겠어요.

--------------------------------------------------


제주 하귀애월해안도로 드라이브




하늘이 맑았던 날, 하귀 애월 해안도로 쪽으로 차를 돌렸다. 숙소를 동쪽으로 잡으니, 자연스럽게 주로 동쪽을 더 많이 돌아다니게 된다. 그래도 하귀애월 해안도로는 꼬옥 가보고 싶었다. 그 예쁜 바다를 보며 드라이브를 꼬옥 해보고 싶었는데... 흐린 날엔 그 감동이 반감될 것이 분명하니 좋은 때를 기다리고만 있다가 고맙게도 마지막 날 하늘이 예쁘길래 공항으로 가기 전에 일찌감치 서쪽으로 냅다 달렸다.  날씨가 좋으니 저절로 기분도 좋아지는 효과 :)     


한참을 달리다가 하귀애월 해안도로라는 입구에서부터 설렘설렘. 바다 쪽으로 가까워지자 말도 안 되게 예쁜 바다가 바로 도로 옆으로 펼쳐진다. 자꾸 고개를 옆으로 돌리는 짝꿍. 안되겠다. 쉬어가자.   


비행기가 만드는 하늘길이 보이는 날 좋은 날. 


해안도로는 이제 시작. 한참 더 달릴 수 있었지만 일단 당장 내려서 바다를 보고 싶었다. 아마도 가짜 원두막(?) 같지만 이쯤이 좋아 보였다. 근처 한적한 공터에 차를 세우고 카메라만 챙겨들고 내렸다. 일단 무작정 바다 쪽으로 성큼성큼.   


까만 돌과 파란 바다가 맞닿은 예쁜 곳. 같은 제주도이지만 해변마다 다른 바다 색감. 신기하게도 월정리 쪽 해변과는 또 다른 느낌이다. 좀 더 짙다. 역시 만만치 않은 제주 바람 때문에 잠시 뒤쪽으로 산책로를 옮겼다.    


도로 건너편 한적한 언덕길을 오르니 또 다른 제주의 정취 :) 대체 어떻게 버티고 있는 것인지 매우 궁금한 제주 돌담이다. 왜 무너지지 않는 거지???? 아마도... 돌 틈 사이로 바람이 통과할 수 있는 길을 만들어주니 오히려 넘어지지 않게 되나 보다.    


그 앞엔 노오란 유채밭. 봄날의 제주는 어딜 가도 유채가 가득하다는 이야기를 들었는데 정말 그러하구나. 하귀 애월 쪽에서도 어김없이 유채밭을 만났다.  날이 좋으니 유채밭이 더 예쁘다. 반짝반짝 빛나는 유채 꽃잎♡ 유채꽃은 실컷 봤으니 다시 포인트를 옮겨 바다 쪽으로 가보자.    


언덕 위에 하얀 집? 그림 같은 풍경:)


서울과는 확실히 다른 이국적인 정취.


해안도로를 따라 좀 더 달리다가 마음에 드는 포인트를 만났다. 등대와 방파제가 있는 그림 같은 곳. 주변에 출사를 나오신 분들도 많이 보였다. 우리도 카메라를 다시 꺼내들고 바다 쪽으로 걸었다. 차는 저~멀리 주차장에 세워두고 좀 걷기로 했다. 제주 바닷바람이 좀 거세긴 했지만 다행히 햇살은 따뜻해서 걸을만했다.     


한 달 전의 제주. 초록이들은 아직이다. 바다를 보고 있으니 더운 계절에 다시 오고 싶다는 생각이 들었다. 이미 제주에 있는데 또 올 생각이 들게 하는 매력적인 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 풀들이 초록이들로 변하면 또 다른 매력을 뿜뿜 하겠지 :)    


바로 발아래는 낭떠러지(?)다. 조심조심. 저 멀리 보이는 까만 돌들은 마치 초코칩 쿠키에 콕콕 박힌 초코칩들 같았다. 돌도 초콜릿으로 보는 나에게 놀라던 짝꿍... ㅋㅋㅋㅋㅋ 초코칩으로 가득한 하귀애월 해안도로. 달콤한 해안도로 ♡   


해질 무렵이 가까워지니 하늘의 색감도 바다의 색감도 점점 달라진다. 그림 같은 풍경은 눈과 마음에 실컷 담고, 카메라에도 한 장 한 장 차곡차곡 잘 담아두었다. 메모리가 부족하다고 느낀 건 오랜만이었다.     


반대편은 바다와 하늘은 벌써 황금색으로 물들어가는 중이다. 너무 눈이 부셔서 렌즈 없이 그냥 바라보기 힘들 정도. 다시 한번 느끼지만 제주여행 땐 계절을 막론하고 모자와 선글라스 필수 지참! 잊지 말자. 오늘은 손에 있는 카메라를 통해 실눈 뜨고 바라보기 :) 해가 지고 있다는 것은... 점점 비행기 탑승시간이 가까워지고 있다는 것. 아쉬워 아쉬워.......... 마음같아선 협재해변 쪽까지 가보고 싶었지만 오늘은 이만. 자꾸만 뒤를 힐끔거리며 다시 공항 쪽으로 차를 돌린다.   


달리면서 뒤를 힐끔거리니 온 하늘을 붉게 물들이며 지고 있는 황금빛 태양 발견.어쩜 저리도 동그랄까. 뷰가 그리 썩 멋지진 않지만... 정육식당에 걸린 태양이라도 담아본다 :D    


하늘도 바다도 예뻤던 날, 제주여행 마지막 날 :) 예쁘게 기억되니 더 아쉬워. 또 가고 싶잖아!!!!!!    


        

--------------------------------------------------


[특별추천/급매] 현재 펜션으로 운영중인 애월해안도로 타운하우스를 최초 분양가에 거래합니다. 2016년 11월 준공       매매



애월해안도로 위치. 16년11월준공된 타운하우스 분양가에 거래합니다. 구엄초 도보10분, 애월해안도로 도보5분.. 노형동15분, 앞으로 구엄리는 주거지로 변경될 여지가 많습니다,,,,그럼 지금보다 땅값이 더 뛸 가능성이 있는 곳입니다... 현재 펜션으로 운영중이며, 월 매출400백, 성수기 월1000만원 정도 벌고있는 집입니다. . . 증명가능하구요~  급하게 서울로 가야되서 원가 거래입니다. . . 직접 거주하셔도 좋구요~~~ 지금처럼 수익목적으로 운영하셔도 좋은 곳입니다... 꼭 사실분만 연락주세요. . .분양가 거래가3억3천입니다(조건부) 시설투자비2천들인곳입니다. . . 마이너스거래인만큼 꼭 하실분만 연락주세요


[출처] 애월해안도로 타운하우스 분양가 거래 (제주부동산직거래장터) |작성자 애월 럭스하우스


 


금액 / 주소


대지(토지) 설명


매물 정보


사진


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


  여기는 공인중개사사무소 서울 강남구 테헤란로 625 삼성동 덕명빌딩 17층 1호 | 대표자: 공인중개사 이희웅 사업자등록번호: 357 19 00494 | 전화 : 010-3719-3842(이용문의) | 팩스: 0504 034 3342 홈페이지:  hereisjeju.com  

--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행 2탄(금오름/서촌제/애월해안도로/놀맨/올레시장/우진해장국)



💜2018.11.21-2018.11.23 제주도여행일지💜


2탄이 시작 되었어요 🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️지난번에 성이시돌 목장에 이어서 다음으로 간곳은 금오름 입니다 금오름을 올라가실분들은 잘 읽어 주세요 !!!!!!!!🤭금오름을 올라가는 길은 총 2가지가 있어요완만한 아스팔트길로 올라가는 것과 산을 타서 구불구불 올라가는 길 🌲🌳요렇게 두가지죠 같이 올라가시는 분들이 계셧는데 진짜 너무 자연스럽게 희망의 숲길로 올라 가시 길래 저희는 아무 생각없이 따라간 그결과 ... 🐾헉헉대는 숨을 참고 산을 탔어요 🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪


진짜 힘들어 죽겠는데 앞만 보고 산을 타다가 옆을 딱 봤는데 저런 절경이 ... 오 ....대에박 👀👀👀


요런 꼬불꼬불 끝없는 길을 20-30분 정도 걸어 올라가다 보니 


드디어 금오름이 눈앞에 펼쳐졌습니다 와 진짜 이쁘다 ... 👍🏻👍🏻금오름은 미니 한라산 이라는 별명도 있는데요 괜히 미니 한라산 이라고 하는게 아니구나 ... 라는 생각이 들었어요 🌳


힘들게 올라온 보람이 있더라구요 저날 바람이 너무 불어서 바람에 내 몸도 함께 쓸려 가는 기분이 💨💨💨💨💨💨💨💨💨💨💨귀가 정말 떨어져 나가는줄 알았어요💦


금오름은 금악마을 중심에 있고분화구가 있는 오름으로 제주 서부를 손바닥 만하게 볼수 있어일제 강점기시 동굴 을 만들어은신을 했다고 해요 


하늘과 맞닿아 있는듯한 금오름 너어어무 예쁘지만 너어어어무 추웠어요 정말 ❄️❄️


도저히 사진을 찍기 힘든 엄청난 바람과 추위 가 느껴지시나요 허허 💦💦💦💦💦💦💦


산을 탔으니 밥을 먹어 줘야죠 ! 금오름을 갔다가 애월해안도로 향할 예정이 였기 때문에고민도 없이 바로 눈여겨 보았던 서촌제 로 향했습니다 https://m.blog.naver.com/crystar_0214/221407259336


밥을 먹었으니 커피를 마셔 줘야 겟죠 ? ☕️바로 다음 코스인 애월 해안도로 향했습니다애월해안도로 에는 많은 카페가 있는 데요 투썸플레이스 봄날 몽상드애월 등등 카페가진짜 많아요 !! 저는 제가 프렌차이즈 커피 중에 제일 애정하는 투썸으로 향했습니다 ☕️ 


주차팁 !! 투썸 주차장에 주차를 하면 2시간 무료 주차가 가능합니다 나가실때 영수증 가지고 카운터로 가시면 주차 카드를 주세요 🤗🤗커피 드시고 시간내에 주변을 산책하고 2시간이내에 돌아 오셔도 무방하답니다 !!!! 


투썸 내부는 이러 해요 저는 2번째 방문인데요 여전히 사람이 많네요 제주도 투썸에서만 판매 하는시그니쳐 한라봉 메뉴들이 있어요 하지만 저는 아메리카노 성애자 이기 때문에오늘도 아메리카노를 시킵니다 ☕️


금오름 갔다가 바람을 너무 맞은바람에 머리가 해그리드 아재가 되어 버렸어요🙄🙄🙄🙄🙄😓


커피를 마시구 주차 시간이 남았으니당근당근  바로 옆 몽상드 애월 카페로 향합니다 😖이곳은 사진찍기 좋은 장소가 많거든요! 올해 1월에도 방문 했었는데그때보다 훨씬 뭔가 많이 생긴 느낌이였어요


몽상마을이 생긴듯 했어요 몽상드 애월 돈많이 버나바요 👍🏻


몽상드 애월 야외 테라스 에서 사진을 찍었어요 📷📸이런 우리 인생샷도 하나 건지구요 


뒤에 저 배경은 그림처럼 너무 아름다웠어요 해가질 타이밍에 찍었더니 너무나도 예쁘게 나오더라구요 4시 30분쯤에 찍으면 이런 뷰가 펼쳐 집니다 🏝🏝


애월을 한바퀴 전부 돌고나서 서귀포로 올레 시장으로 향하면서 해안도로를 따라 내려 갔어요 중간에 차를 세워서 사진을 연신 찍어 저 예쁜 노을과 바다와 하늘의 사진을 남기고 왔어요 지금봐도 너무 예쁘네요 🙈🙊


그림같았던 해안도로에서  나와 바로 향한곳은 올레시장 입니다 가자마자 우정회센타 로 달려 갔어요 제주도를 저는 이번이 5번째 방문 이에요아주 어릴때를 제외하고 회는 무조건 우정회센타 를 와서 꼭 포장을 해갔어요 사람이 많은만큼 바로바로 수조관에서 잡은 고기를 사용하셔신선하고 주방이 오픈주방이라 왠지  믿고 먹을수 있어요👍🏻


저는 갈치와 고등어를 포함해서 3만원 어치의 회를 사고 딱새우고 1만원 어치를 포장해 왔습니다 🐠🐟🐡


오메기떡은 올레 시장에서 가장 유명한 할머니 떡집에서 샀어요 저희 엄마가 오메기떡을 엄청 좋아하셔서 11개 짜리 를 사가지구 왓쥬 😉


귤은 농부네 에서 4kg 짜리 타이벡 귤을 샀어요 타이벡귤은 🍊당도가 높고 못생겼는데 진짜 진심 너무 맛있어요 🍊🍊🍊4kg 가격은 13000 이였어요 !


회랑 떡이랑 귤이랑 선물용 벌떡주 까지 모두 사서 이제 호텔로 출발 합니다 제가 묵은 호텔은 J&B가족호텔입니다 (호텔방 내부는 1탄에 사진있어요)


왼쪽 두번째 고등어회 오른쪽 에서 두번째 갈치회 둘다 제가 제주도 올때 마다 먹는 회에요 고등어는 전어회와 비슷한 맛이 나요 간장에 콕찍어 마늘과 함께 먹으면세상 아주 맛나쥬 🐟🐟


딱새우 회에요 익은 딱새우는많이 먹어 봤는데 딱새우 회는 처음 이였어요 고소하고 통통하니 맛나더라구요 ! 머리를 떼내고 먹는거라 다먹고 머리탕 라면을 해드시면 되세요 🦐새우머리탕 라면 존맛탱 ...😝


오늘은 한라산이랑 소맥 !!!!!! 🍺🍻🍺🍻


그리고 제주도에서만 파는 제주 전통 생막걸리에요 생막걸리가 맛있다길래 한병사왔는데 젠장 😭😭이렇게 맛있으면 여러병 사와서 먹을껄 제가 서울에서는 느린막걸리 를 굉장히 좋아하는데  느린막걸리 보다 훨씬훨씬 부드럽고 구수했어요 사갖고 올라 오려 했지만 생막걸리는 비살균 제품이라 기내에서 폭팔 할 위험이 있어 기내에 갖고 타면 안된대요 😢😢그외에 땅콩이나 한라봉은 살균 제품이라 가져 와도 무방하답니다 !!!한라산 소주도 가능해요 😋


https://m.blog.naver.com/crystar_0214/221408664392


다음날 아침에 비행기를 타기전 공항과 가까운 우진해장국 으로 향했습니다 !!!!😖😖대기번호 60번 을 받아가면서 까지 40분 가량을 기다려 먹고 왓쥬 공항으로 와서 면세 쇼핑을 하고 후다다닥 비행기를 타고 서울로 돌아 왔습니다말이 2박 3일이지 첫쨋날 이미 해가 다 진후 제주도에 도착했기때문에 다음날 새벽에 일어나서 모든 일정을 빡빡하게 소화해내야했기 때문에 제주도가 처음도 아니였음에도 2주 전부터 동선이며 맛집까지 하나도 빠짐없이 철저하게 찾아보고 알아보며 계획을 짜서움직였어요 이호테우해변 👉🏻칠돈가👉🏻미풍해장국👉🏻사려니숲길👉🏻산굼부리👉🏻성이시돌목장👉🏻우유부단👉🏻서촌제👉🏻애월해안도로👉🏻몽상드애월👉🏻올레시장👉🏻우진해장국 제가 2박 3일동안 가보고 맛본 곳이에요 저처럼 짧은 시간에 알차게 제주도를 여행하시는 분들께도 도움이 되셨으면 하는 바람입니다 🙏🏻말없이 묵묵하게 여행을 함께해준 알라야 고마워 💋💜2018.11.21-2018.11.23 제주도여행일지 끝 💜

--------------------------------------------------


애월해안도로 라면 맛집 입도 눈도 즐거운 참좋은해물라면 애월점



애월해안도로 라면 맛집 입도 눈도 즐거운 참좋은해물라면 애월점


신엄리 방파제는 제가 자주 가는 곳인데요.시원한 바람이 불어오고 앞으로 정말 탁 트인 바다가 보여서 너무나 좋아하는 곳이랍니다.


애월 해안도로는 한가할때는 정말 너무나 조용해서딱 생각정리하기 좋고지인들이랑 잠깐 바람쐬러 가기에도 좋은 곳이죠!


올여름 정말 유난히도 더웠던거 같아요ㅠㅠ기운도 축축 처지고 기력도 많이 떨어지구요~이럴 때는 정말 맛있는 음식을 먹는게 최고인거 같네요!


시원한 바닷바람을 맞다보니까출출한 시간이 되어서 근처 애월해안도로 라면 맛집참좋은해물라면 애월점에 다녀왔답니다!


아침 8시부터 오픈하는 이곳은아침식사를 먹을 수 있어 근처 도민분들도 많이 오는 곳인데요.애월쪽 여행오셨다가 아침식사 장소로도 많이 오신대요.


물이랑 반찬은 셀프라는거!입구가 정면에 있는게 아니라 옆으로 있으니까참고하시고 들어오시면 좋을 것 같아요~메뉴들도 해물들이 가득 들어간맛있는 라면들이 많답니다.


테이블마다 메모지랑 볼펜이 있어서메뉴를 주문할 때 적을 수 있는데요.저희처럼 여러명이서 가게 되면적어서 드리면 더 편하겠죠? ^^


제주에도 제주 맥주가 있다는거 아시나요?참좋은 해물라면의 해물라면과제주위트에일 함께 세트가 있답니다!


이곳의 매력은 바로 애월해안도로 길가에 위치하고 있다는 점이죠!바다가 바로 앞에 보여서바다뷰를 감상하며 맛있는 라면을 즐길 수 있답니다.


저희는 해물라면, 성게라면, 전복라면,전복뚝배기 까지 주문을 했는데요~제주 맥주와 함께 세트로 주문해서 맥주도 한잔 마셔봤답니다.


성게라면에는 성게가 정말 푸짐하게 들어있어요~바다향 가득 담겨서 나오니까국물이 시원하면서 담백하고너무 맛있었답니다.홍합이랑 숙주, 딱새우도 들어가서더욱 시원한 라면 맛이였어요!


해물라면에는 꽃게가 통으로 들어간다는거!딱새우랑 전복, 꽃개, 조개, 홍합이 들어가서해산물이 푸짐하다는 것이 특징이죠!


전복라면에는 전복이랑 홍합, 딱새우가 들어가는데요.전복이 정말 신선하더라구요~전복뚝배기는 전복에 꽃게가 들어가는데된장을 베이스로 해서 구수하면서 시원한 맛이였답니다.해물라면 뿐만 아니라 전복뚝배기, 성게미역국도 있으니까라면이 아니더라도 다른 메뉴를 먹을 수 있다는 거!


시원한 제주 위트에일도 한잔 마셔보구요!맥주 맛이 정말 좋더라구요~라면이랑 아주 잘 어울렸답니다.


평소 집에서 라면을 먹을 때에도 이것저것 넣고 먹는 편인데이곳은 해산물이 이렇게 푸짐하게 들어가서더 맛있었던거 같아요.또 숙주가 들어가서 그런지 식감이 아삭아삭너무나 좋았답니다.


전복은 살을 발라내고 이렇게 전복 껍데기에라면을 올려서 먹어도 된답니다.ㅎㅎㅎ한번 올려서 먹어봤어요~


정말 큰 꽃게도 국물 한수저 올려서 먹으면꽃게의 고소한 맛이랑 라면 국물의 시원한 맛이너무나 맛있었답니다.


애월해안도로 둘러보시면서 출출하시다면애월해안도로 라면 맛집 너무나 푸짐한 해산물이 들어가는참좋은해물라면 애월점에서 맛있는 라면 드셔보세요~아름다운 제주 가을이 벌써부터 기대가 되네요!참좋은해물라면 애월점제주 제주시 애월읍 애월해안로 724064-745-0080




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 2박 3일 가족여행] 애월 해안도로 + 몽상드애월 다녀 옴♥



[제주도 2박 3일 가족여행] 애월 해안도로 + 몽상드애월 다녀옴


공항에서 렌트카를 빌린 후바로 숙소에 가긴 아쉬워서애월 해안도로를 따라 드라이브 한 후 몽상드애월에 들렸다 가기로 했다!


애월해안로를 검색하면 여러 길이 쭉 나오는데몽상드애월이 해안로 끝 쪽에 있기 때문에공항에서 출발한다면지도에 표시한 곳부터 출발하면 된다!


그럼 도로 바로 옆에이렇게 아름다운 풍경이 펼쳐짐...♥갈대밭과 현무암....그리고 푸른 바다와 하늘까지... 완벽 그 자체 ㅠ_ㅜ


드라이브 하다 풍경이 너무 예뻐서 갓길에 세워두고 다같이 사진찍음 ㅎㅎㅎ


여기서 사진 엄청 많이 건졌당 헤헤엄마랑 진짜 닮았네 


오빠는 저 밑에까지혼자 내려갔다 오더니 예쁜 사진 찍어 옴 


크 제주도 바다는 언제나 옳다~


애월 해안도로를 따라 조금 더 가다보면 끝자락에몽상드애월이 있다.주차 공간이 매우 협소하니주의하시길 ㅇ_ㅇ우리는 운좋게 맨도롱또똣 카페바로 앞에 있는 공영주차장에 딱 한자리가 나서 들어감 ㅎ_ㅎ


원래 이름은 봄날카페 인가보다맨도롱또똣 드라마 봤었는데쫌 신기했음 ㅎ_ㅎ여기두 몽상드애월 만큼이나사람이 엄청나게 많았다.아기자기하게 잘꾸며놔서 그런 듯!ㅎ


봄날카페 옆길을 따라 조금 걷다보면 몽상드애월 도착!


몽상드애월은 GD가 엄마에게 차려준가게라서 유명해진 카페다.효리네민박에서도 이효리랑 담이가여기에서 커피 사먹었음ㅎㅎ


몽상드애월은 건물 전체가 통유리창으로 되어 있어서바다가 그대로 비치기 때문에다들 이 앞에서 사진을 찍곤 하는데


안에서 다 보인다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 사람도 엄청 많음ㅋㅋㅋㅋㅋ


저기 걸려있는 샹들리에는무려 3억짜리라고 하니조심해야 함 ㅇ_ㅇ


파워 난리통..........★줄서서 주문해야 함 ㅠ_ㅠ


우리는 아메리카노감귤 주스, 땅콩 쿠키 주문!아메리카노 6,000원감귤 주스 8,000원땅콩 쿠키 3,000원포스팅하면서 가격 봤는데...꽤 비싸네...ㅎㅎ





케익도 많이들 시키는 것 같당


카운터 옆 풍선같은 예술품 ㅇ_ㅇ


우리는 안에 사람이 꽉차서테라스에 나와 먹었는데얼어 죽을 뻔 했다 ㅎㅎ


근데 감귤 주스는 진짜 맛있었다제주에서 직접 키운 100% 착즙한라봉 주스라고 하는데진짜 알갱이 씹힘 ㅇㅇ 컵홀더도 고급지고로고도 고급지고건물도 인테리어도다 고급짐...ㄷㄷ


날씨가 조금만 더 따뜻했으면길따라 산책했을텐데 아쉽


대신 사진 엄청 찍었땅 ㅎㅎ일몰이 너무 아름다웠음 ♥♥♥♥


애월 해안도로 드라이브는 강추고!몽상드애월은 좀 비싸니까 구경만 하고 근처 카페 가도 좋을 듯 싶당!


[제주도 2박 3일 가족여행] 애월 해안도로 + 몽상드애월 다녀 옴♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 카페 VAVA카페 분위기 좋은 곳!



제주 애월해안도로 카페 VAVA카페 분위기 좋은 곳!


안녕하세요.월요일은 정말 빠르게 찾아오고 주말은 순식간에 지나가는 것 같아요ㅠㅜ 역시 오늘도 월요병이 장난이 아니네요ㅎㅎ 여러분은 주말을 어떻게 보내셨나요?? 저는 친구랑 카페 한곳을 다녀오고 밥도 먹고 그 이후에는 그냥 푹~ 쉬었던 것 같아요ㅎㅎ 주말은 어디를 나갔다 와도 시간이 금방 지나가고, 그냥 집에서만 쉬고 있어도 금방 시간이 지나가는 것 같아요~ 그래서 저는 되도록이면 어디 한 곳이라도 일단 집 밖을 나가보려고 노력하고 있어요ㅎㅎ 집에서 쉬는 것도 물론 좋지만 무언가라도 해서 시간을 함께 보내는 것도 중요한 것 같아요~ 주말에 다녀온 카페는 제주 애월해안도로 카페인 VAVA카페입니다 :) 


한담해변이 위치한 곳에서 바로 보이는 곳에 있는 VAVA카페는 애월에서 유명한 애월 카페거리의 시작하는 부분에 위치한 곳이에요ㅎㅎ 애월은 정말 몇 년 사이에 월정리처럼 아주 달라진 곳인 것 같아요~ 예전에는 이렇게 이 근처에 카페가 많지 않았었는데 이제는 카페가 너무 많아져서 선택을 하고 가야 할 정도로 정말 카페거리가 되어버렸어요ㅎㅎ VAVA카페는  총 3층으로 되어있는데 2층은 넓은 창을 통해서 바다를 바라보면서 있을 수 있는 곳이고, 3층은 루프탑이에요~ 그리고 이쪽 근처 카페는 주차를 하는 게 가장 불편한데 바바카페는 따로 전용 주차장이 있어서 완전 굿굿!


VAVA카페는 'Visit Aewol, Viewtiful Aewol'이라는 뜻이더라고요ㅎㅎ 카페 입구를 들어갈 때에 윗 쪽 부분에 붙어있었어요~ 그냥 바바카페 이렇게 하면 그 이름만으로 의미가 있을 줄 알았는데 줄인 말이었다니ㅎㅎ 신기해요~ 요즘은 제주도에 거의 카페가 없는 곳이 없을 정도로 중산간 같은 곳에도 숨겨진 카페들이 많이 있는 편인데 카페 이름도 은근히 정하기가 어려운 것 같아요~ 기억에 남게 하거나 의미가 있거나 재밌는? 저는 약간 선택 장애가 있는 편이어서 남들에게 많이 조언을 구하게 될 것 같아요ㅎㅎ 


메뉴를 주문할 수 있는 1층은 드럼통? 같이 생긴 의자들이 많이있었어요ㅎㅎ 그리고 바바카페는 커피 원두를 직접 로스팅 하는 곳이어서 한 쪽에는 로스팅 하는 기계가 있었어요ㅎㅎ 커피를 볶는 걸 직접 본 적은 많지 않은 편인데 하얀 커피콩이 로스팅을 하면 우리가 기존에 알고 있는 커피 원두로 된다는 점이 은근 신기한 것 같아요~ 보통 커피를 마신다고 하면 갈아진 원두를 보는 경우가 많아서 커피가 열매였다는 생각은 잘 안 하게 되는 것 같아요ㅎㅎ


감각적인 인테리어들이 눈에 띄는 2층은 앤티크 한 느낌의 소품들이 많은 곳이에요~ 이런 점들을 보면 카페를 운영한다는 것도 많이 손이 가는 것 같아요ㅎㅎ 소품 하나하나 인테리어, 배치까지 조금만 신경을 쓰지 않으면 안 되는 것들이 많아서???ㅎㅎ  


요새는 인테리어 같은 것들에 관심이 생겨서 그런지 어디를 가도 좀 더 주의 깊게 살펴보게 돼요 ᄒᄒ 방에도 소품 하나만 가져다 놓아도 분위기가 조금씩 달라지는 것처럼 인테리어는 신경을 안 쓸 때에는 안 보이다가 한번 보이기 시작하면 조금 더 꾸며보고 싶고 그런 것 같아요ㅎㅎ 그래서 그런지 VAVA카페는 인테리어에 관심이 있으신 분들이 가기에도 좋은 곳이에요


2층에서 루프탑으로 올라가는 계단입니다. 조명으로 되어있어서 날이 조금 어두워지면 또 색다른 분위기가 나는 곳이에요~ 


루프탑은 바로 한담해변이 내려다보이는 곳이어서 제 생각에는 노을이 질 때와도 너무 좋을 것 같아요~ 저는 일출을 본 기억은 많이 없지만 일몰을 보는 걸 워낙 좋아해서 친구랑 일몰이 될 시간에는 바닷가 쪽으로 드라이브도 자주 가는 편이에요ㅎㅎ 저 멀리 주황빛에서 빨갛게까지 물들어가는 모습을 보고 있으면 뭔가 고민하던 것들이 싹~! 살아지는 느낌?? 그 순간만큼은 노을이 질 때에만 집중할 수 있어서 더 좋은 것 같아요ㅎㅎ 그래서 저는 조금 고민이 생기거나 잡념을 떨쳐버리고 싶으면 일몰을, 노을이 져가는 걸 보러 가고는 해요~


바바카페는 저한테는 루프탑이 가장 기억에 많이 남는 곳이에요~ 해먹으로 된 곳이랑 의자가 공중에 떠 있어서 특이했던 점이 다른 카페들이랑은 다른? 특색 있는 것 같아요ㅎㅎ


어느 정도 구경을 하다가 메뉴를 주문하러 갔어요~ 지금 바바카페는 sns 이벤트도 하고 있었는데요 해시태그와 함께 바바카페 인증샷을 올리면 빵? 을 주는 것 같았어요ㅎㅎ 빈칸으로 되어 있어서 그때그때마다 증정하는 게 달라지는 듯해요~


저희는 쉬림프 앤 베이컴필라프랑 한라봉 에이드를 시켰어요ㅎㅎ 그렇게 배가 고프지는 않아서 하나를 시켜서 같이 나눠먹자고 하고 시켰는데 하나만 시켜도 양이 은근 많아서 하나만 시키길 잘했다고 생각했어요~


브런치는 평소에 많이 먹어보지는 않았는데 한글로 하면 아점?? 느낌이라서 색다르게 브런치를 먹으러 가보았어요ㅎㅎ 근데 비주얼이 진짜 너무 예뻐서 '아~ 이래서 브런치를 먹는구나' 하고 생각이 들었어요ㅎㅎ 예쁘게 계란 프라이를 만드는 것도 은근 기술이 필요한 것 같아요~ 태우지도 않고 적당하게 굽는 게 은근 스킬이 필요해서 저도 가끔씩은 집에서 해서 먹을 때 실패할 때도 있어요~ 약간만 불 조절을 잘못해도 금방 익어버려요ㅎㅎ


한라봉에 이드는 정말 제주스러운 음료? 같다는 생각에 주문을 했어요ㅎㅎ 이제 추워지고 겨울이 다가와서 그런지 귤과 관련된 음료들도 많은 것 같아요~ 시원하고 새콤 달달? 위에 슬라이스된 한라봉이 올라가 있어서 비주얼적으로도 굿굿!!


계란을 톡! 하고 숟가락으로 깨 드리고 난 후에 필라프와 위에 계란을 올려서 한입!! ㅎㅎ 유별나게 특별한 맛은 아니었지만 그래도 안에 새우랑 베이컨이랑 듬뿍! 들어가 있어서 씹는 맛이 많고 맛있었어요ㅎㅎ 저는 뭐든지 푸짐하게 들어가 있어야 제대로 먹는 듯한?? 기분이 들어서 제 취향저격하는 맛이었어요 :)


토핑으로 올라가 있는 딱새우도 까서 먹었어요ㅎㅎ 정말 오동통하고 크고 탱글탱글하니 맛있었어요~ 제주 애월해안도로 카페 바바카페 저는 만족스러운 곳이었습니다 :)


VAVA카페제주 제주시 애월읍 애월로1길 26-2매일 09:00  ~ 23:00 연중무휴064-799-0072

--------------------------------------------------


애월해안도로 제주의 토속적인 맛이 일품인 고기국수집 



 제주도에 왔으면 고기국수를 한그릇하고  가는게 진리인데 매번 가는 올래국수는 사람이 너무 많고 교통이 불편해서 이번에는 그냥 숙소 근처 보이는 곳중 맛있는 집으로 선택하기로 했습니다.전날 흑돼지구이를 먹으러 가면서 눈여겨 보았던 곳들중 가장 평이 좋은 집을 선택했습니다.


 우선 주차장이 넓어서 주차걱정이 없습니다. 찾기도 쉽구요^^공항쪽에서 애월해안도로를 달리다보면 봄날 카페 못가서 있어요.외관이 깔끔해서 젊은 느낌이 가득한데요 반전의 매력이 있는 애월바다 해안도로가 고기국수집입니다.


메뉴야 뭐 거의 다 같습니다. 고기국수, 멸치국수  특이하게 곱빼기를 판매중입니다.주문은 고기국수2, 곱빼기1,멸치국수1 이렇게 주문했습니다.다른 테이블은 아강발을 하나씩 시켜서 이른 시간임에도 소주를 한잔씩 하고 계시더군요..,ㅋㅋㅋ


이런 분위기 격하게 환영합니다.


네이버에는 10시 오픈이라고 했는데 막상 와서보니 9시 오픈입니다.저희는 열시 반정도에 찾았습니다.


밖에서 바라보는 매장의 전경은 블랙의 시크함과 세련됨이 느껴집니다.


왼쪽에 넓은 공터가 전부다 이 집의 주차장입니다. 정말 버스를 타고와도 주차걱정은 없겠군요.


매장 바닥에는 통크게 직접 키운 귤들을 무료로 나누어줍니다.물러서 상태가 안좋은 귤도 보이는데요 대략적으로 다 크고 깨끗했습니다.판매용이 아니고 그냥 맛보라고 아무 조건없이 막 줍니다.


요놈들은 국수먹고 입가심으로 먹어볼 예정입니다.


아니군요ㅋㅋㅋ 고나양이 이미 입속으로..,ㅋ  


인테리어는 큰돈 들이지 않고 그냥 깨끗하게 심플한 느낌입니다.외관은 젊은 사장님이 운영할것 같았지만!!반전은 중년의 부부가 운영중입니다.


육수를 만드는? 사실 뭐하고 계시는지는 모르지만 조리시간은 상당히 걸렸습니다.


기본찬입니다. 김치는 제 입맛에 안맞았지만 깍두기랑 양파절임은 아주 개운한 맛입니다.


진짜 요리사가 나타났습니다 ㅋㅋㅋ 이제야 조금 안심이 되군요.왠지 더 믿음이 갑니다.


고나양은 고기국수 특유의 냄새 때문에 고기국수를 잘 안먹습니다.냄새때문에 몇번 못먹은 뒤로는 올래국수 외에 다른 집에서는 고기국수를 안시킵니다.이날도 그래서 멸치국수를 주문했습니다. 맛은 그냥 개운 깔끔 칼칼 우리가 생각하는 알고있는 멸치국수맛입니다.


나머지 셋은 고기국수로 물론 황해먹방남은 곱빼기입니다.


그릇이 엄청 크고 매장 분위기와 잘 어울리게 알록달록합니다.고명으로 배추 얼가리가 들어있는게 특이합니다. 


맑지도 탁하지도 않은 고기국물에 고추가루 송송 큼직한 고기한점에 말아서 먹어봅니다.관광객을 위한 맛보다는 좀 더 토속적인 맛인데 고나양 빼고는 모두들 괜찮다고 칭찬했습니다.나는 고기 냄새가 정말 싫다 하시는 분들만 못먹을 정도고 그외에는 감칠맛있게 즐길수 있는 맛입니다.


옷은 갈아입었지만 먹는 스타일은 여전히 황해먹방남 스타일로 ㅋㅋㅋ


친구 부인이 양이 많다고 고기국수를 더 덜어줘서 저건 그냥 2인분입니다.처음 먹어보는 친구내외의 입맛에도 "굿굿"


깨끗하게 싸악 비우고 갑니다.너무 유명한 집들만 찾아가시지 말고 숨어있는 이런 집들도 들러보심 여유롭고 좋습니다^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 : 애월흑돼지 제주돈아 고내점 애월 해안도로 맛집 



제주도 : 애월흑돼지 제주돈아 고내점 애월 해안도로 맛집 


안녕하세요. 유쾌한 소유씨입니다.제주도 여행에서 첫 식사는 애월흑돼지제주돈아 고내점에서 했어요 :)제주도에 왔으니 흑돼지 먹어줘야죠 ^^


해안도로 바로 앞에 위치하고 있어서위치도 최고예요. 바다를 바라보면서식사할 수 있는 곳! ^^


제주돈아는 인기있는 제주도 맛집이라 웨이팅을 해야했는데 이렇게 바다를 보며앉아서 기다릴 수 있으니기다리는 시간도 좋은 것 ^^


밤이라 잘 안보이지만 바로 앞이 바다예요!





8시쯤 갔는데도 손님이 가득!길에는 사람이 없는데 제주돈아 고내점만북적북적 핫플레이스 ㅎㅎ


제주돈아 메뉴 참고하세요!우린 흑도야지 근고기 2인 54000원주문했어요 ! 김치찌개랑 밥도 따로 주문.김치찌개는 7000원!


인스타그램에 테그 걸어 올리면 음료 서비스 주신다네요! 


활활타는 연탄불에 구워먹어요~!


쌈야채, 고기 싸먹기 최고 맛있는쌈무와 깻잎절임도 있고 김치와 양파절임도 넘 맛있었어요 ♡


고기 찍어먹는 멸치젓과 소금, 마늘.멸치젓은 청양고추를 송송 썰어서연탄에 보글보글 끓여주시더라구요.


이렇게 완성된 흑돼지와 찰떡궁합 소스  ^^


고기가 나왔어요. 고기 두께 좀 보세요.베고 자도 될듯 ㅎㅎㅎ


노릇노릇 맛있게 익어가고 있어요.고기를 다 구워주시기 때문에 맛있게 먹기만하면 돼요! 


두툼한 고기를 먹기 좋은 크기로 잘라주셔서먹기도 편했어요. 제주돈아 흑돼지는 일반 돼지고기와 달리 겉을 익히고속은 살짝 덜익은 듯 구워서 먹는데육즙이 살아있어 맛있더라구요.


고기가 정말 부드럽고 맛있었어요.


상추에 파무침이랑 싸서 맛있게 먹구요.


깻잎이랑 쌈무에도 싸먹었지요!육즙이 살아있어서 어떻게 먹어도 굿!


사진보니 또 군침도네요.양이 많았는데도 맛있어서 다 먹었어요 ㅎ


김치찌개는 엄청 푸짐하게 나오네요.김치찌개도 시켜서 밥 한공기 뚝딱!


이렇게 뷰가 좋은 애월흑돼지 맛집 제주돈아맛과 분위기 최고예요!  


주차공간도 넉넉하답니다!제주도 가면 꼭 가보세요! 강추!


주소: 제주시 애월읍 애월해안로 212-1전화: 064-799-4491

--------------------------------------------------


제주도 2박3일코스, 1일차(애월해안도로/본태박물관/주상절리/올레시장/신라호텔)



제주도 2박3일 코스제주도 여행 1일차#애월해안도로 #본태박물관 #주상절리#올레시장 #제주신라호텔


지난주, 짧지만 알찼던 나의 제주 2박3일 여행!오늘은 1일차 여행 기록을 써보려한다.1일차 여행 코스는 이러하다.


애월해안도로/본태박물관/주상절리/올레시장/신라호텔


2018.3.4 일


서울은 다소 춥지만 제주도는 날씨가 풀렸다는소식을 듣고 부푼 기대를 안고 아침 9시50분비행기를 타고 제주도에 도착했다.


너무나도 맑은 제주의 하늘!분명 비가 온다고 했는데 이렇게나 맑다니,도착하자마자 기분이 너무 좋았다.(*´∇｀*)


애월해안도로 : 요리하는 목수


도착하자마자 렌트를 하고 점심을 먹으러 갔다.찾아가려고 했던 곳이 임시휴업을 한 상태라급하게 근처에 있는 수제 햄버거집으로 갔다.맛은 보통이지만 사진 찍기엔 최고


미친 목수버거 22,000원감자튀김 6,000원, 콜라 2,500원엄청 두툼한 패티, 그래서 먹을 때 세상 불편했다.그리고 가격도 조금 비싼편. 평상시엔 먹지 않겠지만,제주도에 왔으니 한 번쯤은 먹을만 하다.(버거에 감자튀김이 나오지 않아요. 감자튀김은 따로)


배부르게 점심식사를 하고 바로 맞은편,푸르게 펼쳐진 바다를 구경했다.


날이 너무나도 좋아서 블라우스+가죽자켓만입어도 적당한 날씨였다. (๑˃̵ᴗ˂̵)(물론 제주의 3월 첫주는 아직까진 바람이 불면 조금 춥다.)


같은 듯 다른 사진들예쁘게 찍어주겠다며 온갖 노력을 다해주심,,♥노력 끝에 이 사진은 나의 프사(●´ω｀●)


본태박물관 : 성인 1인 16,000원


다음으로 이동한 장소는 본태박물관!원래 성인 20,000원인데, 네이버페이로 예약해서1인 16,000원에 예약했다.사실 좀 비싼감이 없지않아 있지만모든 사람들이 그만한 가치가 있었다고 말하는 본태박물관


쿠사마 야요이의 작품이 있는 곳


쿠사마 야요이의 대표작 <호박>


그리고 본태 박물관에 다녀온 사람이라면다 올리고 싶어할 이 공간, 거울의 방이 역시 쿠사마 야요이 전시에서 볼 수 있다.사방이 거울로 둘러싼 공간에서 무수히 빛나는 조명들들어갈 수 있는 인원과 관람 시간이 정해져있어차례로 입장해야하기 때문에 조금은 웨이팅이있을 수 있지만 너무나도 즐겁게 관람했다.


본태 박물관은 꽤나 큰 규모를 자랑한다.전시실 모두가 이어지는 코스가 아니라반강제로 걸어야하지만 그 걷는 길 하나하나가 예쁘다.


작품 사진이 많으면 좋겠지만,촬영은 지정된 전시실에서만할 수 있기 때문에 내가 너무나도 흥미롭게 관람했던1,2전시실은 내 눈으로만 담아왔다.전시실이 너무나도 특이한 구조로 되어있었는데,글로 쓰려니 많이 어렵다..그냥 다들 꼭! 다녀오셨음 좋겠다!


날이 살짝 꾸리꾸리하지만 즐거웠던 본태 박물관


간식으로 레드향 주스 한 잔 먹으며도착한 이곳은


주상절리 : 입장료 1인 2,000원


주상절리는 작년 2월에도 왔던 곳주상절리는 여행 코스에서 빠질 수 없기 때문에이번 여행에서도 방문하게 되었다.


날씨가 조금씩 안좋아지고 있어서 그런지파도가 엄청 세고 높았다.바람도 많이 불어서 조금 춥긴 했지만,너무나도 아름다운 이곳(๑˃̵ᴗ˂̵)


해안가를 따라 걷다가 사진 한 장씩 찍고,호텔에서 잠깐 쉬다가 저녁을 먹기로 했다.▼ 제주 신라호텔 후기는 이곳으로 ▼


올레시장


호텔에서 잠깐 휴식을 취하고 저녁식사를하기 위해서 온 이곳은 올레시장올레시장에선 다들 치킨을 산다고 하지?!나 역시 작년엔 치킨을 샀다. (맛있는 치킨집이 있다.)하지만 이번엔 맛있게 회를 먹고왔다.


여기는 가게가 별로 없기도 하고 가격이다 똑같기 때문에 그냥 아무데나 들어갔다.방어,고등어,갈치 등 다양하게들어있던 모듬회 30,000원여기에 5,000원?추가해서 해물탕까지!성인 2명 회(3만원)해물탕 +밥이렇게 먹으면엄청 배부르게 먹을 수 있다.이후 제주도에 오면 누구나 다 산다는크런키도 한 묶음 사고, 집으로 천혜향도 보내고(고마워요♥)즐겁게 돌아다니다 비가 미친듯이 쏟아져호텔까지 돌아가는 시간이 2배나 걸렸다.제주도의 날씨란 이런것이구나,,그래도 즐거웠던 제주 2박3일 여행의 1일차!다음번 2일차로 돌아올게요 :-)

==================================================
--------------------------------------------------


[제주도] 애월 해안도로 산책로 - Bye 제주



마지막날도 안개 가득 ㅠ


애월 카페 거리 도착


놀맨 사이 골목길로 들어가시면


주차장이 똬~악 ㅋ(매번 주차하기 힘들었는데, 앞으로는 여기 주차)


투썸 주차장도 있지만 너무 작아요 


놀맨 앞, 바다 풍경 


그 유명한 #봄날카페


그 옆은 #지디카페 #몽상드애월


더 가면 #하이엔드제주


카페길 마지막은 #해녀의집


#애월해안도로산책로


 이제 반대편 #산책로 가보아요


앞에 본, 카페들이 쭉 보이네요


바람은 태풍급 ㅋ 그래도 산책하기 좋아용 ㅎ


끝까지 가면, 곽지해변이 나와요


#효리네민박 에서 산책하던 그곳 ㅎ


공항 도착


와우~ 이렇게 사람 많은건 처음 봄 ㅎ


25분 지연 ㅠ


오잉? 이건 뭐지?


ㄷㅐ박 !! 핸드폰으로 볼 수 있다 ㅎ


모니터 나오는것과 동일 ㅋ 신기신기


기내방송엔 멈추는것도 동일 ㅋ


무사 김포 도착


또 갈께 제주

--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로의 저녁 풍경 * 제주태교여행 3일차



3박4일 제주태교여행 3일차에는숙소가 있는 애월에서 출발해 제주도 동쪽으로 여행을 했어요~오전엔 성산항에서 배를 타고 우도에 다녀왔고,오후엔 아쿠아플라넷 구경,그리고 다시 제주 애월 해안도로를 거쳐 저녁을 먹고 숙소로~~^^


아쿠아플라넷 쪽에서 제주 애월 해안도로 쪽으로 돌아가는 길~


제주도는 곳곳에 이렇게 야자수도 많이 보이고,역시나 뭔가 관광지같은 이국적인 느낌이 물씬 나더라구요.


신랑도 저도, 제주도를 렌트카로 여행해본 건 처음이었는데제주도 도로가 은근 운전하기 까다롭더라구요.중간중간에 과속단속 카메라도 굉장히 자주 있고,최고속도 제한도 막 50km 정도로 굉장히 낮은 곳도 있구요.근데 또 도로만 보면 되게 넓고 쭉쭉 뻗어있어서막 신나게 달리고 싶은 질주본능을 불러일으켜서 딜레마라는..ㅎㅎㅎ내비가 수시로 과속방지 알림을 해주니 제주 렌트카여행에서 내비는 필수!였어요.


저 멀리 해가 슬슬 넘어가려고 하고 있고...애월해안도로에 접어들자 경치가 너무 좋아서차를 잠시 세워봤어요.자유여행의 좋은 점이 바로 이렇게 언제든지 어디서든지원할 때 멈춰서 마음껏 구경하고 갈 수 있다는 것이겠죠?^^


맞은 편에 있던 한 콘도~건물 앞에 야자수를 잔뜩 심어놔서 휴양지 분위기 물씬^^


폰 셀카 부분이 좀 뿌옇게 흐려져있었나봐요ㅠ_ㅠ잘 나온 사진인데 아쉽다는~


다시 애월해안도로를 조금 더 달려서 멈춰 선 곳은이날 맛있는 저녁식사를 했던 '제주돈아'제주돈아 상세 리뷰는 아래 포스팅을 참고해주세요^^http://blog.naver.com/loveain1006/221021212250


흑돼지연탄구이 전문점으로 따로 포스팅도 했었죠?^^직원분이 고기를 직접 구워주시니그저 앉아서 창밖으로 노을 지는 애월 바닷가 바라보며먹기만 하면 된답니다~~


가게 앞에 소나무도 많이 심겨있어서 경치가 더 좋았어요^^


배부르게 먹고 나오니 어느새 빨갛게 물든 하늘~


저녁엔 숙소였던 샐리스호텔에서 온수풀을 즐기고 싶었지만~역시나 3일차도 아침부터 일정이 빡빡했다보니숙소에 들어가서는 피곤해서 TV보며 쉬었어요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


6박7일 제주도 여행 5-6일차 : 신창 풍차 해안도로, 협재 해수욕장, 애월 해안도로, 봄날 카페



아침밥 먹으러 모슬포항 맛집, '부두식당'





부두식당, 아침부터 회 한상 가득!





부두식당, 방어회





신창 해안도로 카페, '파람'





카페 파람





카페 파람, 낮잠자는중





카페 파람, 차





'한라봉 라떼' 맛있다!





신창 해안도로, 풍차가 쭉 이어져 있다





풍차가 많은만큼 바람도 많이 분다...ㅠㅠ





신창 풍차 해안도로





곳곳에 보이는 해녀분들





다리를 건너고 싶으나 너무 추워서 패쓰





협재 게스트하우스, 귀여운 그림





협재 게스트하우스, 창밖으로 바다 :)





협재 해수욕장





협재 해수욕장





협재 해수욕장





인증샷








협재 해수욕장 맛집, '수우동'





수우동





냉우동?과 돈가스 





우동면발이 굉장히 쫄깃하다! 돈까스도 두툼해서 맛있당





다음날, '애월 해변'





애월 해변





유명한 '몽상드애월' 에서 샷샷





애월해변 해물라면 맛집, '놀맨'





애월해변 카페, '봄날'





카페 봄날





봄날 카페 뷰가 최고다!!





카페 봄날





야외 테라스에서 계속 사람 구경중





6박7일동안 실컷 본 바다





제주카페 아메는 다 먹어보기





한라봉쥬스 & 아메리카노





하늘이랑 바다랑 색 쫀예 :*)





이쁘다!!!!





이날은 아쉬우니 2차로 또 카페방문


-6박7일 제주도 여행 5-6일차, 사진으로 기록해놓기

--------------------------------------------------


맛도 좋고 경치도 좋은 애월 해안도로 맛집 제주돈아 



맛도 좋고 경치도 좋은애월 해안도로 맛집 제주돈아


저저번에 애월 해안도로 갔다가 들린 제주돈아!애월 해안도로는 용담 해안도로보다 한적해서드라이브로 자주 가는편이에요 ㅎ고기가 먹고싶었는데, 애월바다가 한 눈에 보이는애월 해안도로 맛집 제주돈아에 가서 저녁먹고 왔어요 


제주돈아는 애월 해안도로 중간쪽에 위치해있었어요위치도 굿, 주차할 곳 짱 많아요 헤헿








조금 이른시간에 가서 그런지 한테이블밖에 없었는데,나중엔 계속 들어와서 웨이팅이 생길정도였네요 ㅎ 제주 애월읍 맛집으로 유명한 곳인가봐요안에 자리를 잡아도 애월 해안도로가 한눈에 보여욧 *.*역광이라 사진이 안나왔네요 ㅠㅠ


저희는 제주산 근고기 주문! ㅎㅎ


벽에 그려진 돼지들 짱 귀염


기본반찬 나오구요!


그리고 아주 두툼한 근고기! 불이 안켜진것 처럼 보이는데,제주 돈아에선 연탄불에 구워줍니닷고기가 익는데 살짝 시간은 걸리지만연탄에 구워먹으니 더 짱맛 ♥


지글지글고기가 두툼하기때문에 익는데 꽤 시간걸려요


제주돈아에선 직원분들이 고기를 다 잘라주셔요 >.<고기는 남이 잘라줘야 맛있는 법! 헤헿


사진으로 보기만해도 군침이 도네요


고기에 대한 예의를 갖춰 열심히 사진촬영^^


두툼한 고기들이 드디어 다 익었네요


고기는 역시 쌈에 싸먹어야 제맛!





고기를 먹다가 밥과 함께 먹으려고 김치찌게도 주문!


근데 요 김치찌게 진짜 맛있어요그냥 고기없이도 밥한공기 뚝딱 헤치울수 있겠네요두툼한 근고기 덕분에 배 터지게 먹고왔습니다 ^.^맛도 좋고 경치도 너무나 좋아 엄지척!제주도 애월 맛집으로 꼭꼭 추천드려욧







--------------------------------------------------


상추밥 드셔보셨어요? 제주 애월해안도로 맛집 고불락



안녕하세요: 오늘은 제주 애월해안도로 맛집 고불락 소개해드릴려구요~제민일보를 보다가 알게된 맛집이예요.^^한번 맛보고 뿅~


반해서 요즘 입맛없을 때 자주 먹으러 오는 제주 애월해안도로 맛집이지요~요즘 제주는 국지성 호우주의보 문자와 폭염주의보 문자가 항상 와요.제가 있는 제주시쪽은 비가 아주 잠깐 내리가다 다시 해가 쨍쨍떠요! 언제 비가 왔느냐. 하듯이요.하지만, 동부와 서부. 남부쪽은 아닌가봐요.아주 퍼부었다고 이야기 하더라구요.동서남북으로 날씨가 틀린 제주도예요...ㅋㅋㅋ이번에는 태풍 노루가 한반로로 오냐.안오냐..제주도에 피해가 있을까? 없을까?라는 뉴스가 계속 나오네요.부디 태풍 노루 때문에 피해 없길바라면서...진짜 맛집 소개해드릴께요...ㅋㅋㅋ


제주 애월해안도로 맛집 고불락은 애월해안도로에 위치해 있어요.고내포구와 근접해 있죠!식당이 골목 안쪽에 있어서... 잘못하면 휙~ 지나칠수 도있어요!처음 방문이시면 꼭 네비에 주소찍고 가세요!!!고불락은 옛날집을 개조해서 식당을 운영하고 계셔요~식당 뒤에는 요즘 현대식으로 지어진 건물이 있는데...그 건물은 게스트하우스예요~고불락 게스트하우스!고불락에서 같이 운영하시는 게스트하우스예요~


정말 맛집 답게..  벽. 천장가득 '나 여기 방문했어요~' 라는 방명록이 무지 많이 쓰여져 있어요.메뉴판에도 쓰여져 있네요....ㅋㅋ고불락 인기메뉴는 상추밥하고 도새기김치찌개예요~저도 2가지를 주문했지요~


짠! 상추밥하고 도새기김치찌게 등장~상추밥을 주문하면 제육볶음도 같이 나와요~도새기김치찌게를 주문하면 공기밥이 나오는데...일반 공기밥이 아니라 몸에 좋은 효소를 넣은 밥이예요.그래서 밥 색이 보라색을 띄어요!


밑반찬으로는 동초나물, 무나물. 양파짱아지. 옛날소세지부침. 배추김치가 나와요.파란나물은 시금치가 아니라 제주도에서 재배되는 동초나물이라고 해요! 시금치라고 많이 착각하시는데... 시금치 아니예요~정말 오래간만에 본 옛날소세지부침!잘 안 사먹는데 소세지인데... 고불락에서 먹었어요! 역시나 언제 먹어도 똑같은 맛!제 입맛에는 안 맞아요...ㅠㅠ 저는 스팸을 좋아하는.....ㅋㅋㅋ





상추밥과 제육볶음 이예요!상추안에는 효소를 넣고 지은 밥이 동그랑게 굴려서 올라가있어요.한입에 쏙~ 넣기 좋은 사이즈예요!상추 한장씩 들어서 먹으면 되기때문에... 너무 간편해요!상추밥 중간에는 들깨소스가 같이 나오는데...정말.....


상추밥을 하나 올려서 들깨소스를 아주~많이 올리고 그 위에 제육볶음 한점! 올려서 먹으면...정말 굿! 존맛! 짱맛!베뤼 굿!!!!부드러운 들깨소스와 매콤한 제육볶음의 만남! 완전 환상의 조화예요!정말 맛있어요!이 맛에 푹 빠져서 제주 애월해안도로 맛집 고불락을 찾아와요!


도새기김치찌게를 주문하면 밥이 같이 나오는데...효소밥이 나와요!정말 소화도 잘 되고! 밥을 많이 먹어도 속이 더부륵하지 않아서 너무 좋아요!정말 효소 구매하고 싶다는.....


도새기김치찌게 안에는 제주 돼지고기가 넉넉히 들어가있구요!매콤한 김치찌게가 입맛 돌게 해주는 음식인것 같아요.밥도 잘지어져서 너무 맛있지만.... 잘 지어진 밥과 잘 끓여진 김치찌게와 같이 먹으니 너무 맛있어서!밥 한공기 추가요!!! 라는 주문을 하게 만드는 도새기김치찌게예요!오늘도 정말 푸짐하게 먹었네요.


제주 애월해안도로 맛집 고불락에서 소박하고 아담한 식당이지만..정말 맛은 끝네주는 고불락이예요!애월해안도로에서 맛집을 찾으신다면 고불락 한번! 방문해보세요~후회 없으실꺼예요~


064-799-0393상추밥 13.000원도새기김치찌게 10.000원포장 안됨!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 여기 제대로네






애월해안도로 맛집 여기 제대로네


요즘같이 늘 바쁠때 잠깐식이라도 여유가 찾아오는게 정말 소중하게 느껴지는거 같아요. 그래서 주말을 꽉꽉 채워서 알차게 사용하려고 하고 있어요. 이런 저와 같은 생각을 갖고 있는 친구가 있는데 종종 자주 만나는 편이에요. 그래서 서로 버킷리스트를 작성하고 떠나면서 하나하나 밑줄을 긋는답니다. 그런 저희에 공통적인 버킷리스트 주말마다 훌쩍 떠나기 ' 이때 중요한것은 아무런 계획도 없이 ' 말이죠. 이렇게 바다를 보면서 달리다가 애월해안도로 맛집을 갔던 애기를 해볼까해요


이때는 다행히 미세먼지가 없었어요. 이제 가을에서 겨울로 넘어가는 시점인데 아직도 이런 초미세먼지가 있다는게 정말 미쳤어요. 암튼 친구하고 만나서 동쪽으로 갈까, 서쪽으로 갈까 정하기 위해서 간단하게 가위바위보로 했어요. 생각보다 정말 고전적인 방법이죠? 그래도 때로는 이렇게 저희에 방향을 잡는다는게 재미있는 사실이지 않나요? 가면서 올레꾼들이나 자전거 트래킹 하는 사람도 굉장히 많았답니다


그래도 생각보다 날씨도 좋았을뿐더러, 햇볕도 내리쬐고 바람도 솔솔불어서 돌아다니기 최적이였어요. 비도 한번 안와서 불편하지 않았습니다. 차 내려서 쭉 펼쳐진 길을 따라 함께 걷는데 풍경이 좋아서 그런지, 속에 있던 많은 말과 대화를 한거 같아요. 이런 풍경에 취했나봐요. 지금은 무슨말을 했는지 기억도 안나네요


저기에서는 뭔가 웨딩 스냅샷을 찍어도 예쁠 것 같지 않나요? 지나가면서 보는데 곳곳이 사진 찍기 참 좋더라구요. 저희도 가던길을 멈춰 서고 열심히 몇컷 찍었답니다


어떻게보면 산책로가 편하게 조성되어 있는것은 아닌데 차들이 많이 다니지 않아서 불편하지는 않을거에요. 전망은 정말 탁 트인것이 뚫어뻥 같은 느낌이에요. 위에 언덕에서 내려올때 왼쪽으로 보이는 넓은 바다 뷰는 참으로 아름다웠어요


걷다보니까 초가집 같은것도 있었어요. 저는 궁금해서 가까이 가고 싶었는데, 친구가 다리 아프다고 해서 그냥 멀리에서만 지켜봤어요


날이 좋아서 그런지 혼자서 자전거 타고 계신 분들도 있었어요. 여기에서 바닷바람 맞으며 자전거 타면 옆으로는 바다가 보여서 정말 환상일거 같지 않나요? 길 자체가 아름다워서 뭘 하든 좋았을거에요. 조금 오래 걸으니까 배가 슬슬 고파졌어요. 이럴땐 바로 인터넷으로 밥집을 검색한 다음에 먹으러 가야죠


저희는 한담쪽으로 들어가서 넓은 주차장에 세웠어요. 무료는 이미 꽉 찼고 아쉽게나마 유료주차장으로.. 지금은 비수기라서 그렇게 혼잡할 정도까지는 아니지만, 여름이면 여기까지 들어가는것도 정말 만만치 않다고 봐야된다는! 이러다 주차타워라도 건설해야겠어요


밖에 메뉴들이 적혀 있어서 아무런 정보 없이 찾아간 분들도 밖에서 보고 바로 결정하기가 편할꺼 같아요. 바로 여기가 이날 우리가 갔던 애월해안도로 맛집에서 입소문이 있는 반딧불한담 이라는 곳이에요. 여기서 저희는 이미 제일 잘 나가는거, 여기만의 베스트 메뉴를 먹어보자 싶었어요


약간 정겹게 생긴곳인줄 알았는데, 생각보다 겉 외관부터 모던틱하면서 깔끔하고 세련된 느낌이 있었어요. 들어가는 입구에서 음식들 사진이 이렇게 다채롭게 붙여진것이 너무나도 안내가 잘 되어있었어요. 그래서 선택하기가 정말 쉬웠답니다


메뉴는 보통 음식점처럼 4 ~5가지만 있는것이 아니고, 아주 다양한 컨셉으로 있는거 같았어요. 칼국수나 해물탕, 라면까지 등등이 지역이 워낙 많은 관광객들이 늘 365일 가는곳이라서 다양한 입맛과 취향을 잡으려는 니즈가 엿보였어요.


그리고 이곳은 해물외에 흑돼지 수제돈까스도 판매를 한답니다. 그래서 원래 흑돼지를 먹고싶었던 친구가 조금 아쉬워했어요. 이걸로나마 간접적으로 즐길수 있으니까요. 뭔가 아이들이 먹기에도 정말 적합할꺼 같은 느낌이 들었어요


이렇게 화분에 귀여운 문구도 꽂혀 있었어요. 다양한 색깔에 소라들이나 화분 등등 입구에서부터 아기자기함이 한가득 느껴졌어요. 


내부 역시 외부에서 본 것처럼 정말 넓죠? 안에 들어가자마자 제 눈을 사로잡은것은 포스티지 글들. 멀리서 보아도 딱 ' 아 이거는 방명록이 분명하다' 생각했어요. 그리고 진짜 많은 포스티잇들이 붙어져 있거든요. 그걸보고 정말 많은 사람들이 이미 다녀간 곳이구나! 진짜 유명한곳이구나 또 한번 느끼게 됐어요. 


우리 이웃님들은 어떠실지 모르겠지만 제 친구는 이런곳에 가면 꼭 자신이 다녀가다는 흔적을 남기고 와야 하거든요. 그래서 보자마자 헐~ 나도 쓰고 싶다라고 말했던거 같아요.


사실 이렇게 방명록을 작성할 수 있는 곳은 나중에 갔을때 내가 예전에 쓴게 어디에 있나 찾아보는 재미가 있잖아요. 그 위치에 가서 더듬더듬 찾고 그때 무슨 내용을 썼었는지 나중에 찾아보면 그때 그 추억이 생각나죠.


메뉴판입니다. 메인도 있고 그보다는 간단한 식사 메뉴들도 있어요. 여기에서는 푸짐하게 먹을수 있답니다 저희는 해물찜, 해물라면, 갈국수 등등 이렇게 시켜보기로 했어요. 2명이서 3가지 메뉴정도야 우린 거뜬히 먹을수 있게겠죠?


테이블들이 6자리도 있고 다양하게 있었어요. 우리가 처음 들어갈때는 딱 손님이 우리밖에 없어서 한적하고 좋았답니다. 물론 먹다보니 나중에 사람들이 꽉 찼지만요. 정말 점심시간 이후에는 정말 정신없이 들어오는 사람들때문에 조금 시끄러워졌어요


메인 식사 시키고 얼마 뒤 바로 기본찬이 차려졌엉. 단무지, 깍두기, 멸치볶음, 배추김치, 콩나물무침, 빨간 양념이 묻힌 반찬과 가볍게 먹을 수 있는게 함께 나와서 밸런스가 잘 맞더라구요.


부추가 송송 올라간 계란찜. 금방 나와서 뜨거웠지만 부드러운 식감이 좋았어요. 뭔가 계란찜 나오니까 정식 먹는 느낌, 엄마밥상 느낌이랄까 같이 느껴졌어요. 너무 뜨거울때는 앞접시에 먹을만큼 덜어서 슥슥 비빈 다음에 먹으면 괜찮을꺼 같아요


이거는 전복 문어 해물라면입니다. 사진에서 바로 보이는 전복, 문어다리, 새우, 꽃게 보이시나요? 홍합도 아주 가득 들어있었어요. 그릇이 엄청 큰데 그 안에 그닥 들어있을만큼 양이 많았어요. 게다가 전복도 생각보다 큼지막했어요


양 적다고 하는 분들이 드시면 이거 하나만 먹어도 약간 배부를듯한? 저하고 친구는 둘다 위가 큰 편이랍니다. 그래서 저희랑 처음으로 밥 먹는 사람들은 항상 놀라곤 한답니다. 그러면 저희는 당황.. 면도 꼬들꼬들하고 국물도 뜨끈하니 쑥쑥 들어갔어요. 그리고 딱 한입 먹자마자 ' 아 이거는 해장용이구나 ' 생각했어요. 그 전날 술 한바탕 마시고 여기와서 국물로 해장하고 면으로 배 채우면 딱일거 같아요.


사실 해물라면을 판매하는곳은 정말 다양하죠. 그런데 다 들어있는 종류가 제각각이고 그 양도 확실히 다르죠. 제가 몇달 전에 갔던 곳은 진짜 먹을게 별로 없었는데 여기는 많아서 좋았어요. 애월해안도로 맛집은 이래서 인심이 참 좋은거 같아요


한참 라면에 빠져있을때 해물칼국수가 나왔어요. 이것 역시 안에 가득 들어있죠? 위에 김도 솔솔 뿌려져 있어서 약간 짭쪼롬하면서도 고소했어요. 칼국수 특유의 시원하면서도 담백한 맛이 해물이 들어가니까 그 깊이가 남다르게 느껴졌어요.


면이 정말 오동통통하죠? 호로록후루룩 입 주위에 국물 튀기면서 먹기에 딱인거 같아요. 라면과는 정말 다른 식감이였어요. 사실 면 두개 주문하고 약간 후회하고 있었는데, 친구랑 저랑 먹고 나서 그 후회를 잊어버렸어요.


대망의 해물찜! 저 멀리 직원분이 들고 오시는데 보자마자 입이 떡! 벌어졌어요. 아마 누구나 봐도 다 그럴거에요


제가 계속 안에 많이 들어있다고 하는데 진짜 이거는 사실입니다. 그래서 그런지 골라 먹는 재미가 쏠쏠했어요. 가까이에서 보니 더더욱 해산물이 너무 실하고 싱싱한게 왠지 꿈틀꿈틀 거리는거 같아요


큰 꽃게는 물론 안에 갈비찜 고기들도 한가득 있었어요. 그래서 해물을 잘 먹지 못하는 아이들도 편하게 같이 먹을수 있을꺼 같아요


고기는 질기지 않고 부드러웠어요. 간장 양념이 아니라 달달한 맛은 크지 않았지만, 그리 맵지도 않아서 자극적이지 않았답니다


그리고 작지않고 크게 들어있어서 더 배부르게 먹었던거 같아요. 먹을때는 꼭 양념에 한번 푹 찍어서 먹어야됩니다. 그러면 더 짭쪼름한 풍미를 느낄수 있죠. 저는 짭짤한걸 좋아해서요


전복은 다 분리해서 먹기 좋은 크기로 잘라줍니다. 어렸을때는 약간 비릿한 맛이 싫어서 잘 안먹었는데, 나이 먹고 귀한 존재인걸 깨닫고 이제는 없어서 못 먹고 있어요. 쫄깃한 식감이 이렇게 아주 일품이랍니다


먹고 있자니 흰쌀 밥에 양념 덜어 얹고 위에 문어 올려서 먹으면 새롭게 문어 덮밥이 될 것 같다는 생각이 들었어요. 그만큼 양념이 아주 딱 제 스타일이였어요


그나저나 꽃게 진짜 크지 않나요? 맨날 잘라져 나오는거 보다가 이렇게 통째로 나오니까 어떻게 먹어야 하나 걱정됐어요. 그런데 그런 걱정도 잠시 그냥 잘라서 먹었습니다.


처음 저희가 갔을때는 사람이 별로 없었지만 먹고 있으니 슬슬 사람들이 찼어요. 많은 사람들이 알고 찾아오는 애월해안도로 맛집이더라구요. 싱싱한 해물의 풍미를 가득하게 느껴보고 시다면 여기서 한번 먹기에 괜찮은거 같아요. 그리고 이 주변에 이쁜 유명한 카페도 둘러보기에 좋구요


매일 9:00 ~ 21:00064-799-0781

--------------------------------------------------


애월읍 맛집 - 해안도로 드라이빙하고 애월집에서 식사!



애월읍 맛집 - 해안도로 드라이빙하고 애월집에서 식사!


제주도 애월의 해안도로하면, 드라이빙 코스 명소로 유명하죠! 하얀 모래와 검은 현무암 위에 채워진 바닷물은 시시각각 다른 색을 뿜어내요! 하얀 모래 위 비치는 바다의 색은 에메랄드 빛을 내며 동,서,남해에서 볼 수 없는 제주 애월 해안도로만의 특별함을 더해요!


뿐만 아니라 애월 해안선은 곡선이 많아서 사진찍기에도 너무 좋아요, 만과 곶 사이로 흘러드는 해류의 모습도 인상 깊더라구요! 결국 내려서 사진 한컷^^


해안도로를 돌다 배가 고파져서 들어간 집이 바로 애월읍 맛집, 애월집이에요! 이곳은 고기국수와 흑돼지 돈까스를 전문으로 하는 식당인데요, 이름부터 친근하게 제주 냄새가 확 나는 것 같아요!! 


내부 인테리어는 깔끔했어요! 제주 돌담으로 꾸며놓은 창틀과 목재로 된 테이블, 그리고 하얀 벽으로 시원함을 강조하여 특유의 제주 느낌을 살리는 동시에 깔끔함도 유지했더라구요 :D 배가 너무 고팠던 저희는 돔베고기와 생돈까스, 고기국수를 모두 시켜 먹어보기로 했어요^^


고기국수와 돔베고기가 먼저 나와서 한컷 찍어보기로 했어요! 제가 사진 찍는 모습을 친구가 한번 더 찍어줬는데, 느낌이 괜찮아서 강제로 사진을 인수했답니다ㅋㅋ


뒤이어 나온 돈까스! 돈까스 위에 버섯과 양파가 가미된 소스를 함께 뿌려놓았더라구요. 사실 깨를 직접 갈아넣는 돈까스를 본적은 있지만 이런 소스는 본적이 거의 없었는데 저는 느낌이 색달랐어요^^


돈까스와 고기국수, 돔베고기까지 한 컷에 직찍! 이제 애월읍 맛집 메뉴들을 시식을 해봐야겠죠?


먼저 돔베고기를 먹어보려고 하는데요, 처음엔 돔베고기의 맛을 느끼기 위해서 새우젓에만 찍어먹었고, 다음으로는 쌈을 싸서 먹어봤어요! 개인적으로는 쌈을 싸서 먹는게 더 좋았던 것 같아요, 쌈 속에서 느껴지는 고기의 맛을 좋아하다보니 ㅎㅎ 저와 달리 고기 특유의 풍미만 느끼고 싶으신 분들은 돔베고기만 드셔 보시길!^^


이어 고기국수를 먹어봤는데요, 고기국수는 역시 고기와 먹을 때 가장 맛있어요! 돔베고기에 국물을 함께해서 먹으면 국물 맛이 한결 깊어지고 고기도 풍미를 더해서 2배로 맛있게 먹을 수 있는 것 같아요 :D


마지막으로 돈까스를 잘라 먹기 시작했는데요, 보시면 돈까스 크기가 제법 커요! 고기는 역시 씹는 맛인데, 그 맛을 충분하게 느낄 수 있을 것 같습니다. 또한 느끼한 것을 싫어하는 분들을 위해 샐러드를 준비해주었는데, 그 샐러드가 싱싱해서 너무 좋았어요! 소스로 범벅된 일반 사라다들과는 달라서 제 취향에 맞았답니다!


애월집의 음식을 모두 맛보고 모두 너무 배불러 뱃속의 기름 걱정을 많이 했는데, 이 물 한잔이면 그런 걱정도 끝! 여러모로 신경을 참 많이 쓴 애월읍 맛집, 애월집이더라구요! 만약 애월 해안도로를 타고 드라이브를 하실 계획이시라면, 애월집에서 여러분의 허기진 배를 달래보시길 추천드릴게요^^




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행,이호테우해변과 애월해안도로 드라이브



제주도는 가볼만한 곳이 끝도 없이 나옵니다.그렇게 많이 다녔지만 몇 번을 간 곳도 있고 안가본 곳도 수두룩!ㅎㅎ이번에는 제주 시내에서 가장 가까운 해수욕장이며 공항에서 차로 5분 정도만 가면  되는 곳인데도 가본 기억이 없는 이호테우 해변으로 달렸습니다.<백사장 길이는 약 250m, 폭은 120m이며, 검은색을 띠는 모래와 자갈로 덮여 있고, 경사가 완만하며 조수의 차가 심하다. 해수욕장 길목에는 아카시아숲이 우거져 있고, 모래사장 뒤에는 소나무숲이 형성되어 있다.>라고 네이버가 가르쳐주는군요.저희는 송악산 보러가는 길에 이곳이랑 애월해안도로를 달렸습니다.기왕에 가는 길에서 살짝 옆으로 돌아가면 되니까요.


제주에 오면 이런 남국의 정취가 물씬 나는 모습도 좋아요.7월 3일 이날은 태풍이며 폭우 때문에 긴장하던 날인데제주도에는 이렇게 하늘도 푸르고 바람만 좀 불었어요.


사진의 가운데.비행기가 날아오르는 거 보이시나요?비행기도 잘 뜰 정도니 바람도 세지는 않았다는거죠.


정자도 하나 있고 


소나무도 꽤 있었어요,


말 모양으로 만들어진 등대가 특이해서 그림 같은 풍경이 되어줍니다.


뙤약볕이고 우리는 그날 송악산 둘레길이며 카멜리아힐에서도 걸어야 해서 저기 까지 다녀오는 것은 참아야지요. 





해수욕객들을 맞은 준비도 해뒀네요. 


비슷한 풍경들 담아주고 떠나옵니다.이호테우해변은 제주공항 출 도착시에 시간이 남으면얼른 가서 좀 보고 와도 좋을만한 곳이었어요.


해안도로를 잠깐 벗어나 서귀포 쪽으로 내려가다가 애월해변쪽으로 다시 달려봤어요.


눈으로는 바다가 이쁘게 보이는데 차를 세우기가 마땅찮습니다.




















방파제 가까이에 파킹하고 차에서 내려 잠깐 바람도 쐬줍니다.


그리고 송악산을 향하여 다시 쓩!!하귀애월 드라이브 코스는 제주 공항에서 서귀포 내려가다가들러가도 좋을 곳.또는 비양도 가실 때 좀 돌아가서 예쁜 해안을 보면서 가면 좋겠더군요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 1박2일 여행코스 애월해안도로 달려 한담해변 걷고 협재해수욕장까지



제주도 1박2일 여행코스 애월해안도로 달려 한담해변 걷고 협재해수욕장까지1. 자매국수(추천: 고기국수) - 애월해안도로 - 한담해변산책로 - 몽상 & 봄날카페 - 협재해수욕장 - 숙소 체크인 & 차 놔두고 - 택시로 이동 - 민주네흑돼지(추천: 흑돼지 오겹살) - 맥주사들고 숙소로2. 사려니숲길 - 해원앙(추천: 활우럭조림정식) - 용담해안도로 드라이브(용두암~이호테우해변) - 제주공항마무리1박2일여행 일정인데 첫날은 서쪽을 그리고 둘째날은 오전에 조식을 일찍먹고 출발해서 교래리에 있는 사려니숲길 입구에서 걷기 시작해서 30~40여분정도 걸어봐도 좋을거라 생각해요 ^^1박2일 제주도여행 일정이지만 첫날 점심쯤 도착해서 둘째날 저녁비행기로 돌아가는거라 제주의 아름다운 해안도로는 쭉 달려볼 수 있을거라 생각이 드네요 ^^애월해안도로도 그리고 공항근처에 있는 용담해안도로에도 겨울이 찾아왔어요가을이 지나고 겨울이 조금씩 찾아온 제주도 해안도로 천천히 달리며 풍경을 만끽해보시구요


교래리 사려니입구쪽에서 걸으면 만날 수 있는 사려니숲길 풍경


제주시맛집 해원앙 (추천메뉴: 활우럭조림정식)


한담해변산책로 (바람이 불지 않는다면 산책로도 꼭! 걸어보시길)


에메랄드빛 바다가 무엇인지 제대로 보여주는 협재해수욕장


제주도 1박2일 여행코스 추천맛집, 민주네흑돼지 (추천메뉴: 흑돼지오겹살)원래는 제주공항 근처에 있던 식당인데 도남쪽으로 옮기면서 흑돼지 할인 이벤트행사를 하고 있었어요 ^^원래는 흑돼지가 100g에 9,000원인데 할인된 가격이 100g에 6,000원이었거든요~12월까지도 쭉 연장해서 이벤트를 한다는 소문이 있긴했는데 그건 직접 찾아가봐야 확실히 알 것 같아요 ㅎㅎ


다행히 저는 제주도여행 온 친구들 덕분에 이벤트기간에 가서 맛있는 흑돼지를 먹을 수 있었죠 ^^이날 친구들은 4박5일이라는 어마어마 긴 제주여행 일정으로 왔는데첫날은 애월해안도로 한담해변 그리고 협재해수욕장 이렇게 쭉 달렸고 둘째날은 신창풍차해안도로달려서 수월봉에 오르고 송악산 둘레길을 걸었어요 ^^그리고 셋째날은 중문관광단지랑 서귀포시쪽에서 보내고 넷째날은 우도에서 1박을 하더군요정말 아주아주 알차게 보내고 갔기에 너무나도 부러웠던....직장인들에게 가장 부러운게 여행을 하는 친구들인 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그래도 제주시에서 이렇게 한끼 식사를 같이 할 수 있어 너무 좋았어요 ^^


제주 전래 흑돼지 생활공간인 “돗통”은 인분과 음식물 쓰레기의처리, 퇴비의 생산, 그리고 뱀으로부터의 방어 등 다양한 역할을 하였다해요 ^^ 성읍민속마을에 가면 그 옛날 흑돼지와 흑돼지가 살던 곳을 재현해놓은걸 볼 수 있죠 채식 중심의 식생활에서 나온 인분에는 영양분 뿐 아니라 섬유소와 유산균이 많아 돼지의 질병 면역력을 높여주었다하네요 돼지고기는 제주의 큰 일(혼례, 상례)에 빠질수 없는 음식 재료로, 추렴을 통해 이웃, 친척, 마을 간 공동체를 강화하는 역할을 하였으며, 이를 통해 제주만의 독특한 음식 문화가 발전하는 계기가 되었고,특히 돼지 피와 내장을 이용한 순대(수애), 육수에 모자반을 넣고 만든 몸국(맛있어요 ㅎㅎ), 돔베고기, 돼지고기 적갈, 고기 국수가 탄생하게 되었다고 하네요 제주 관광객을 대상으로 제주 전통음식의 선호도 조사결과 흑돼지 고기가 1위로 선정될 정도로흑돼지를 이용한 음식 문화는 제주를 대표하고 있다고해도 과언이 아닐 정도예요- 네이버백과사전 내용 참고 -


목살, 등심, 안심 등의 부위에서 두껍게 잘라낸 흑돼지는 제주도에서 특히 즐겨 먹는데근고기는 고기를 근으로 재는 것에서 유래되었으며 한 근은 600그램에 해당한다해요제주흑돼지는 예로부터 일교차가 크지 않은 섬의 특성에 따라 날씨에 의한 스트레스가 적고 체질이 건강하고질병에 대한 저항성이 강하여 고기의 질이 우수하며 광택이 있고 흙색을 띠고 있을수록 좋은 고기라고 하네요주로 구이로 즐겨먹는데, 얼리지 않은 생고기를 덩어리째 굽기 시작하여 익은 겉부분부터 잘라내고고기는 5cm 이상의 두께로 잘랐을 때 육즙을 내부에 보존하여 고기의 맛을 제대로 느낄 수 있어요제주도에서는 흑돼지 고기구이에 양념을 넣어 익힌 멜젓을 찍어 먹는데멜은 제주도 방언으로 멸치를 뜻하며, 돼지고기와 먹었을 때 육지의 새우젓과는 또 다른 풍미를 내는 멸치젓갈이죠일반 돼지고기보다 쫄깃쫄깃한 식감을 가졌고, 불포화지방산이 많아 혈액순환 개선에 도움을 준다고하네요 ^^멜젓은 이제 윗동네(?)에서도 흑돼지전문점에서 맛볼 수 있다고해요 ㅎㅎㅎ멜젓에 고기를  찍어 먹으면 엄청 고소~해져서 정말 맛있거든요민주네흑돼지에서도 요 맛있는 멜젓과 흑돼지 모두 즐길 수 있어요 ^^확실히 육질이 좋고 안에 육즙도 가득차 있어서 씹을수록 더욱 담백한 맛이 일품이죠 ㅎㅎㅎ저녁식사로 먹는다면 한라산 소주와 함께 더더욱 어울린다는거! ㅎㅎ


용두암


봄날 & 몽상카페


애월해안도로


자매국수 (추천메뉴: 비빔고기국수)


제주도 1박2일 여행코스 용담해안도로제주공항근처에 있는 해안도로는 용담해안도로이고 용두암에서 이호테우해변까지 잇는 해안도로예요 ^^그리고 서쪽으로 조금 더 가면 애월해안도로길을 따라 쭉 달리면 애월항이 나오죠 ^^ 그리고 한담해변 산책로도 이쁘니까 꼭 걸어보시구요~1박2일 제주도여행 일정이지만 이렇게 돌아본다면 충분히 아름다운 풍경을 감상할 수 있을거라 생각이 드네요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 바다의 냄새를 맡으며



애월해안도로 바다의 냄새를 맡으며


안녕하세요~오늘은 애월해안도로 모습을보여드리려고 해요.


4일째 제주도 여행코스를 보면신비의도로(도깨비도로)만 빼고전부 북서쪽에 위치해있는데요.애월해안도로로 이동하기 위해서4일째 여행은 이쪽 방향으로계획을 짰어요.도깨비도로는 처음에 계획에 없는데요.저녁 먹을 곳과 가깝고시간이 조금 남길래 갔다 왔어요.


애월해안도로는 위 동영상처럼도로 옆에 바로 바다가 있어요.이렇게 바다를 보면서 구경도 하고바다 냄새도 맡으면서드라이브도 할 수 있어서 좋은 거 같아요.


애월해안도로를 따라가다 보면중간중간에 이렇게 작은 공원처럼내려서 구경하는 곳도 있어요.


그리고 해안도로에 카페도 많이 있어요.


작은 공원에애월읍관광안내도도 있어요.제주도 여행 계획을 짤 때애월 쪽은 바닷가 쪽이 유명하더라구요.그래서 대다수 저희처럼애월해안도로를 이동하는여행 계획을 많이 봤어요.


지나가면서 틈틈이 바다 쪽을 찍어봤는데요.날씨도 너무 좋았어요.진짜 일직선으로 반듯하죠?하늘까지 보면 3칸이 나눠져있는 느낌(?)저기 멀리 있는 물 색깔이 다른데요.친구들도 같이 궁금해 하더라구요.'물이 깊어서 색깔이 다르지 않을까?'저희가 내린 결론이에요!맞는지는 모르겠네요.


동영상도 찍어봤어요.


옆으로도 찍어봤어요.사실 부산에 살면서바닷가를 많이 봤는데요.제주도 여행 가서 바다를 보니또 다른 느낌이 드네요.애월해안도로로 드라이브꼭 가보세요!!여기까지 포스팅 끝!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 칼초네 맛있는 카페 '지발(jival)'



고내리 바다가 보이는 제주 애월해안도로 카페 지발. 제주규리가 종종 칼초네 테이크아웃 하러 가는 가게입니다. 애월읍 소길리에서 펜션 운영하는 동생네 갈 때마다 칼초네 두 종류를 싸가는데, 조카들의 사랑을 듬뿍 받거든요.^^ 모처럼 동쪽에서 서쪽으로 나들이 나온 친한 동생과 근처 펜션에 체크인하고 이른 저녁을 하러 다녀왔어요. 밥 한 끼 먹이고 싶기도 했고, 칼초네가 먹고 싶기도 했고~ 겸사겸사^^ 물론 칼초네만 하는 거 아녜요. 파스타도 하고~ 특히 해물짬뽕 파스타는 매콤한 맛이 꽤 인상적이에요. 이젠 제주에서 특급호텔 셰프 출신이 운영하는 카페라는 건 별 이야깃거리도 안되지만, 어떻든 이곳도 제주에 있는 특급호텔 출신 오너 셰프가 운영하는 곳입니다. 


브레이크 타임 끝나자마자 바로 갔는데, 바다가 보이는 자리는 벌써 예약이 잡혔더라구요. 바다가 보이는 명당은 주차장으로 대신했어요. 전망이 아쉽기는 하지만, 주차 걱정이 없는 것도 장점입니다. 애월해안도로 카페 다수가 주차 때문에 골치를 앓거든요. 


칼초네와 샐러드 하나씩 주문했어요. 칼초네 하나로 둘이서 충분하지만, 샐러드도 먹고 싶어서 무리 좀 했지요. (이곳의 칼초네는 식은 후 먹어도 맛있거든요.)


따뜻한 식전 빵. 수프만 입맛 돋우는 게 아니었어요. 부드러운 버터 풍미가 식욕을 마구 자극했답니다.


칼초네는 세종류인가 그럴거예요. 우리는 새우가 들어간 메뉴로 주문했어요. 근데 이곳 칼초네는 익히 알던 모양이 아니죠? 칼초네하면 반달 모양이잖아요? 여기는 거의 피자 비주얼이에요. 


빵도 부드럽고 올려진 재료도 넘 신선해요. 소스는 좀 단맛이 센 느낌. 그건 개인 취향 차이니까~ 여자 둘이서는 좀 많은 양인데다 샐러드까지 시켰는지라, 결국 세조각 남아서 테이크아웃 했어요. 식어도 맛있거든요. 그 식은 칼초네로 남편 저녁 식사를 대신했다죠?ㅋㅋㅋ





이 샐러드 이름을 잊었어요. 불과 이틀 전에 다녀왔는데~ 그냥 샐러드 몇 개 중 하나 골라서 주문하고는 폭풍수다 떠느라~ (실은 이름도 좀 길었다지요~ㅋㅋ) 이런 신선 샐러드를 무척 좋아하기 때문에 가능하면 샐러드는 꼭 주문하는 편이에요. 매일 아침마다 이렇게 다양한 재료를 담아 샐러드를 만들어 주는 사람 있었으면 좋겠어요. 난 못해~ 소스 양이 많지 않아서 맘에 들었어요. 채소를 소스나 쌈장 없이 거의 생으로 먹는 편이라 소스가 적게 들어간 샐러드를 좋아합니다.





둘이서 먹기에 많은 양을 시켰기 때문에 배부를까봐 음료는 못시켰어요. 생 자몽이 있는 걸 보니 자몽음료도 하나? 싶기도 하고, 샐러드에 들어가는 용도로 쓰는 것인가 싶기도 하네요.


붉은색으로 포인트를 준 실내는 깔끔하고 심플해요. 브레이크타임이 끝나자마자 들어가서인지 실내는 텅 비었었는데, 식사 마치고 나올때 쯤 빈자리가 거의 없었어요. 미리 사진 찍어두길 잘했지. 처음 갔을 때만 테이블에서 식사하고 그외에는 매번 전화로 칼초네 주문하고 테이크아웃만 했던터라 손님이 많은 곳인지 미처 깨닫지 못했던 것.











카페 안쪽에는 작은 모임하기에 적당한 자리도 마련되어 있어요. 


- 오픈 시간이 좀 늦은 편이에요. 낮 12시에 문열고 밤 9시에 문 닫아요. (설마 AM이라고 써있는거 밤12시는 아니겠죠?ㅋ) - 브레이크 타임 (15:30~17:00)- 주소 : 제주시 애월읍 애월해안로 212




--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 맛집 - 이강통닭







제주 애월 해안도로 맛집 - 이강통닭





가는곳마다 재료소진의 날이강통닭은 꼭 먹어야 했기에,,검색하자마자 닭 많이 남아있냐고 전화하고가는길에 예약전화까지 했어요제주 애월 해안도로 맛집 이강통닭


우잉생각보다 진짜 아담해서 놀랬어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노랑노랑해이강통닭은 약간 내리막길이라주차는 윗도로에 했어요늦은 밤에 간거라 문닫은 상가앞에 샤샤샥


이제보니까 여기 포토존인가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔그날은 왜 닭날개를 여기 그려두셨지 했는데소름이강통닭 포토존 빼먹었으니 재방문 해야겠어요


들어섰는데 포장마차 스러움ㅋㅋㅋㅋ오밀조밀 이곳저곳에 테이블이 은근 많아요


옛날통닭 숯불바베큐 이강통닭요 문을 열고 방으로 안내받았어요예약하길잘했지


귀엽죠캠핑느낌의 이강통닭


이런 조명 넘나 맘에 드는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 치킨 먹을땐 어둡다고 난리변덕스


제주 애월 해안도로 맛집이강통닭 베스트메뉴 1. 이강 바베큐 세트2. 이강통닭 (후라이드) 세트


저희는 전화로 예약했기 때문에,,셋트메뉴가 있는지 모르고 ㅠ,.ㅠ이강 바베큐 하나 이강 후라이드 하나주문했더요


사이드메뉴와 이강통닭 메뉴를 한눈에 볼 수 있는 전체메뉴


예약하고 가니 앉자마자 요리가 나와요957짬뽕 뿌수고 왔는데 앉자마자 닭죽ㅋㅋㅋㅋ


그리고 바아로오 이강통닭 후라이드샐러드는 진짜 짠듯이 아무도 손도 안댐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저만 퍽퍽이 먹는 사람이라세상 사랑받았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 이강통닭 꿀맛


왜 먹지 않니 ..


이강 바베큐다들 957짬뽕에서 너무 야무지게 먹은터라,,요놈은 포장했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ별장 가서 또 한잔 더 하겠다며 안주하자며


넘나 맛있게 먹어서 명함까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도로 주문전화 할라공?


네비찍우몀 나오지만이강통닭은 애월 해안도로에 이쭘다

--------------------------------------------------


3박4일 제주도여행 -  중엄리새물, 애월노을 해안도로 드라이브



3박4일 제주도여행 20편오늘은 제주도 여행 코스, 드라이브하기 좋은


"애월 중엄리샘물/ 중엄리새물" 애월노을, 해안도로을 소개할게요 ^^


제주 해안도로 드라이브 중 발견한 멋진 곳 중엄리새물3박4일 제주도여행 일정 3일차 코스 


여행 3일차는 해안도로를 중심으로 서귀포 -> 애월 드라이브를 즐겼답니다 


여행 3일차 비가 심하게 내리기 시작한 후 ㅠㅜ 아쉬운 마음에 해안도로, 올레길 드라이브를 즐기던 중 발견한 멋진 곳 


바로 이곳은 애월 중엄리새물/ 중엄리샘물 ^^이 새물/샘물은 중엄리 설촌 당시의 식수원이었다고 해요식수원이라기 보다 너무 멋스러운 곳이라 찰칵찰칵


마을 형성 당시 식수원이기도 했고풍부한 수량으로 지역주민들이 식수뿐만 아니라 목욕, 빨래터로 사용했다고 하더라고요그래서인지 멋스러운 제주의 멋진 온천탕 같은 분위기였어요 


중엄리 새물, 샘물은 구엄리 돌연 전과는 또 다는 매력이 있어 굿제주는 어디를 가도 새롭고 신비로운 곳들이 많은 거 같아요 ^^구엄리 돌염전이 궁금하면 아래를 클릭해주세요


이곳은 풍부한 수량으로 이내 방파제 안쪽으로는해수가 들어오지 않는 최고의 용천 물량을 자랑하는 제주 제일의 해안 용수라고 하더라고요 신기 신기 ^^


이곳에 서서 잠시 제주 애월의 바다를 감상하는 것 또한너무 좋은 추억이 되었답니다 ^^


아쉽게도 날씨가 좋지 않아 더 푸른 모습은 볼 수 없었지만 해안의 멋진 모습을 담아 올수 있었답니다 


특히, 너무 신기했던 새물 암석들 ^^풍부한 수량으로 인해 방파제 안쪽으로는 해수가 들어오지 않는다는 점도 신기


요즘에는 샘물로 사용하지는 않고이렇게 새물 주위의 해안절경이 뛰어나 많은 관광객/ 여행객이 들리는핫플레이스 ^^


신비로운 모습에 찰칵찰칵!!신비로운 모습에.. 그저 바라보고만 해도 좋았다는마지막으로 인증샷 찰칵찰칵


애월 해안도로를 따라 여행을 즐기다 보니 어느덧 비는 그치고이렇게 아름다운 풍경을 볼 수 있었답니다


비가 언제 왔냐는 듯 먹구름은 점점 멀어져 가고신기하게 붉은 노을이 눈앞에 ^^


이래서 많은 분들이 제주 애월 바다를 좋아하는 듯효리네 민박 손님들이 왜 이곳을 중심으로 여행을 즐겼는지 알겠더라고요


너무 멋진 제주 애월 노을, 해질녘도 보고 아름다운 여행을 즐겼답니다 ^^


2017. 11. 07. 월요일


오늘은 3박4일 제주여행 20편아름다운 애월노을 해안도로, 중엄리샘물/ 중엄리새물을 소개했답니다


제주는 어느 곳을 가도 아름다운 풍경이 가득특히 중엄리새물은  신비로운 곳이었답니다 애월여행을 하신다면 한번 들러보는 것도 좋을 듯!!


` 포스팅을 즐겁게 보셨다면 `아래 네이버 포스트 구독하기를 꾸~~욱 눌러주세요


불펌금지 - 악플금지

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카페~ 애월 해안도로 망고홀릭



애월 해안도로를 달리다아이들과 잠시 쉬어가자며~ 들렀던 제주 카페 망고홀릭엄마 둘이 또래 아이들 셋 데리고 다니려니,커피 한잔의 휴식은 필수.


실내 인테리어가 독특했다.보자기 하나도 멋드러진 분위기를 낼 수 있구나~ 싶었던,이국적이고 아담한 제주 카페 망고홀릭.


생망고 전문점이라고 보면 될듯하다.오리지널망고, 애플망고 그대로, 혹은 쉐이크로 맛볼 수 있는 곳.그 외에도 간단한 주전부리들을 판매하고 있다.


애월 해안도로 앞창가에 자리를 잡고, 제주 바다를 바라보며 차 한잔 해도 좋을듯~차가 슝슝 지나다니니 좀 어지러우려나?ㅋ


창가 가득 예쁜 조개,휴지걸이 등의 소품도 독특하다.


망고바나나 쉐이크.아무래도 차갑게 마셔야 맛이 난다고 하셔서,추운 날이지만 어쩔 수 없이~걸쭉하고 진하고~새콤달콤 맛있더만, 아그들은 맛이 낯설었나보다.생각보다 그닥 좋아하지않네.


생망고가 올려진 허니브레드점심 먹고난 직후였으나, 빵순이가 한 녀석 있어서~ 냠냠.근데, 생망고 주문할껄 그랬나보다. 망고부터 골라먹는 아그들을 보니.. 


한 녀석은 허니브레드에 홀릭두 녀석은 조비스 바나나칩에 홀릭


코코넛오일을 넣어서 더 고소하고, 덜 달았던바나나칩 한 봉지 클리어.자리에 딱 붙어서 흡입하더니마침내 아이들이 궁뎅이를 떼고 놀이를 찾아나섰다.드디어 엄마들도 커피 힐링타임~


아이들이 한참이나 자리로 오지않아 가보니세 녀석이 빙글빙글 깔깔깔~ ♪♬어지럽지도 않은가..ㅋ


애월 해안도로를 배경으로망고홀릭 야외에는 시소를 겸한 테이블이 있다.시소시소~ 오르락내리락 신난 아이들.사진상으로 아이들 그림은 예쁘지만,사실은 칼바람이 옷 속을 파고들어 애렸다는 거.후다닥 차 안으로 고고.ㅋ제주 카페 망고홀릭분위기, 맛, 뷰, 모두 만족스러웠던 곳.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 3박4일 1일차:: #애월해안도로 #함덕해수욕장



제주도여행 3박4일 1일차#애월해안도로 #함덕해수욕장


지난 주 다녀온 여름휴가 포스팅을 합니다. 사이판처럼 몇달이 밀려 쓰기힘들어하기전에 후딱 ㅋㅋㅋ올해는 어떻게하다보니 여름휴가를 극성수기에 가게되어서 모든걸 다 비싸게 다녀온거 같아요.. 더군다나 태풍까지 온다고하니 더 가기싫었던 여행~


어찌어찌하여 취소하지 않고 가게되었습니다. 당일 비행기안에서 한장 찰칵~ 태풍이 온다고했었던 날인데 날씨가 참 맑아요 ㅎㅎ


여행가니 기분 좋은 아이들~~ 한장 찰칵.. 


금방 도착하여 렌트를 먼저하였습니다. 제주도여행 3박4일간 우리의 발이 되어 줄 놈이지요..오전비행기라서 제주도 도착하니 바로 점심시간~~ 공항근처 시내에 전복뚝배기가 맛있는 식당이 있어서 거기서 점심해결~


왼쪽은 전복뚝배기, 오른쪽은 해물뚝배기..


요건 아이들이 먹을 흑돼지돈까스..해물 가득 들어있는 뚝배기도 맛있고 좋았지만 두툼한 돈까스도 맛있었답니다. 그리고 사진엔 없지만 반찬으로나온 제육볶음도 굿굿~제주도여행에서 첫끼니로 만족!


식사를 마치고 애월해안도로로 드라이브를 합니다. 날씨가 맑아서 바다도 이쁘고 하늘도 이쁘고..


내려서 찍어라~~~


#모녀셀카


차량을 주차하고 애월해안도로에서 잠깐 내려서 사진을 찍어요.. 날씨는 참 맑았는데 바람이 살짝 불어서 머리카락이 마구 날려서 잘나온 사진들이 없네요~ㅋㅋ


애월해안도로에는 카페들이 참 많아요~~ 그 중에 한군데로 들어갑니다. 날씨가 무지 더워서 시원한 거 한잔 해야겠습니다!


바다가 아주 잘 보이는 곳에 위치해있더라구요.. 바다 색도 이쁘고~~


코알라 옆에서 한장 찰칵~


엄마랑도 한장 찰칵~


여행와서 기분 업된 우리아들 엄마랑 누나 사진찍는데 방해하기!!


시원한 빙수 한그릇하시고 둘이서 재미나게 놀아요.. 신나셨어!


애월해안도로 드라이브를 마치고 호텔 체크인 시간이되어서 호텔로 갑니다. 저희가 고른 숙박은 함덕해수욕장 바로 앞에 위치한 유탑유블레스호텔이랍니다. 사진에 보이는 중앙에 있는 호텔..시설이 좋은편은 아니지만 그냥 깔끔하고 바다바로 앞이라는 점이 맘에 들었던 곳.. #다시가고싶진않은곳


온돌방으로 예약을 하였는데 방이 무척 작았습니다. ㅋㅋㅋ


물놀이를 좋아라하는 아이들.. 체크인하고 숙소 들어오자마자 바로 수영복으로!우리 아들 새로준비한 수영복 멋짐!


#깁스환자물놀이자세깁스 중에 여름휴가라 고민고민하다가 이렇게 준비를 합니다. 방수커버! 물이 안들어가서 좋은데 엄청 습해지네요 ㅜ.ㅜ아무튼 3박4일 여행기간동안 유용하게 잘 사용하였습니다 ㅋㅋㅋ


온다던 태풍은 일본으로 돌아가고 제주도 날씨는 무척 좋았습니다. 괜한 걱정만 많이했었네요.. 날씨가 너무 좋아서 물놀이하기에 완전 굿굿!


우리 아들 미역들고 멋진포즈 응?


여름방학 기간동안 수영을 배우기 시작한 우리 딸래미.. 몇 일 수영배우러 다녀왔는데 제법 좀 하는데요?ㅋㅋ 보내길 잘한듯..


체크인 후 오후시간 내내 신나게 물놀이!


물속에서 노는게 좀 지겨웠는지 이제는 소라게잡고 모레놀이!


우리 아들 완전 신나서 바닷가는 엄청 뛰어다녔다는...


한참을 함덕해수욕장에서 놀고난뒤 호텔로 복귀하였습니다. 호텔로 복귀해서 씻고 준비하고 저녁먹으로~ 저녁은 호텔 패키지에 포함된 bbq!


호텔 옥상에서바라본 함덕해수욕장.. 물이 빠졌었는데 많이 들어왓네요..


옥상에서 한장 찰칵..


유탑유블레스호텔 패키지에 포함된 저녁 bbq 구성이에요.. 네식구가 먹기에는 양이 부족하여서 고기를 더 추가해서 폭풍흡입!


고기랑 해산물들은 초벌되어 나와서.. 돌판에서 좀 더 노릇하게 구워서 먹으면 되는데요.. 시원한 생맥주랑 먹으니 맛있더군요!


저녁식사를 마치고 함덕해수욕장 주변을 둘러보기 위해 나와봤는데 휴가시즌이라 그런가 뭐가 많더라구요.. 공연도하고 먹을거리 볼거리도 있고..몇년전에 왔었을 때랑은 분위기가 많이 다른듯~ㅋㅋ


딸래미가 격파를 보더니 한다고.. 힘이 약한건지 무서워서 그런건지 1장도 못깸요.. #돈날림


구경하던 중 버거 식당앞에 피켓들이 있길래 들고 한장 찰칵~ 문구들이 재밌음 ㅋㅋ


구경하다가 아이들이랑 함께 들어갈만한 곳이 없어서 버거집에서 버거와 맥주로 2차하고 제주도여행 1일차 마무리하였네요.이어서 쭉쭉 올려보겠습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주망고홀릭-애월해안도로카페추천



안녕하세요 지운이엄마 입니다.


10개월 아들을 데리고 애월해안도로에 위치한 망고홀릭을 다녀왔어요 : )


애월해안도로에 위치하고있는 망고홀릭 


주차장이 아주 넓어서 좋더라구요


봄 , 여름 , 가을에는 야외에서 먹기 딱 좋은 애월해안도로점 망고홀릭 


아침 조식으로 대충먹고 우린 망고를 먹으러 왓쥬카페 내부가 아기자기하게 꾸며잇어서지운이가 지루할 틈이 없더라구요


우리는 망고신선로와 아들이먹기 좋은 생망고 하나 주문햇어요.신선로 15,000  / 생망고 5,000


생망고 선물세트로 전국택배도 가능하다고해요.망고는 무조건 필리핀 현지농장과 계약햇다고 합니다 ^^


각종 간식들도 판매 하구요 


코코넛으로 만든 소품들도 판매하네요 


우리지운이 조개에서 소리나닌까 신기한가봐요


필리핀 현지에서 직접 재배해서 가져온다는 망고홀릭 망고 


우리지운이 제주왔으니 맛있는 망고도 한입 해봐야죠 


신선로 망고코코넛 빙수 하루에 한번 정성껏 삶아낸 100프로 국내산 수제통팥과새콤달콤한 수제망고코코넛 아이스크림그리고 쫄깃 구수한 인절미 토핑으로 맛있게 먹을 수 있는 망고빙수 !


우리신랑은 망고를 정말 안좋아해서 저랑 지운이 둘이서 다먹엇다는 키키


카페 바로앞에 해안도로가 잇어서여름에 한번 더 오고싶다는 생각이 ^^


여름에 한번 더 오면 그땐 우리지운이 뛰어다니지 않을까 ^^*


아기와 함께 가기 좋은 애월 해안도로 카페 망고홀릭 직접 다녀온 후기로 적극 추천합니다 : )

--------------------------------------------------


한번 더 고! 애월해안도로맛집 이춘옥원조고등어쌈밥 



한번 더 고! 애월해안도로맛집 이춘옥원조고등어쌈밥 


헤헷 한스는 새로운곳 보다는 갔던 곳을 더 좋아하는거 같아요이번에 애월에 갔을때도 새로운곳에 가볼까? 하다가도 먹어본 곳, 가봤던 곳에만 가보더라구요 그래서 저번에 먹방찍고 왔던 이춘옥원조고등어쌈밥에서 다시 먹고 왔어요ㅎ


외부 풍경은 여전히 좋은 이춘옥원조고등어쌈밥안에서만 보다가 이춘옥 주자창에서 고개를 내밀고봤더니 풍경이 멋지더라구요 이렇게 풍경이 좋으니안에서 봤을때도 좋은건가봐요ㅜ 저는 저번에 안에서만봐서 아쉬웠는데 오늘은 시간적 여유가 충분히 있어서 밖에서도 구경을 하고 들어갈 수 있었어요





반찬은 처음에는 제공이 되지만 먹고 부족한 반찬은셀프로 가져다가 먹을 수 있어요 한스는 셀프로 가져다먹는게 더 좋은거 같아요 사실 개인마다 많이 먹고 싶은반찬은 따로 있는데 이렇게 셀프로 하면 먹고 싶은 반찬만먹을 수 있잖아요ㅎㅎ그러면 다른 반찬 낭비도 안되니깐저는 셀프가 더 좋은거 같네용 단 먹을만큼만 가져와야 겠죠?


메뉴판은 이렇게 준비되어 있어요 벽면에 크게 붙어 있기도 하지만자리에 이렇게 간소화되어서 있으니 멀리 있는 메뉴를 볼 필요가없답니다 한스는 눈이 나빠서 멀리있는건 잘 안보이기 때문에 이렇게 가까이에서 볼 수 있는 메뉴판이 준비되어 있는게 좋았어요다시 온 곳이지만, 저번과는 다르게 발견하는 점들이 많은거 같아요


저번에는 가서 고등어묵은지찜을 먹고 왔으니이번에는 통갈치구이를 먹고 왔어요 갈치 길이가 엄청나죠? 저도 엄청 길어서깜짝 놀랐는데요 이게 바로 제주도 은갈치의위엄이 아닌가 싶어요 이춘옥은 원래가 고등어찜으로유명해서 통갈치 구이는 어떨까 하는 호기심으로 시켰는데일단 비주얼은 넘 좋아요!


대박...통갈치구이라더니 갈치가 통으로 구워져서 나왔어요칼집도 슝슝 들어가 있어서 갈치구이 외관이 넘나 예쁘게 보이는데요 간도 딱 알맞게 되어 있다 보니 안쪽 살을 뜯기가좋더라구요 갈치 가시 바르는 법은 다 아시죠? 양쪽 사이드를잘 발라내면 왠만한 큰 가시들은 분리가 되기 때문에 맛있게먹을 수 있답니다


밥 위에 갈치살을 올려먹는게 진리! 갈치살이 큼지막하고살이 두툼해서 넘 맛있게 먹고 왔어요 게다가 살이 부드럽고담백해서 어찌나 맛있던지 나중에 오면 묵은지찜하고 같이먹어도 맛있을거 같아요 나중에는 가족들과 함께 와서 거하게먹고 싶은 욕구가 생기네요ㅠㅠ 맛있는 메뉴가 그만큼 많아서인원수 많이 와서 여러개 먹고 싶어요ㅠㅠ


거게 들어올때 벽면을 보면 이렇게 메모지가 많이 붙어 있는데 모두 맛있게 드시고 간다는메세지를 남겨 주셨더라구요 저도 들어올때 보고그냥 지나쳤는데 다 먹고 나갈려고 하니 메모지가딱 눈에 띄어서 하나 작성하고 왔어요


또 부끄러우니깐 안쪽에 붙여봅니다ㅜ사실 자리가 많지는 않아서 빈공간을 노리는게가장 좋은거 같아요 저는 이번에도 애월해안도로 맛집에서점심을 맛나게 해결하게 되었네요! 다음에는 꼭 가족들과함께 방문을 해서 여러 메뉴를 동시에 먹는 기쁨을 누려야 할거 같아요

--------------------------------------------------


애월 해안도로 펜션/가족 펜션 - 넓고 깔끔한 퐁낭펜션






애월 해안도로, 퐁낭펜션


애월 해안도로 커플펜션/가족펜션


지난 크리스마스, 제주 3박4일 무계획여행을 다녀오며애월해안도로에 위치한 퐁낭펜션에서 3박을 머물렀어요.사진이 취미인 커플이라 기본 여행가방외에 사진장비 무게만해도 만만찮기에, 떠돌아다니며 방랑자같은 여행을 하기 보다는내 집같은 깔끔한 숙소 한곳에서 익숙하게 머무르는 것이 편하고 좋거든요.애월해안도로에 위치한 퐁낭펜션은 위치는 물론 넓고 깔끔했어요 정말 내집같은 펜션을 찾아서 기분이 좋았답니다.(전세들어 살고픈 심정..ㅎ)가족여행올때, 가족펜션 으로도 단체모임으로도 적격으로 보였어요.애월 해안도로 펜션, 퐁낭펜션을 소개합니다:) 


퐁낭펜션에서 바라본 이튿날 아침 창밖풍경이예요. 밤에 도착해서 몰랐던 창밖 아름다운 풍경.. 오른쪽으로는 한라산이 지척에, 정면으로는 바다가 ... 바다 바로 앞에 위치한 게스트하우스나 펜션들도 좋겠지만..이런 아름다운 제주의 풍경과 함께 바다와 한라산을 바라볼 수 있어 좋았어요.^^


포스팅 하기 위에 입구부터 사진을 찍어봤어요.이런 이국적인 골목으로 들어가면.. 깔끔하고 넓은 퐁낭 펜션이 :) 





들어가자 마자 펜션 탐색에 들어갑니다.좁지 않은 욕실과...


안락한 쇼파와 TV, 옷장 등이 있는 1층.


깔끔한 주방 모습. 


제가 머문곳은 퐁낭펜션 복층이예요. 저위에 2층 보이죠? 저기는 침실~티비 위의 명화가 인상적이었고, 여기는 정말 휴식하러 오기 좋겠구나 하는 생각.좁고 답답한 펜션 복층 느낌이 아니라 시원시원하고 깔끔해서진짜 어느 집~ 같은 느낌이.. 


초광각렌즈를 물려놔서 중앙이 몰려 방이 좁아보이지만..넉넉하고 편안했던.


2층 침실은 심플.천장이 눈앞에 보이는 큰 침대와~ 화장대.매일 빨래를 하는 듯한 깔끔한 이불과, 여분 이불.드라이기,자체 난방, 그리고 혹시 모를 추위에 대비해 전기장판까지. 주인장의 섬세함이 느껴져서 내내 감동이었던 퐁낭펜션. 


외관은 이러해요.홍송으로 아주 튼튼하게 지었다고 하네요.이 커다란 집에.. 보통 펜션같으면 작은 방으로 해서 방10개는 넘었을 이 큰집에방이 몇개 없다 하네요.. 넓게 넓게 지어놓은=_= 손님으로 가서- 안타까워하기는 또 첨이었어요.37평 짜리 큰 방도 보여주셨는데- 헐. 헐. 계속 그랬네요.넓게 넓게 욕심없이 지어논 것 같은 느낌에 - 주인한테 왜이렇게 넓냐고..막.. ㅋㅋ넘 넓어서 말이 안나오던. 제주 가족여행오거나 단체여행올때가족펜션으로 적격이란 생각이 들었어요-물론 복층이나 단층구조는 커플들도 좋겠죠! 


펜션 뒷쪽은 각 방마다 바베큐를 해먹을 수 있도록 준비해놨네요.나무데크 너머로는 아직 철이 아니지만 청보리 밭이 펼쳐져있어요.청보리 살랑거리는 거 보며.. 바베큐라.. 정말..환상이쥬? 


이외, 날 좋은 날 야외테이블에 앉아 바베큐 하고 놀면...캬^^ 최고일 것 같아요.저 멀리 애월해안도로가 보이고 말이죠.


퐁낭펜션의 편의도구.전자렌지,전기포트,압력밥솥,각종 취사도구들.이 외, 샴푸,바디클렌저,수건,드라이기,냄비 등등잘 갖춰져 있었어요.3박 내내 머무르면서 느꼈던 건..퐁낭 주인장의 세심한 배려와 마음.잘 쉬다 가도록 배려하는 마음이 느껴져서 내내 감동.


크리스마스, 좋은 날에 제주에 다녀오며 분위기도 한번 내봤어요^^  퐁낭펜션은 정말 집같은 느낌의 펜션이었어요.넓고 깔끔해서, 제주에 이런 넓고 좋은 펜션을 알게 되어서 너무 좋네요.재방문의사 200%.. 보니까 한번 온 손님들이 단골이 되는 것 같더라구요. 이번에도 잘쉬고 갑니다-다음에 뵈어요. 하고 나가는 손님을 몇번 보면서..느낀ㅎ누구나 나만의 공간, 혹은 어디에 가면 내가 가고싶은 곳, 쉬고 싶은 곳이 있다는 건 참 좋은 것 같아요.전 퐁낭펜션에서 그런 걸 느꼈어요. 일단 3박 머무르며 넘 익숙해져서 집같이 느껴졌다면...말 다했죠 ㅋㅋ 애월 해안도로, 가족펜션으로 좋은 퐁낭펜션.많은 사람들에게 소개하고 싶어요.이뻐보이는 인테리어에만 치중한- 홈페이지 사진효과로 속이는 좁고 지저분한 보통 그런 펜션에서 머물지말고넓고 깔끔한, 내집같은 퐁낭펜션에 한번 가보라고^^ 참 잘 쉬다 왔어요. 감사했어요 퐁낭펜션.다음에 또 뵈어요~!


문의 : 010 8558 5599

--------------------------------------------------


제주도여행> 카페 봄날, 지디 카페 몽상드애월, 애월 해안도로 산책로



제주도에서 핫한 해변 Best 5를 꼽으라면, 애월 바다가 꼭 들어가지 않을까요? <효리네민박>에서도 자주 등장한 바로 그 그림같은 바다 말입니다 :D지난 제주도 여행에서 핫한 애월 해변의 핫 플레이스에 다녀왔습니다. 카페 봄날은 지나가면서 보기만 했구요, 지드래곤이 운영하는 카페로 유명한 몽상 드 애월에서 커피를 마시고 애월 해안도로를 산책한 후기 입니다!


애월 바다로산책하러 갈까요?


5월 초순의 흐린 날이었는데,바다 색감이 너무 예쁘더라구요.에메랄드빛 바다에서 카약을 타는 사람들이바다의 풍경을 더욱 이국적으로연출해주고 있었습니다.


애월 해변은 백사장이 아니라현무암으로 이뤄져 있어요.해수욕은 할 수 없는 형태!


바다 전망이 끝내주는카페 봄날


황금연휴 때 간 거라서사람들이 넘나 많아서 주차도 전쟁이었거든요.애월의 유명한 봄날 카페에도손님들이 가득해서 줄 서서 입장할 정도!바다 바로 앞에 <카페 봄날>이너무나도 목 좋은 자리에위치하고 있었습니다.


당신의 봄날은봄날에서부터


노랑을 메인 컬러로 꾸며진 카페


사람이 너무 많아 복잡해 보여서 패스.그러나 좋은 자리 맡으면바다 전망을 즐기면서 로맨틱 터지는시간을 보내기 넘나 좋은 카페더라구요.


이 정도 뷰니까요!!!왼쪽에 보이는 건물이 카페 봄날인데바다 전망이 끝내주죠?


사진 한가운데 손을 흔드는 제가 있쯥니당ㅋㅋ


권지용 사장의 스웩이 담긴 지디 카페, 몽상 드 애월


여기여기여기!!!!제주여행 검색하시다가 많이들 보셨됴?안에서는 밖이 훤히 보이지만밖에서는 안이 안 보이고 거울처럼 반사되어배경만 보이는 독특한 외관의 지디 카페!지드래곤이 실제로 운영하는 카페인몽상 드 애월이에요!


안에서 보면 이렇게, 밖이 훤히 보여서건물 밖에서 기념 사진을 찍는수많은 사람들을 구경하는 재미가너무너무 쏠쏠한 곳이더라구요 ㅎ


감각적인 인테리어가 돋보이는 곳.


생각보다 공간은 넓지 않았어요.


목 좋은 자리는 이미 만석이고가운데의 기다란 바 좌석과몇 개의 애매한 자리만이 남아 있어서커피를 테이크아웃 하기로 했어요.


밖에서 셀카 찍는 분을안에서 구경하는 분들 ㅎㅎㅎ재미진 장면이었어요.


카운터 장식


제주도라서 돌담으로 벽을 만들었군요!느낌 아니까~~~


음악이 흘러나오던 곳!!어떤 풍의 음악이었는지는 기억이 나지 않네요.


테이블마다 제각기 다른테이블과 의자 디자인 구경하는 재미.전반적으로 오래 앉기는 힘든 의자들 ㅋㅋ


오! 컵 홀더 간지!그냥 종이가 아니라 스웨이드!지드래곤 스웩~~~겁나 비쌀텐데!!! 고급돋네요!!!


블루가 참 예뻤던테이크아웃 컵.


지디 카페 앞에서도 한장 찍어 보구요.


안에서 사람들이 다 보는 거 알지만그래도 기념 사진은 열심히 찍었습니다 ㅋ


손님이 워낙 많아서 지나가던 사람이 프레임에 안 담기게 하려면많은 인내가 필요했지요 ㅎㅎㅎㅎ


인스타에서 보던 것처럼간지 폭발하는 인생샷은 못 건졌지만어쨌든 거울같은 건물 외벽에애월 바다를 담고서기념사진을 남겼네요!


몽상드애월 권지용 사장님애월 흥행에 일조하신 분.커피가 맛나거나 그러진 않아서개인적으로는 한 번으로 충분했던 곳이네요~


지난 5월 경 지디 카페 옆에는이렇게 버려진 건물 공간이 있었는데전위적인 화보를 찍어도 좋겠더라구요.이 근처는 곳곳이 공사중이었으니더 많은 카페와 맛집이생겼고 생길 것으로 보입니다.


지디 카페와 카페 봄날은 거의 붙어 있어요.취향껏 선택해 즐기시면 좋겠네요!


바다를 끼고 타박타박애월 해안도로 산책


지디 카페 앞 바다 풍경이에요.바다 앞에 작은 정자가 마련되어 있어요.


그 정자에서 바라본 애월의 풍경입니다.


바다를 따라 애월 해안도로 산책로가표시되어 있기에 걸어 보았어요!


데크로 넘나 잘 조성되어 있는 걷기 코스.


산책로 옆에 폐업한 풀빌라가 있어서좀 황량한 느낌이 들더라구요.뭐 특별한 편의시설도 없구요~그래서 한 10분? 걷다가 되돌아 왔어요.신랑이랑 커피 한 잔 들고 바닷바람 쐬면서 도란도란 이야기 나누며 산책하기에 딱 좋았습니다!다음엔 효리네 민박에서 봤던분홍빛 애월 바다를 보러 가고 싶네요~!







==================================================
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 인근 고내리 원룸 및 3층 바다조망 가능한 테라스 있는 주인세대 임대 물건 입니다.



안녕하세요 대길 공인중개사 입니다.이번에소개드리는 물건은  제주 애월해안도로 인근 고내리 원룸 및 3층 바다 조망 가능한 테라스 있는 주인세대 임대 물건 입니다.애월은 고내리는 애월해안도로하고 가깝고 바다 조망이 시원해서 주로 타지역분들이나 바다 좋아하시는 분들이 선호하는 곳 입니다.본 건물에 소나무가 암석에 있어서 풍광도 좋아서 임대도 잘 나간다고 합니다.


암반위에 소나무가 있네요요즘 이런집들이 귀한 집 입니다.집 가치도 올라간다고 하네요^^


일단 원룸 입니다.


원룸치고 방이 넓어서 개방감 있는 원룸 이네요^^붙박이장 그리고 냉장고 전자랜지 등 풀옵션입니다.


1층이지만 층고가 있어서 좋습니다.








월룸 월 50만원, 관리비 5만원 별도 입니다.주변에 한달살기 시세가 약 100만원에 비하면 가격이 나쁘지 않습니다.


시원한 조망 3층 주인세대 임대 물건 입니다.


소나무에 바다는 정말 잘 어울리죠


안방 화장실입니다.


냉장고 까지 있는 풀옵션 입니다.


넓은 거실전용 30평 넘는 평수 입니다.


작은방 1


넓은 방 입니다. 여기는 넓어서 솔직히 작은 거실 같습니다.


작은방3


저기 3층이 주인세대 입니다^^


지목 대면적 1243제곱미터 376py주택 406.95제곱미터 123py건축면적 245.49제곱미터 74.2py사용승인일 2016년 8월주차 7대원룸 약 10py, 풀옵션  보증금 200만원/ 월50만원(관리비5만원,수도포함)전기, 가스 별도방3개 화장실2개 약 41py, 풀옵션 보증금 1100만원/연 1100만원 또는 5000만원/연 700만원  010 5722 7812 부동산 상담 매도매수의뢰 환영합니다^^   https://blog.naver.com/jkdh1983




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 제주 힐링여행갔다가 알게된 반딧불한담 득템했어용~~^^



애월해안도로 맛집 제주 힐링여행갔다가 알게된 반딧불한담 득템했어용~~^^


아무리 해외여행을 많이 다녀도 역시 제주만한 곳이없더라구요 ㅎㅎ이건 저만 느끼는 감정일까요??제주는 한국속의 외국처럼 경치도 아름답죠 ~~무엇보다 맛있는 음식을 먹을 수 있어서 참 좋아요.물론 요즘은 해외가셔도 한국음식 드실 수 있지만 특히 외국음식이 입맛에 잘 맞지않는 분들은 제주여행 가셔서 힐링 여행도 하시궁맛난 음식들 맛집 투어도 하고 오셔요 ~~~


그런 의미에서 오늘 소개해 드릴 곳은  애월해안도로 맛집 제주 힐링여행갔다가 알게된 반딧불한담이에요~~이름이 너무 예쁘지않나여 ㅎㅎ전 사실 이곳을 소개받고 간게 아니라 제주여행갔다가 이름이 하도 예뻐서 들렸던 곳인데 알고보니 이미 맛집으로 등극해 있더라구요 ㅎㅎ어찌 반찬이 깔끔하고 하나한 다 맛있던지 주책맞은 제 신랑은 반찬 좀 싸가고 싶다고 하더라구요 ㅎㅎ


반찬으로 함께나오는 생선구이에요 비리지도 않고 아주 고소한게 밥 도둑이 다로 없더라구요~~


저희 아이들은  수제돈까스가 너무 맛있다고 하더라구요~~파삭한고 고기가 잡내도 없고 직접 수제로 만드셔서그런지 여느 돈까스 전문점보다 더맛있더라니까요 ^^


요게 오늘의하이라이트에요 싱싱해물뼈찜이에요 이런맛이에요 육해 가 어우러진맛이요 ~~해물과 뼈가 이렇게 어울리는지 처음알았네요 약간은 매콤한게 맛있는 매콤함이라 중독성있어요 조심하세용~~


전 운전을 해서 음료수를 마셨지만 옆테이블에서는 한낮인데도 맥주한잔씩 하시더라구요 마시고 싶어서 아주 혼났다능 ~~~


자 네가 아주 맛있께 먹었던 해물라면 납시요 ~~해물라면인지 해물 우동인 분간할 수 없도록 해물 가득 넣어주시고 인심도 후하셔라 ㅎㅎㅎ사장님 쵝오 ~!!!


전복은 남표니 스테미너에 좋다고 해서 양보했어요 .하지만 다음번엔 제가 다먹고 와야겠네요 ㅎㅎ


애월해안도로 맛집 제주 힐링여행갔다가 알게된 반딧불한담안갔으면 어쩔뻔 했어요 후회막심했겠죠 ㅎㅎ아니 안가봐서 모를려나 ~~~~역시 음식은 먹어봐야 맛이고 고기는 씹어봐야 맛이에용제주도 음식이 이렇게 맛있는 줄 애월해안도로 맛집 제주 힐링여행갔다가 알게된 반딧불한담에서알게 되었으니까요~~


이번 크리스마스때도 가족끼리 다시한번 오고 싶네요 아이들은 데려오지못해서 마음에 많이 걸렸었거든요 ㅎㅎ애월해안도로 맛집 제주 힐링여행갔다가 알게된 반딧불한담 득템했어용~~^^


애월해안도로 맛집 제주 힐링여행갔다가 알게된 반딧불한담 득템했어용~~^^





·         주    소 : 제주 제주시 애월읍 애월로1길 24-11전화번호 : 064-799-0781




--------------------------------------------------


로봇이 서빙한다고? 제주 애월해안도로 카페 투썸플레이스



로봇이 서빙한다고?제주 애월해안도로 카페 투썸플레이스 동영상 하나 보고 반했습니다.이건 울 주니에게 꼭 보여줘야지라는 엄마의 마음이랄까요 ㅎㅎㅎㅎ그래서 일부러 찾아갔어요~


서빙하는 로봇먼 미래의 이야기인 줄 알았는데벌써 로봇이 서빙해주는 제주 애월해안도로 카페가 있더라고요 ^^


제주 애월해안도로를 달리다 보면 보이는 카페투썸플레이스 제주 애월점제주에 워낙 멋있고 맛있는 카페가 많다 보니프랜차이즈는 잘 안 가게 되는데순전히 서빙 로봇 보려고 갔어요 ㅎㅎㅎㅎ


오~ 생각보다 내부도 넓구요제주 애월해안도로 카페 아니랄까 봐..  1층 자리에서 바다도 잘~~보이고요 ^^


바로 이 아리따운? 여인네가그 주인공?1층에 자리 잡을 경우만로봇이 서빙해준대요.다행히 저희는 바다 보이는 창가 쪽에 자리를 잡고주문했어요.직원분이 로봇에게 쟁반을 올려주면 저희 자리로 갖다 줍니다.


너무 신기해서 영상으로 촬영해봤어요.


심지어 말도 해요 ㅋㅋㅋㅋ그렇지만 쟁반을 내려 주지는 않아요우리가 쟁반을 끌어내려야 ㅋㅋㅋㅋㅋ


원리는 바로 바닥에 있는 센서하얀색 점이 보이는데로봇이 멈추는 지점인 것으로 추정됩니다 ㅎㅎㅎ





제자리로 돌아갈 때까지 우리 주니는 함께하고요 ㅎㅎㅎ


투썸플레이스 커피는 음..음...내 스타일은 아닌 걸로 ~^^;;요거트 와플은 괜찮아서 아들 꺼 뺏어 먹고~단점이라면 자꾸 아들이 뭘 시키 재요.그래야 서빙 로봇이 가져다주니까 ㅋㅋㅋㅋ지금은 너무 신기한 모습이지만몇 년 지나면 익숙한 모습일 지도~^^아이 있는 집이라면 꼭 데리고 가보세요어른도 신기하고 애들도 넘 신기해해요~~^^*


애월해안도로는 언제 와도 좋네요.


투썸플레이스 제주애월점




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 하귀애월해안도로 / 한림카페 앤트러사이트 / 한림공원



[제주도] 하귀애월해안도로 / 한림카페 앤트러사이트 / 한림공원


2주전에 다년온 제주도 여행 두번째 포스팅첫날 숙소 였던 더스테이센추리호텔 조식사진으로 시작 5만원 안되게 예약했었는데 조식까지 주다니 가성비 짱짱


호텔 뒤쪽에 있는 주차장제주바다와 야자수를 보니 제주도를 오긴왔구나 싶었다


갈 생각은 없었지만 길가다가 하귀애월해안도로가 있길래 길빠짐중간에 서서 바다보기 >.< 한쪽에 쭉 카페도 많고 새로 짓는 숙소들도 많고다음에 오게된다면 이쪽에 숙소 잡으면 좋을 것 같다


좋다 좋아


바다색봐 ....... 아주 파래 


우리가 빌린 전기차 소울도 찍어주고 ㅋㅋ완전 느낌없이 달림... 처음에는 토할것 같았는데 점점 괜찮아졌다 


첫번째 일정은 앤트러사이트 !제주여행 갈때마다 가고 싶었던 카페였는데 .. 이제야 가봤다 ㅋㅋㅋ


여기는 들어가면 안되욥들어가서 사진찍는분들 있었는데 직원분이 나오셔서 나오라고 하셨..


한림 앤트러사이트 !처음에 네비찍고 갔는데 ... 도착은 했는데 간판이나 그런게 없어서 멍탐..그런데 이렇게 희미하게 ㅋㅋㅋㅋ 철판으로 ㅋㅋㅋㅋ


메뉴판과 베이커리 메뉴우리는 옥수수스콘이랑 라떼랑 콜드브루 주문 


주문하고 한림 앤트러사이트 구경하기매우 여기가 카페인지 그냥 폐공장인지 모를 정도로 인테리어가 자연스럽다 땅에는 풀들이 자라고 있고 ㅋㅋㅋ  


우리가 시킨 메뉴 ㅎ 옥수수스콘 고소함


창밖에 보니 개도 한마리 있고 ㅋㅋ


얘기나누다가 창문보니 개가 빼꼼 올려다보고 있고 넘나 귀엽


여름에는 이곳에서도 마시는 사람들도 있더라간단하게 구경하고 다음 코스로 고고싱


두번째 코스는 한림공원입장료 1인당 11,000원 (입장료가 원래 이렇게 비쌌나 부들부들)이곳은 선경이랑 처음와보고 이번이 두번째였다


지금 한림공원은 국화축제중 ㅎ


엄청나게 힐링할 수 있는 장소 중 한 곳인듯...왜 입장료가 필요한지 깨닫게 되는 .. 관리가 만만치 않을것같다


국화차랑 쿠키 등을 팔고 있던 부스따뜻하게 (뜨겁게...) 차한잔 했다


이때 오전 제주도 날씨는 상당히 따뜻해서 스타킹은 안신고 다녔다.허나 저녁때쯤에는 추워서 입음 ㅎ.ㅎ


국화가 엄총 많음 향이 엄청 찐함


이곳은 타조 , 새 들이 있던 곳인데 앵무새한테 먹이를 주러 들어가는 부스도 있더라옆에 자판기에 천원 넣고 종이컵에 모이를 들고 가면 되는데...새들 달려듬 주의...


애들이 굶주렸나.. 분명 우리 전에 한 커플이 들어가서 모이 주는거 봤는데우리가 들어가자마자 새때들이 달려들어서 엄청 무서웠다.....머리에 한마리 팔에 세네마리가 ㄷㄷㄷㄷ한림공원에서 제일 기억남고 재밌었던 장솤ㅋㅋㅋ 


저옆에 있는 노란것들은 모두 호박이요집안에도 모두 호박들이 ㅋㅋㅋ 호박풍년


이 불상은 처음왔을때도 있었는데 그대로라 너무 신기했다..


오랜만에 광합성도 하면서 산책하는 마음으로 걸어다녔는데 끝도 없는것........


동굴 두곳 중 한곳은 용이 있던 자리라고 전설이 있던 곳이였는데천장을 쳐다보면서 가니까 진짜 그런것같아서 신기했댜 ㅋㅋㅋㅋㅋ좀 으스스한게 무섭.. 동굴나와서 이것저것 다 보고 나니 한 2시간 이상 소요한것 같다..배가 너무 고파서 고기국수먹기위해 한림시장으로 이동..




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집 맛과 멋이 있는 레스토랑




간만에 분위기 잡을 수 있는 제주 애월해안도로 맛집 레스토랑 한곳을 소개해드리지요~아내가 어렸을 때 부터 애월에 살았기 때문에 저희는 애월에 맛집을종종 찾아다니곤 해요. 향토음식도 좋구 독특한 음식도 좋지만가끔은 제주 지발 이라는 레스토랑에서 분위기 있게 맛있는 음식 먹으며속깊은 이야기를 나누는것도 굉장히 좋은것 같아요 ♪한식을 좋아하는 아재입맛에도 지발의 음식들은꼭꼭 맞았으니.. ㅎㅎ 한식 양식 일식 뭐.. 잡식 누구든 충족시킬 수 있을 것 같네요 :)


지발은 집아래있는 바닷가를 사투리로 집알바당 이라고 줄여서 불렀는데집알바당.. 집알바당.. 하다가 지발이되었다고.. ㅎㅎ가게 앞 바닷가의 지명이 지발이라고 해요. ㅎㅎ참 재미있는 이름이죠~?제주 지발전화번호 : 064-772-5050주소 : 제주 제주시 애월읍 애월해로 212영업시간 : 12시 ~ 21시 / 브레이크타임 15시30분 ~17시(매주 수요일 휴무)


멋진 애월해안도로를 따라 달리다고내리가 나오면 근처에 이 레스토랑이 위치하고 있어요.요즘 처럼 따뜻한 봄날 (오늘은 살짝 여름같음;;) 에차를 타고 해안도로 드라이브는 제주에서만 누릴 수 있는 특권인것 같아서 참 좋은것 같아요!


해안도로 끝자락에 이런 간판이 보이면바로 주차장으로 들어가시면 됩니다 :)주차공간도 넉넉하게 준비되어 있으니 걱정 마세요!


먼저 주문 후 기다리면 바로 식전빵이 제공되요.빵은 직접 구운 모닝빵.. 따뜻해요 ㅠ_ㅠ그리고 망고버터가 제공되는데빵은 정말 따뜻할 때가 가장 맛있는듯.. 갓구운듯.. ㅎㅎ이 모닝빵에 상큼한 망고버터를 발라먹으면 조합이 참 좋아요.


저희는 바닷가쪽에 자리잡고 앉았는데요.지난번에는 점심시간 조금 지나서 갔는데 창가자리가 없더라구요.사람이 많아서.. ㅠㅠ아재도.. 창가쪽에서 분위기있게 밥을 먹고싶답니다.. 하하


아내가 먹고싶다는 루꼴라를 곁들인 매운맛 새우피자가 먼저 나왔어요.루꼴라는 약간 매운맛이 나는 채소라고 하는데씹었을 때 그렇게 느껴지는건.. 그렇다고 얘기를 들어서인가 ㅎㅎ보통 피자헛이나 미스터피자 처럼 알고있는 피자 모양이 아니라서독특하면서 호기심이 가득했어요.


매운맛이 살짝 있었는데그게 아주맵다! 하는 정도는 아니구요. 살짝살짝 매콤하게 느껴지는 정도?기분 좋게 맛있는 맛 있죠.입안에서 톡톡 터지는 새우도 좋았구요. 채소와 같이 씹는 피자지만거부감도 없었어요. 


허브갈릭소스를 넣었다고 메뉴판에 써있었는데그래서 그런지 향긋한 오일향도 참 좋게 느껴졌네요.피자는 너무 짜거나 느끼해! 라고 편견을 가지고 있는 분이 있다면제주 애월해안도로 맛집 가셔서 이 피자를 꼭 드셔보시라고 권하고 싶어요.그런 마음이 싹, 사라지실 꺼에요^^


제가 먹고싶은 메뉴도 하나 시켰어요.수제 허브향 흑돼지 커틀렛고기가 어디있나? 했더니 소스의 양송이버섯과 레드빈이라고 하는건더기(?)가 많이 들어가 있기에 아래 깔린것 처럼 되어버렸다는.. ㅎㅎ


직접 만든 수제 커틀렛돼지고기라서 조금 질기지 않을까? 생각했는데 오, 노놉!고기는 너무 부드러웠고 튀김옷이 부담스럽지 않게 얇지만바삭한 느낌이 풍부해서 너무 맛있었어요.살짝 소스에 적셔서 촉촉하게 먹는것도 좋지만저는 역시 바삭바삭 소리가 날 정도로 바삭한 식감이 좋답니다^.^커틀렛이라는 언뜻 어려운 말 같지만.. 돈까스에요. 하하.. ㅎㅎ


이거는 아내도 좋아하지만남자인 제 입에도 잘 맞았던 새우크림파스타에요.크림파스타 아시죠? 까르보나라.. 사실 저는 까르보나라가 굉장히 느끼할 거라고 생각해서안먹으려고 했거든요. 근데 아내가 정말 느끼하지 않다면서 한 포크(?)만 먹어보라고 해서돌돌돌 말아 한 포크만 먹어보려고 했는데..첫 맛은 고소하고 부드럽고두번 째 맛도 느끼함이라던가 부대낌이 없는 고소한 맛이었어요.물론.. 한그릇 다 먹으면 느끼 할 수도 있겠지만?! ㅋㅋㅋ나눠서 먹으니까 저는 또 시켜서 먹을 수 있을것만 같은 적당한 맛이었어요.안의 새우라던가 브로콜리. 버섯 등이 있기 때문에 골라먹는 재미도 있구요.크림 맛이 좀 ~ 진~~~ 한 편이었어요.


맛있게 먹었으니 후식 !ㅎㅎ아내는 따뜻한 녹차를 저는 오늘의 디저트를 주문했답니다.오늘의 디저트는 그날그날 다른데요. 이날은 티라미슈라는게 나왔어요.알고있는 티라미슈는 빵집..케익집.. 커피숍에서 파는 그 케익인데..요건 작은 에스프레소 컵안에 마스카포네치즈를 담고 차갑게 한 뒤손님 테이블에 나갈 때 에스프레소 커피를 부어서 주는것 같더라구요.달콤하고 부드러운 치즈가 씁쓸한 커피와 만나니까 정말 맛있었어요.여성분들은 오늘의 디저트 너무 좋아할것 같네요 ^.^


빵이 있다거나 크기가 크다거나 하지 않아서디저트로 딱 부담스럽지 않았어요.피자는 조금 남아서 포장용기를 부탁해 포장한 뒤 집에서 맥주안주로 먹었네요^^;;레스토랑이지만 살짝 캐주얼한 느낌이 있고음식들도 제입에 다 잘 맞아서 굉장히 만족스러웠던 제주 지발해안도로를 드라이브 하면서 가보면 좋을 제주 애월해안도로 맛집 이랍니다 :-)연휴가 거의 3일부터 시작되었는데요. 모두들 잘 지내고 계시는지 모르겠네요.저도 아내와 아들과 맛있는거 먹으러 다니고 포근해진 제주를 잔뜩 만끽하고 있답니다!모두들 일요일 까지 아무생각없이 재미있게 즐기기!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집 이춘옥의원조고등어쌈밥



애월 해안도로 맛집 이춘옥의원조고등어쌈밥


애월 풍경이 다한 이춘옥의 원조 고등어 쌈밥 풍경!식당 주변이 모두 이렇게 바다 풍경이에요 그래서 식당에서도 바다 풍경을 볼 수 있어서 보면서 식사를할 수 있다는 장점이 있죠ㅠ이렇게 좋은 장점이 있을까요이 풍경으로 눈의 피로가 싹 풀리면서, 맘도 힐링되요풍경이 뻥 뚫려 있어서 기분이 참 좋아버려요~ 같이 온 분들도 마음이 시원하니 너무 좋다면서 칭찬 팡팡


이춘옥 오실때는 주의해야 할 점 딱 한가지가 있어요!바로 시간 미리 알아보고 오는것! 수요일은 정기휴무날이고브레이크 타임은 16시 부터 30분간 있으니 이것만 숙지하고오시면, 맛있는 고등어쌈밥을 드실 수 있을거에요영업은 9시부터 시작하니 아침 식사도 OK!


추가 반찬은 셀프로 이용하심 되는데요~저는 요즘 식당에서 셀프로 이용하는게 더 맘 편하더라구요반찬이 맛있어서 계속 가져다 먹었는데 셀프 아니었다면식당 아주머니 피곤하게 할뻔 했네요야채도 싱싱하고 해서 쌈싸먹기 딱 좋았어요


고등어와 묵은지 조합, 이 조합은 진짜 최고네요애월 해안도로 맛집 중에 이렇게 최상의 궁합을자랑하는 메뉴가 또 있을까요~?ㅎㅎ 어르신들과오기에도 너무 좋고 아이들과 오기에도 딱 좋아요메뉴에 돈가스가 준비 되어 있거든요! 그리고 고등어조림도많이 매콤한편은 아니어서 아이들도 잘 먹을 수 있을정도더라구요


고등어조림에 무가 빠질 수 없죠 시원한 맛을 내는고등어 조림의 감초 역할 톡톡히 하는 무! 푹 익은 무까지 고등어와 함께 먹으면 굿굿식사 하고 난 후 이춘옥의 원조 고등어쌈밥 바로 옆의해안도로를 드라이브 하면 기분 최고조로 여행하실 수 있어요하귀리에서 애월리까지 이어져 있는 드라이브 코스라서대박입니다~!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 '코알라커피'



요즘 제주는 거의 동쪽만 방문하다, 애월해안도로에 오랜만에 놀러가자 라는 친구의 말에 서쪽 드라이브를 가게 되었다. 


애월을 오게되면 거의 까미노에 가는편이라, 신박하고 새로운 장소가 없나 고민하다, 해안도로에 생긴 코알라 커피를 방문했다. 원래는 신제주 연동 신시가지에 위치한 우리 이모님의 단골 커피숍이었는데, 애월에 생겼다는 이야기만 들었지 우연히 보게되어 이곳에 가보기로 하였다


내부 인테리어는 밖에서 안으로까지 환하게 빛이 들어오는 구조라 너무 좋았다. 계단마다충전기를 꽂을수 있도록 만들어져 좋았지만 우리는 자리가 널널하니 테이블로 패스


메뉴를 주문하러 왔다가 전체적인 구조


아무래도 바다가 보이는 자리가 인기가 많았다.


창밖으론 산이 훤히 보이고, 오른편으로는 바다가 시원하게 보이는 제주살이 로망을 갖고있는 모두가 꿈꾸는 뷰.


맛나보이는 스콘. 샐러드를 시켜 맛볼 기회는 없었다. 하나 먹어볼걸


마음에 드는 사진이 한장도 없어 인스타 업로드를 않했던...


주문한 아이스아메리카노와 샐러드 세트가 나왔다.


발사믹 소스에 찍어먹는 치킨샐러드. 결국 이걸 먹고 밤엔 미친듯이 안주를 먹었지만.. 한끼라도 다이어트식단인 샐러드 식사를 했다는 합리화. 


들어오는 햇살과 함께 환상 뷰. 오른쪽으로는 꿩한마리가 날아다니고 있다.... 제주 클라스 


애월과 월정은 역시 에메랄드빛 바다라 아름답다


참 잘해놓은 커피숍을 보며, 제주엔 너무 아름다운곳과 너무 멋진 커피숍이 끊임없이 생기는듯 하다. 그렇게 예쁜 가게임에 불구하고 우리가 그랬듯이 많은 사람들이 옛 장소보단 새로운 장소를 자꾸 찾아가니 좋은 가게가 문을 닫는것 같다는 생각이 들었다.


애월 코알라는 사람들이 끊임없이 사랑해주는 좋은 장소가 되길 바라며

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 푸드트럭 락앤칩스 바당꽃 꿀맛!



제주 애월해안도로 푸드트럭 양대산맥이죠!락앤칩스 & 바당꽃바삭바삭한 해산물 튀김이랑 흑돼지 스테이크둘이 모여있어서 한개씩 사먹었어요:)


우선 제주도에 왔으니 초여름 황금보리샷5월말인데 사진은 가을 느낌이죠?옷도 벽돌색이라 사진이 완전 가을 가을해요맘에 드는 인스타용 인생샷을 찍고제주 애월해안도로 푸드트럭 락앤칩스 GoGo!





락앤칩스 위치제주시 애월해안로 390 / 신엄포구인스타 ID rak_n_chips그날 그날 위치 마감 정보가 떠요확인하고 방문하세요


도착하니 귀여운 빨간트럭이 빵빵안에는 인스타에 올려진 음식샷으로 장식오빠에게 내가 더 잘찍겠다며 으름장을!제 사진도 저기 올라갔을까요?


꽃게튀김이 맛있다기에 씨푸드박스로 주문인스타에 올리고 #락앤칩스 해쉬태그 달면1000원 할인하는 이벤트도 진행중!저도 올리고 할인 받았어요(현금,계좌이체 O 카드X 주의하세요)


바로 앞에 편쳐진 신엄포구의 예쁜뷰여기서는 뭘 먹어도 맛있을 것 같은 느낌!?여행 와서 첫끼니라 더 두근거렸어요





너무 맛있던 씨푸드박스일단 튀김옷 바삭하고요 꽃게튀김 고소하고새우도 바삭 통통 칩스에는 치즈가루가!칩스와 치즈가루의 만남이면 이미 끝난거라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 방금 튀긴거라서 진짜 맛있었어요맥주 한잔 마시고 싶은 간절한 마음!


제가 인스타에 올린 사진얘도 제주 락앤칩스 푸드트럭 안에 장식되길!





핸드폰 번호는 010 9403 0701


다음은 근처에 바당꽃연보라빛 푸드트럭이 너무 예쁘죠?우리 오빠 180 넘는데 쪼꼬미로 나온 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹을걸 고르는 신중한 눈빛!


흑돼지 스테이크 하나를 주문했어요이 구성 안에 리조또가 엄청 맛있었는데그게 보말리조또라면 얘만 따로 먹고픈?!주문하실 때 참고하세요:)


여기도 예쁜 애월의 풍경이 담긴 사진으로 장식같은 한국인데 외국에 있는 기분여유롭고~ 풍경도 예쁘고~ 니나노~





바당꽃 흑돼지 스테이크사실 조금 짭쪼름했고 그냥 무난했어요요즘 큐브 스테이크 이런게 흔해져서:)그래도 맛없거나 그런건 아니였고 딱 만족!같이 나온 리조또는 200% 만족 맛있어요조금 들어있어서 어찌나 감질나던지..아쉽:(


바당꽃 앞 바다에 테이블이 있어서 찰칵개미들이 있어서 사진 찍고 도망친건 비밀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 애월해안도로 푸드트럭락앤칩스 & 바당꽃둘 다 바다를 보며 하나씩 나눠먹기 딱 좋아요이웃님들 놀러가시면 꼭 가보시길!

--------------------------------------------------


애월해안도로♡ 망고홀릭에서 망고빙수를~♡



아름다운 애월해안도로의망고빙수 맛집망고홀릭~!!


멋진바다와시원한 인테리어~♡


평일에 오니 한적해서넘 좋았어요♡


주말에 오면 주차할 곳도 없던 맛집♡


바다가 보이는 창가에자리잡고♡


망고빙수 시켰답니당♡


2~3인용16000원 입니다♡


신선로에 빙수와망고가 가득♡


인절미 ♡ 팥♡ 아이스크림은따로 주신답니다♡


으허허♡사진 잔뜩♡


정말 강추합니다♡


안에 우유빙수와 젤리들이진짜 맛나요♡♡♡♡♡♡♡


감귤젤리도 샀는데강추합니다♡


애월해안도로를 따라~


망고홀릭!!


해안도로 공원입니다♡


제주의 행복한똥강아지들♡


강력추천하는제주의 망고홀릭 입니다♡♡♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


종달리 수국 해안도로 그리고 애월더썬셋 짱!!



제주도에 온지 삼일째 되던날은비가 내렸어요캐릭파크에 들렸다가 나오니까비가 조금 그치고 있더라구요사실 이번 여행에서꼭 가고싶었던게종달리 수국 해안도로 거든요그래서 가자고 고고싱!!ㅋㅋ


사진이점점 맑아지는게 보이죠?ㅋ조금씩 비구름이 물러가나봐요다행이예요폭우 쏟아질까봐 걱정 이였는데


짠~드디어 종달리 수국 해안도로 도착!!시작점은 아직 수국이 덜 피었는데공간이있어서 주차를 했어요이제 비에 젖은수국 구경하세요 ^^


활짝 핀 곳은정말 예쁘더라구요수국은 6월에 핀다고 하는데~저는 6월 초에 갔었는데아마 지금쯤만개를 했을거같아요 ㅋㅋ


율이가 조심스럽게수국을 만져보는데요약간의 부슬비가 내리는 상황우비를 입고종달리 수국 해안도로에서꽃 구경중인 율이랍니다 ㅋㅋ


날씨가 좋으면정말 사진찍기 이쁠거 같아요색색의 수국 꽃과 하늘그리고 바다도 보이거든요비오는날에도사진찍는 분들은 많았답니다!!


아주 길~게 수국이 피어있더라구요주차는 알아서 요령껏 하셔야 되더라구요드라이브 하는 길이라서 따로 주차가 마련되어있진않아요


걷다보니표지판이 보이더라구요고망난 돌 불턱!조금 읽어보다가안쪽으로 들어가봤는데요


비가 와서 어둑어둑 하지만검은돌과 바다참 멋진데요한참을 서서바다를 바라본거같아요철썩철썩 ㅋ


하지만 바람이 너무 많이 불어서율이는 살짝 보고 퇴장 ㅋㅋ날씨만 좋았으면진짜 더 좋았을거같아요 아쉬워요 ㅠ


다시 수국길을 걸으며올라왔는데요저도 수국 참 좋아하지만율이도 좋아하더라구여비가와도 좋은종달리 수국 해안도로 입니다.안녕다음엔 맑은날에 또 올게 ㅋㅋ


짜잔성산일출봉빠트릴수없져?ㅋㅋ


유네스코 3관왕세계7대자연경관성산일출봉을아래서 바라만 보고 왔어요 ㅋㅋ


빵집에 앉아서따뜻한 커피랑 우유그리고 빵을 즐겼답니다성산일출봉이 딱 보여가지구 ㅋㅋ더 좋았던거같아요


해가 뉘엿뉘엿이제 숙소가 있는 애월쪽으로 이동했는데완전히 비가 그쳤어요해질땐 애월더썬셋을꼭 가보라구 하더라구요


야외에도 앉을 수 있더라구여이미 다른분들이 계시더라구여


카페 안쪽에 앉았는데안쪽도 좋더라구여깔끔하고 인테리어도 좋고근데 파리가 좀 날리는 ㅋㅋ뭐지 ㅋㅋ


카페 안쪽에서도이렇게 바다가 보인답니다사진이 좀 어두워서 그렇지 실제로는 잘보여요 ㅋ


잠에서 깬 율이는힘없이 아빠에게 안겨있는데요왠지 보고 있자니부럽더라구요ㅋㅋㅋㅋ


애월더썬셋 에서 바라보는바다풍경이 너무 이쁘지 않아요?너무 멋지더라구요에메랄드빛의 바다지는 해의 빛이바다에 비쳐서 이쁘더라구요


자몽에이드참 맛있더라구요풍경도 한몫하는거같아요여기 한번쯤 오기 좋은 카페인거같아요


율이는 무슨생각 할까요여긴 어디나는 누구넌 누구냐ㅋㅋㅋㅋ


이쁜 조카랑 저랑 율이랑셀카도 참 잘찍져?ㅋㅋㅋ율이 따라하는데어찌나 웃겼는지 ㅋㅋㅋ


지는 해를 보면서하루를 마무리했어요다음에 6월에제주도 가게되면종달리 수국또 보러갈거예요ㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월 가볼만한 곳 해안도로의 맛집 애월집!



애월 가볼만한 곳해안도로의 맛집 애월집!


제주도에 바닷바람을 쐬러 온 지인들을 만나면 자주 가는 애월 가볼만한 곳, 맛집 애월집을 이번에도 방문했어요! 최근에 완전히 애월집의 돔베고기와 고기국수의 맛에 반해서 지인들이 올 때마다 한 번 두번 소개해주었는데, 다들 반응이 너무 좋아서 저도 기분이 좋더라구요.  그래서 오늘도 한번 포스팅을 해보려고 해요^^


애월집은 해안도로에 위치한 맛집인데요, 바닷바람을 쐬고 싶다는 지인들과 드라이브하면서 자연스럽게 인도하였었는데 제주도에서도 유명한 맛집들만 알고 내려온 지인들은 제게 의문을 제기했는데요, 도민들만의 강추 맛집인 애월집의 음식을 이미 여러번 맛 보고 후회하지 않고 돌아간 지난 지인들의 얼굴을 기억하기에 자신있게 들어왔어요 ㅎㅎ


애월 가볼만한 곳 해안도로 맛집인 애월집에 지인들을 데리고 오면 항상 저는 세 가지 메뉴를 모두 시키는데요! 그것은 적은 메뉴지만 전문적으로, 그리고 정성을 다해 만든 음식의 맛을 보여주고 싶거든요! 


먼저 돔베고기 반상이 나왔습니다^^ 돔베는 제주도 방언으로 도마라고 해요, 명칭으로는 도마위에 올라간 고기라는 뜻이랍니다! 하루에 2번 오전, 오후로 고기를 매일 삶아내어 맛이 참 깊은데요, 느끼한 기름은 빠지고 육즙이 들어있어 풍미가 있어요 :D 게다가 한점 한점 도톰한 오겹수육은 퍽퍽하지 않고 매우 부드러워요 ㅎㅎ


돔베고기에 이어 고기국수와 흑돼지 돈까스가 나왔어요! 풍성한 양을 보니 함께온 지인들의 얼굴 표정도 바뀌더라구요 ㅎㅎ


뒤이어 나온 흑돼지생돈까스는 1-2일 안에 도축한 흑돼지 생등심을 입고한 후 숙성을 시켜서 조리하였는데요, 바삭바삭한 튀김옷보다 고기 자체가 주는 식감이 일품이에요. 씹으면서 고기의 육즙이 나오고, 소스를 직접 만들어서 맛을 내었기 때문에 진한 풍미가 있고, 화학적인 맛이 나지 않아요!


마지막으로 사골육수로 우려낸 고기국수! 그 날 아침에 뽑은 쫄깃한 생면으로 요리한 고기국수는 고기의 누린내가 없이 깔끔하고, 아삭한 콩나물로 피쳐링해서 식감을 더 살렸어요. 그리고 깍두기를는 황태를 써서 시원한 맛이 나 잘 어울립니다. 게다가 돔베고기를 고기국수 육수에 담가 먹는 것도 맛이 있어서 좋아요^^ 


세가지 음식을 모두 맛보여주고 역시 동일한 표정으로 쳐다보는 지인들 ㅋㅋ 덕분에 식사를 마치고 한층 어깨를 당당히 들고 애월 가볼만한 곳 해안도로 맛집 애월집을 나왔어요! 푸른 제주 바다를 보면서 맛있는 음식을 드시길 원하신다면, 애월집을 방문해보시길 다시 한번 추천드려요^^

--------------------------------------------------


제주도 애월해안도로 카페 : 바다를 보며 즐기는 달자카페



제주도 애월해안도로 카페 : 바다를 보며 즐기는 달자카페





2016년도에 제주도에 참 많이 다녀왔는데, 내년에는 얼마나 더 많이 갈지 급 궁금해지네요여기는 1박 2일로 갔을 때, 방문한 달자카페인데제주도에 있는 이틀 내내 비가 와서 정말 춥고 뭔가 힘들었거든요 ㅠㅠㅠㅠ해안도로 보고 싶었는데 못 보고 카페를 검색하기 시작했어요


그러다 제주도에 약 2년동안 사는 분께 추천을 받아서달자카페에 도착하게 되었답니다 :)우선 외관은 굉장히 마음에 들었어요 !


들어가자마자 너무 따뜻한 분위기에 기분이 좋아졌고주문을 하려고 카운터에 갔는데너무나 훈훈한 직원분이 계셔서 심쿵했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...♥


주문을 하려는데, 심지어 친절하시기까지...하 ㅠㅠㅠ주책이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 아이스아메리카노와 허니브레드 1/2 으로 주문했어요!배가 불러서 혼자 다 먹기는 힘들더라구요 ㅠㅠ


원래는 달자카페에서 유명한 디저트가 있었는데지금 기억이.........건망증 ㅠㅠㅠㅠ벌써 품절이 되어서 허니 브레드를 주문했는데전체적으로 가격이 착한편이였어요, 저는 제주도 유명하고 예쁜 카페는다 비쌀 줄 알았는데 그렇지도 않더라구요 :)


벽 한면으로 예쁜 컵들과 커피포트 여러 장식품들이 있었어요달자카페는 달리는 자전거의 준말이기도 하구요~


하 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 예쁘지 않나요? 제가 저 창가자리가 앉고 싶었는데,마침 딱!!!!!!! 제가 앉으려 하니까 손님이 일어나셔서 헤헤좋은 자리를, 달자카페에서 가장 상석을 앉을 수 있었어요 :)


비가 많이 내려서, 조금 힘들었지만 그만큼 카페에서 밖을 보기에는운치가 있었어요 :) 원래 비가 안오면 밖에 귀여운 쇼파 같은 것도 있어서바다 냄새를 맡으며 먹고 마실 수 있다고 하더라구요 아쉽 ㅠㅠ


제가 요 달자카페를 가려고 버스정류장에서 버스를 기다리고 있는데어떤 여자분께서 길을 묻기 위해 말을 걸어주시더라구요그래서 대화를 하다가 요 카페에 같이 오게 되었어요!참 신기한 인연이죠?


언니는 굉장히 춥다며, 레몬차를 주문하셨어요냄새가 상큼했고, 따뜻해서 감기 걸렸을 때 마셔도 정말 좋을 것 같다는 생각이 들었어요저는 아직까지 열이 많기 때문에 아이스 아메리카로를ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


드디어 주문한 메뉴가 다 나왔어요 :)허니브레드가 딱 먹기 좋은 양으로 나왔더라구요1인 메뉴를 위해 반의 양으로 파는 것도 참 좋은 아이디어인 것 같아요


달콤한 허니브레드 냄새가 제 코를 자극해서 바로 먹어 보기로 했어요 :)빵도 적당히 구워지고, 부드러운 휘핑크림이 정말 맛있더라구요달자카페의 다른 케이크들도 정말 먹어보고 싶었어요분명히 맛있을거라는 생각이 들었답니다


크림 가득 올려서 먹으면 부드러운 빵 사이로 크림이 슉슉 들어가서입 안 가득 달달함을 느끼게 해주는 것 같았어요거기에 아아 한 입 마시면 캬~ 다시 리셋되는 기분!


그렇게 반복하면서 먹다보니 금새 다 먹어버리더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 예전에 카페 알바할 때 허니 브레드를 만들어 본 적이 있는데이게 은근 손이 많이 가더라구요 ㅠㅠㅠ그만큼 맛있는 것 같기도 했구요!


저는 이 날 아침 아메리카노를 마셔서달자카페에서는 더치커피를 주문했는데요! ㅠㅠㅠ 진짜 굉장히 맛있었어요!!! 그 더치커피만의 특징가볍지만 향도 좋고, 원두의 향을 그대로 잘 느낄 수 있다는 점?


진짜 너무 맛있게 잘 먹었던 더치커피였네요 :)


그리고 이 자리에 앉게 되시면, 앞의 풍경을 다 보면서 먹을 수 있어서너무 좋았고! 날 좋은 날에 오면 더욱 좋을거라 생각해요 :)


비가 와서 어둑해지니 천장에 메달린 독특한 전등이더욱 예뻐보였어요 :)


제주도 1박2일 동안 여행하는 동안 경비를 따로 적지는 않고영수증을 찍어놨어요 :) 얼마를 사용했나 나중에 확인해 보려구요~더치커피 5000 + 허니브레드 1/2 3000총 8,000원을 지불했네요!


시원한 물을 마실 수 있는 곳도 따로 마련되어 있어서언제든지 갈증을 해소할 수 있어요!


주차장도 꽤 크게 있어서, 사람들이 많이 와도 걱정 없겠더라구요!그리고 급 생각난게 해안도로를 걸어 오면서해물라면집을 정말 많이 봤는데 ㅠㅠㅠ오늘 같은 날 완전 땡기네요  ㅠㅠ


달자카페에서는 원두와 더치원액을 따로 판매하고 있었어요더치원액 완전 사오고 싶었는데 ㅠㅠㅠ비도 오고 짐도 많고 해서 실패 ㅠㅠ


달자카페는 2층으로 이루어져 있어서 저도 궁금해서 한 번 올라가 봤어요!2층은 사방이 통유리라서 탁 트여 보여 좋았고,바다도 여기저기서 잘 보여서 커피 맛도 더욱 좋을 것 같더라구요 헤헤


2층에서 바라 본 애월 해안도로에용 :)파도가 아주 무섭게 치더라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠ


저는 아침부터 많이 먹었더니, 아메리카노를 다 못 마시겠더라구요 ㅠㅠ그래서 테이크 아웃잔으로 바꿔주셨어요완전 친절쓰........♥그리고 같이있던 언니의 책도 한번 슥슥 구경을~


저는 제주도 카페를 나름 많이 가봤는데, 여기 달자카페분위기도 좋고, 맛도 좋고, 가격도 착해서또 방문할 의사가 있답니다 :)즐거운 제주도 여행 하세요~!







--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 맛집 고급스러운 스시에 정석 스시인제주!



선거도 끝나고 이제 평일에 쉴 수 있는 날이 없네요 ㅠ.ㅠ평일에 놀 수 있었던 현충일과 선거가 있었던 어제까지 6월 초 신나게 잘 놀았던 땡이인데요 다시 일상으로 일할 생각에 다시 힘이 쭉 빠지네요 ㅋ잘 놀았으니 일도 열심히 해야겠죠~잘 놀면서 특히 먹을 것을 많이 즐겼던 것 같은데요 오늘 첫 포스팅은 흑돼지 집으로 해드렸고 두 번째는 바로 고급스럽게 살짝 낮술??을 즐겼던 고급스러운 스시집입니다 제 성격도 그렇고 친구들 성격도 비슷해서 항상 붐비는 시간에 가기보다는 조금 일찍 가서 조용하고 여유스럽게 즐기는 것이 생활화돼있는데요확실히 블로그를 하다 보니 좀 더 편하게 맘 놓고 사진을 찍을 수 있는 시간대를 좋아할 수밖에 없는 현실 ㅋㅋㅋㅋ머 이제는 친구들이 다 이해해주고 저하고 똑같이 조용한 걸 좋아해서 아주 좋습니다 ㅋㅋㅋ그래서 이번 리뷰도 낮술?? 아니에요 해지기 전이에요 그렇게 낮은 아닙니다 바로 제주 애월 해안도로 맛집 스시인제주입니다


좋다~ 살짝 이른 시간이라 주차장도 한산하고~이곳을 찾은 이유는 예전에 한번 찾아온 적이 있는데 분위기도 좋고 음식 구성도 맛도 맘에 들었기 때문입니다 거의 한 달 반 만에 재방문~다시 오리라 다짐했었는데 이제야 친구들과 짬을 내서 다시 찾아왔네요


스시인제주주소: 제주 제주시 애월읍 일주서로 6015(곽지리 1595-1)전화번호:064-799-6015영업시간:매일 16:30~24:00(매주 화요일 휴무)


주저 없이 진격 앞으로~


위치


일단 위치는 아주 찾기 좋은 곳에 있는데요 바로 곽지해수욕장 입구라는 표지판이 있는 큰 대로변이라 근처에만 오면 구구든지 쉽게 찾을 수 있는 곳입니다  





내부 모습 분위기


스시집이라 하면 당연히 이런 분위기죠상당히 깔끔하면서도 일본풍에 모습이 가득한~ 확실히 분위기가 좋아야 더 맛도 나고 술 한잔하기도 좋고 ㅋㅋ주방이 보이고 중앙 홀 근처에 테이블이 많고 좀 더 적은 다인실 같은 곳과 연인과 함께 조용하게 먹을 수도 있는 2인실 자리도 보입니다 


메뉴와 가격


메뉴는 생각보다 간단한데요 점심을 아주 저렴하게 즐길 수 있는 런치 특선과 밤낮 상관없이 술 한잔하기 좋은 스시인제주 정식!!저희는 인원에 맞게 스시인제주 정식으로 주문했는데요 일단 가격만 보면 좀 비싸지 않나 생각하시겠지만~스시집에서 특선 외에 아주 저렴한 가격을 찾는다 게 더 이상한 일이죠~그리고 먹고 나올 때 기분으로 치면 이 가격도 그리 비싸지 않은 것 같은 느낌!!


아 그리고 일본간장~!!요게 바로 스시집에 초밥을 먹든 회를 먹든 가장 기본이 아닐까 하는 녀석인데요 요 간장 맛으로 먹는다 해도 과언이 아닙니다 


시작을 알리는 죽과 샐러드


가장 먼저 나오는 것은 바로 죽이었는데요 죽은 그날 만든 양이 다 나가면 안 나올 수도 있다는 사실~!! 일찍 가기 잘했다는 ㅋㅋㅋ그리고 눈으로만 봐도 싱싱함이 넘치는 샐러드가 스타터입니다 


일찍 가기 잘했다는 생각이 들게 만들었던 죽!아주 적은 양이지만 어찌나 맛있는지 리필을 하고 싶을 정도지만 시작부터 눈치를 볼 수 없고 리필을 안 해주지 않을까 하는 걱정 때문에 간단히 먹고 다음은 샐러드였는데요와 이 샐러드 장난이 아니네요 아삭아삭한 싱싱한 식감은 물론 소스가 진하지 않고 적당해서 야채맛 그대로이지만 먹을수록 괜찮다는 생각이 드는 소스가 들어가 있네요특히 여자가 더 좋아할 만한 맛! 


샐러드를 순식간에 먹고 이제 스시를 즐길 분지를 해야죠간장 일발 장전!!


도둠회참치, 청새치, 연어, 고급 돔 회 등 작지만 알차고 고급진 구성


잠시 후 기다리던 모둠회가 나왔습니다 이렇게 총 6가지에 다른 회가 나오는데요 


비주얼이면 비주얼 그리고 종류 면 종류~고급스러움이 정말 넘쳐납니다 


이 색다른 모둠회를 그냥 지나갈 수는 없죠~하나하나 맛을 보는데요 살짝 얼음기가 있는 참치 회와 청새치회는 입안에서 살살 녹는 맛이 좋고~돔 회들 중 껍질이 살아있는 유비끼 형태에 회는 쫄깃한 식감을 더해주기 때문에 이보다 좋을 순 없고특별한 자기만에 방식으로 숙성을 시킨다는 연어회는 진짜 엄지 척! 올라갈 정도로 부두럽고 색다른 맛!!진짜 고급지다라는 말이 나올 정도였습니다  


1인 7피스가 나오는 초밥


두 번째로 역시나 기다리던 초밥이 나왔는데요일단 먼저 7인 7색~ 종류가 다 다릅니다 양만 많은 것보다 역시 맛이 다른 여러 초밥을 즐기는 게 더 낳다고 생각하는 1인 땡이!!맘에 들었던 제주 애월 해안도로 맛집에 초밥 구성!!


1인당 나오기 때문에 서로 눈치 보며 싸울 일도 없고 하나하나 다 다르기 때문에 배를 채운다는 개념보다는 하나하나 맛을 본다는 것이 맞는 것 같은데요 구성도 좋도 각각 다른 맛도 좋고!!


쇼바


제가 은근 기대하던 녀석이 나왔네요 다름 아닌 쇼바~!! 일본풍에 국수나 쇼바를 좋아하시는 분들이라면 다 저가 같은 기분일 것 같은데요 


아주 시원한 국물에 면을 잠깐 풀고 난 후 시원하게 먹는 그 맛이 좋은데요도대체 일본간장은 어떻게 만들어서 이런 맛을 내는지~!!간장 외에 별거 안 들어 간 것 같은 느낌이지만 너무 좋은 국물 맛~면을 일단 먹고 난 후 시원한 국물은 원샷 드링킹 ㅋㅋㅋ


화로에 구워 먹는 것을 잘 구현한 특선 이시야끼


잠시 후 아주 작고 귀여운 녀석이 등장했는데요 처음에는 작은 미니 가스 불인 줄 알았는데 자세히 보니 고체 연료로 불을 붙이더군요 


요렇게 하니 진짜 왠지 화로에 구워 먹는 느낌!!


튀김


그 사이 이렇게 튀김도 나오는데요 확실히 분식점이나 시장에서 흔이 보던 튀김과는 다른 느낌!튀김 옷부터가 확실히 다르다는 것을 알 수 있었습니다 


이시야끼


그리고 이렇게 화로처럼 불을 붙이고 나더니 드디어 이시야끼가 나왔습니다역시 일본풍이라 우리같이 고기를 좋아하는 사람에게는 적은 양이지만 매력이 있는 이시야끼소고기와 함께 새송이버섯이 잘라 저 나오고 간단하게 찍어 먹을 수 있는 소금이 같이 나오네요


일단 이시야끼는 구워야 하기 때문에 튀김부터 맛을 보는데요확실히 식감부터 다릅니다얇은 튀김옷임에도 어찌나 바삭한지~계속 계속 손이 가요 손이가 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 이제 본격적으로 이시야끼를 준비하는데요귀여운 미니 화로에 소고기와 새송이버섯을 짝을 맞춰 굽기 시작합니다 


소고기는 역시 간단하게 살짝 익혀 먹어야 제맛이므로 익는 것도 금방!살짝 소금 찍어 먹어도 좋고 새송이버섯과 같이 먹어도 좋네요저 같은 육식파에게는 간에 기별도 안 갈지 모르지만 그래서 더 맛있는 것 같다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주는 고기가 아닌 스시를 맛 보러 온 것이니 알찬 술안주가 됐다는 것만으로도 충분히 만족할 수 있었습니다 


총평


일단 스시집하면 초밥과 회가 대부분 떠오르지만 싱싱한 샐러드에서부터 모듬회, 초밥, 소바, 튀김, 이시야끼까지 많은 구성이 좋고~ 종류도 같은 것 하나 없이 다 달라 하나하나 맛보는 제미가 있었던 제주 애월 해안도로 맛집 스시인제주!!저녁에 가족이나 친한 친구 그리고 애인과 같이 사케 한잔하며 먹기에 아주 좋다는 생각과 함께 분위기 있고 맛있는 데이트 장소로도 아주 훌륭한 것 같습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도흑돼지맛집/애월해안도로맛집]남편이랑 '칠사돈' 가서 근고기 폭풍흡입 한날




제주도 애월해안도로맛집/하귀맛집칠사돈


애월은 남편 회사근처ㅋㅋ 고기먹고 싶어서 남편퇴근시간기다렸다가 고깃집칠사돈으로 고고 


입구에 메인메뉴가사진으로우잉 진짜 맛있겠다 ㅋㅋㅋ얼른 들어가야징


사장님께죄송 ㅋㅋㅋ괜히 너무 일찍왔나?ㅋㅋ다섯시조금 넘은 시간이라 우리가 첫손님 ㅋㅋ배고파서 그랬어요 


홀이 엄청 크고너무너무 깨끗해서 놀람고깃집은 기름때문에아무리 치워도조금 더러운 곳이 많은데칠사돈은 너무 청결이 좋아 기분까지좋았네요


임산부인 나 ㅋㅋㅋㅋ역시 제일먼저 보이는 것도아기물건들 ㅋㅋ역시 아기의자도 준비 되어 있다니





사장님께서 우리가 주문한 고기세팅 준비 하시고 계시네요


반찬은 처음에는가져다 주시고그 다음 부터는 셀프~~^^난 셀프가 좋아눈치 보이지 않고먹고싶음 만큼 먹으니까 ㅋㅋ


저희 부부는 제주산근고기 600g 2인김치찌개 그리고 공기밥2개주문했어요


역시 제주도 돼지고기가 짱


두께 보이시나요?ㅋㅋ제주도 내려온지 3년되어 가지만아직도 제주도돼지고기보면설레임 ㅋ두께와 육즙이서울 삼겹살이랑 비교가 안됨 ㅋ


기본반찬과 파무침 등등


김치찌개까지 세팅해주시고가위와 집게를 들으신 사장님 ㅋ


제주도 고깃집은사장님의 숙련된 가위질 솜씨로 직접 잘라주시고구워주시는 거 알죠??대접받는 기분 ㅋㅋㅋ


근고기 장점여러부위를 먹을 수있다는거!!제주도에선 무조건 근고기지!ㅋ칠사돈 근고기  


지글지글 구워질 수록먹음직 스러워진다 ㅋㅋㅋ


고기가 잘 구어지는 동안김치찌개 한입ㅋ


오~~맛있어!!김치찌개 안에서 왜 ?참치찌개 맛이나지?ㅋ고기가 씹으면 사르륵 녹아요찌개를 엄청 오래 끓인 듯 한느낌백종원 대표찌개7분김치찌개 그맛이랑 완전 비슷맛있구낭 ㅋㅋ


밥에비벼서 먹으니 완전 꿀맛 ㅋ고기먹기전에 남편이랑둘다 밥 한그릇씩 클리어 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


점점 군침나게 구어지는 고기들


한입 싸먹어 볼까?ㅋ상추에 고기 넣고파절임이랑 양파피클넣고우걱우걱 ㅋㅋ먹음 꿀맛이다 ㅋㅋㅋ


파절임에 상추랑 초고추장이함께 있어 안싸먹고고기랑 파절임에 먹어도상큼하니 맛나 ㅋ


이번엔 무절임에 멜젓 찍고소금장 찍어서 냠냠


멜젓에 찍어 먹으면더욱 진한 맛이 나서난 좋아고소하고 육즙이 부드럽고사르르르입이 행복


이건 무조건 소금장에 찍어야더 맛있다는 사장님의조언대로소금장을 찍어 또 입으로 한입


먹고 또 먹고남편이랑 대화한마디안하고 먹으니남편이 숨은 쉬면서먹으라며 ㅋㅋㅋㅋ


고기랑 김치찌개랑둘다 맛있는 집 드문데오늘 둘다 맛있는 집 찾았어요


다음주에 서울에서 친구들오니까칠사돈 찜찜!!다시 찾아올께요애월해안도로맛집 /하귀맛집 칠사돈 주소제주시 애월읍 하귀1리 192-6


​ 

--------------------------------------------------


제주 애월해안도로맛집 필수코스♥이춘옥고등어쌈밥



제주애월해안도로맛집 이춘옥고등어쌈밥


https://iikkii0201.blog.me/220387898614


제주 애월 쪽 놀러 가면~ 이 집이그렇게 생각이 나고 또 생각이 나요동생과 다녀왔던 포스팅도 있네요서울에서 이렇게 고등어 묵은지찜 해주는식당을 찾기 힘들어서 제주 여행 가면여기가 그렇게 반갑더라고요!


이 날은 제주 여행의 마지막 날이었어요아직도 먹고 싶은 음식은 넘쳐나는 데제주 2박 3일이라는 시간은 너무 짧아요


이제 슬..아쉬움 부여잡고 저녁 비행기까지 남은 끼니는 두 끼! 날도 흐릿하고뭔가 자극적이면서 맛난 걸  여행을 마무리 짓고싶었어요곰곰이 생각해 보다가 예전에 맛있게 먹었던 고등어 쌈밥이 생각났어요그래서 다녀온 애월해안도로맛집이춘옥의 원조 고등어쌈밥!!!!


예전에 너무 맛나게 먹고 와서 이번엔 친구들도 소개해 줄 겸 재방문 했는데 여전히 인기는 대박이네요이춘옥원조고등어쌈밥 영업시간AM 09:00 ~ PM 09:00브레이크 타임은 16:00~16:30


들어서자마자 휘둥그레~ 해지는 친구들입구 벽면에 가득한 포스트잇 때문인데요몇 년 전에 방문했을 때보다 훨씬 많아진다녀 간 손님들의 메모지가 꽉 찼네요제가 쓴 것도 여기 어디 있을 텐데 하면서실실 웃으며 매장 내로 들어갔어요


창가 쪽에 자리를 잡고 싶었는데2인 석이라 혼밥이나 커플들만 바다를 보며 식사를 할 수 있어요다음엔 꼭 저 자리에서 먹어보고 싶네요


이춘옥원조고등어 쌈밥 메뉴판을 보니역시나 고등어 쌈밥 묵은지찜이 최고 크게 걸려있죠~ 다른 갈치 메뉴도당기긴 했는데.. 여긴 무조건 고등어찜이죠2인 기준 가격은 30000원이고 공깃밥은 별도이니 참고하세요~


추가 반찬 셀프 코너가 있으니드실 만큼만 가져다 드세요~이렇게 셀프 코너가 있어 편했어요반찬도 여유롭게 먹을 수 있고상추쌈도 맘껏 먹을 수 있어서요


청결하게 관리되고 있고 야채들도싱싱하니 자꾸 쌈 싸 먹게 되더라고요진짜.....혜자롭다


주문 후 10분 정도 되었을까나푸짐한 밑반찬들 쌈 채소가 하나 둘 깔리기 시작했어요!!젓갈이 특히 맛있어서 밥뚜껑을먼저 열어 맛있게 먹기 시작했어요


그리고 오늘의 주인공 납셨쮸!!!묵은지 고등어 찜~!!!묵은지 한 포기가 담뿍 올라가 있어요!!


그냥 침 흘리면서 봐주세요~ 흐흐다시 봐도 제 침샘이 고장 난 거 같아요


친구들 감탄의 한마디 마침과 동시에여기저기 사진 세례 받는 중이죠묵은지찜은 쉽게 만날 수 있을 듯해도막상 없거든요..그래서 제주 오면 먹어요


요고요고 손으로 찢어 묵어야제맛인데 말이죠..근데 너무 뜨거워서그냥 가위질로 숭덩숭덩 잘아야 해요


묵은지와 고등어 아래 숨어있는무 좀 보세요..오메오메 많이도 들어있어요!! 적당히 부드러워서 요것도 참 맛나더라고요


묵은지도 무도  보여드렸으니 이제 고등어 차례죠!!!큰 고등어가 진짜 몇 덩이가 들어있어요!그야말로 이건 테러 아닌가요~후훗밥도둑이 여기 있습니다!!!


고등어 속에도 알맞게 간이 배어있어너무 맛있게 먹게 되더라고요매콤한 묵은지에 담백한 고등어


따뜻한 쌀밥에 고등어 살점 톡 올리고묵은지 올려서 먹으면 천국이 따로 없다리


어떠세요? 진짜 보기만 해도 침 꿀꺽 삼켜지는 비주얼 아닌가요???고등어의 담백함에 김치의 새콤 달달함에 한식의 지존 쌀밥까지!!!!입안에서 온갖 영양분들이 헤엄치면서 배도 기분도 정말 든든해졌어요


밑반찬도 하나같이 입맛에 맞아 좋았는데고등어 찜 나온 후로는 저 멀리 안녕되더라고요김치+고등어+쌀밥 삼총사 조합 무엇...?이미 이 조합만으로도 완벽해버려서 뭘 더 첨가 안 해도 천상의 맛이에요


묵은지 척하니 들어 사각사각 잘라주니친구들 젓가락질은 순식간이었죠아..다시 봐도 오늘 저녁으로 먹고 싶네요


그래도 여긴 쌈밥집이잖아요~첨가할 게 있다면 바로 쌈채소와 쌈장!!아 , 참고로 고추는 아~~~주 맵답니다제주 여행 때 간 식당마다 고추가 참 매웠어요 왜..그랬을까쌈밥집이니 이 완벽한 삼 조합에 쌈장과 쌈 채소를 더하면!!!이거슨 HJMT!!!! (핵존맛탱)!!!!싸먹는 즐거움에 마지막 날이라는 아쉬움도 잊어버렸었네요그 순간이 참~ 행복했어요역시 사람은 입이 즐거워야 하는 건가 봐요


인스타그램에 해시태그를 걸어음식 인증 사진을 올리면 음료를서비스롤 받을 수 있어요!(페이스북, 트위터, 카카오, 네이버 가능) #제주애월맛집 #애월맛집 #제주#제주맛집 #제주도맛집 #이춘옥고등어저도 올리고 공짜 음료 맛있게 먹었어요


계산할 때 보니 제주 특산 선물세트초콜렛, 막걸리 등 제주 선물세트를판매 중이라 막걸리 하나 사 왔어요감귤막걸리 달달하니 좋길래선물용으로 샀는데 .. 제가 다 먹을 듯아직 캐리어에 그대로 있네요


친구들과 각자 맛있게 제 그릇 비우고배 두드리며 나서는 발걸음이 아쉬웠지만마지막 날의 허전함을 꽉~채워주는 든든한 한 끼 식사였던 것 같아 만족했어요제주 이춘옥 여사님!! 존재해주셔서 감사합니다~~~다음에 또 생각나면 달려갈게요


제주 애월해안도로맛집 이춘옥고등어쌈밥064-799-9914제주 제주시 애월읍 일주서로 7213

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 리치망고 애월본점



애월해안도로에 위치한리치망고 애월본점방문해봅니다애월 바다를 앞마당으로주문받는 분부터 음악과테이블까지 힙스러운 곳ㅋ


많은 망고맹고 메뉴중스폐셜 망고와 망고 밀크 주문


망고 간판과 이구아나가시그니처인 듯ㅋㅋ


대기표 대신 나눠준 연예인 이름표공유님 주문 나왔습니다~이렇게 부르는데 부끄러움은나의 몫인건가요ㅋㅋ


주문한 리치망고 음료진하고 노랑노랑한 망고의 맛이 좋아요홍시 먹는 꾸덕한 느낌의 스폐셜망고부드럽고 대중적인 망고밀크


애월바다를 보며망고 폭풍흡입ㅎㅎ숙소 근처라 자주 드나들 예정ㅋ리치망고 애월본점에서맛있는 망고주스 먹고 갑니다 :)

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집  근고기 참맛을느낄수있는곳 제주돈아



제주 애월 안도로 맛집근고기 맛을 제대로 알게해준 제주돈아 애월맛집 으로 요즘 뜨고있는 제주돈아! 근고기맛집에 다녀왔어요


위치는 공항에서 한림방향으로 애월 해안도로 를 타고가다보면 왼쪽에 위치해 있답니다 찾기는 아주 쉬워요~


바다를 바라보며 위치해 있는 제주돈아 흑돼지 근고기 연탄구이 로 먹을수 있는곳이에요


제주돈아 사장님은 엄청 젊으신 분이였어요!그래서 그런지 내부 인테리어도 깔끔하고 벽 포스팅 이 아주 센스가 돋더라구여~


정감가는 동그란 테이블~연탄구이집 에서만 볼수있죠~


가족단위 로아이들과 함께 편하게 식사할수 있게 베이비체어도 준비되어 있답니다 


식당 창가에 자리를 잡고 앉으니 보이는 뷰가 아주 끝내주더라구여~


애월해안도로 앞에 있는 가게가게앞에 보이는 바다를 바라보며 넋 놓고 있는동안남편이 주문을 했어요~일단제주산 근고기 백돼지 600g2인기준 주문을했죠~ㅎㅎㅎ


평소에도 혼자 2인분을 먹는 저에겐..4인분을 시켜줘야~ 배불르게 먹었다 싶었는데..ㅎㅎㅎㅎㅎ추가로 주문할수 있기에우선 근고기 2인기준을 주문했답니다 


고기추가는 300g 씩 주문이 가능하니 참고하세요!!세팅되어지고있는 밑반찬


파무침 과 부추무침


무절임과 양파절임


그리고 제주도 고깃집에서만 먹을수있는멜젓


그리고 쌈채소


이제 우리가 해야할일은???멜젓 양념하기!!ㅎㅎㅎ


맛있게 멜젓을 먹는방법


멜젓에 청양고추를 잘라서 넣어준다그리고 소주를 넣어서 끊여준다 


이렇게 멜젓에 양념을 한뒤 끊여주면 더 풍부한 멜젓을 맛볼수 있답니다 


멜젓을보글보글 끓이기 위해 불판밑 연탄으로 직행!


그리고 불판에 기름칠 하기~


이 모든 작업은 직원분이 해주시니누구든 맛있게 먹을수 있답니다


근고기 등장 !!


대박 엄청나게 두꺼운 목살과 삼겹살이 등장했어요





엄청난 두께


고기가 엄청 두꺼워요~그냥 덩어리에요 


고기가 익어가는동안 찍어봣어요 한번보세요 제주돈아~ 뷰가 얼마나 이쁜지요~바다를 보며 근고기~ 


이또한 직원분이 고기의 맛을 최상으로 끌어올리는 결대로 고기를 잘라주신답니다 


목살 스테이크를 만들어 주시네요!!정말 맛있게 구워주시죠??





노릇노릇 맛있게 익어가는 목살!!


이때만해도고기자체가 두꺼워 퍽퍽하지는 않을까 생각이 들더라구여


다 익었다며 먹어보라 개인접시에 올려주시더라구여


어디 한번 먹어볼까?


헐.....................마.시.따너무 부드럽고 육즙까지 나오고 촉촉하니 아훙~~~~ 너무 맛있는거 있죠??최근에 근고기집을 몇곳 다녔는데정말 비교가 확 될만큼 진심 맛있었어요!!애월해안도로맛집 으로 적극 추천!!


익었다고 한쪽으로 놔주시면 낼름낼름 받아먹고  쌈싸먹고♬


음~~ 넘나 맛있는거~~~


남편과 제가 너무 편하게 맛있게 익은  고기를 먹는 순간에도 직원분은 흐름이 끊기지 않게 고기를 익혀주시며 잘라주셨어요감동~~~


지금 자르고있는 저 부분목살에있는 부분이거든요 저... 목살이 이렇게 맛있는부위인지 제주돈아에서 먹고는 다시 알게되었어요


원래 목살이 좀 퍽퍽하지 않나요??그런데 제주돈아 목살구이는 정말 너무나 부드럽고 육즙에 비계부분이 쫀득쫀득하며 아~~ 정말 맛있더라구여침고이네요 또 먹고싶어라~ㅠ.ㅠ


근고기목살구이 는 멜젓에 찍어 먹음 그맛또한 핵꿀맛!!


멜젓에 찍어먹고 상추쌈싸먹고깻잎절임과 함께 싸먹고 


먹느라 정말 바쁘더라구여 ㅎㅎㅎㅎ한타임 숨고르기


음료수 주세요!!





그리고 다시 시작!!


김치찌개와 공기밥을 주문했답니다 영양가득 ㅎㅎ검정쌀밥과 함께 나온 김치찌개


꺼지지 않은 연탄 불판위에 올려주시니 찌개를 오랫동안 따뜻하게 먹을수 있었어요


김치찌개도 엄청 맛있더라구여 끓이면서 먹으니 깊은맛도 나는거 같아서 정말 맛이 좋더라구여!그리고 김치찌개에도 도톰한 고기가 많이 들어있어요~


식사를 다 하면 제주돈아 가게앞 벤치에 앉아 바다감상 하며 커피한잔 마시고 ~ ㅎ이게 바로  삶을 사는 이유죠~


남편이 만족한 엄지척!!


이렇게 바다를 바라보며고기와 김치찌개로 엄청 맛있고 푸짐하게맛있는 식사 하고 왔답니다 


애월 해안도로 맛집 으로 추천하는제주돈아 위치에요


제주돈아 에서 맛있는 흑돼지 근고기 드시러  가세요




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 타운하우스



오늘도 아침부터 바쁘게 움직이네요.어제는 중국에서 오신 투어손님들을 픽업하러 모처럼 공항에 갔는었는데요.이유인즉슨  모처럼 3박4일동안 중국인  FIT개별여행자들과 제주투어를 해야하거든요.싸드와 상관없이 그전부터 유커들이 계속 있었던건지 아님 새 정부 들어서고 생긴 변화인지 어제는 그래도 꽤많은 유커들이 제주에 들어오고 있었습니다.이번 사건을 계기로 제주를 찾는 모든 여행객들에 저가 싸구려 관광이 아닌 품격이 있는 여행이 되었으면 좋겠다는 소박한 바람을 가져봅니다.어제 국내선에서는 모 정치인때문에 공항을 나올때 "노룩패스"가 유행했다는데 전 국제선에 있었기때문에 그 재미있는 광경을 볼수 없어서 안타까웠어요~~ ㅎㅎ아무튼 손님들 숙소가 서귀포라 한라산을 넘어가기전에 어제 소개를 부탁받은 우리동네 신엄리에 위치한 가성비 좋은 타운하우스를 안내해 드리겠습니다.대지170여평 건평33평형 방3 화장실3구조의 프로방스풍 주택모습입니다.남향집이라 햇살이 무한대로 들어오고 아래보이는 데크부분에 징크와 미려한 창호로 테라스부분을 확장해서 쓸수있는 공간이 더 더 넓어진 실용적인 주택입니다.물론 현재 집주인이 세컨하우스용도로 사용하고 계시고,또한 수납공간을 많게 추가공사를 하셔서 살림살이에 최적화된 집이구요.또 남쪽으로는 집이 없어서 외부 도로에서 보이지않은 프라이버시한 넓은 마당을 갖고 있어요~주변 여건으로는 신엄중학교는 걸어다닐만한데 구엄초는 픽업을 해야할듯 하구요.애월하나로 마트가 5분도 안되는 거리에 있으며  산책하기 좋은 애월해안도로가 200미터 거리로 좋은데,단지내로 들어오는 진입로가 조금 외지고 길긴해요.


앞 현관모습입니다.2층테라스에도 공간을 만들어 저곳에서 아름다운 애월바다를 보면서 운동을 할수있어요.


오픈천장 형태의 거실...뻥 뚫린공간이라 개방감도있고 여름엔 시원하지만 겨울에는 난방비가 좀더 나올듯합니다.만약 저 공간을 막는 공사를 한다면 2층에 또한 넓은 거실이 생기는 거겠죠?


제가 급하게 방문을 했던지라 미처 정리를 못하셨다고 미안해하신...손님들 픽업시간 때문에 급하게 방문한 제가 죄송하죠...


1층 안방사진...사진 오른편에 드레스룸과 화장실이 있어요.정리 안한게 이정도인데 정리하셨으면 큰일 날뻔 하셨어요 ㅎㅎ


1층 욕실...히노끼 반신욕조가 눈에 확~ 들어오네요~^^


1층 테라스에 설치된 벽난로...장작과 펠릿 겸용인데 제가 써봐서 아는데 제주에서는 겨울에 벽난로가 정말 유용하답니다.처음 멀리서 보아서는 전 로스팅기계인줄 알았어요 ㅎㅎ


온통 편백나무로 시공된 벽을 따라서 2층으로...비오는날 퍼지는 이 은은한 편백 향 정말 좋아요~~^^


2층에는 아담한 방2개 그리고 화장실이 있어요.


눈 들어 멀리 남쪽을 바라보면 한라산이 보이고... (보이시나요? ㅎㅎ)아! 멀리 아스라히 우리집 바로 옆 신엄중학교 체육관도 살짝 보이는데요.. ㅎ


고개를 돌려 북쪽을 바라보면 보이는 애월바다...어제 참 날씨 좋았어요...


남쪽 시크릿한 넓은 마당...나무만 몇그루 더 심어도 멋진 정원이 될텐데요...


우리 아름다운 제주에서 만나요~~010-2258-4864




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[겨울 제주도 여행] 애월해안도로, 리치망고 - 제주도 드라이브 코스, 망고쉐이크






국수 먹고 서쪽으로 돌기 시작하면서 애월해안도로를 탔어요.애월 쪽 해안도로 되게 예쁘더라고요. 날이 조금 흐렸음에도!리치망고 먹어야지, 하고 있는데 해안도로 바로 옆에 있어서 찾기 정말 쉬웠답니다.리치망고는 많이들 아시겠지만 망고쉐이크 파는 가게예요ㅎㅎ이제 서울에도 들어오긴 했더라고요ㅋㅋㅋ


리치망고 애월에 있는 곳이랍니당애월 말고 다른 곳에도 있긴 해요!


망고쉐이크 뿐만 아니라 다른 과일 쉐이크도 있고, 커피나 디저트 종류도 있어요.메인은 망고랍니당


가격은 이렇게!저는 스페셜 망고 해서 나눠먹었어요.가격은 6,500원!양도 꽤 많고, 저는 여행하면서 군것질은 조금 조금씩 다양하게 먹어보는 걸 좋아해서ㅎㅎ


망고라쉬도 궁금하긴 하더라고요.


여기도 망고 제품들!


주문하고 나면 이렇게 대기 이름을 준답니다.그리고 이 이름대로 불러줘요ㅋㅋ여자한텐 여자 연예인 이름 주지만, 제가 받은 게 아니라 소지섭이네요.


내부 자리도 조금 있고 밖에도 이렇게 자리가 있어요.날 선선하고 햇빛 비추고 하면 앉아서 바다 보면서 한 잔 하고 가기 딱이겠어요.


양이 꽤 많아 보이죠?혼자 먹었으면 정말 배불렀을 것 같아요.


웬 개가!


저기 두 분 사진 안에 등장하셨는데, 나름대로 저 두 분 덕에 더 느낌 있죠?


또 제주도 왔다고 인증샷도 한 번ㅋㅋ


여행 하시다가 해안도로 타면서 잠시 내려서 바람도 쐬고 가세요^.^


2016.02.19

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로맛집 이춘옥원조고등어쌈밥 또 가도 좋아!



애월해안도로맛집 이춘옥원조고등어쌈밥 또 가도 좋아!


안녕하세요 여러분 쵸파입니다! 제가 애월에서 가장 좋아라 하는 식당, 이춘옥에 다녀왔어요 이번에는 가족들과 함께 다녀와서 저번과는 다른 메뉴를 먹고 왔기에 다시 한번 포스팅을 하려고 해요 그리고 이춘옥 가기 전에 새별오름에 들려서 좋은 풍경도 보고 와서 여러분에게도 보여드리고 싶었거든요! 새별오름이 풍경이 정말 좋더라구요 저는 이번에 처음 방문하게 되었는데 겨울에 눈 내리고 나서 방문해도 여기는 풍경이 정말 예쁠거 같아요 그때는 안전에 유의해서 한번 더 다녀와야겠어요!


짜잔 새별오름에 올라가면 있는 인증샷 찍기 좋은곳이에요 딱 새별오름이라고 적혀 있으니 따로 인증이 필요없겠죠? 이 날 날씨가 의외로 포근해서 나들이 하기 좋았는데 새별오름을 올라가니 기분도 좋고 산책 겸 운동도 되어서 넘 좋았어요 여기에 멋진 풍경까지 더해지니 쵸파의 기분이 한껏 업될 수 밖에 없었네요!


여기가 바로 새별오름이에요 풍경이 정말 좋죠? 여기서 바람이 살랑살랑 불어 오면 시원하기도 하고, 가슴이 시원해지기도 해서 아주 맘에 들었어요 새별오름이란 이름은 온 몸을 불살라 별이 되는 오름 ‘초저녁에 외롭게 떠 있는 샛별 같다’해서 ‘새별’이라는 이름이 붙었다고 해요. 정말 풍경과도 찰떡이고 멋진 이름이지 않나요? 왕복 한시간~한시간 반 정도 걸리니 내려오니깐 허기가 지더라구요그래서 제가 가족들에게 저번에 다녀온 이춘옥을 말해서 다 같이 가게 되었어요


맛있는 음식 보면 정신 못 차리는 쵸파! 저번에 통갈치 구이도 맛있게 먹었는데 오늘은 묵은지고등어찜이에요! 크아 정말 맛있게 보이고 푸짐해 보여서 가만히 있을 수가 없더라구요 구이와 조림은 전혀 다른 음식이기 때문에 고등어찜은 어떤 맛일지 너무 궁금했어요 그냥 봐도 맛있어 보이기는 하는데 이렇게 푸짐하게 나오니 저희 가족들도 좋아하고 가족끼리 먹을 수 있는 메뉴로 적합한거 같기도 해서 이춘옥은 가족들과 오기에도 적당한 식당인거 같아요


묵은지를 알맞게 잘라서 조금 더 끓여주면 딱 알맞게 먹을 수 있어요 묵은지가 통으로 들어가는데 이게 비주얼을 많이 살려주는거 같더라구요 그리고 살이 꽉 찬 고등어! 저희 엄마는 고등어를 보더니 고등어 상태가 너무 좋다면서 여기 인정이라며 엄지척! 하시더라구요 고등어 한덩어리와 묵은지 몇 조각을 덜아서 같이 드시면 되는데요


이렇게 쌈을 싸서 드셔 보시는 것도 괜찮을거에요 저도 이렇게 먹으니깐 너무 맛있더라구요 집에서는 그냥 밥과 함께 먹는게 다였지만, 애월해안도로맛집 에서는 쌈도 싸먹고 양념에 밥도 비벼먹고 하니깐 고등어 조림을 더욱 푸짐하게 먹을 수 있었던거 같아요 고등어 조림에 들어가 있는 고등어가 크기 때문에 살도 많이 있어서 한 덩어리만 먹어도 배불러요


고등어 조림에 들어있는 무! 시원하고 달달한 맛이 일품이에요 고등어 조림과 함께 먹기에 딱이죠 그리고 밥과 함께 먹어도 꿀맛이니 꼭 한덩어리씩은 가져와서 같이 드셔보시면 좋을거 같아요 저희 식구들은 모두 맛있다고 잘 드셨거든요! 물론 저도 그랬어요 고등어찜을 먹으니 갈치구이 생각이 전혀 안나더라구요...갈치구이도 참 맛있었는데ㅠㅠ


마무리는 밥과 함께 쌓아올린 탑 사진으로 마무리, 이렇게 해서 한 입에 쑥 아시죠? 뭔가 맛있는녀석들 한입만 하는거 같은데 이렇게 먹으면 더 맛있어요 세가지 맛을 한번에 느낀다고 해야 할까요? 들어갈때는 세가지 맛이지만, 안에서는 한가지 맛이 되니깐 더 맛있게 먹을 수 있답니다 완전 꿀맛이었어요~

--------------------------------------------------


제주도 드라이브 코스 용담해안도로 달려 도착한 이호테우해변 그리고 애월해안도로까지



제주도 드라이브 코스 용담해안도로 달려 도착한 이호테우해변 그리고 애월해안도로까지날이 제법 많이 쌀쌀해졌어요이젠 정말 겨울이 성큼 가까이에 다가온것 같은 느낌이죠 ^^그래도 여전히 날씨는 좋아서 드라이브를 즐기기에 참 좋다는거 ㅎㅎ


드라이브를 즐기는 또다른 방법은 바로 스쿠터를 이용하는거죠 ^^스쿠터를 타고 달리는 해안도로는 차를 타고 달리는것과 사뭇 다른 느낌이었거든요


많은분들이 스쿠터여행을 하시는데 그중에 가장 인기가 많은 대여점이 바로 준바이크래요여기는 엄청 멋지고 큰 오토바이들도 대여가 가능한 곳이거든요 ㅎㅎ


저는 요렇게 흰둥흰둥한 이쁜 스쿠터가 더 좋지만요 ^^빅바이크도 한번 타보고 싶긴한데... 제가 직접 운전을 하려면.. 아무래도 면허를 따야겠지요 +ㅂ+;;


여기 제주준바이크에서 빅바이크를 대여하시는 분들이 제법 많다고 들었어요~특히 빅바이크는 가죽점퍼를 입고 헬맷쓰고 달리는거라 오히려 겨울에 타는게 더 좋다는 +ㅂ+오호?!이참에 전문 면허 하나 따둘까도 싶고 ㅎㅎ


제가 좋아하는 용담해안도로 ^^여기는 용두암에서 이호테우해변 잇는 해안도로인데 참 별거 없어보이지만 바다가 탁 트인 풍경이 멋진곳


물론! 이곳은 바로 근처가 공항이기에 드론은 아예 일절 날릴 수 없어요용두암도 마찬가지라는거 ^^


용담해안도로에는 요렇게 물고기 조각이 있는곳이 있는데 곳곳에 좋은 글귀도 적혀있고그래요


용담해안도로 쭉 드라이브를 하다보면 참 뭔가 편안해지면서도 가끔 뭉클해지기도해요 ^^물론 어떨땐 잔잔한 노래가 끌리고 어떨땐 엄청 신나는 노래가 끌리고 그러지만요 ㅎㅎ


제주도 드라이브 코스 용담해안도로는 요렇게 비행기가 종종 뜨고 내리는 모습을 볼 수 있어요 ^^애월해안도로는 조금 더 서쪽으로 가야하구요


간만에 갈메기떼를 엄청나게봤던 +ㅂ+;;;얘네 다 어디서 온걸까요 ㅎㅎ


준바이크에서 스쿠터를 빌려 이호테우해변까지 쭉 라이딩을 즐겼을때! ㅎㅎ그리고 그 기세를 몰아 애월해안도로까지 달렸었지요


이호테우해변은 말등대로 유명한곳이예요 ^^제주시에있는 해수욕장이라 도민들이 많이 애용하던 그런곳인데... 또다시 물이 좀 안좋아지고 있다는... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하수처리좀 제발 빠른시일내에 해결이 됐음좋겠어요


이호테우해변은 캠핑도 참 많이하는곳이예요 ^^그리고 여름밤이면 저기 방파제를 따라 삼삼오오 모여서 고기도 구워먹고 그러구요 ㅎㅎ


여기는 애월해안도로 돌염전요즘은 가을 억새가 하늘하늘 거리는곳이기도하죠


애월해안도로는 곳곳에 사진찍기 참 좋은포인트가 많아요 ^^제주에서 가장 오래된 해안도로이다보니 그 역사가 고스란히 담겨져 있거든요


제주도 드라이브 코스 용담해안도로 그리고 이호테우해변 서쪽 애월해안도로까지 ^^준바이크에서 스쿠터를 빌려 달려보는것도 좋구요~빅바이크 면허가 있다면 멋지고 큰 오토바이를 타고 가죽점퍼 딱 입고 달리면 더 멋질것 같네요 ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이춘옥 고등어쌈밥 애월해안도로 맛집



김치찜과 고등어조림두가지 맛보러 Go.Go!


오늘은 좋아하는 언니들과 만남이 있는 날.브런치로 뭘 먹을까하다 밥심을 중시하는 언니들의 의견에 따라 선택한 맛집이예요.


1999년이래 전통의 원조라고 하지만,신설 건물이라 깔끔깔끔


단독 건물에 대로변이라 애월로 지나가다보면이춘옥사장님의 얼굴간판에 눈길 한 번 가지는 식당이예요.


이춘옥 고등어쌈밥 포스팅할게요.


위치 애월 하귀 대로변주차 주차장 넓음분위기 넓은 식당 분위기좋아요.메뉴 조림맛 좋아요


넓은 주차장.그앞으로 확트인 바다정경


고등어쌈밥 통갈치구이로여기저기 방송에도 많이 나왔던 맛집이예요


유아의자들이가 필요하신 분들은 입구에서 챙겨들어가심 되겠어요


언제부터의 것인지는 모르겠지만,어마어마한 방문객들이한마디씩  남긴 포스트잇이 벽면 가득 채워져 있어요.대단대단.


넓은 공간임에도 사람들이 많은 집이예요.전체 입식테이블 오픈홀식 식당이예요


바다가 보이는 자리가 있는데멋집니다


조림.찜요리를 바다가보이는 카페 분위기에서 먹을 수 있는 운치있는 좌석이예요


안쪽 스텐드석에 앉아도바다가 보이긴한데 테라스가 확실히 멋지죠^^


고등어는 두뇌 발달에 좋아 성장하는 아이들에게도 좋고, 오메가3 지방산이 콜레스테롤의 수치를 낮춰준데요. 


 노화와 성인병을 예방해 주며 원기회복에도 효과가 있다고하니 가족식단엔 고등어요리 하나는늘 챙겨내면 좋겠더라구요.. 


주방은 안쪽으로 들어가 있긴하지만 오픈키친이예요.


메뉴판 참고하세요.


고등어 묵은지찜으로 주문했어요.고등어쌈밥은 원래 전라도 요리로 묵은지를 넣고 조린 고등어 김치찜을 쌈 채소에 싸서 밥과 함께 먹는 거라더군요.전라도의 김치는 묵은지로 먹었을 때 가장 맛이 좋기 때문에 묵은지로 만든 음식이 발달했다지요


기본찬들과 함께고등어묵은지찜 한상이 차려졌어요.


고등어찜 하나만 있어도 ㅎㅎ 기본찬은 필요없을 정도였지요


고등어묵은지찜 안에는묵은지 한포기가 다 들어가있는 것 같아요.


아래의 깔린 고등어도 충분히 많았어요.


푹 삶아진 묵은지는 가위로 먹기좋게 잘라주구요.


이제껏 조림의 무는 달큰한 맛이였는데이춘옥 고등어쌈밥의 무우는 약간 새콤한 맛이 났어요.


잘 삶아진 무우.함께 식사한 언니중에 이제까지조림에  무우를 넣는건 육수용인 줄 알았다네요.


무우먹는 저를 보고 '무우도 먹는거구나!'하는데.ㅋㅋ 저보다 더 음식 모르는 여자1인 발견~~!


이춘옥 고등어쌈밥의 조림은 강한 맛이 아니예요.단맛이 있는 간간한 간이여서 애들도 무리없이 잘 먹을 수 있는 맛이예요.


 부드러운 고등어 살과 매콤하고 새콤한 묵은지의 맛이 잘 어우러진 고등어 묵은지 찜.


쌈위에 묵은지와 고등어 얹어한입.


밥과도 한입


조림은 밥에 비벼 먹어야 또 제맛나죠^^국물에 쓱쓱 비벼서도 한입


전라도 사람들이 예전부터 제주에 많이 들어왔었기에 전라도 음식임에도고등어쌈밥집이 제주에서도 유명하게 되었나하는 생각도 들었어요^^계산대 옆에는 제주여행 선물들도 비치돼 있어요.


후식은 식당입구 커피로~.커피자판기 옆엔 전자렌지가 있네요.애기우유 데우는 용도일까요?암튼 모르겠지만^^


좋아하는 사람들과 맛있게 먹은 식사였어요.아침 9시부터 영업시간이니 아침식사장소로도 괜찮겠다 생각이 들어요^^


바깥 정경도 참 좋은 식당이예요.식사 후에 커피 한 잔들고 바닷바람쐬면 그야말로 행복 그 자체죠^*^


예약 064-713-9913영업 08:00 - 21:00 (BK16~16:30)휴무 수요일

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집 노라바 제주 해물라면




제주 애월 해안도로 맛집 노라바 해물라면


제주 여행의 시작, 혹은 끝을 꼭 해물라면으로 하는 솔솔남매네예요.'뭘 제주까지 가서 해물라면을 먹으러 다니고 그러냐?라'는 반응이 있을지 모르나, 라면이라면 정말 자다가도 일어나서 먹고야 마는 솔양과 솔스파파가 있고, 뭍에서는 제주의 각새우를 비롯 해산물을 그만큼 넣어 파는 곳이 드물기도 하거니와 개인적으로는 제주 공기를 마시며 제주도에서 먹는 해물라면을 정말 좋아해 매번 일정에 넣게 되더라고요.


특히나 제주 애월해안도로 근처에 해물라면 맛집이 많은 것 같아요. 제주 여행의 시작이나 끝을 해물라면으로 하는 이유 중 하나가 애월해안도로 맛집이 공항에서 출발해 여행의 첫 번째 목적지나 공항으로 가기 전 마지막 목적지로 괜찮은 위치이기 때문이에요.지난 11월 여행 때 놀맨에서 마지막 일정을 소화한 터라 이번에는 다른 해물라면 맛집을 찾아 보았어요.두 곳 다 애월해안도로 근처에 위치하고 있었는데 마지막까지 고민하다 이번에는 노라바 제주 해물라면으로 향했어요.


놀맨을 제외하고는 보통 주차장이 따로 없어요. (놀맨 역시 따지고 보면 놀맨 전용 주차장은 아닙니다만...) 노라바 역시 가게 건너편에 적당히 주차를 한 뒤 들어왔답니다. 


타코야끼를 파는 곳에 가면 자주 만날 수 있는 문어 풍선이 딱!그리고 아래에는 제주 돌문어 한정 판매 안내판이 딱!한정판의 매력은 아이들에게도 통하는 모양인지 솔양은 보자마자 라면도 라면이지만 제주 돌문어도 한 접시 꼭 먹겠다더라고요.


음료와 맥주를 제외하고 주메뉴는 위와 같았어요.순한, 중간, 매운맛 해물라면과 한정 판매 돌문어숙회.그리고 두 가지 세트 메뉴가 준비되어 있어요.


제주 노라바에서 맛볼 수 있는 해물라면은 세 가지 맛으로 구분되어 있어요.아이들도 먹을 수 있는 순한 맛, 신라면 보다 조금 더 맵다는 중간 맛, 매운음식 잘드시는 분만 주문하라는 매운 맛.


저희는 세트메뉴 2번으로 노라바 해물라면 2개와 도시락 하나, 추가로 찬밥 하나와 제주 돌문어숙회를 주문했어요.현금결제 시 1천 원 할인이라고 해서 몽땅 현금으로 결제했고요.


옛날 학교 생각이 나는 난로가 있고 그 옆으로 아기 식탁의자도 보여요.단무지와 김치는 당연히 셀프.


숟가락 젓가락, 아기 포크랑 숟가락도 있고, 이 역시 셀프서비스예요.


주문을 마치고 자리로 돌아오니 아기자기 귀여운 해녀 인형이 눈에 띄어요. 옆으로 한라봉 모양의 향초와 소라껍데기 등도 보이고요.


테이블에는 독특한 모양의 냄비받침도 있어요. 노라바 해물라면은 1인분씩 하나의 양은 냄비에 담겨 나와서 테이블에 냄비 받침이 여러 개 있더라고요.


셀프로 가지고 온 김치와 단무지.


먼저 제주 돌문어 숙회가 나왔어요.미역과 함께 싸서 먹으라고 알려주시더라고요.


초고추장과 참기름장도 가져다주시고...


노라바 제주 해물라면의 세 가지 맛 중 순한 맛이에요. 비주얼이 그냥... 깡패네요. 깡패.


요건 솔스파파 몫의 중간 맛. 생각보다 매워요. 


제주 여행 다녀온 지 딱 한 달 되었는데 사진을 보는 순간 이게 뭐지...했다는......ㅋㅋ아마도 이건 해산물 껍질 버리라고 가져다주신 거 같아요.


세트에 포함되어 있던 도시락이에요.맛은 있었는데 멸치볶음과 김치볶음의 간이 기대 이상 많이 되어 있어서 밥 량에 비해 개인적으로는 많이 짠 인상으로 남았어요.밥 량을 좀 더 늘려주시거나 멸치볶음 간을 약하게 해야 하지 않나 싶은............ㅠㅠ


알려주신 대로 물미역과 돌문어를 함께 집어서 초고추장을 콕 찍어 먹어 줍니다.돌문어는 사실 피문어에 비해서 질긴 편이라 그닥 좋아하지 않는데도 제주에서 먹는건 뭐든 맛잇는지라 남김없이 다 먹었어요. ㅋㅋ


맛있게 다 먹고 나서면서 한 장. 오픈 시간은 오전 10시로 알고 있어요. 아... 아마도?? 


길가에 주차를 하고 들어갈 때는 빨리 먹고 싶은 마음에 '여기구나' 하는 생각만으로 후딱 뛰어 들어갔는데 다 먹고 나오니 그제야 이곳저곳 눈에 띕니다. 노라바 제주 해물라면 간판 아래로는 커다란 해물라면 조형물이 있고...


그 앞에서 사진을 찍을 수 있도록 예쁜 색의 의자가 놓여 있어요. 맛있게 먹고 나온 솔양도 기분 좋게 기념사진을 찍습니다. ^^


저희가 라면을 먹은 곳은 여기예요. 노라바 입구라고 작게 쓰여 있기도 하고...아! 문 앞에 오픈 시간 10시를 알리는 판도 보이네요.


그리고 옆으로 오면 노을보멍 라면먹는 바당코지 라는 간판이 보여요. 옆에 계단이 있길래 올라가 보기로 했어요.


오오오오! 애월해안도로 가까이 있는 맛집의 장점을 이렇게 또 활용할 수 있네요. 


바다를 바라보며 먹는 맛있는 해물라면. 다만 바람이 많이 불 수 있으니 참고하세용. 


제주 애월해안도로 맛집 노라바 제주 해물라면


지도에서 봐도 하귀 애월 해안도로 드라이브코스라는 문구가 보이네요. 저는 이쪽 주변 달릴 때 기분이 그렇게 좋더라고요.여기서 조금 더 가면 놀맨도 갈 수 있고, 지난번에 갔던 곽지 박사장네도 많이 멀지 않고, 또 근처에 있는 제주와 함께 라면을 갈까 하다 마지막에 고른 곳이 노라바였는데 다음에도 또 한번 더 가고 싶은 곳으로 등극했어요.솔스파파도 솔양도 맛있었다는 노라바 제주 해물라면. 다음엔 순한 맛 하나 더 시켜서 솔군이랑 나눠먹어야겠어요. ㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도에서 망고를 즐겨라!애월해안도로 망고홀릭♥



망고홀릭제주도에서 살면서 정말 미친듯이 사랑하는 디저트 중에 하나 망고!!!!!애월해안도로에 망고홀릭 떳다!!!서귀포의 망고홀릭/제주시의 망고홀릭/그리고 애월해안도로의 망고홀릭까지!!제주의 망고디저트 문화를 완전 책임지고 있는 ㅋㅋ망고홀릭 


완전 좋아!!가까운 애월해안도로에 생기다니망고홀릭 매니아 찐찐이가 안갈수 없지


망고홀릭을 좋아하는 이유중에 하나가정원이 있고 아이와 함께 하기 좋다는점내아이에게 고퀼리티 생망고2개들어있는 생과일 음료수를 먹일수 있다는거!!


이렇게 시소로 되어있는육아맘들 어서 들어와 ! 아이와 함께 망고 드세요!라고 하는거지뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오늘은 애플망고 먹어보까?생망고디저트 애플망고 2개랑 (내꺼 언니꺼)건망고랑  (내꺼)애플망고레귤러 2개 (아이들꺼)주세요


망고 먹는데 요정도는 지출해야지요~~ㅋㅋㅋ디저트 먹는데는 돈 하나도 안아까운 1인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


망고 전문점에 오면 진짜 건망고 유혹에서 헤어나올수가 없음음료 기다리면서 냠냠냠





쨔잔비쥬얼 폭팔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!난 요상품을 봉봉이라 부른다!!!!!!!!!!(내맘대로 ㅋㅋㅋ)비쥬얼 폭팔망고디저트봉봉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑해진짜 애월해안도로에서 먹으니 더 좋구나잉


우리 홍쥬쥬는 벌써 원샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ망고2개 30초만에 꿀꺽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


엄마는 봉봉에 홀릭됨


애플망고라서그런지더 달달하구나!!


여기서 신나게 시소 올라갔다 내려갔다 슝슝


여기서도 누워서 놀고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜이리 디저트 타임  잘즐기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





백번이고 열번이고 나의 사랑 망고홀릭


이제 제주도의 문화로 정착한망고디저트사랑하고 애정한다제주도 제주시 애월읍 고내리 459http://ginalover.blog.me/220573978337: 서귀포 망고홀릭


http://ginalover.blog.me/220595625185:제주시 망고홀릭


http://ginalover.blog.me/220444765976:신선로망고빙수




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


아침부둣가의 갈매기소리와 짠내, 제주도 뜨는맛집에서 점심먹고 애월해안도로 드라이브로 마무리



점심을 먹으러 다녀왔는데 생각보다 비가 제법 많이 내리더라구요그래도 상당히 포근하니 봄비가 내리는가 싶을정도였어요 ^^


아침부둣가의 갈매기소리와 짠내, 제주도 뜨는맛집에서 점심먹고 애월해안도로 드라이브로 마무리


제주시에 숙소를 잡았다면 아침에 좀 일찍일어나서 조식을 먹고 사라봉이나 별도봉을 걸어보는것도 저는 추천하고싶어요 ^^그리고 부두쪽에 있는 방파제도 함께 걸으면 더 좋을 것 같구요제주의 여러 삶의 모습을 보는것도 여행의 묘미라 생각을 하거든요 ^^


방파제쪽에서 바라보는 부두의 모습도 뭔가 참 신기하다는 생각이 들거예요 ^^각도만 조금 바뀌었을뿐인데 전혀 다른곳같은 느낌이 들거든요


부둣가쪽은 이렇게 갈매기들이 정~~~~말 많아요 ^^특히 새벽시장이 열릴때는 장난아니죠 ㅎㅎ여기 탑동근처에서 묵는다면 새벽 수산시장도 가보는거 추천!


고깃배들이 들어오고 나가고 큰 배들이 들어오고 나가고 ^^


탑동에 있는 부둣가 근처에서 사라봉이랑 별도봉까지 그리 멀지않아요차로 5분 내로 갈 수 있는 곳들이거든요 ^^동백이 곳곳에 피어있기도하니까 즐거운 아침 산책을 즐길 수 있을거라 생각해요


전에도 몇번 이야기를 했던 부자식당이라는 곳이예요 ^^여기는 요즘 제주도맛집 으로 꽤 뜨고있달까요? 인스타에도 종종 올라오고 있더라구요특히나 요즘은 도민들이 가는 그런 식당을 일부러 찾아서 여행을 가시는 분들도 많으니깐요


첫날은 함박스테이크만 친구랑 주문해서 먹었었어요~그리고 담번에 갔을땐 통한치덮밥도 주문해서 먹었죠 ^^함박스테이크는 소스도 삼삼하고 그리고 패티안에 육즙이 가득차있어서 엄청 부드러워요물론 씹는식감도 있구요아이들이 먹어도 충분히 괜찮을정도 ^^


통한치덮밥은 매콤짭짤해요~통한치는 살짝 데친거같은데 엄청 부드럽거든요아마.. 아이들이랑 같이 가신다면 먹기좋게 잘라서 조금 주게될지도몰라요 ^^식탐이 좀 있는 아이일경우 통한치덮밥인데 그냥 매콤덮밥만 드실수도 +ㅂ+ ㅎㅎㅎㅎ


제주도 뜨는맛집 부자식당은 제주시외버스터미널 맞은편 골목 안쪽에 있어요 ^^딱 코너에 있으니까 발견하는데 그리 어렵진 않구요점심에는 함박스테이크랑 통한치덮밥 요렇게 2가지 메뉴고 저녁엔 안주메뉴가 따로 되어있는곳이예요 ㅎㅎ


단순히 드라이브를 즐기고 싶은거면 용담해안도로를 거쳐 애월해안도로 그리고 한담해변 좀 걷고 다시 협재까지 쭉 달리는것도 좋죠그게아니라면 맛있는 녹차아이스크림도 먹고 사진도 찍을겸 평화로를 타고 달려 오설록에 다녀오는것도 추천 ^^가는길에 새별오름이 있으니까 잠시 차를 세워놓고 올라가봐도 좋아요새별오름은 정상까지 30여분이면 충분히 오를 수 있는 얕으막한 오름이거든요


역시나 사람들로 바글바글... 앉을 자리를 겨우 찾거나 혹은 들고 나가야할정도죠 ^^오설록에 가면 녹차아이스크림도 좋지만 녹차롤 꼭 드셔보세요~달달하면서도 부드러운 크림에 폭빠지게될거예요 ㅋㅋ


오설록 근처에는 제주유리의성이 있어요 ^^그리고 그 주변으로 세계자동차박물관, 점보빌리지(코끼리쇼)도 꽤 거리가 괜찮구요헬로키티랑 카멜리아힐까지도 그리 나쁘진않아요 ^^바다를 좋아한다면 이곳에서 협재해수욕장까지 달리는걸로!


협재해수욕장은 금능으뜸해변과 거의 바로 붙어있다고봐도되요~해변가를 따라서 쭉 걸어갈 순 없지만 바로 옆에 있는 해변임에도 불구하고 이름이 다르다는거맞은편에 한림공원이 있으니 거기도 함께 둘러봐도 좋구요


여기저기 열심히 다니고 이제 다시 제주시로 돌아가야할시간이었던날 ^^돌아가는길은 애월해안도로를 따라 쭉 달렸죠서서히 해가 져가기 시작할 무렵이랄까요 ㅎㅎ


뭔가 좀 노릇노릇(?)해지는 그런 하늘이었어요 ^^지나가다가 잠시 차를 세웠는데 할아버지와 손자가 둘이 나란히 앉아서 바다를 보고 있던..괜히 뭔가 뭉클 울컥해진다고해야하나??참 예쁜 그런 그림같은 풍경이었어요 ^^


애월해안도로에는 돌염전도 있고 곳곳에 사진포인트지점들도 있어요 ^^


물론 지금은 꽤 많은 공사들로 조금 시끄럽단 생각이 들기도 하지만 ^^여전히 도로가 아름답다는 사실은 변함이 없네요


아침부둣가의 갈매기소리와 짠내, 제주도 뜨는맛집 에서 점심먹고 애월해안도로 드라이브로 마무리서쪽을 돌아본다면 요렇게 돌아봐도 충분하다고 저는 생각이 들어요 ^^애월쪽에서 저녁을 먹고 곽지해변 맞은편 안쪽에 있는 선운정사에 들려 LED연꽃을 봐도 좋구요날이 좋다면 한담해변 산책로도 꼭 걸어보시길 ^^

--------------------------------------------------


제주애월 해안도로 레스토랑/cafe 지발 



서쪽 해안도로 드라이브 나갔던날 들렀던 레스토랑 / cafe 지발 영어로 jival 이라는 독특한 이름의 식당에 들렀었어요. 다녀온지 좀 된곳이라 가격이나 메뉴가 지금과 살짝 다를수도 있음; 


안개가 좀 끼었던 날이었는데 제가 운전하는게 아니라서 저는 좀 편했네요. 이런날 저보고 운전하라고 했음 드라이브고 머고 그냥 때려치고 방콕일듯 


다시 생각해도 이름이 참 독특해요. 잊을 수가 없는데요. 


지발이 머에요? 집 아래 있는 바닷가를 줄이면 집알바당 (제주도사투리) 집알바당! 집알바당<< 하다가 지발이 되었다는,, 응?! 믿거나말거나 스토리인듯합니다만 ㅋㅋ 이름하나 인상깊게 잘 지은것 같습니다. 


대략 6개월쯤 전인가 하하하 블로그를 이제서야 시작한 저는 휴대폰이랑 메모리카드랑 여기저기 흩어져 있는 사진 한데 모아서 열심히 글을 씁니다. (가격은 지금과 달라질수도 있어요.) 


주문을 하니, 식전 빵을 가져다 주시네용 


해무? 안개?땜에 바닷가가 안보이긴 하지만 ..저기 도로 건너가면 바로 바다 !! 날씨 좋은날 전망사진이어야 혹할텐데;; 아쉽네요. 


모닝빵에 버터 발라서 ㅎㅎ 냠냠 


얼마나 기다렸을가요? ㅎ 파스타랑 볶음밥이 나왔어요. 


파스타는 제꺼 


볶음밥은 지인꺼 ㅎㅎ 면종류 안땡긴다고 볶음밥으로 주문했는데 ㅎㅎ 


무난한 맛 


파스타도 맛있게 먹고 제주애월 해안도로 드라이브도 마저하고 왔네요. 밥먹고 나오니 그나마 안개가 많이 걷혀져서 이날 한담해변 다녀오고 진짜 즐거운 하루였다는요 !! 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 신축 빌라 단지 애월해안도로 바다 옆 애월  르시엘 전세 및 매매 물건 입니다. 



안녕하세요 대길 공인중개사 입니다.이번에 소개드리는 물건은 제주 신축 빌라 단지 애월해안도로 바다 옆 애월 르시엘 전세 및 매매 물건입니다.전세는 1층 기준이고 2억7천 입니다.르시엘은 전세대 큐브형 테라스 구조로 건축비가 많이 들수 밖에 없는 독특한 외관을 갖고 있습니다.그리고 애월해안도로하고 가까워서인기 있는 지역이고 세컨하우스 , 한달살기, 주거목적으로도 위치가 좋은 곳입니다.


건물 외관에서 풍겨지는 프리니엄 빌라 입니다.


거실이 실제로 상당히 넓습니다.


바닥도 헤링본 시공으로 인건비, 자재가 3배는 더 비싸죠








애월 르시엘 신엄리 2737-41층,2층,3층, 3억8천9백(1층 전세2억 7천만원 )4층(복층) 4억3천9백면적 1층 31.74py 전용 26py(1층 전세2억 7천만원 )       2층 30.78py 전용 25py       3층 30.06py 전용 25py       4층 31.93py 전용 26py 복층포함 51.48py총 48세대제주도 최최 시공 친환경 큐브형 테라스 하우스LNG 도시가스 배관 시설, 4베이 설계 (통풍과 채광이 탁월) 확장형 발코니, 추가 테라스 제공 (신축 2018년)  010 5722 7812 부동산 상담 매도매수의뢰 환영합니다^^   https://blog.naver.com/jkdh1983




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 리얼망고주스 봉쉡망고 애월점



제주 여행 많이 다녀보신 분들은애월해안도로 따라서 많이 달려보셨겠죠.애월해안도로는 길이 예뻐서 사람들이드라이브 코스로 선호하는 곳이죠.사람들이 많이 찾다보니 애월해안도로 맛집도자연스레 점점 늘어나고 있습니다.저도 근처에서 숙박을 한적도 몇번 있고식당이나 카페에 종종 찾아 갔었는데요.애월해안도로 맛집 중 리얼망고주스를즐길 수 있는 봉쉡망고를 소개해드리죠.


애월해안도로를 끼고 있고요.네비 찍고 가면 어렵지 않게 찾을거에요.1층은 봉쉡120이라는 식당으로 운영중이고2층으로 가면 봉쉡망고가 있습니다.청춘칩스라고 써있는데 같은 곳인듯해요.





넓지는 않은데 뭔가 프리한 분위기.찾는 사람도 상당히 많고 그냥 흥나요.날씨가 좀 더 좋으면 밖에서도 맥주 마시고망고주스 마시고 그렇게 즐기기 좋을 듯.예전에 이 근처에 숙소를 잡았었는데그 때 여기를 알았더라면 드링킹했을거에요.


몇가지 맥주와 안주류가 있고요.망고주스와 커피도 있었어요.


안받으면 이상한 이벤트를 진행중인데참여해야지 하고있다가 까먹고 그냥 왔드랬죠.여전히 이벤트게 진행중이라면 참여하세요.인스타 올리기만하면 증정합니다. ㅎㅎ


오리지널 망고 (7,000원)다들 이런 사진 찍던데요?저도 봉쉡망고 받은 후 이렇게 사진 한장.100% 리얼망고주스 입니다. ㅎㅎ


이런 사진도 다들 찍는거잖아요?빨대가 꼽혀있는 특수 음료병이에요.맛은 망고망고한 맛입니다.달콤한 망고맛을 진하게 즐길 수 있죠.당연하지만 이것저것 섞은 일반 망고주스랑맛이 완전히 다릅니다. ㅎㅎ


지나다니는 정말은 개 한마리.엄청 애교 많고 귀엽더라고요.


날씨가 그냥 저냥 괜찮은 것 같아서밖에서 바다를 보며 사진한장 찍었죠.날씨 조금만 더 좋으면 맥주 한잔 즐기거나봉쉡망고 주스 마시면서 바다를 구경하는 것도그 자체로 매력있겠다 싶어요.가만히 있어도 흥나는 애월해안도로 맛집봉쉡망고에서 여유롭게 한잔하고 싶네요.


애월해안도로 맛집 봉쉡망고맥주 한잔 못한게 아쉬웠었다.


주소검색이 안돼서 대략찍었으니 참고만.어울리는 술? : 맥주.전화 : 모름.영업시간 : 9:30 ~ 19:00

--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집 바닷가옆 제주돈아



이번 제주여행에서 처음으로 렌트를하고운전을 시작한 곳이 애월 해안도로에요.애월 해안도로가 예쁘기로 유명하죠.해안가따라서 달리다보면 맛집들도상당히 많이있어서 좋습니다.렌트를 오후 늦게했기에 저녁 먹으러애월 해안도로 맛집 제주돈아에 갔어요.이번 제주여행에서는 여러모로 흑돼지를엄청나게 먹고 왔어요. ㅎㅎ제주돈아는 해안도로 바로 옆에 있으니운전하다가 찾아가기 좋아요.근고기가 괜찮은 애월 해안도로 맛집제주돈아 탐방 함께 해보시죠.


애월 해안도로 따라서 달리다보면탁 트인 예쁜 애월 바다도 볼수 있고제주돈아도 쉽게 찾을 수 있습니다.날 좋으면 밖에서 바다 보기도 좋겠네요.정원과 의자가 마련되어 있어요.


고깃집 간판에 소, 돼지들이웃으면 따봉하는 것 보고도 놀랐는데여기가 지금까지 중 최고입니다. ㅋㅋ돼지들이 회식을하고 있어요! 대박. ㅋ


오픈하자마자 갔는데 사람들이바로바로 들어오는게 입소문이꽤나 난 곳인듯 싶었어요.관광객말고 주변 분들도 많더군요.하지만 나는 관광객. ㅎㅎ


메뉴판 참고하세요.메뉴는 근고기 한가지입니다.식사로는 찌개와 공깃밥이 있네요.


깻잎지, 파무침, 김치 등 맛있네요.김치가 새콤하니 라면 생각나는 맛.파무침도 그렇고 전체적으로 새콤한게제가 좋아하는 스타일입니다.


고추 송송 썰어넣은 멜젓을연탄불에 올려서 살짝 끓입니다.고기구울 때 연탄불 좋죠.강한 화력을 골고루 줄 수 있으니까요.


불판에 돼지기름 발라줍니다.


근고기 백돼지 (42,000원)중량대비로 보면 비싸진 않아요.가격대비 고기 질은 상당히 좋습니다.보시다시피 고기 색깔 좋고요.오겹살의 층을 봐도 괜찮은 고기에요.목살도 오겹살도 고기 질이 참 좋네요.


근래 봤던 근고기 전문점 중에목살의 두께가 최강이네요. ㅎㅎ어지간한 스테이크가 따라갈 수 없는그런 두께의 근고기입니다. 


고기를 직접 구워주시니까근고기 굽기 어렵다고 걱정 할 필요가전혀 없습니다. 맛있게 먹으면돼요.


간단하게 올래를 장전합니다.


오겹살은 살짝 바깥으로 빼고목살부터 집중적으로 굽습니다.


흑미밥도 한공기 함께합니다.


항상 첫 점은 소금만 살짝 찍어서고기 육즙이 쫙- 올라오는게 매력이죠.저의 첫 점은 항상 소금 살짝입니다.그리고나서는 감칠맛 좋은 멜젓이죠.특히 목살은 멜젓과 먹는게 좋아요.오겹살은 고소한 맛이 강하니 소금을살짝 찍어서 먹는게 전 더 좋더군요.


기본 멜젓을 찍고나서깻잎지랑 파무침 등을 곁들여서먹는데 두툼한 고기의 식감을한껏 즐길 수 있더군요.깍두기처럼 아삭한 식감이랄까요.고기에서 느껴지는 아삭함. ㅋㅋ


오겹살이 다 익었다 싶으면오겹살은 소금찍어서 먹습니다.목살보다 오겹살 만족도가 높네요.껍질 쫀득하고 지방 분포도 좋아서고소한 맛이 아주 좋습니다.고기 자체의 육즙도 좋고요.목살은 두툼함이 주는 매력이 좋은데계속 먹다보면 너무 두꺼운 고기라서씹다가 좀 힘들다는 생각이 들더라고요.뭐 이건 먹는 사람의 취향차이죠.해안도로 따라 달리다가 배고플 때근고기 괜찮게 하는 맛집 찾으시면제주돈아를 찾아보셔도 좋을듯 합니다.근고기에 소주한잔하기 좋은애월 해안도로 맛집이니 참고하세요.역시나 방문은 각자 판단해보시고요. ㅎ


근고기가 괜찮은 곳입니다.제주의 예쁜 애월 해안도로를달리다가 들러보셔도 좋을듯.





전화 : 064-747-7289영업시간 : 12:00 ~ 22:00




--------------------------------------------------


겨울 제주도 2박3일 여행 1편 [애월해안도로,우유부단,왕따나무]




2016년 12월 5일 ~ 2016년 12월 7일 제주도 겨울여행 


겨울이 한참 지나 봄에 겨울이야기를 포스팅 하려니...기억이 날 지 안 날지 모르겠지만 사진 다시봐도 설레네요^^한 남자의 아내가 되었고.. 한 아이의 엄마가 된 이햄양.지난 겨울,아내이햄, 엄마이햄이 아닌 이햄양으로 친구와 단둘이 제주도 여행을 떠났습니다^^


남표니고니님께 무한 감사를 드립니다.경주고속버스터미널에서 아침 8시 20분 김해공항 리무진버스를 타고 김해공항으로 갔습니닷


김해항공 벌써 크리스마스네요^^


잘 부탁해 .제주에어 ^^


제주공항 도착하니. 더 이쁜 트리가 !!ㅋㅋㅋ참.. 제주제주한 트리였어요^^


스타렌트카에서 렌트를 한 후,제주공항 진짜 맛집!!!밥부터 먹자~ 싶어서요~~우진해장국으로 갔어요.. 제주도 자주 가는 허지양이랑 함께 하는 여행이라 강추라고 하길래 갔더니 정말 별거 없는 상차림인데... 진짜 맛있어요~~ 고사리해장국인데요... 고기도 많이 들어가있어요..고사리와 고기가 섞이니 고사리가 고기같고 고기가 고사리 같고~~ㅋㅋ암튼!!! ㅋㅋㅋ 집에 돌아오는 날도 먹었다는^^또 먹고 싶어요~~ 


내 소중한 친구를 소개합니닷^^


뭔가.. 이햄양은 아줌마 같은데.. 허지양은 처녀 같음.. ㅋㅋ티가 팍 나네요.. 아쥬미랑 처녀랑 ㅋㅋㅋ


공항에서 애월쪽으로 오면 해안도로라고 이정표가 있어요~~ 그쪽으로 오시면 되요~~처음 들린 곳은 이호테우해변 ^^겨울 바다 오랜만인 듯 하네요^^


해안도로로 드라이브 하면 가다가 이쁘다 싶으면 내려서 사진 찍고 또 가고~~ 또 내려서 사진 찍고~~ㅋㅋ


신났어요~~ 우리 이제 내년에 33살입니닷^^이제 해안도로 드라이브 했으니~~ 첫번째 목적지가 될 성이시돌목장 우유부단으로 가겠습니다. 제주도에서 핫한 곳이라더라구요..요즘에 이런 곳들이 많이 생기고 있는거 같아요~~우유곽모양 ~~^^ 포토존에서 사진을 찍어봅니닷 ~~우유부단에서 유명한게 밀크티인데... 저희가 갔을때 sold out ㅠㅠㅠㅠ


우유부단 화장실 1개... 사람 많을땐 부끄럽게.. 줄서서 기다려야해요... 카페안인데...ㅜㅜㅋㅋㅋ 이햄양 부끄러웠어요..ㅋㅋㅋ화장실타일 이햄양 스타일^^


병에 든 밀크티가 핫하다던데 품절이라서 음... 아이스크림만 시킬걸.... 


"한번 가봤으니 됐다. 우유부단"


다음코스는 자연스레 왕따나무에요~~제주도 성이시돌 우유부단 갔다가 근처인 왕따나무는 필수코스지요~~제주도 왕따나무는 숨은 명소였는데... 우리나라가 어떤나라입니까..SNS의 나라 아닙니까~~ 비밀이 없습니다^^


한그루..덩그러니 있어서 왕따나무인가봐요..음... 이햄양이 간 시기가.. 젤 안 이쁜 시기인거죠??허지양이 갔을땡 바닥에 잔디도 있었다던데..ㅋㅋ휑~~ 하네요..정말... 말 그대로 왕따........^^::


왕따나무에서 웨딩촬영하길래 그 옆에서 우리도 커플촬영했습니다.몇십번을 뛰었는지 몰라요.ㅋㅋㅋㅋ


웨딩촬영하는데 이렇게 하길래 ㅋㅋㅋㅋ우리도 따라해봤어요.ㅋㅋ


우리도 서로 마주보며...ㅋㅋㅋㅋ


오늘 첫날은 게스트하우스에서 1박을 하므로 일찍 게스트하우스로 들어갑니다~~~


사차원게스트하우스 3인실에서 묵었어요~~ 착한 동생 한명이랑 허지양이랑 이햄양이랑 한방을 썼지요~~


게하파티..ㅋㅋㅋ우리가 젤 나이 많았어요~~ 얼굴 잘 안보이니...ㅋㅋㅋ 사진 올려도 되겠져?ㅋㅋㅋ예쁜 동생들ㅋㅋㅋ고민 걱정 눈물 웃음~~ 딱 이햄양이 그 나이때 가졌던 걱정과 고민 근심을 털어 놓네요 ~~~그 마저도 젊다고 느껴진다는^^"남잔 많아~~~^^"그 와중에 우리 워니워니 영상통화에 다들 귀여워서 쓰러졌다는 후문이~~ㅋㅋ


여자들이 많이 모여 있으니 참으로 수다수다 스럽게.. 소주를 드링킹 해주었네요 ㅋㅋㅋ우리 딸과 남푠이 한없이 보고싶어지는 밤인데... 피곤해서.. 금방 잠..들....었.....................^^::

--------------------------------------------------


애월해안도로 거센 파도와 바람 부는 겨울 제주여행



거센 파도 출렁이는 애월해안도로겨울 제주여행에서 가장 예상할 수 없는 것이 있다면 날씨입니다. 구름 한점 없이 화창한 때가 있는가 하면 이날처럼 마치 태풍이라도 몰아치듯 강한 바람과 시커먼 구름이 하늘을 뒤덮을 때도 있죠!그런 변화 무쌍한 겨울 제주여행에서 어딜 갈지 망설여진다면 넘실대는 애월해안도로를 달리며 드라이브하는 것도 괜찮습니다. 


제주공항에 내리면 아무래도 가슴 탁 트이도록 넓은 바다가 먼저 생각날 텐데요. 1일차를 서쪽으로 떠나는 제주여행이라면 애월해안도로가 바다를 멋지게 볼 수 있는 첫 번째 장소가 될 것입니다. 


물론 공항 바로 근처에는 용담해안도로와 이호테우해변도 있지만, 애월해안도로의 지형이 바다 위에서 내려보는 형태라서 그런가 더 넓은 풍경을 한눈에 볼 수 있는 것 같습니다.


또한 첫 진입로인 하귀리에서 고내리를 거쳐 애월항까지 이어지는 약 8km 구간 동안은 정말 오롯이 제주 해안도로를 천천히 드라이브할 수 있으며 여유를 갖고 달리기 좋은 곳입니다.


때문에 이처럼 궂은 날에도 추위와 상관없이 바다를 즐길 수 있어 제주 겨울여행코스로 지금도 이 길을 따라 달리는 여행자들의 모습을 많이 볼 수 있습니다.


그러나, 세찬 바람은 몸을 가누기 힘들 만큼 매서워 차 밖에 나가 서 있기가 매우 힘들죠! ^^;


그래도 이 또한 여행이라는 즐거운 마음으로 마주한다면 작은 추억으로 기억될 수도 있을 것입니다.


비록...날씨는 내 맘 같지 않아도 ^^;


그리고...이런 날엔 맛있는 음식을 먹는 것도 좋아요!


손꼽아 기다리며 예약부터 여행코스까지 완벽히 즐길 준비를 했어도, 예측할 수 없는 겨울 제주여행!날씨만 원망하지 말고 눈으로나마 맘껏 즐길 수 있는 애월해안도로를 달리며 기분 좋은 여행을 출발해 보세요^^




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 애월 해안도로 초입 개발용 땅 매매



안녕하십니까. 행운을 드리는 제주도 럭키부동산입니다.오늘은 애월해안도로 초입에 위치한 2차선 도로를 북쪽으로 접하고 땅이 주변보다 높은 경관 아주 좋은 땅을 소개드리려 합니다.


현장에서 바라본 바다풍경.


1. 매매 가격 : 11억 2,455만원2. 위 치 : 제주시 애월읍 애월해안로 초입3. 면 적 : 250평 (평당 450만원)4. 용도지역 및 지목 - 자연녹지 지역 - 전 (주말영농규모로 육지분도 매수가능)본 땅은 애월 해안로 초입에 위치하며 2차선 도로를 잘 접하고 있습니다.주변으로는 호텔시드니, 샤갈의바다, 바다풍경, 957해물짬뽕 등 많은 음식점과 펜션, 호텔들이 들어서 있습니다.그중에서도 본땅은 가장 높은 곳에 위치하여 빼어난 바다 경관을 가집니다.2차선 도로를 북쪽으로 접하고 있으며 도로에서부터 계단식으로 높아져 낮은곳에 주차장을 만들고 높은곳에 건물을 지으면 영구적인 바다조망과 빼어난 한라산 경관을 동시에 가집니다.커피숖, 음식점, 펜션, 소규모 호텔 등 어떠한 용도로도 활용 가능한 다목적 좋은 땅입니다.감사합니다.


현재 비어있습니다.


도로보다 높은 땅


계단식으로 높아집니다.


접한 애월해안도로. 멀리 한라산이 보입니다.







--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 애월해안도로에서~



제주도 가볼만한곳 애월해안도로에서 어느 멋진날~!


제주도에서 정말 보기 드물게 아름다운 날씨를 만났어요.정확하게는 하늘이 참 멋지던 날~얼마나 예쁘던지  차를 멈추고 한참동안 카메라에 담느라 시간가는줄 몰랐다는..^^


애월해안도로는 드라이브 코스로도 최고죠.언젠가 처음 이 애월을 한번 달려보고는 그만 반해버려서그 후로는 제주도에 올 일만 있으면 여길 거의 빼놓지 않고 다녀온다는~~ ^^


이날따라 구름이 완전 멋짐멋짐요~~~!!!


바닷물도 점점 맑아져서 좋았구~~~


애월 해안도로~~여긴 정말 제주도에서 가볼만한곳 중  손에 꼽을만하다는...





저 멀리 한라산 위로 구름이 뭉게뭉게 피어오르고~~이런 그림같은 풍경 만나기는 정말 힘든거같은데이날 운이 대박 좋았네요. ^^





제주도 가볼만한곳 ~~ 애월해안도로 달리다보면 이런곳이 나온답니다. 








예쁜 애월바다를 바라보다 배가 고파져서 근처 식당에서 맛있게 먹고 ~~다시 나와서는 또 다시 하늘구경~~바다구경~~~




















보이는 곳마다 그림같아서 좋았던 애월해안도로~~역시 제주도에 가볼만한곳들 많아서 좋아요. ^^




--------------------------------------------------


제주 여행 / 애월해안도로 드라이브, 애월 카페 거리



제주도엔 멋진 해안도로들이 참 많아요.이곳저곳 가봐도 저는 애월해안도로가 제일 좋더라구요.제주와서 이곳 드라이브 안하고 가면 섭섭할 정도로 꼭 지나가는 곳 입니다.위에서 내려다 보는 바다를 제대로 느낄수 있는곳이라 그런가봅니다.노형동에서 흑돼지 먹고 출발했어요.해안도로 들어서는 입구에..


노란색민수네 슈퍼와 식당 그리고 옛날통닭 ㅎ그냥 지나치기 어려운 모습을 하고있어서 찍어봤어요.


바다에요~~서울보다 푸근하다지만 바닷바람이 여간 매서운게 아니네요.그래도 시원한 푸른 바다를 보고있으니 그냥 좋습니다.ㅎ근데 우리 두 딸램들..점심을 짜게먹었는지 물을 엄청 마시더니 결국 드라이브하는 잠깐사이 화장실을 두번씩이나 가겠다고  ㅜㅜ친절하게 데리고 가야하는게 당연하지만 왜 짜증이 스물스물. 결국 화내고 말았어요.


하귀애월해안도로 지나실때 기억해두세요.다락쉼터라고 올레 16길위에 있어요.


다락쉼터 공중화장실 입니다.이곳에 화장실이 있는 이유는?


바로 맞은편 이런 풍경이 펼쳐지는 자그마한 공원이있고 전망대가 있고 걷기좋은 길이 있기때문일까요?그냥 지나칠수 없는곳 이에요.


시원하게ㅋ 볼일보고  나온 딸램들..여기서 폴짝폴짝 뛰는걸 보니 화낸게 미안해 맘이 짠하네요ㅜㅜ.항상 그럿듯 점프샷 한번씩 찍어주고 다시 출발~목적지는 애월 카페거리 입니다.몇년전 우연히 들어간 골목에서 맨도롱또똣 촬영을 하고있었어요.동네가 아기자기하고 경치도 좋고 딱 스노쿨링하기에 적당해 보이는 장소도 있고자그마한 카페도 있었는데..그랬던 동네가 이젠 카페거리가 됐네요.


그때와는 사뭇다른 카페랑 음식점들이 진짜 많이 들어섰네요.


주차장앞 어느집 벽화 ㅎ


물 참 맑고 이쁩니다ㅎ근데 미역이 많이 있네요.


언젠가는 시골의 작은 돌담집이었을 곳이 전부 카페로 변신~골목마다 사람들 엄청 많아요.


와보고 싶었던 봄날 카페.


줄서있어요ㅜㅜ애들 데리고 가긴 무리네요.패스~


바닷가 옆에 자리잡은 카페라창가에 앉아 커피마시며 내다보는 창밖풍경은 예술이겠죠?그런데 밖에서 살짝 엿본 카페안은 사람이 너무 많아 들어가고싶지 않더라구요.ㅎ


제주스런 돌담이 쌓인 아기자기한 길


돌담을 지나니 산책길이 나타납니다.


바람만 덜 분다면 쉬엄쉬엄 있다가 가고싶지만바람이 세서 얼른 가야겠어요.


엇..여기가 그 지디카페로 알려진 몽상드애월 이군요.ㅎ이앞에 사람들이 젤 많더라구요.카페 안쪽에서 들려오는 쿵쿵  비트소리..마치 클럽인듯 착각이 들어요.저절로 카페안으로 빨려들어가는 느낌?ㅎ


카페앞쪽이 탁트인 바다라 사진찍는 사람들이 많았어요.날씨가 따뜻하면 사람 정말 많겠네요.운좋으면 지디도 만날 수 있다는데한번쯤 들러보는것도 나쁘지않겠네요.





#제주애월카페 #애월해안도로 #제주드라이브 #애월카페 

--------------------------------------------------


제주여행지 애월해안도로 다락쉼터 사진찍기 좋은곳!




협재해수욕장을 나와서 찾아간곳은애월 해안도로에 위치한 다락쉼터지난번 제주여행때 들렸던 곳이기도 하지만주변경치가 좋아서 이번여행에도 잠시 들려보았답니다.^^


커다란 해녀상과 여러점의조각상이 있어서 사진찍기 좋은곳으로많은시간 투자하지 않아도 잠시들러 쉬어가기 좋은곳이랍니다.


역시나 아름다운 제주바다의 물색!


해안도로변에 위치해서 지나다 들리기 좋은곳으로잠시지만 많은 여행객들이 지나가는곳으로화장실이 설치되어 있어서 볼일도보고 구경도하고 사진도찍고.....여러가지를 한꺼번에 해결할수 있는곳이랍니다.





도로변을 이렇게 공원형식으로 꾸며놓아이곳 애월을 찾는 여행객들에게 해안도로는 좋은공간이 되는듯 합니다.





잠깐이지만 산책도 할수있어서 더 좋다는....ㅋㅋ


이번 여행에 가장 신난 매형!이슬이주사 꽂아줄 시간이 지난듯 합니다.....ㅋㅋㅋㅋ


예쁜 봄꽃이 여기저기 만개해 있어서 더욱 따스하고 행복했던 제주여행!





푸른 바다와 멋진 갯바위!제주도에서 느끼는 또다른 바다!거제도의 바다와 다른느낌 같은바다?.....ㅋㅋㅋㅋ다음에는 여행지 생략하고 낚시만 하러 다녀올까 봅니다.^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 맛집 엉클통김밥 - 애월해안도로 최고의 휴식처, 맛있는 김밥, 라면, 떡볶이



    


제주 맛집 엉클통김밥 애월해안도로 최고의 휴식처.


제주도 북서부의 애월해안도로는바다의 풍광이 수려해서 드라이브 코스로 그만이다.애월해안도로를 달리다 보면 바다를 보며 스낵을 즐길 수 있는좋은 휴식처를 만나게 된다. 엉클통김밥이다.우리가 묵었던 제주 최고의 숙소, 비아신엄하우스 펜션 바로아래에 있어서 우리의 아침을 수고하지 않고 해결하게 해준 좋은 곳이다.^^  


해안도로 변이라 당연히 주차는 편하고...


  


  


테이블은 두 개밖에 없다, 테이크아웃이 많다.깔끔하고 깨끗한 실내가 좋다.바다 쪽을 찍지 않다니... 요즘은 더 실수가 잦다.


  


  


  


인테리어는 다분히 여성적인데,스토리텔링이 재미있기도 하고 조금 진부하기도 하고.


  


  


  


  


  


우리는 네 명.우도땅콩떡볶이, 삼다숯불김밥, 굴비김밥, 해물라면을 주문했다.가격이 꽤 되는 프리미엄 김밥이다.


  


  


  


  


  


  


해물라면은 해산물의 국물이 우러나온 국물이 시원하고 좋다.면은 내가 좋아하는 조금 설익은 듯 꼬들꼬들한 면.해장이 되는 느낌이다.


  


  


  


  


  


불향은 아주 은은할 뿐이지만 밥의 비율이 현저히 낮은 프리미엄답게다양한 재료의 아울림도 좋고 맛있다.돼지고기를 자체 숙성시켰다는데, 전체의 중심을 잘 잡아준다.


  


  


  


  


  


  


굴비김밥. 굴비가 짜지 않아서 좋다.바삭함도 있고. 돈까스김밥을 먹는 듯한 느낌?바삭한 식감 하나가 김밥을 완전히 새로운 것으로 만든다.


  


  


  


  


  


  


떡은 쫄깃하지만 평범한데, 떡볶이 국물이 너무 달지도 쓸데없이 맵지도 않고 딱 좋다. 우도땅콩을 갈아 뿌려서 고소함을 더했다.  김밥을 여기에 찍어 먹었어야 했는데...계란 노른자는 떡볶이 국물에 풀어서 먹는다.가벼운 김밥과 떡볶이, 라면이지만, 애월해안가의 엉클통김밥,오며 가는 여행객들, 드라이브하는 연인들이 끊임없이 들고나고,일부는 테이크아웃해서 바닷가 산책을 하며 영화들 찍더라.ㅋㅋ담에는 나도 영화 진하게 찍어야 할 텐데...^^엉클통김밥 애월해안도로점064-799-0035제주특별자치도 제주시 애월읍 애월해안로 560 1동지번: 애월읍 신엄리 2730-5

--------------------------------------------------


맘앤타르트 - 제주 애월해안도로 디저트 맛집



언제 가도 아름다운 제주의 바다!!저는 아내와 함께 집에서 가까운 애월 해안도로 드라이브를 즐기는데요제주 시내 방향에서 애월 해안도로를 달리다 보면옛 자연 그대로의 염전인 구엄 염전을 보실 수 있구요아름다운 해안가에 각양각색의 카페와 음식점들그리고, 애월항을 지나 조금 더 가시면아름다운 한담 해안산책로와 곽지해수욕장까지 가실 수 있죠특히 이곳은 요즘 핫한 몽상드애월 일명 GD 카페와 카페 봄날, 카페 하이엔드가 있는 곳이기도 하지요 ^^오늘 소개해 드릴 곳은 맘엔 타르트라는 디저트 전문점인데요애월 해안도로를 쭉~ 달리다 보면예쁜 바닷가에 유독 눈에 띄는 노란색 간판이 보여요이곳이 바로 맘 앤 타르트 디저트 가게랍니다 ㅎㅎ


가게가 크지는 않지만 심플 깔끔하고 예쁘게 꾸며져 있네요


손님이 없어서 썰렁하다구요?처음엔 저희도 그래서 장사 안되는 집인 줄 알았는데저희가 간 시간이 오후 3시 이후라 마지막 타임에 만든 제품 판매하는 시간이기도 했고앉아 있어보니 손님 대부분이 테이크아웃 ㅎㅎ오징어 먹물로 만들어 까만 패이스츄리에알록달록 여러 종류의 타르트를 취향껏 맛볼 수 있답니다 ㅎㅎ


아쉽게도 이미 품절된 것이 많네요 ㅠㅠ오늘 먹어보지 못한 것들은 담에 다시 들르기로~ ^^


남아있던 것 중에서 심사숙고!몇 가지를 골라서 맛을 보았답니다음~~ 제 아내도 만족하는 맛괜찮네요~ ^^음료는 판매 안 합니다옆 편의점이나 파스쿠찌에서 사 와서 드시면 되구요타르트 가지고 파스쿠찌 가서 드셔도 된다네요 ^^


원래 본점은 전주 한옥마을에 있다고 하네요여기는 맘 앤 타르트 2호점인 제주 분점 ㅎㅎ평일에는 오전 10시 30부터 세 번 만드신다고 하구요주말엔 정신없이 만드신다고 하시네요따끈한 에그타르트를 종류별로 맛보시려면오전 10시 반쯤 가시는 걸로 추천!!! ㅋㅋ




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 인근 신엄리 바다조망 펜션 8억대 매매 입니다. 



안녕하세요 대길공인중개사 입니다.이번에 소개드리는 물건은 제주 애월해안도로 인근 신엄리 바다 조망 펜션 8억대 매매 입니다.애월읍 신엄리는 공항하고도 가깝고 약 20분~25분으로 애월해안도로가 있어서 살기 좋고 바다 조망이 가능한곳은 자연녹지라도 평당 300만원 정도로 비싼 곳입니다.그 만큼 펜션, 상가주택, 원룸, 빌라등입지가 좋고 외지분들은 바다를 좋아하기 때문에 그만큼희소가치가 높은 곳입니다.본 펜션은 제1종 일반주거지역으로 건폐율 60% 용적율 200%임으로 추가로 건축 가능하며 조금만 손을 보면 충분히 가치가 있는 곳 입니다.


가족펜션, 신엄중학교, 북쪽, 근거리 바다조망지상3층준공 2014제1종 일반주거지역, 고도지구(15미터이하)1층 92.620 방3개, 화2개2층 79.300 방2개 화2개3층 39.900 방1개 화1개바닷가까지 도보5분객실수 6개, 방6개/욕실5개  010 5722 7812 부동산 상담 매도매수의뢰 환영합니다^^   https://blog.naver.com/jkdh1983




--------------------------------------------------


오랜만에 제주 :) 제주와함께라면/ 해물라면/ 제주애월해안도로/ 이스타항공 



오랜만에 제주 :) 제주와함께라면/ 해물라면/ 제주애월해안도로/ 이스타항공 제주 출장 겸 휴가 아닌 휴가를다녀왔어요. :)새벽 7시쯤 되어 김해공항에 도착했어요.아직 어둑어둑한 하늘그리고 차가운 공기의 느낌이온몸을 감싸안았고오랜만에 제주라 마음은 들떴었죠.


9시쯤 제주에 도착! :)여전히 제주는 제주스러웠고해는 쨍쨍히 비춰져 기분이 좋았던기억이 나네요.이스타 항공은 처음 타봤는데음.. 조금 비좁아서 탈때 불편하긴 했어요.비록 50분 비행이라 가만히 앉아와서별 문제야 없었지만요. :)


우선 공항에 도착해서 먼저 한 일은 렌터카를 빌리러 갔어요.'로그인렌터카'렌터카를 빌린 후에일단 호텔로 가던 도중 체크인 시간도좀 많이 남고 해서애월 해안도로를 따라 가던 중해물라면을 첫끼로 시작했죵 :)제주와함께라면


바다를 보며 라면을즐길 수 있는 공간이였어요.


대충 제주에서 먹는 해물라면의 가격이비슷비슷한 것 사실이지만그래도 좀 사악한 편이긴 하죠.


아기자기한 소품들이 놓여있는주방 모습으로 라면을 끓여주시는라면 요리사님 ㅋㅋㅋ


저희는 창가 테라스쪽에 앉아바다를 바라보며라면을 흡입하기로 했어요. 


라면 집 옆에는 카페도 마련되어 있어서하면을 드시는 분들에 한해이벤트를 하기도 했어요.


실내부는 알록달록한 의자로구비되어 있었어요.테이블은 테라스자리까지 총 8T 정도?


해물라면과 활전복 라면을시켰어요. 으하하그래도 비쥬얼은 최고 :)


라면을 다 먹고나서는 바로 앞의바다구경을 좀 했어요.아,, 내가 제주에 있구나 싶은 생각이 :)뭐 바다가 거기서 거기지 싶었는데 부산에서 바라보는 바다그리고 부산에서도 다대포냐 해운대냐광안리냐의 차이도 또 있고제주 바다는 정말 제주스러운 느낌이최고고!하지만 모두 다 똑같은건언제나 바다를 바라보고 가만~히앉아있으면 언제나 좋은 기분 :)


우리의 제주는 이렇게 시작했습니다.오랜만에 제주 :) 제주와함께라면/ 해물라면/ 제주애월해안도로/ 이스타항공 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행 :: 제주 애월 해안 도로, ( + 애월 리치망고)



9월의 제주도. 애월 해안 도로! 제주도 여행의 첫 코스. 해안 도로인데 왜 걸어서도 볼 수 있다고 생각했을까..? 확실히 이곳은 드라이브 도로이다ㅠㅠ 흑 .. 그래도 애월은 너무 예쁜 바다라 놓치기 싫어서 걸어서도 보겠다고 다짐했지만 옆에 쌩쌩 달리는 차들이 무서웠음 (...)


저절로 명상을 갖게 되는 바다...♥.♥ 나도 저기 앉아 있으면 멍한채로 시간을 보낼 수 있을듯!


제주도도 바다마다 색깔이 참 다르다는 것을 이번 여행에서 느꼈다. 보통 내가 생각하는 제주도는 우도나 협재처럼 맑고 투명한, 꼭 동남아 어디 휴양지같은 색깔의 바다였는데 애월은 짙고 깊은 푸른색. 드라이브하면서 보기에 딱 좋은 바다였다. 이래서 유명해진 해안도로인것인가....


중간중간에 에메랄드 빛때문에 더 예뻐보임! 날은 더웠으나 바람도 적당히 불고, 무엇보다 바다가 너무 예뻐서 잔뜩 신났던 날 (๑˃̵ᴗ˂̵)


나듀 담에 다시 애월에 오게 되면 시간 가는 줄 모를 정도로 앉아 있어야지 ㅎ.ㅎ


운전을 할 수 있게 되면 차를 타고 이곳 해안도로를 누벼야겠다. 사실 뚜벅이 입장에서 이렇게 서서 사진 찍는 것도 너무 무서워서 아무렇게나 셔터를 눌러버렸다.. ㅠ_ㅠ 


그렇게 힘들게 걸었으니 애월에서 유명한 리치망고 한 잔 먹어주고 가야지! 망고를 엄청나게 좋아하긴하지만 뭔가 유명세에 비해서 별로 맛이 없을 것 같아서 기대는 안했는데.....


.......?!??그런데.....엄청나게 맛있다...ㅋㅋㅋ ♥0♥ 역시 모든 망고는 사랑인것인가요.... 이곳은 내부에 따로 먹을만한 자리는 없고, 가게 앞에 파라솔과 테이블 아래서 먹을 수 있는 자리가 마련되어있으나 계속 만석... 애월 해안 도로를 달리던 차들도 다 이걸 사려고 밀려있어서 교통 체증(?)도 장난 아니었다ㅠㅠ 완전 빵빵거리고.... 애월 해안 도로는 차타고 오는 사람들을 위한 것이었지만, 이곳 리치망고는 차를 가지고 오면 매우..매우..힘들 것 같은.....


리치망고 음료 가격. 망고를 전문으로 하는 카페이지만 망고 말고도 여러가지 메뉴가 있다!


알록달록 색깔 넘 이뿜 *.* 나는 기본 중의 기본인 망고쉐이크를 시켜보았다. 일단 첫 방문이니 가장 유명한 기본 메뉴부터 먹어보기로...


대기 번호대신 이런 연예인 이름표를 준다...네..뭐...수지와는 닮은 구석이라곤 1도 없지만 어쩌다 수지를 받게 되었네요... ㅋㅋㅋㅋㅋ 친구는 박신혜를 받게 되어따. 그러고 내 메뉴가 나오면 수지님~~~!! 이러고 불러주는데 몬가 민망쓰...ㅎㅅㅎ..헤헷,,,


아무튼 음료는 맛있다! 개인적으로 망고레x보다 맛있다! 솔직히 한 잔에 6500원만 아니었으면 한 잔 더 마셨을 정도로.... 가격이 쫌 쎈편이지만 돈이 아깝진 않을 정도로 맛있었당..*.* 날이 더워서 더 그랬나.. 암튼 새콤 달콤! 


해안도로는 차마 더 걷지 못하고, 리치 망고 주변에서 가장 가까운 바다로 내려가 음료와 함께 사진을 찍었다! 한입씩 먹을때마다 줄어드는 음료수를 보며 마음이 아팠다..ㅠㅠ너무 맛있어서 안줄어들었으면 하는 그런 맴,,.,


맛도 좋지만 사진 찍기도 좋다! 제주의 푸른 바다와 망고의 노란색이 참 잘 어울린당ㅎㅎㅎ병도 동글동글한게 뭔가 아기자기해.... 아무튼 리치 망고는 대만족♥ 하루에 2잔 먹기는 가난한 대학생인 내 신분으로는 힘들었지만.. 아마 다음에 제주에 와서 여길 또 오게 된다면 주저하지 않고 또 사먹을거다ㅋㅋㅋ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


 애월맛집 남또리횟집 ~ 애월해안도로 바다뷰까지



애월맛집 남또리횟집 푸짐한 한상 ~차창을 열어제끼고 제주 애월 해안도로를 달렸던 날~애월에 오니 참 예쁜카페도 많고 맛집들도 많고 ... 여기까지 왔는데 바다뷰에 회 한접시 먹고가야죠? ㅎㅎ그래서... 요즘 애월에서 뜨고 있다는 자연산 활어전문 애월맛집 남또리횟집으로 들어왔어요 ~   바다뷰와 함께 줄줄이 이어지던 푸짐한 한상에 날 저무는 줄 몰랐던 애월맛집 !


통유리창 밖으로 바다가 시원스럽게 보이던 애월맛집 남또리횟집 입니다해안도로 방향으로 테라스도 시원스럽게 마련되어 있는데 실외에서 즐기는 회 한접시도 좋겠죠~


여기 남또리횟집 또한 제주의 귀한 다금바리를 맛볼수 있는 곳 중 한곳인데요우리가 주문한건 남또리 스페셜 GOLD 3~4인상 입니다다금바리, 갓돔회, 도미회, 계절회, 해산물, 주방장 특별요리, 소라, 전복구이...가격대비 상차림이 푸짐한 애월맛집!~  랍스타 요리도 맛볼수 있는 남또리 스페셜 VIP 도 인기좋을듯~





짜잔~~~ 먼저 차려진 스끼들 딱새우, 문어, 소라, 새우, 개불, 멍게...





한가지 한가지 기본찬이 맛깔스러워요오돌오돌 복어껍질, 매콤달콤 게볶음, 새콤한 묵은지, 짜지않았던 간장게장 이것만으로도 밥한공기는 비울것 같지만 참아야지요 ~~ㅎㅎ앞에 앉은 동생은 묵은지가 딱 맛있다며 한번더 리필하고저는 게볶음에 꽂혀 밥도 없이 옆 테이블것 까지 가져다 먹고... 회는 어디로 먹을래?? ~~ㅋㅋ


갈치회와 고등어회~~ 신선도는 눈으로도 충분히 보입니다~


스끼에 빠져있던 중 나온 애월맛집 남또리횟집의 메인~ 다금바리랑 황돔을 반반씩 섞어서 내주셨다면서 색이 진한게 황돔, 옅은빛은 다금바리 라고 하시네요


왼쪽이 황돔, 오른쪽이 다금바리!.. 황돔인지 다름바리인지 이제는 알겠더라구요 ^^낭창낭창 젓가락에 착 감기며 침샘을 자극합니다간장과 초고추장에 와사비를 넉넉하게 풀어 칼칼하게 먹는 맛을 좋아해이날도 푹 풀어서 한번 콕 찍었는데 너무 많았던지 코에서 김나올뻔 했어요ㅋ ㅋ


통전복회도 물이 좋았어요전복은 생으로 먹으면 살짝 비리던데 신선해서 전혀 비린맛없이 먹었고요


열심히 날라다 먹었던 것들 입니다~문어, 복어껍질, 고등어, 다금바리 ...복어껍질은 향긋한 깻잎에 싸보고다금바리는 묵은지에 곁들여 마늘이랑 풋고추 넣고 칼칼하게 먹으니 맛나요~~^^문어랑 고등어도 쫄깃해 맛있게 먹었는데 문어보니까 갑자기 침샘 터지네요~


젓가락질이 계속 이어지는데 해물덕후 제주에서 아주 눌러살고 싶었다는거 아니겠어요~ㅎㅎ제주여행 마지막날 날인데 다들 집에 가기 싫다고..ㅋㅋ


한창 회맛에 빠져 있을때 나온 애월맛집 남또리횟집의 고소한 해물볶음이 나왔습니다냄새부터 고소했던 버터맛이 느껴지던 해물볶음도 참 맛있었어요 홍합, 전복 등의 해물과 버섯과 야채들을 볶아 용기에 불을 붙여  따뜻하게 내주셔서 대접받는 느낌들었어요 


버섯이랑 전복을 곁들여서 먹어 볼까 싶어 집었는데 버섯땜에 자꾸 미끄러짐 ㅎㅎ 그래도  끝까지 다 골라먹고요~~


회를 먹다보니 한쪽에 쳐지고 있던 옥돔.. 귀한 옥돔이 어쩌다보니 천대 아닌 천대를 받았네요 남기면 집에 가서 후회할꺼야 ~도톰하고 큰 옥돔을 바삭하게 구워 주셨는데 배불러도 한젓가락씩 나눠먹자고 해 젓가락들었는데짜지않고 넘 고소해서 먹다보니 결국 끝장을 냈지요 ㅎㅎㅎ





그리고 애들 생각나던 칠리새우커다란 새우를 껍질을 바르고 몸통은 반으로 갈라 튀겨 칠리소스를 뿌려 냈는데 한마리가 얼마나 큰지...하나씩 먹고 우리 배부르다고 씩씩대고 있는데 일행이 이거 맛있다며 추가까지 시켰다는거 아니겠어요 ㅋ


그리고 새우랑 고구마튀김도 바로 튀겨서 주신거라 바삭바삭~


칠리새우는 칠리새우대로새우튀김은 또 새우튀김대로~ 아.. 맛있다 ~~~!!





우럭한마리를 통째로 ..통우럭 탕수! 스끼가 정말 푸짐해서 횟집 제대로 찾았다고.. 담에 여기 가족들과 또 온다고 다들 한마디씩 하더라구요~


칠리새우랑 우럭구이, 튀김까지 먹다보니 배는 이미 남산이지만 마무리로 국물에 한숟가락 먹자며 맑은지리탕 국물까지 싹싹 ~맑고 구수한 지리탕에 풋고추 두개 썰어넣고...살짝 칼칼하게 만들어 잘 먹었는데물 좋은걸로 끓인거라 지리탕도 참 시원해 전복넣어 볶아주신 볶음밥이랑 같이 잘먹었습니다애월 해안도로변을 달리다 만난 자연산회와 스끼가 푸짐했던 제주 애월맛집 남또리횟집 추천이오~^^


애월맛집 남또리횟집 제주특별자치도 제주시 애월해안로 384(지번:고내리 337 )영업: 매일 11:00~22:30 연중무휴

--------------------------------------------------


[제주도 애월해안도로 맛집] 바당한그릇



제주 여행 첫 저녁식사는 #애월해안도로맛집


바당한그릇


입니다.  숙소에서 차로 15분거리로 딱 좋고 바닷가 바로 앞! 넘나 좋은거~


  - 구주소 : 제주시 애월읍 신엄리 2747- 신주소 : 제주시 애월읍 애월해안로 552-3  - 전화번호 : 0507-1323-8022    이제 해가 짧아져 저녁 6시인데 벌써 깜깜하네요~ 


#바당한그릇 은 들어가는 입구가 예뻐요!


문을 열고 들어가보면~


역시 애월 횟집다운 깔끔한 오픈주방이 눈에 들어오네요


매장분위기도 주방만큼 깔끔깔끔빈테이블이 거의 없을 정도로 손님 많았었어요!


애월해안도로 맛집 바당한그릇의 차림표사시미세트, 물회, 스시와 식사류,단품요리로 구분되어있고황게탕도 있으니 소주한잔하면 좋을듯!


기본찬이 깔렸는데 샐러드, 미역줄기볶음,김치,짠지저 미역줄기볶음이 예사롭지 않네요~ 적당히 짭쪼름하면서 밥만 있으면 한공기 뚝딱할만큼 맛났어요!


바당물회, 전복해삼물회 각 15,000원☆☆☆☆☆ 신랑과 울 오마니는 지금껏 맛본 물회 중 가장 맛있다며 엄지를 치켜들고는 코를 박고 흡입했다;;; 물회를 다 먹은 국물에 소면까지 말아서 국물하나 남기지 않고 원샷하심 ㅋㅋㅋ


전복볶음밥 10,000원☆☆☆☆.☆정말 볶음밥 잘하는 중국집에서 전볶을 부드럽게 볶아서 넣어준것같았다. 넘 맛있어서 순삭했음!


활어초밥 12p 15,000원☆☆☆☆대식가인 신랑이 추가로 주문한 활어초밥싱싱하고 맛있었단다. 역시 애월 횟집인듯(제가 회를 못먹어서 신랑평으로~)


새우튀김 10,000원옆자리 여자손님께 배달(?) 되는걸 보고 못참고 우리도 맛보게됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ새우가 통통하고 튀김은 바삭하고 함께 나온 단호박과 깻잎튀김도 일품이었음.


사장님께서 코카콜라 좋아하시나?연도별로 다 모아있었던 코카콜라병과 멋스러운 시계까지


넘나 맛있게 먹어 4개월후에 제주도 또 올때도 꼭 바당한그릇에 물회먹으러 오자고 하는 울 여보님! 꼭 재방문하겠습니다!이상 애월 횟집, 애월해안도로 맛집 바당한그릇에서 홍보홍보였습니다!

--------------------------------------------------


[제주도드라이브코스] 애월해안도로 +제주도스타벅스+ 말농장 (중문으로 가는길)^^*



[제주도드라이브코스] 애월해안도로  +제주도스타벅스+ 말농장 (중문으로 가는길)^^*


울애기도 좋아했던 코스말농장


그냥 애월해안도로 돌다가 해안도로가 끝나서 숲이우거진 도로를 지나다가 우연히 발견한 말농장말들이 마침 가까이서 풀을 먹고있었어요


첫날 도착해서 동문시장가서 구경하고 별로 뭐 한것도 없는데해가 지기시작.....앙데 ㅠㅠ


돌담이 이쁘고 돌담을찍는 내가 이쁘고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 제주도는 뭘해도 좋은곳청기와얹은 산토리니 ㅋㅋㅋ너무하셨다


애월읍에서 발견한 스타벅스 드라이브뜨루ㅋㅋ 편하긴하죠 그런데...나 사진좀찍자 ㅋㅋㅋ 주차장에좀 대주라


검은돌과 바다가 이렇게 눈앞에 있는데 그냥갈수가 있니?ㅋㅋㅋㅋ 제주도 사방이 바다라서 무섭기도 하지만넘나 좋은 풍경 그자체


그림이 따로 없구요~날씨까지 봄날씨여서마치 봄여행온듯이 만끽(바람은 차가웠지만 따뜻 상쾌)


어릴때 수학여행가서도파도사진찍겠다고 파도만 그것도 필름카메라로 ㅋㅋㅋㅋ파도만 50장찍어왔던 나란여자....그냥 물이 좋아요 ㅋㅋ겁이 많아서 무서워하는데 그래도 물놀이도 물가도 너무 좋아함


애기랑 올케는 뒤에서 잠들고 ㅋㅋ우리는 폭풍수다 ㅋㅋㅋ뭐마실거냐고? 제주도메뉴 ㅋㅋㅋㅋ


-제주도에만 파는 메뉴가 뭐뭐있나요?-우도땅콩크림라떼 / 제주한라봉뱅쇼둘다 내스탈이군 ㅋㅋㅋ


아직 감기기운이 남아있던 올케는 따뜻하고 새콤달콤한 뱅쇼가 입에 맞았다고 했어요통계피가 들어갔지만 향만 풍길뿐 맵진 않았구요와인을 끓인거라서 알콜은 걱정노노 ㅋㅋ


우도땅콩크림라떼!나 우도 또가고싶은뎅 기회를 엿봐야지 ㅋㅋ아무튼 제주도 우도 땅콩이 유명한데!두유 땅콩두유 + 에스프레소 +땅콩분태 +크림 이라고 보면될듯커피들어간 선식먹는기분도 나고 ㅋㅋㅋ고소함


해가 뉘엿뉘엿 할때 말농장을 발견했어요♬


역광도 이쁜 말농장 발견제주도드라이브코스 얻어걸린코스 ㅋㅋ사진찍기 너무 좋은 초록초록 배경♪


넓다 넓어~ 캬탁트이네요 뭔가 주인분의 허락을 받고 찍었어야하나 싶기도 한데..음아무도 안계셔서 잠깐 스쳐지나갔기에양해해주셨으리라 믿어요 ★


말이 이렇게 코앞에서겁많은 동물임에도 먹느라 집중한건지 ㅋㅋㅋㅋ우리가 신기해해도 열심히 풀만 뜯습니다 ㅋㅋㅋ얌전한건가?우리 조카는 우와~우와~~~이거 말이야?를 외치고요 ㅋㅋㅋ


아 풍경 너무좋다~하늘도 깨끗하고 잔디는 푸르고 초원! 탁트이죵


아기는 바람이 많이부니까 완전무장을 시킵니다 ㅋㅋㅋ신발신으세요~ ㅋㅋ귀여워


고모한테 오세요~ ㅋㅋㅋ녀석 고모를 잘따라서 더이쁨 ㅠㅠ언제 이렇게 큰거져? 세상에 ㅠㅠ


흔한 극성고모의 조카 사진찍는 표정ㅋㅋㅋ올케는 항상 언니는 비글이 볼때 눈에서 꿀이 뚝뚝떨어져요비글이 볼때 맨날 웃고있데요 ㅋㅋㅋㅋ♥♥♥


이렇게 이쁜걸 어떡해 >ㅁ< ㅋㅋㅋㅋ벌써 3살이 되다니 ♡품에안고 벚꽃구경갔던게 엊그제같은뎅"고모! 이거해봐 고모!일어나~ 뛰어" 말도잘해 울애기 ㅠㅠ


아..우리 쪼꼬미 뒷못습도 귀욤 그자체...캬ㅠㅠ엉엉 너무 귀엽잖아!제가 하도 극성맞으니까 ㅋㅋㅋ우리 고모들이 ㅋㅋㅋ 나도~너 그렇게 이뻐했어니새끼 낳으면 더이뻐~ㅋㅋㅋㅋ아몰라 ㅋㅋ지금은 얘가 젤이뻐


내눈엔 잘생겼는데...♡올케는 잘생긴건 아니죱! 귀여운거에요 ㅋㅋ단호박아니야...잘생긴거같애....♥


쌍브이도 야무지게!! ㅋㅋㅋ어디서 배운건지 ㅋㅋㅋ자꾸 사진찍을때마다 브이를 해요


옆에서 찍던 엄마를 발견하곤!


여기도 브이 ㅋㅋㅋㅋㅋ김치~이러면서 브이함 ㅠㅠ너란아기는 정말 사랑이다


이케? 고모 이케?엉 니맘대로해 다이뽀 ㅋㅋㅋ


ㅋㅋ손가락오류이제 3살이라는걸 표현하고 싶었던 거즤?캬 ㅋㅋ♪♪♪눈돌아간 고모는 여기서 100장정도를 촬영했구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 동생부부랑 아기까지 가족사진도 찍어줬는데역광이라 ㅋㅋㅋ알아서 고르겠죠 뭐 전 울애기 사진만 올리꺼에요 ^ㅡ^


조금씩 더 추워지는 밤! 역시 제주도는 바람이 쩔어부러이렇게 아쉽게 저녁먹으러 이동!애국가나올거같은 사진도 건졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 그림같죠(화투장그림)제 감성은 그렇습니다 ㅋㅋㅋㅋ


말농장 구경을 빙자한 조카사진테러내블로그니까... 내일기니까...ㅋㅋㅋ내맘이지요 꺄하핳

--------------------------------------------------


애월흑돼지 애월 해안도로 맛집 제주돈아 고내점 맛집인증!






애월흑돼지 애월 해안도로 맛집 제주돈아 고내점 맛집인증!제주도 여행 2박3일이 눈깜짝할  새 끝나버린거 있죠!짧은 제주도 여행에도 항상 빠질 수 없는 흑돼지를 먹으러 갔죠^^5시반쯤 오픈하는데 그 시간에 맞춰 오픈하자마자 먹으러간 애월흑돼지 맛집 제주돈아 고내점!


주소 : 제주 제주시 애월읍 애월해안로 212-1연락처 : 064-799-4491


애월 해안도로에 위치해 있고 찾기 쉬웠어요~


이렇게 바다를 보면서 웨이팅 할 수 있게 해놓으셨더라구요~ㅎㅎ





흑돼지를 먹으면서 바다까지 감상 할 수 있는 진짜 뷰! 대박인거 같아요~


저희가 오픈 첫 손님이라서 다른 손님들 오시기 전에 후다닥 내부사진도 찍었구요~넓더라구요, 왼쪽으로 가시면 또 자리가 있지요~


제주도에 왔으니 제주도 근돼지 먹어야되지 않겠어요? 홍홍기대된다


인별그램에 #애월맛집 테그하면 서비스도 주시더라구요~참고하셔서 꼭 서비스 받으세요^^


저희가 앉은 자리에서 보이는 바다모습이에요진짜 바다가 코앞에 있었어요~


먼저 밑반찬이 나왔어요~


파절이, 깻잎, 쌈무, 양파절임, 김치, 마늘 등등~





아기가 있다구 밥하나 시키니까 김까지 챙겨주시는 센스!정말 감사하더라구요~


이게 2인분! 600g 이에요~정말 두툼하지 않나요





키야~


지글지글~직원분께서 직접 다 구워주시니까 우리는 기다렸다가 먹기만 하면 됩니다 ^^ 


빨리 익어라~빨리 익어라~ 속으로 주문외웠어요ㅋㅋ


고기를 직접 맛있게 구워주시니까 너무 좋았어요~진짜 얼마나 예쁘게도 썰어서 구워주시던지 ^^


연탄불에 이렇게 구워서 먹으니 더 꿀맛!그리고 아기가 먹기 좋으라고 잘게 잘라서 따로 챙겨주셨는데친절함에 감동하고,제주산 돼지고기에 또 감동하고!


부위별로 최대한 맛있게 먹을 수 있게 잘라주시더라구요~보기만 해도 진짜 군침 넘어가네요~


제주도 흑돼지하면 멸치젓에 콕 찍어먹는 그 맛이지요잘익은 돼지고기 찍어서 먹으니 너무 행복했어요~


부위별로 어떻게 먹으면 맛있는지도 알려주셔서 그렇게도 먹어보고상추에 쌈무에 깻잎절임까지 해서 먹기도 하고 ^^진짜 맛있었어요~


깻잎절임이 정말 고기를 부르는 맛이더라구요ㅎㅎ어찌나 맛있던지


우리 딸래미, 신랑까지 너무 잘먹어서 기분이 너무좋았어요~제주도 갈때마다 찾고싶은 애월흑돼지맛집이었어요^^제주도 흑돼지 제대로 맛보고 싶으시면 제주돈아 고내점 추천해요~




--------------------------------------------------


3월 제주도 가볼만한곳 애월해안도로와 애월카페



3월의 제주도는 가볼만한곳이 참 많습니다.그중에서도 애월해안도로와 그 주변으로 자리잡은 애월카페들이 가볼만한데요.


3월의 제주도는 유채꽃이 만발한 시기이기도 합니다.


그러나 아무리 꽃이 이쁘다 하여도 제주에 가면 푸르른 제주바다를 빼놓을 수 없고, 검은 바위와 푸른바다가 아름답게 펼쳐진 해안도로는 그저 바라보기만 해도 힐링이 되는쉼터, 산책로, 애월카페 등이 반겨주는 곳이기도 합니다.


3월 제주도 가볼만한곳 애월해안도로를 따라 가며 드라이브도 하고, 아름다운 해변을 만나면 살짝 걷기도 하며, 제주의 바다를 즐기는 재미는 아주 특별한 추억을 선사해 줄 것입니다.


특히 해질무렵 애월을 지나게 된다면


자동으로 길가에 차를 세우고 아름다운 제주바다 넘어로 해가 지는 모습을 사랑하는 사람과 함께 바라보며 멋진 인생샷을 찍게 될것입니다.


제주도 가볼만한곳 애월해안도로에서 구름한점없는 해안선과 석양을 만난다면, 아마도 당신은 제주도와의 사랑에 빠질지도 모르겠습니다.


제주도의 서쪽해안인애월해안은 석양이 정말 아름다운 드라이브 코스입니다.3월에 제주도 여행을 간다면애월해안도로의 석양을 만나러 가보시길 강력 추천합니다.


그런데 이런 제주도의 아름다운 석양을제데로 만나려면드라이브 코스의 방향이 매우 중요하며,해넘이 시간도 잘 파악해야합니다.


제주공항에서 애월항으로 방향을 잡으세요


제주공항에서 애월항구로 방향을 잡아야해안선을 관람하며 드라이브 할 수 있으며,해넘이와 석양을 즐길 수 있는 시간을 맞추려면애월카페에서 잠시 쉬며 해지기를 기다리는 것이 좋습니다.


해넘이 시간을 맞추려면 애월카페를 들르세요


애월에는 정말 아름답고 특색있는 카페들이 많이 있지만겉만 멋지고 먹을게 마땅치 않은 곳이 너무 많습니다.


그러나 애월카페중 100% 코코넛카페의메뉴들은 눈이 닿는 순간그냥 맛있겠다는 생각이 들기도 하거니와


맛또한 달달하면서도그달달함이 과하지 않아악마의잼이라고도 불리우는 코코넛잼을 주제로 하고 있기에


커피종류도 맛있지만코코넛이 들어간 모든 아이템들이 맛있답니다^^


해안을 바라보며 커피한잔하며코코넛슈나 코코넛브라우니 등을 맛보면 참 좋습니다.석양이 질때까지기분좋은 달달함을 만날 수 있답니다^^


이번에 제주여행에서애월해안도로를 달리며 만난애월카페에서 공수해온 코코넛으로 만든 악마의잼^^


총3가지를 가져왔는데요붉은색 서우


순수한 코코넛잼


녹차가 첨가된 코코넛잼


이렇게 3가지를 선택하여택배를 이용해 집으로 보냈답니다.애월카페에서 직접 맛을 보고 선택할 수 있어서 좋았습니다.


악마의 잼을 맛보기 위해토스터, 커피메이커, 식빵을 준비했습니다


저는 집에서 커피를 마실때는돌체구스토를 이용합니다^^커피 뿐만 아니라 커피를 못마시는 아내를 위핸 캡슐도 나오기 때문이죠


우리 딸네미가 좋아하던 서우~아마도 제주도에서 많이 재배하는백년초 열매를 첨가한듯 합니다.


잘 구워낸 식빵이 쓱쓱~


순수 코코넛잼도 쓱쓱~


이렇게 세종류의 잼을아이들과 함께 맛을 보니 식빵이 개눈감추듯 사라집니다 ㅋ


식빵 작은거 사왔다고 얼마나 구박을 받았던지 ㅠㅠ다음엔 완전 큰 식빵으로 사다가 아이들 배불리 먹여보아야겠습니다.그때까지 코코넛잼 악마의잼이 남아 있을지는 모르겠지만 말입니다 ㅋ잊지마세요 !!3월에 제주도 가볼만한곳 애월해안도로의 석양과 해넘이를제대로 감상하시려면도로의 방향과 시간 맞추는 작업이반드시 필요하다는 점 !!차를 타고 애월해안도로를 달리다가애월카페를 들러서 화룡정점의 시간을 갖어보세요^^일출일몰 시간이 궁금하다면한국천문연구원이나 네이버를 이용하시면 좋습니다.




--------------------------------------------------


제주애월해안도로맛집 맛나는화덕돈까스와 제주에만 있는 맛 딱새우초밥 추천! 



간지작렬의 여행 맛있는 집 이야기 / 제주 애월해안도로 맛집 맛나는화덕의 화덕돈까스는 화덕으로 구워 더 담백해요~제주에서만 맛볼수 있다는 딱새우초밥은 제주의 맛을 제대로 느낄수 있었어요!


화덕으로 구운 일본식생돈까스와초밥세트,제주자연산 딱새우초밥세트,한눈에 들어오는 멋진 바다뷰 실내,디저트로 달콤한 소프트우유아이스크림도 먹을수 있어용


제주의 맛을 느낄수 있는 곳 애월해안도로에 위치한 맛나는화덕입니다화덕에서 구워진 돈까스라 더 담백하고 바삭했어요~





제주애월해안도로가에 위치해 있어 찾기 어렵지 않아요맛나는화덕의 주요메뉴는 화덕돈까스와초밥우동세트와전복모듬물회와초밥우동세트에요~


건물에 그려진 제주마을풍경 예뻤어요천사의날개포토존도 그려져 있구요~주차공간도 넉넉했어요맛나는화덕은 미슐랭투스타 '마사하루모리모토'의수제자 '석이테이블'최석이셰프의 수셰프가제주에 만든 제주청정식자재를 이용한 퓨전일식전문점이기도 해요~인근에서는 이미 입소문이 나서 지역주민들이 많이 찾아오고 있다고 해요~


돈까스용 돼지고기는 산소공급이 이루어지고 있는 수조에서 숙성이 되고 있더라고요일명 워터에이징이라고 하는데요일정한 온도를 유지한 물속에서 숙성하면외부의 영향을 받지않고 육즙의 손실을 막아 최적의 맛을 느낄수 있다고 합니다


화덕에서 구운 도까스와 초밥세트이에외도일복식볶은라멘과 제주뿔소라구이도 메뉴에 있어요맛나는화덕의 모든 해산물 재료는 제주에서 난 자연산으로만 만들어지는데요~제주도해녀와 선장님이 바다에서 건진것들을 공수받는다고 해요맛나는 화덕의 셰프디너코스요리는랍스타가 메인인 요리로 3시간전 미리 예약해야 한다고 합니다랍스타외에도 여러가지 다양한 요리가 나오는 코스요리입니다~


오픈형 주방에 커다란 화덕도 보이고요~한쪽 벽면을 가득채운 다양한 장식품들은 국내에서 잘 볼수 없는것들 같았는데 오너쉐프되시는 주인사장님이 국외로 여행다니시면서 수집하신것들이라고 하시더라고요ㅎ


바다뷰가 끝내주는 자리로 잡았어요제주바다가 한눈에 들어오는 멋진 풍경 볼수 있었습니다


화덕에서 구운 일본식생돈까스와초밥세트입니다우동과 곤약샐러드 그리고 미역된장국도 나옵니다


초밥은 총 6pc나옵니다전복밥위에 얹혀진 전복초밥 맛이 정말 예술이었어요~초밥도 정성이 가득 느껴졌는데요전복내장으로 볶은쌀로 지어낸 초밥이라더욱 특별하게 느껴졌어요~초밥에서 제주의 향기가 막 느껴지더라고요ㅎ


완전두툼한 돈까스살코기에 겉은 무척 바삭했어요 속은 촉촉했고요돈까스 소스맛이랑도 잘 어우러졌고요~


다이어트에 좋은 곤약샐러드는 드레싱이 맛있었어요~곤약은 별다른 맛이 안느껴지는데 요 고소한 드레싱덕분에 맛이 살더라고요ㅎ


요건 오직 제주에서먼 먹을수 있다는 제주딱새우초밥이에요~딱새우는 무지하게 딱딱한 껍질을 가지고 있어서횟감으로 만들때 손질하기가 넘 어렵다더라고요그러나 딱딱한 껍질속에 숨어있는 새우살의 맛은 정말 Gooooood이라는거죠!!


디저트는 달달한 소프트아이스크림을 셀프로 즐길수 있어요~맛나는화덕의 메뉴들이 저는 처음 접하는 메뉴들이라이색적이면서도 제주느낌 들어서 참 좋았어요~ 


제주 애월해안도로 드라이브중 석양의 모습 넘 멋졌습니다!잠시 가던길을 멈추고 지는해를 지켜봤습니다.....여행중 가질수 있었던 행복한 힐링의 시간 참 기억에 남네요....


매일 11:30~21:00




--------------------------------------------------


제주 먹거리 공항근처에서 가기 편한 애월해안도로 고등어쌈집



안녕하세요! 오늘은 새벽부터 비가 추적추적 내리더니전과 달리 꽤 상쾌한 공기가 흐르네요ㅎㅎㅎ얼마나 갈진 모르겠지만 나름대로 쾌적한 하루의 시작이었어요~오늘은 저번에 다녀온 이춘옥의 원조고등어쌈밥 집에서맛있게 늦은 점심 먹고온 후기를 써보려구요


본격적으로 제주 먹거리를 탐방하기 전에!근처의 해안가를 들려 사진을 몇장 찍었어요마을이 완전 한적하고 아기자기 하더라구요


요 정자에 누워서 한 10분 정도 눈 붙이니까신선놀음이 따로 없었어요적당한 그늘이 있어서 막 땀도 안나고가을이되면 더 좋을 것 같긴해요ㅎㅎ


이렇게 생긴 용천수도 있었어요용천수는 비가 내린 뒤 지하를 타고 물이 정수되어 흘러지다가해안가에서 용솟음 치는 곳이에요지하수라그런지 물이 특히 차가워서여름철에 발을 30초만 담궈도온 몸에 소름이 돋아요ㅎㅎㅎ


가벼운 산책을 끝내고나니 배가 더 고파지더라구요제주 먹거리 탐방하러 고고!이 곳은 주차장이 꽤 넓은 편이었는데늦은 점심임에도 불구하고 사람들이 진짜 많더라구요어떤 음식이 나올지 기대기대!


안쪽으로 들어서니 사람들이 다녀간 후기나tv에서 방영된 모습들을 볼 수 있더라구요


제주 특산품들도 팔고있었어요감귤막걸리가 캔으로도 만들어져있어서 신기했어요ㅎㅎ


주변을 구경하다보니 금방 나온 고등어조림!잘 익은 묵은지가 엄청 먹음직스러워보였어요엄청 배고파서 사진을 찍을까말까 고민하다가그래도 남는건 사진인지라 열심히 찰칵찰칵했어요ㅎㅎ


반찬도 이 것말고도 몇가지 더 나왔는데하나하나 기본적이면서도 맛깔스럽더라구요저는 특히 저 오징어젓갈이 맛있었어요밥을 크게 한 숟갈 떠서올려먹으니까 밥도둑이 따로없어요ㅎㅎ


가위로 싹뚝싹둑 묵은지를 잘라내주고~


드디어 먹을 준비 끝!안 쪽에 있는 고등어도 두툼하고비리지도 않고 맘에 들었어요


본격적인 먹방 시작!시작은 간단하게 밥에 올려서 한 입


그 다음엔 쌈에 밥이랑 마늘장아찌랑 고등어, 묵은지까지 넣어서큰게 한 입먹었어요사실 제주도에서 고등어쌈밥집이 그렇게 많지 않은 편인데그래서 그런지 도민분들도 꽤 보이더라구요아마 이 매콤하고 짭쪼름한 맛에 반하셨나봐요ㅎㅎ


다음으로 주문한 음식은 갈치조림!고등어 조림만큼 맛있는데 아무래도 이름이원조 '고등어쌈밥'이다보니까대부분 고등어쌈밥을 시켜드시더라구요


갈치 살도 꽤 도톰하고윤기도 좔좔흘려요국물색이 엄청 빨갛게 느껴져서짜거나 매울줄 알았는데전혀 그렇지 않고 오히려 갈치의 담백한 맛이 좋았어요신기신기!


이건 기본 반찬들!메인이 나오기 전에는 하나 둘 집어먹었는데갈치 조림이랑 고등어쌈밥을 먹다보니 꽤 남더라구요ㅎㅎ여기 반찬도 괜찮았어요다만 메인에 더 집중을ㅎㅎ


나갈때쯤 되니까 이렇게 일몰이 보이더라구요


애월 해안가를 보면서 밥을 먹을 수 있는 자리도 있던데늦은 점심이나 저녁에 이 곳에 가시는 분들은꼭 여기서 드셔보세요!뷰가 완전 환상적이에요!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로맛집 하귀맛집 칠사돈



애월해안도로맛집하귀맛집 칠사돈에 도착했습니다 :) 제주오면 다른건 몰라도제주돼지는 먹고싶더라구요 가장좋아하는 고기는 돼지 !!!! 맛난 제주 돼지근고기 먹고가려고칠사돈에 왔네요 ! 


백돼지와 김치찌개를 주문했어요 !! 고기부터 나왔네요 일단 크기와 두께에 놀랐어요 !!! 빛깔도 너무 좋구요 애월해안도로맛집 칠사돈이 확장해서 이전했다던데인기가 좋을만 하네요 


흐흐 어서 먹고싶드아아아


기본찬이 다 나오고 고기가 올라갔어요 ! 


직접 사장님이 올려주시고구워주셨답니다


사진으로는 두께가 다 느껴지지가 않아서!!!! 어떻게 찍으면 제대로 사진에 담길까??? 하다가숟가락 !!!!! 숟가락을 옆에 데고 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이죠 대박? 스푼도 아니고 밥숟가락이에용 대박


고기가 정말이지 최고네요 


지글지글지글 ~~~ 이런저런이야기 나누며 친절하신 제주도토박이 사장님께서맛나게 고기 구워주시고또 올려주시고 해주셨어요정이 느껴지는 칠사돈이에요 :) 


그나저나 고기가 정말 맛있어요멜젓에 찍어서 한점양파 장아치와 한점 파채에 얹어서 한점 양도 많아서 먹다보니배가엄청불러요 !! 


고기 정말 좋아요 씹을때마다 육즙이 팡팡 입안에서 터져요


김치찌개도 주문했는데 양이 엄청나네요~식사급인데요 :)고기가 들어간 진한 느낌의 김치찌개에요 고기도 많이 들어가있고!! 


밥도 주문해서 김치찌개, 고기랑맛나게 먹었네요 


애월해안도로 하귀맛집 칠사돈 !! 유명한분들도 많이 다녀가셨네요 :) 사장님은 연예인인지도 모르고 계셨다가나중에 알았던게 더 많으시데요 ㅎㅎ 역시 맛있는집은 손님이 찾아오는법이죠 


주차장도 넓찍하고 2층 , 옆건물에도테이블이 있어서 단체손님도 수용가능해요 !! 


히 강아지 집인가? 하고 다가갔더니고양이집이네요 :) 밥도 챙겨주시고 물도챙겨주시나봐요사장님의 예쁜마음 !! 식사하는내내 많은 대화는 아니었지만나누었던 이야기만으로도 정말 따듯한분이셨어요 이렇게 맛있는 고기와따듯한 사장님이 하시는 가게이니 누구나 좋아할만 하겠어요 


밥먹고나와 바로 코앞에 펼쳐진애월해변 구경했네요 :) ​경치도 너무 좋은 애월해안도로맛집 하귀맛집 칠사돈추천추천 드려요 ~~예약번호010-5693-7110


​

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행#1 애월해안도로 및 먹방투어




#제주도여행 (핸드폰사진)작년16년 12월에 신랑생일에 맞춰 가까운 제주도로 떠났었다.1박2일로 가려고 하다가 아쉬운마음이 클것같아2박3일로 갔었는데 후회했다.역시 국내여행은 1박2일이 딱좋다.


출발


12월11일 신랑생일에 딱 맞춰 출발했다.티웨이항공 이용


곧 다가올 크리스마스에 김포공항에도 트리가 있어서생일기념으로 사진을 찍어줬는데표정이 왜 우울한건지 모르겠다.


(로고크기조절을 잘못해서 로고밖에 안보이네 휴.... 잘못했네 잘못했어)비행기 기다리면서 셀카도 찍어보고어플을 사용한 사진.선명도가 상당히 떨어진다.


최고로 설레일때.자꾸 로고가 거슬린다..ㅠㅠ


어플을 키니 제주도에 도착했다고 알려준다.신기방기제주공항에 도착하자마자"티몬"에서 미리 예약한 렌트카를 찾으러 갔다.배고프니 얼릉 밥 먼저 먹으러 갔다."어머니와고등어"


TV프로그램에서도 나온 맛집이라고 했다."통갈치조림"이 가장 유명했는데둘이서 먹기엔 너무 양이 많아 "옥돔구이"와"갈치조림"을 주문했다.친구랑 제주도에 왔을때 갈치구이를 너무 맛있게 먹은 기억이있어서엄청나게 기대를 한탓인지,"갈치조림" 맛은 그냥그랬다."옥돔구이"는 맛있더라.대충 한끼 때우고 애월해안도로로 출발"애월해안도로"


아무대서나 핸드폰카메라 갖다대도 이정도한겨울이였는데도 바람은 많이 불었지만 따뜻했었다.우리를 반기나보다 ㅎㅎㅎㅎㅎ








(아이폰 타임랩스)핸드폰 동영상이라 화질 안좋음.


밥먹었으니 후식으로 "망고빙수"를 먹으러 이동을 했다."망고홀릭"


개인적으로 애플망고보단 필리핀망고를 더 좋아하는데여기는 필리핀에서 공수한 망고를 팔고있었다.아주 작고 아기자기하게 인테리어가 되어있는 가게였다.


드라이 아이스가 들어가있어조금 더 시원하게 먹을 수가 있었다.우리신랑이 좋아하지않은 망고였는데이집은 맛있다고 칭찬하였다.배불리 먹었으니 소화시키러 용머리해안으로 산책을 가보기로 했다."용머리해안"


시원하고 좋았는데 신랑은 졸리다며 잠만잤다.아쉬운대로 혼자 나와서 산책하고 사진찍고 혼자 놀았다.흥용머리 해안에 들어가려면 입장료를 내야하는데구지 내야되나 싶어서 멀리서 보고만 왔다."문어라면"


맛집으로 소문난 문어라면집비주얼만 좋았다.케익을 안좋아하는 부부이기에큰 케익은 아까웠었고,조각케익을 사러 왔다."티나카페"


정말 안좋아하는게 케익인데,티나에서 먹고 눈을 떳다.감사합니다~달지도 않고 너무 맛있었다.또 가고싶다.완전 강추다!!가는길▼


너무 먹었더니 배는 부르고,졸리고 빨리 리조트로 가고싶었다.블로그 정보처럼 딱히 맛있지 않아서 조금 실망했지만,마지막 "칠돈가" 고깃집이 남아있다!! 히히

--------------------------------------------------


제주 애월 맛집 즐거운 점심 바삭돈까스 애월해안도로점



도톰하고 바삭한 돈까스 여기있네!제주 애월 맛집


튀긴거+고기=돈까스. 그래서 돈까스는 제가 좋아하는 메뉴 중 하나랍니다 : )예전에 신제주 신시가지 골목 어느 켠에서 우연히 찾은 바삭가게도 작고, 정문이 큰 길이 아닌 골목에 소소히 위치해 있어서사실 숨은 맛집이라고 생각했었는데 갈 때마다 꽉꽉 차있더라구요.... 나만 알고 싶었는데.그러던 중 애월해안도로에서 바삭이 있다는 이야길 듣고어느 평일 점심을 먹으러 쑹언니와 다녀왔어요 (-3)나의 신제주에서 외돌로 출발해 언니님을 싣고 (ㅋㅋ) 애월까지 그리 멀지 않음여기는 바삭돈까스 애월해안도로점이랍니다 (^ 3^)


집에서 멀지도 않고 가끔 바람쐬러 종종 와야겠다 싶었어요.이런 바삭하고 도톰한 일식 느낌의 돈까스를 좋아하는데이거 자칫 잘못하면 기름 많이 먹어서 느끼하거나고기가 질기면 또 낭패인데. 여기 바삭은 워낙 부드러운 고기와 많이 느끼하지 않은튀김으로 이미 유명한 곳이에요. 신제주도 가깝고 좋지만 그쪽은 주차문제와 좁은 실내때문에 웨이팅이;근데 여기는 일단 탁 틔인 전경이 마음에 들었어요!


한밤중에도 드라이브 삼아 애월해안도로를 달리던 떄가 있었는데어느 순간 관광객이 너무 많아져서 잘 안가게 되었던곳.그래도 한림가려거나 하면 쫌 돌아가더라도해안도로를 달리면서 가기를 좋아하긴하지만요.최근 관광객이 쬐끔 줄어든건가, 한산한 느낌이 없지 않아 있네요.바삭 바로 앞에 주차공간이 있었지만저희가 갔을 땐 이미 만차라서 바로 건너편 바닷가 쪽으로 차들이 세워져 있는 곳에 주차했어요.


영업시간은 11시부터 9시까지라고 해요.쉬는날은 여쭤보니 목요일이라고.6월에는, 이라고 하셨으니 7월엔 또 다시 확인해보시고 가시면 좋을것 같아요.물론 포장도 되구요~:)저희 옆옆 테이블에서는 커플 2명이 왔는데메뉴를 3개 시켜가지고 남은 돈까스를 포장해가는것도 봤어요.언니랑 나랑은 챱챱에서 3개 시켜서 3개 다 먹고 나왔는데, 쩝.


바삭이름만 들어도바삭할것 같음 (ㅋㅋㅋㅋ)


테이블마다 돈까스 소스와 샐러드 소스가 비치되어있어요.:)그리고 옆쪽의 서랍을 열면숟가락 젓가락 티슈


답답한 내부보다 이렇게 슬라이딩 도어로 바깥세상이훤히 보이도록 해놓은 구조가 좋더라구요.좀 선선한 날에는 문을 다 열고 먹어도 좋을듯.그런데 역시 바닷가라 바람은 무시못하지..ㅋㅋㅋ 문이 쾅 하고 세게 닫혀서괜히 아, 죄송해요. 라고 했던기억이.


메뉴판을 보고 주문을 했어요.언니는 김치나베우동세트, 저는 모듬까스.이것저것 맛보고 싶었는데 잘됬다.ㅋㅋㅋㅋ 전에는 안심이랑 나베 그리고 새우튀김까지 시켰는데(;;)모듬까스에 새우가 있다니까.


제가 주문한 모듬까스에요.안심, 고로케, 치킨, 생선까스, 새우튀김이런 구성으로 되어있었어요.


따로 돈까스소스를 덜어 찍어먹을 수 있게 되어있지만생선까스 위에만 타르타르 소스가 귀엽게(?) 얹어있었답니다 !:)


그리고 이건 언니의 김치나베우동세트김치나베와 밥 그리고 미니 우동까지 세트로 먹을 수 있는 메뉴였는데이것저것 다 배불리 먹을 수 있어 좋아보였네요.


자, 배고프니까제주 애월 맛집에서의 식사 시작!사실 저는 늘 11시 늦으면 1-2시에 일어나는 야행성인간인지라이날 바삭돈까스 애월해안도로점에서 먹었던 식사가 아침겸 점심이었어요.12시 반이었건만;


샐러드에 소스를 뿌려서 먼저 먹고튀김을 먹는 방법을 선택했어요.어느 프로그램에서 보니까 이렇게 먹는게 거꾸로 식사법이라고.. 이게 건강에 좋다고 하더라구요.


역시 안심은 넘나도 부드러웠던.고기 엄청 도토마고 튀김옷 얇은거 보이시죠?고기와 튀김옷 사이에 공간이 없을 정도로 찰싹 붙어있어서 그런지고기와 바삭한 식감이 같이 씹히는게 너무 맛있었어요.다음에 가면 안심으로만 주문해야겠더랸.안심이 제일 맛있었어요.


물론 새우와 고로케 치킨도.. ㅋㅋㅋㅋ뭔들 맛이 없겠냐, 튀긴건데.새우는 2개씩이나 있어서 언니와 하나씩 나눠먹으려고 했는데언니가 안먹겠다고 해서 제가 두개 먹었어요. 오홍고로케는 감자으깬것과 다른 재료들을 그대로 튀김가루 묻혀서 튀긴것 같았어요.빵집에서 파는 빵만 두껍고 속은 허한 그런 고로케가 아니랍니다!속이 꽉찬, 근데 퍽퍽하지 않고 부드러운 식감의.


언니의 김치나베도 살짝 덜어줘서 먹어봤어요.저는 개인적으로는 물에빠진 고기보다는 구운거나 튀긴거를 더 좋아하기 때문에적혀진 돈까스라.. 나베류를 즐겨먹진 않아요.근데 언니는 나베를 참 좋아하는듯. 저번에 딴데가서도 나베먹었지? ㅋㅋㅋ김치도 있고 고기도 도톰하고 그래서맛있다고 하네요!


저도 맛있어서 덜어준거 다 먹었어요.칼칼하고 얼큰한 김치찌개인데 그 안에 튀긴 고기가 들어있는 느낌?생각보다 튀긴고기가 적혀진것도 나쁘지 않았어요.


그리고 나베는 우동과 세트이기 때문에우동도 조금 맛봤거든요.자극적이지 않고 담백한 일본식 그자체였어요.살짝 짜게 먹는 편이라 그런지 심심하게 느껴지기도 했는데면발이 탱글탱글해서 의외로 후루룩 잘 넘어가더라구요.


이런저런 이야기를 나누며 한끼 배불리 먹었어요!날씨가 좀 더 좋았더라면 바다도 보이고 더 좋을것 같다는 이야기를 나누며.또한 저희는 나오기 전까지만 해도1인 1후식으로 음료가 제공된다는 문구를 보고이따 나갈때 음료를 마실까, 그랬는데 다 먹고 나오면서까지 깜빡 ㅋㅋㅋ차타고 제주시로 향하던 중에 생각이 났어요.다음엔 챙겨먹겠어!


애기 의자도 입구에 준비되어있으니아이를 동반한 식사도 문제없을듯 합니다 :)


다시 차로 돌아가는데 바삭돈까스 애월해안도로점 바로 앞에널어져있는 마늘.. 언니가 이렇게 널어놓으면 누가 안가져가나? 여기 해안도로인데.근데 보는 눈이 많아서 쉽게 가져갈 순 없을듯 해요 (ㅋㅋ)


튀김류를 먹었더니 시원한 아메리카노가 먹고싶어애월해안도로를 달리고 달리고 그래도 결정을 못해서 결국 용담해안도로까지 가버렸어요 (;;)스타벅스로 들어가서 주차장으로 빠져야 하는데 ㅋㅋㅋ드라이브 쓰루로 잘못 가서 한참.. 기다리고 돌아서 주차간만에 멍청이짓했다잉 'ㅇ'


시원한 음료만 마시려고 했는데..우리의 뇌는 또 제주 애월 맛집에서 잔뜩 먹은 사실을 또 까먹었나부다.. ㅋㅋㅋ자꾸만 생크림 카스테라가 나좀 먹어줘~ 라고 하는것 같아서ㅋㅋㅋ 커피와 빵까지 완벽하게 먹었답니다 :)한 4시쯤 되었는데 슬슬 졸려서 낮잠이나 잘까, 하고 해산했던.언니, 우리 담에 또 맛난거 먹으러 가자 ♥


# 바삭돈까스 애월해안도로점064-742-8484제주 제주시 애월읍 애월해안로 724

--------------------------------------------------


하귀애월해안도로 맛집 로맨스홍



■ 식당명 : 로맨스홍■ 주소 : 제주시 애월읍 고내리 1156■ 전화번호 : 010-9178-1368


하귀애월해안도로 맛집 따뜻한 분식 로맨스홍흑돼지구이, 갈치조림 등 제주의 토속음식이 물릴 무렵 추천하고 싶은 곳.떡볶이, 제육덮밥, 고내카레, 닭갈비, 떡갈비 등 이 집의 메뉴는 단순+다양 하답니다.


흑돼지나 톳 같은 특산품을 이용해 맛과 여행 두가지 요소를 챙기는 센스를 발휘하였고요.


내부는 작지만 다양한 소품들이 즐비했고 창밖으로는 시원한 바다가 펼쳐져 보는재미를 더했어요.


아이들과 함께하더라도 든든한 짜장떡볶이,제주산 돼지고기로 만들었다는 매콤한 제육덮밥 한그릇과 닭갈비덮밥!로맨스홍의 모든 밥에는 톳이 함께해요.바다의 불로초라 불리우는 톳은 동맥경화, 변비해결, 다이어트에 효과적이고 갱년기 여성질환에 탁월하며 탈모예방, 성장발육 등 우리몸에 꼭 필요한 영양덩어리랍니다.


오픈한지 얼마되지않아 주문 메뉴당 1잔 분량의 더치커피를 이벤트로 증정하고 있어요.바로 뒤에 위치한 알레스카인제주(제주도 아이스크림 브랜드)와 함께해도 좋을 듯!


바다가 보이는 애월해안도로 맛집을 찾을때, 토속음식은 싫고 마땅한 메뉴를 찾기 어려울때 들러 따뜻 소박한 밥 한끼 하시길 추천해요.




--------------------------------------------------


애월 해안도로 상호명 부터 범상치 않은 "장인의 집"






애월 해안도로에 위치한 "장인의 집"지나가다 몇 번 보긴 했지만뭐하는 집인지.. 그렇게 끌리지 않아서 가지 않았는데어느날 검색하다가 심상치 않은 비주얼의 방문..!!가격이 나가긴 하지만 맛 괜춘!입소문이 난건지 우리 있는동안에도 손님들이 꽤 많이 왔다가셨다.. !





일단 실내분위기는 옛날 집 같은 분위기..합격!! 이런 분위기는 막걸리 먹기에 참 좋음..개별방도 있고, 다 좌식이라서 별로지만.. 술 한잔 먹기에는 딱 좋은듯..!!





메뉴판은 상위에 올려져 있다!! 모든 음식을 수제로 만든다니 가격은 나가지만 믿을순 있겠지..?


기본찬!! 아주 간단하게 나온다!! 뭐 기본찬 많이 나오면 솔직히 별로다!메인이 맛나야지... 


제주 전복 만두(1만2천원)가격은 나가지만.. 맛있었다!!만두피 얇고, 야들야들.. 수제 만두의 매력!!


해물만두전골 (2인분)1인분에 2만5천원 가격이 쎄긴하지만..전복도 들어있고, 문어도 통째로 들어가있고..얼큰한 맛이랑 싱거운맛 고를수 있는데 우린 얼큰한 맛으로!!국물이 첨에는 라면스프만 나는데..설마 장인의 집에서 라면스프를 쓸리는 없고..ㅋㅋ암턴 맛있다는 느낌이 한가득..버섯도 많이 들어가고, 딱 추운날 가서 소주한잔 먹고 싶은 그런 맛..또 건강해지는맛.. 


전골시키면 나오는 만두랑면사리.. 만두는 같이 넣어서 끓이면 되고, 면사리는 나중에 넣어먹으면됨..근데.. 둘이서 먹기엔 양이 너무 많다..3명이서 가서 딱 전골 2인분 시키고, 만두 하나 시켜서 먹으면 될 듯..!!


매주 수요일 휴무

--------------------------------------------------


제주애월횟집 애월해안도로 황돔회 추천 !! 



제주 애월 횟집 애월해안도로 황돔회 추천


제주도 여행은 바다를 열심히 본 것 같아요. 뭐 바다는 서해도 있고 동해도 있지만 제주의 바다는 힐링이 되게 해주는것같습니다.그래서 제주도를 가고 싶고 이바다가 눈에 쏘옥 또 들어오는것같아요!!이번에 간것은 가을이잖아요 가을과 겨울의 중간이라서 추울수도 있고 꽃도없고 해수욕도  즐길 수 없지만그래도!! 이 풍경이 그리고 조금은 한적한 제주도를 만날수 잇어서 좋아요


그리고 요즘은 사진을 찍는거 좋아하는 분들이 많이 계신데  정말 저도 카메라를 좋은 것으로 바꾸고 촬영을 하지만정말 요즘은  큰카메라를 들고 다녀도 하나도 이상하지 않아요 좋은 풍경을 촬영하려는 분들이 많아 지셨거든요그래서 !! 뭐 작품사진은 아니더라고요 내맘에 있고 좋은 사진을 찍고 싶은 마음이 !!이번에 제주도에 와서는 정말 열심히 사진을 찍었고요 이쁜사진들도 많아서 완전 만족하고 있습니다


바다사진을 열심히 찍다보니 배가 고프다.. 제주도 와서 회를 한번도 안먹은거 있쬬전복은 열심히 먹고 갈치구이도 열심히 먹었는데 !!참 이상하게 회를 안먹었다 제주도 하면 바다이고 제주 애월 횟집 정도는 완전 가야하는데 제가 못간것 같아서 미안까지 하더라고요.


그냥 하늘도 좋고 !! 저 사진은요 제가 말씀드렸나 티웨이항공이 좋아지고 있어요ㅎㅎ 뷰티인사이드 떄문에요 비행기가 지나가면 혹시 하고 사진을 찍고 있어요지금 생각해보면 드라마라는것이 참 많은 것을 좌우하기는 하는것같아요. 저는 그동안 정말 티웨이 항공은 저가 항공이라고 생각을 했는데 그렇지 않은것같아서요 이제는 메이저급 항공사 같은 느낌이 드는것은 왜일까요?하지만 이사진도 핀트는 조금 이상한곳에 잡혔지만 만족스러운 사진같아요ㅎㅎ 그런데 아닌것 같죠!!


제가 간 제주애월횟집 은요!! 밖에 테라스가 있어요 여름이라면 여기서 바다를 보면서 회를먹어도 너무 좋을듯하죠이렇게 테라스가 있는것들이!! 완전 좋잖아요맛난것을 제대로 먹기 위해서는 좋은 장소도 함께 해야 더 맛이 좋아지는것 같습니다.호호 솔직히 제가 간날도 날은 너무 좋았어요 그런데 제가 늙은 것일까요? 이상하게 이제는 날씨가 좋아도 조금더 쾌적한 곳을 가게 되더라고요 그러니 조금 더 좋은곳 여기여기 안쪽으로 들어가게 되는것이지요예전에는 조금 고생스럽더라도 느낌을 더 중요하게 여겼다면 지금은 내가 편한것이 더 좋아요여기는 정말 애월해안도로를 제대로 느낄 수 있는 곳으로 바다를 배와 함께 있는 풍경을 즐겨 볼소 잇는 곳이랍니다저는 저녁에 왔지만 낮에와도 너무 좋을 수 잇는 곳이라고 생각이 들어요


들어가서 황돔을 주문했습니다. 유비끼전문 이것이 뭐지 하는 생각이 들어서 물어보았는데요유비끼른 황돔을 살짝 삶아서 회를 뜬것이라고 하더라고요그러면 맛이 더 좋아지나봅니다호호!! 이렇게 후기를 작성하면서 보니 ㅎㅎ 저기 통우럭튀김 사진이 있었네요~~술은 제주도 오면 한라산 정도는 먹어주어야 하는것 같고요. 식사류로 우럭매운탕이랑 황돔지리도 있엇는데요제가 황통을 먹으면서 지리를 마지막에 먹었거든요 그런데 이것도 완전 맛있는것이 식사류를 드시는것도 좋을듯해요호호!! 하지만 황돔에 전복회 이렇게 먹는 것이 최고저희는 갈치회까지 있는 스페셜을 먹기는 했습니다~~왜냐면 제주도의 마지막이니 남은 돈을 다써야지요. 저희가 가지고 간 회비를 다 여기에 부었어요그런데 정말 후회하지 않고 먹을 수 있었습니다 제대로 즐기기에 딱 좋았어요


자리는 여러곳으로 있는데요 테라스 그리고 안쪽자리도 있고요 그리고 바깥쪽에도 자리가 잇어요호호 저희는 안쪽으로 완전 비수기이기도 하지만 ㅎㅎ 시간이 애매했던것같아요 저희는 이번 코스가 마지막인지라이거먹고 비행기 타러가야하니 조금 시간이 어정쩡하게 되었어요하지만 바다는 보고!! 회도 먹어야 한다는 생각이 들어서 급 들어오게 되엇는데참 운이 좋은 사람은 정말 다르긴 한것같아요 호호 이렇게 우연히 간곳도 좋은 곳을 갈 수 있는것이요


호호 사진에 있는 이배가 바로 여기 제주 애월 횟집 포구의 배라고 해요경승호!! 에서 잡아온 생선으로 우리는 먹을 수 있으니 얼마나 대단해요 이렇게 신선한 회를 먹을 수 있다는 것이 좋더라고요기분좋은 자리라서 더 좋아요 호호 예전에 저 아주 얼릴때 저희집도 배가 있었다고 해요.. 뭐 지금은 기억이 거이 나지 않고요. 뭐 그냥 배를 한두번 탔던 기억은 나지만 너무 어릴때라서 기억에 없는데요 이렇게 배를 보면 친근한 생각이들고요그리고 지난 제주도여행에서는 배낚시를 해엇거든요.. 그 느낌도 너무 좋아서 저는 배낚시를 또 하고 싶다는 생각이 들었습니다호호 그래서 이상하게 배를 보면 완전 마음이 가요


음식이 나오시 시작했습니다. 우와 대박대박 정말 여기 횟집 맞아 반찬까지 이렇게 맛잇게 나와도 도는것인가 하는 생각이 듭니다정말 저는 음식을 먹을때 완전!! 양념이 강한 맛보다는 소박하지만 맛있는 것이 좋더라고요그런데 여기는 그런맛이 있어요!! 정말 음식의 !! 신선함이 여기 음식의 가장 큰 무기입니다.정말 안주다 안주!! 이정도의 안주는 제주도에서만 느낄 수 있는 것같아요 그리고 여기 묵은지 정말 맛있더라고요그래서 나중에 나오는 회에 함께 먹어도 너무 맛이 있더라고요 정말 묵은지는 어디에 먹어도 정답인것같아요저는 초밥은 묵은지초밥류를 정말 좋아하거든요 묵은지랑 먹으면 기본으로 먹는 회의 맛을 더 맛있게 만들어 주는 것이 같습니다.


호호 하나하나 너무 맛있다 우리 점심도 먹고 차도 마셨는데 음식을 보니 너무 맛있더라고요호호 그리고 너무 신선해서는 자꾸 입으로 들어가게 되더라고요. 저는 아직 멍게를 먹지 못해요예전에 회사를 다닐때 이것이 얼마나 여자한테 좋은데 안먹는다고 상사에게 혼나기까지 하고 그떄한번 처음 먹어보앗는데아직은 어린지 바다냄세가 아직은 저에게는 힘들더라고요. 저는 그래서 아직 멍게를 못먹는데..멍게를 먹는친구는 완전 기분이 좋아서 먹기 시작햇습니다. 우아 너희 정말 안먹지 하면서 혼자서 다 먹더라고요.참 너희들 이렇게 !! 좋은것을 맛잇는 것을 왜 안먹니?호호 나는 그옆에 있는 소라먹을꺼다 호호 이러면서 열심히 먹었습니다


우와!! 한번 다 나온컷을 찍어보자 다들 아시겠지만 저희는 황돔회를 주문했습니다그런데 아직 황돔회는 나오기 전이라는 사실!! 아시겠쬬호호!! 이렇게 먼저 먹다보면 다른것을 먹을 수 있을까 했는데요호호 그런데 제가 먹고 있더라고요. 정말 너무 잘 먹고있었습니다.정말 저희는 이것을 먹으면서 이렇게 맛있게 다 먹으면 정말 우리가 회를 먹을 수 있을 까?하는생각이 들어서 참 걱정이었는데요. 그런데~~~ 다 먹더라고요.


그리고 완전 제가 너무 좋아하는 전복회와 관자회가 나왔습니다. 전복은 너무 맛있어서 깜놀!!너무 좋더라고요 그렇게 맛있는것을 신선해서 이겠쬬이렇게 맛있는것들이 많으니 제가 포구횟집 안좋아할수가 없죠전복은 정말 너무 신선했습니다. 이것을 초고추장에 찍어서 먹으면 제일 이더라고요. 간장에 찍어서 먹는 친구도 있기는했는데먹는데는 자신이 먹는 스타일이 있잖아요. 그러니 자신의 스타일대로 우리는 어디로 먹든 상관하지 않았습니다


그리고 제가 제주도를 몇번왔는데 처음먹어봅니다 이거 뭐지 하고 여쭤보니 ...갈치회라고 하시네요  어머 갈치는 성미가 급한 생선이라고 하잖아요 물에서 나오면 금방 죽어서 회는 바다에서만 먹는다고 하더라고요. 그런데 여기서는 회를 먹을 수 있으니 정말 경승호 !! 덕택일까요?물어보지는 않았는데 뭐 그냥 제멋대로 생각을 해봅니다.갈치회는 여기에서만 먹을 수 있으니 오시면 꼭 드셔보시길 권유해 드려요 딱 이것은 먹어야 하는것같아요언제 먹어보겠어요 서울에서는 정말 먹을 수 없는 음식중 하나입니다.


갈치회는 뭐에 찍어먹지 !!일단 저는 회는 무조건 초고추장에 찍어먹어요.. 잘 모를때는 이것이 최고더라고요.담백한 맛이 났습니다. 혹시 저는 비린내가 나면 어떻게 하지 하는생각을 하고 듬뿍 초고추장을 찍어서 먹엇는데요정말 비린내는 하나도 나지 않았습니다. 정말 담백하다는 생각을 하고 했어요. 그리고 조금 부드러움이 나타납니다부드러운맛이 최고.. 갈치는 조림으로 많이해서 먹지만 이렇게 회로도 먹을 수 잇으면 먹으면 좋더라고요저도 서울에서 고등어 회는 먹어보았는데 갈치회는 이번에 처음 먹어본 것같아요


그리고 나온것이 바로 이거입니다 산낙지 ㅎㅎ 저는 제주 애월 횟집 가서 산낙지를 먹는데힘이 어찌나 좋던지 젓가락을 잘 하는 편인데도 불구하고 잘 안잡히더라고요 어머 너 이렇게 버틸래하지만 쏙쏙!! 제가 얼마나 꼭꼭 잘 먹었는지 몰라요 잘 잘!! 먹었습니다.저희 산낙지를 가지고 젓가락질 누가 잘하나 내기를 할 정도로 힘이 좋아서 잘 안잡히더라고요하지만 저는 마지막에 잘 잡아서 먹었어요. 마구 움직이면서 양념을 더 잘 흡수 해서 그런지 더 맛있게 먹은 것같아요


그리고 전복죽도 나오더라고요 정말 제주도는 전복이 없으면 한끼를 먹을 수 없는것같아요라면을 먹어도 전복이 들어있더라고요. 호호 정말 제주도 와서 몸보신을 제대로 한것같아요.전복죽은 내장이 중요하다고 하잖아요. 이렇게 색상이 변해있는것이 바로 내장을 넣어서 끓인것인데요안에는 살도 있으니 함께 먹을 수 있어서 더 맛있게 먹었습니다.


다른 해산물들도 먹어보자 마구 좋아해서 먹는다라기보다는너무 시원하니 여기서 먹는데 너무 기분이 좋더라고요. 호호 성게회는 제가 먹은 것은 아니고요사진만 한번 찍어보앗습니다. 저는 해삼이랑 성게를 조금 구분이 힘든데 혹시 이것이 해삼일수 있어요 ㅎㅎㅎㅎ해삼이랑 멍게를 매번 듣는데 들을때마다 엉뚱하게 이야기 하는것같아서 갑자기 쓰면서 ㅠㅠ 이거 아닌가 하는 생각이 들고 있습니다전복도 맛도 좋으면서도 꼬돌꼬돌한 것이 좋아요. 저는 전복은 구이및 삶아 먹는 것도 너무 맛있지만 저는 회도 너무 좋아합니다회의 그 쫄깃한 맛이 최고이거든요.


호호 황돔회가 나왔습니다 쫄깃해 보이는것이 완전 좋더라고요. 우와 저는 회를 좋아하기는 하는데요.정말 이렇게 회가 맛있구나 한느 생각이 들었습니다.정말 쫄깃한 식감이 자꾸 먹게 되더라고요. 정말 좋다 좋다!! 이렇게 맛있는 것을 먹을려니 기분이 좋아지더라고요


정말 투명하면서 이렇게 맛있는 회를 처음 먹어보았어요회를 좋아한다고 하기는 하지만 제가 먹는 것이 우럭이나 광어 정도이고요요즘은 방어를 조금 먹기는 하네요그런데 ㅎㅎ 방어는 좋아하지는 않아서 그런데 황돔회는 정말 다르더라고요 부드러우면서 담백한 맛이~~ 이 황돔회를 먹어보지 못한사람은회를 잘 먹는다고 이야기 못하겠더라고요.제주애월횟집 이러니 제가 추천을 안할 수가 없어요 제가 여기는 꼭 와서 드시길 권하는 이유가 이것이랍니다뭐 함께 나오는 것들도 너무 맛있어서 좋지만 이렇게 어디서도 먹지못한 맛의 황돔회를 먹을 수 있으니깐요


ㅎㅎ 그냥 먹어도 최고의 맛을 누릴 수 있찌만 이렇게 쌈을 먹어도 맛있겠떠라고요정말 너무 맛있게 회를 먹어서 제주도 여행을 마감할 수 있더라고요~~~ 정말 기분 좋은 기억으로!! 남을 수 있을듯해요


회에는 소주한잔 해야지요 저는 한라산이 왜이렇게 맛있는지 맛있게 한라산 술과황돔회를 제주 애월 맛집 에서 먹었습니다.


회를 먹고 조금 있다보니 이렇게 !!구이도 나오더라고요 정말 구이도 맛있게 이렇게 계속 먹어도 되는가 싶은 생각을 했네요 완전 대박대박~~ 이렇게 배터지게 먹은 것 같아요.


그리고 이렇게 전복구이까지 완전 여기와서 대박 너무 잘 먹은것같아요정말 이렇게 하나하나 먹다보니 배가 너무 많이 나와서 집에 못갈것같더라고요이거 먹다가 그냥 여기 있어야 하는거 아니야 하는 생각이~~


이렇게 먹다보니 자꾸 술이 넘어간다 넘어간다~~호호호 비행기 타야하는데 우리 자중하자 했지만 정말 기분이 좋고 안주가 좋아서 인지!!술을 먹어도 취하지 않는것같았어요. 우리는 한라산을 먹엇는데요 지난번 어디가니 한라토닉이라고 해서 토닉을 함께 해서 먹더라고요그런데 그것을 먹으니 어찌나 맛나던지 정말 기분이 좋아지더라고요. 한라토닉을 먹을때 정말 순하게 먹을 수 잇으면서 한라산술의 맛을 느낄 수 있어요. 다음에 가면 한라토닉도 함께 먹어볼려고요 ㅎ


그리고 메뉴판에 있떤 이거!! 아시죠^^ 통우럭튀김 이것도 저희도 주는거더라고요완전 대박 대박 몰랐습니다, 정말 저는 이것는 따로 주문해야하는 것이라고 생각했는데이렇게 맛있는것을 또 주다니!! 정말 살이 너무 많이 있어서 좋습니다. 저는 구이살도 너무 좋아하는데요통우럭튀김은 정말 밖은 아삭하면서 안은 부드러운것이 정말 제대로 먹을 수 있겟더라고요정말 이것은 다른것 없이 이것 하나로도 밥 두공기는 뚝딱 해먹을 수 있을 정도의 맛이엇습니다


우와 그리고 마지막 매운탕까지 대박이죠~ 매운탕이 매운맛으로 나왔다면조금힘들었을텐데 이렇게 맑은탕으로 나오니!! 정말 또 들어간다 밥이~~고기를 그렇게 먹고도 밥이 들어가는제가 너무 신기했습니다


이거랑 함께 술을먹으면 ㅎㅎ 하루종일 술을 먹을 것같아요


우리의 제주도 여행은 여기까지 !! 입니다 정말 맛있게 먹은 맛집을 소개해드리니 기분이좋아지네요정말 이번에 그런데 울 딸이 제주도를 한번 다시 가자고 하네요~~그래서 제주도둘이 한번 갈까??  하고있어요 아마 둘이 한번 다녀올것같아요항공권을 다시 보고있네요. 제주도에 다시오면 꼭 다시한번 갈만한 곳이에요 회를 좋아하는 울딸이랑 이것을 다 누리고 싶어요둘이 먹기에는 정말 많은 양인데 우리가족 다가야할까요?아님 제주도 가자고 하는 울 부모님 데리고 한번 가볼까 생각도 하고 있어요 나이가 들면서 부모님이랑 함께 하지 못하는것도 참 아쉽더라고요항상 맛있게 먹을 수 잇는 곳!! 여기 너무좋아요... 제주애월횟집 여기 또오기로 약속


포구횟집 다음번에도 또 갈꺼야~~

--------------------------------------------------


애월해안도로 고내포구 로맨스홍 



애월에서 분식카페를 가고싶다.그럼 로맨스홍에서~~^^고내포구 앞 작고높은 건물이 지어져 있었고 이곳은 로맨스홍 이라는 식당이 들어섰어요.


요즘 새로 생긴곳들이 너무 많아서 다 가보기도 힘들어요. 또 그런맛에 제주여행하며 제주살이 하는거죠.^^오늘은 가까운곳에서 브런치를 가장한 점식식사를 해봅니다.


이곳의 특징인 톳을 이용한 쌀밥.모든 밥에는 톳을 넣어 짓는다고 하시네요.


들어가 보면 아기자기하면서 분식점에 온 기분이 듭니다.메뉴들을 보면 분식류와 간단히 먹을 수 있는 밥종류도 있어서 아이들과 함께해도 좋을 것 같아요.국물떡볶이,고내카레,돌문어 라면를 주문해 보았어요. 


1층 테이블이 있고 2층에도 있어요.각 테이블이 크지는 않아서 대기가 있을 수 있다고 하네요. 저희는 아침일찍 오픈하자마자 가서 첫손님 이었네요.^^


발샷.^ㅡ^ 귀여운 성게?인형들이 바닥에 있어요.


물도 알아서 가져다 먹음 될 수 있게 냉장고에 있구요, 와이파이 비밀번호도 센스있게 적혀있네요. IT강국인 대한민국에서 와이파이 안되는 곳이 없다죠?ㅋㅋㅋㅋ 진짜 편리한 한국입니다.특히 여행객들에게는 꼭 필요한게 인터넷 사용인것 같아요.  


로맨스홈의 대표음식 국물떡볶이 입니다.알싸한 파채에 달큰한 국물떡볶이다 일품이었어요. 갈비만두 2개가 올려져 있었구요,,특이한것이 비빔밥이 조금 함께 나와요.떡볶이 국물을 넣어서 비벼 먹으라고 주셨어요.


고내 카레덮밥은 돌문어가 조금 들어가 있고 흑돼지완자가 올려져 있어서 무난한 카레에서 조금더 배부르게 맛있게 먹을 수 있어어요.아이들도 부담없이 먹을 수 있는 맛이더라구요.달걀도 이뿌게 올려져 있네요.^ㅡ^


돌문어 라면은 카레보다는 더 큰 문어다리가 올려져 있었는데 콩나물이 들어가있는데 차가웠어요.ㅠㅠ아마도 콩나물을 따로 얹어 주시는것 같은데..라면에는 콩나물,문어맛는 나지 않더라구요.그냥 라면.문어는 쫄깃하게 맛있지만 이또한 라면과 합쳐지지는 않았어요.ㅠㅠ그게 진짜루 아쉬웠던..하지만 남기지 않고 싹싹 비웠다는...ㅋㅋㅋ


실내가 전창으로 되어있어서 멋있는 고내포구를 감상할 수 있고 밥도 먹고 산책도 함께 가능한 좋은 위치를 가지고 있어요.애월해안도로를 지나신다면 출출하실때에 들러 보시기 좋은것 같아요.가격대는 조금 비싼감이 있어요.워낙 요즘 제주 물가가 하늘을 치솟아 여행객들은 크게 비싸다 생각안하실 수 있을 수 있지만 도민인 저희는...ㅠㅠ 그냥 한번씩 외식할때 먹네요.ㅋㅋㅋㅋ오늘도 기분좋게 맛있게 잘먹었습니다.^ㅡ^* 저는 모든 음식등 제돈 내고 먹는 후기입니다.


애월해안도로에 마구마구 생기고 있어요.제주스럼을 지키며 만들어지는 멋진 애월해안도로가 되었으면 좋겠어요.^ㅡ^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 핫플레이스 애월해안도로



제주 바다가 시원하게 펼쳐지는 아름다운 오션뷰를 즐길 수 있는 제주 핫플레이스를 다녀온 이야기를 해볼까 합니다.^^ 날씨가 좋으면 도로 끝까지 선명하게 해안의 풍경들을 즐기기에도 좋은 근사한 도로입니다.해안도로 같은 경우는 일부러 찾아가지 않아도 바다를 둘러싸고 있는 제주에서는 쉽게 만날 수 있기는 하지만 차를 따고 내내 이어지는 아름다운 해안의 풍경을 편안하고 낭만적으로 만나볼 수 있어 제주에 왔다면 한 번쯤은 누려봐야 할 코스가 아닌가 생각해 봅니다.^^ 바다와 함께 아름다운 여행에서의 추억을 만들어 볼 수 있기에 애월해안도로의 매력을 느껴볼 수 있었던 시간이었습니다. 


제주시내에서 12번 일주도로 서족을 따라 가면 금방 만날 수 있는데요, 이곳까지는 제주공항에서 30분, 중문단지에서 50분 정도 소요됩니다.애월해안도로는 하귀리에서 애월읍까지 이르는 해안도로를 가리키는데요. 그 사이의 구간이 아름다운 해안 풍경을 가지고 있다고 해서 멋진 해안도로라고 관심을 받고 있는 곳입니다.날씨가 좀 더 포근하고 따뜻하다면 자전거를 타고 이용하거나 도로를 따라 걸어보는 것도 좋은 제주 핫플레이스 입니다.


도로는 약 9km 정도 되는 길이의 코스입니다. 도로가 평범하게 일직선으로 쭉 따라 나있는 것이 아니라, 바다를 따라 구불구불 나있기 때문에 앞으로 펼쳐진 도로와 해안 풍경을 바라보는 것만으로도 인상적인 오션뷰를 느껴볼 수 있는 코스입니다. 


근사한 해안 풍경을 만나볼 수 있는 드라이브 코스이기에 길을 따라 해안의 풍경들이나 포구를 구경할 수 있는 것도 즐겁지만, 주변을 따라 형성되어 있는 예쁜 펜션들이나 전망 좋은 카페나 레스토랑들이 이곳의 정취를 더해주는 기분입니다. 


바다를 따라 볼 수 있는 해안절벽이나 하얀 파도, 끝없이 펼쳐진 제주의 푸른 바다를 경험해 볼 수도 있고, 도로 옆을 따라 자전거 전용 도로나 산책길 등이 있기 때문에 가볍게 드라이브를 즐기는 것 뿐 아니라 여유 있고 다양한 방법으로 둘러 볼 수 있답니다. 


제주 핫플레이스인 만큼! 군데군데 바다를 감상하기 좋은 전망 좋은 아기자기한 카페들도 있으니 실내에서 아늑하게 즐기는 것도 좋은데요, 아무래도 바닷가이다 보니 아직까지는 한낮에도 바람이 많이 불어서 야외 풍경을 오래 즐기기엔 쌀쌀함이 느껴집니다.^^;;;


애월해안도로 자체는 이미 알려진 곳이기도 하지만 그래도 너무 번잡한 분위기는 아니기 때문에 한적한 분위기를 즐기기 좋은 곳입니다. 바다 옆으로는 나무들이 우거진 숲길도 만날 수 있고, 바다 옆으로 나있는 길 등 다양한 모습을 가지고 있어, 차를 타고 드라이브로만 즐기기에는 아쉬운 풍경들이 많이 있기도 하고요. 올레길 16코스가 시작되는 지점이기도 하니깐, 올레길을 따라 트레킹을 즐겨도 좋겠지요. 이곳에서 즐기는 아름다운 바다에서의 노을의 시간 또한 잊지 못할 추억을 쌓기에 충분하구요!


지나가다 발견한 작은 언덕길에서는 바다와 검은 바위 위로 하얗게 부서지는 파도, 푸른 바다를 위에서 감상해 보기도 하고요, 군데군데 앉아 쉬기 좋은 벤치나 쉼터들이 있으니 잠시 앉아 따뜻한 음료나 간식을 먹으며 시간을 보내도 좋고, 한적한 바다와도 잘 어울리는 휴식의 시간을 보낼 수 있습니다. 


사방이 트여있는 도로의 풍경에서는 상쾌한 바다 풍경들을 볼 수 있고, 이렇게 언덕이나 작은 숲길에서는 아늑한 분위기와 함께 청량한 파도 소리를 즐길 수 있으니 가는 곳마다 각기 다른 얼굴들을 만나볼 수 있는 것이 이곳의 매력이기도 하지요.


바다가 주는 낭만과 그 분위기가 선사하는 특유의 정겨움을 느껴볼 수 있었던 애월해안도로였는데요, 아직까지 겨울의 바닷바람이 차게 느껴지기도 하지만, 한낮에는 제주만의 다사로운 햇살로 더욱 반짝이는 바다를 볼 수 있기 때문에 눈부신 해안 풍경을 만날 수 있는 아름다운 코스입니다.^^ 길 자체도 숲길이나 바닷길 등의 다양한 풍경들을 가지고 있으니 한적하게 제주의 따뜻한 햇살과 함께 바다를 누리고 싶은 분들에게 전하고 싶은 제주 핫플레이스입니다.


똑같은 바다의 모습만 보여줄 것 같지만, 발길 닿는 곳마다 조금씩 다른 얼굴과 분위기를 보여줘 잠시지만 낭만적인 여행에서의 추억을 만들어볼 수 있었던 애월해안도로에서의 시간이었는데요! 여유가 있다면 해안을 끼고 있는 소박한 어촌 마을의 풍경까지 조화롭게 즐길 수 있기 때문에 사랑스러운 드라이브 코스 중 하나입니다.^^ 탁 트인 바다의 풍경만으로도 휴식의 시간을 보낼 수 있는 풍경들이지만, 드라이브나 자전거, 또는 걸으며 다양하게 즐길 수 있기 때문에 더욱 좋은 한적한 바다 풍경이 머물고 있는 제주 핫플레이스 였습니다.




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로 라스또르따스 맛있는 맥시코요리 전문점



애월해안도로에 위치한 맥시코요리 전문점'라스또르따스'제주에서 타코를 맛보다!


언젠가,제주에 이주해 온지 얼마안되어 그녀들과 이 곳을 방문한 적이 있다.참, 맛있게 먹은 기억에...우리 우형제를 모시고 한번 가봐야겠다 마음먹었었던 곳애월해안도로에서 바로! 보이는 라스또르따스맥시코요리를 전문적으로 하는 곳이다.(리치망고 바로 옆이라 찾기도 쉬움)


따사로운 햇살에, 폴딩도어가 모두- 열린 느낌은기분 좋음.


이날은, 타코 전 메뉴가 SOLD OUT!!!어쩔수 없이 께사디아 중에치즈가 듬뿍 들어간 께시오와 육식을 사랑하는 날 위한 그린가를 주문


논알콜 맥주들도 한가득!!!마음은 한병 집어들고 싶은데...우형제들과 맥주한잔 하기에는 좀 오버 아닌가?싶어 놓았다 ㅠ


^^ 낮잠 주무시고 일어나 기분 좋은 아드님해가 늬엇늬엇 넘어가고 있는데,노을지는 황금바다 보고있음 참, 좋겠다. 여기.


조개수집가가 되려나...우리 데이빗은 어딜가나, 땅그지처럼 땅만 보고다닌다.그러다 얻어건지는 소라, 조개껍질이라면 닥치고 들고오는 아이.몰래몰래 버리는 이 엄마는 의심치 않고."엄마, 내가 자꾸 모으는데, 많이 안 모아져요"라며... 의아해하는 아직 순진한 칠살어린이 ㅋㅋ


빵빵한 사운드에 흘러나오는 음악은아이들의 긴 방학에 지친 내 마음도 달래주는듯그냥 넓은 바다 한아름 보고, 흥겨운 음악 한바탕에 절로 미소지어지는 오후쯔음-


치즈 한가득 흘러내리는뭐라고???께사디아였나???쭉쭉 늘어나느 치즈 덕에,치즈덕후 우리 우형제는 앗싸! 신났다!"엄마, 이거 진짜 치즈 많아요! 완전 맛있어!!!"


매콤한 돼지고기가 들어갔다는 께사디아사람은, 늘 자기가 익숙한 것만 선택하는 버릇이 있다.가끔은.... 어쩔수 없는 선택이,새로운 기분을 맛보게 해주는 경우도 많더라.진하고 촉촉한 치즈와 풍족함 가득 입안에 퍼지는 돼지고기의 식감은이만의 매력만점 간식이랄까,


요즘 내가 탐내고있는 벌집스텐컵크기별로 수집하고싶다 ^^ 헤헤(보고있나? 신랑?)


애월해안도로는 제주여행객들에게 꾸준한 사랑을 받고 있는곳해안가를 따르는 이 길을 따라 달리면온갖 황홀함에 사로잡힌다.그러다, 출출해지면 찾기 좋은곳라스또르따스


맥시코에서 직접 살다가 오셨다는거 같던데,알콩달콩 부부가 운영하셔서 그런가 더 사랑돋는 그런 곳이다.갈때마다 친절하시고~ 기분좋고~여행은 이런 재미 아니던가?


제주도 애월해안도로 맛집 ⓒ라스또르따스꽃피우는 애월댁의 개인적인 평가맛 ★★★★★양 ★★★★☆가격 ★★★★☆분위기 ★★★★★친절도 ★★★★★(지극히 개인적인 입맛의 취향입니다.)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월흑돼지 제주돈아고내점 애월해안도로맛집이네요:)



애월흑돼지 제주돈아 애월해안도로맛집이네요:)


제주 제주시 애월읍 애월해안로 212-1064-799-4491매일 12:00~22:00


여긴 정말 내가또다시 갈 맛집이에요 ㅋㅋㅋ(시작부터 여긴 무조건 맛집이라며)제주도에 있으면서저~~~~~엉말 많은 음식점을 갔었는데여기가 제일 기억에 남는거 같아요:)


애월 해안도로에 위치하고있어요 바다 정말 예쁨 ㅋㅋㅋ


제주돈아는연탄으로 고기를 굽구요 연탄을 이렇게 가까이서 본건 처음인듯.연탄에 고기를 굽는다닝 ㅎㅎㅎㅎ첨 경험해봄.


그래그래 맛있게먹고 행복하면돼지 ㅋㅋㅋㅋ몇달동안 다이어트한거고스란히 다 없어진거 같은 느낌적인느낌이지만행복하면돼지:)


메뉴 참고해주세용저희는 제주산근고기백돼지+김치찌개+공기밥+소주+사이다 엄청 주문한느낌이.


고깃집다운 밑반찬이 깔렸구용.요 집은밑반찬도 맛있긴 하지만고기가 정말 태어나서 그런 고기는 첨 먹어보는 맛이였어요고기를 먹고 정말 놀랐다고해야하나 ㅋㅋ


연탄에 굽는 고기라직접 구워주세요연탄이 불이 약해서정말 한점한점장인의 정신으로 구워주심.


제주에서고기도 참 많이 먹었지만.이렇게 두꺼운건 첨봄.이렇게 두껍게 나와서고기가 구워지나싶었지만쓸데없는 걱정일뿐


정말 찬찬히 익어가고있어요.


먼저 목살부위를 구워주시구요


동글동글하게 잘라서연탄에 정말 천천히 구워요 


다 구워지면앞에 2~3점씩 놓아주시구요 ㅎㅎ정말 돼지고기를 이렇게 정성들여 구워서 먹어보긴 첨이다.생각하고있었는데


이렇게 동그랗게 익은 고기를 제주멜젓에 찍어서 먹었는데 ㅋㅋ정말 충격충격내가 첨 먹어보는 고기식감이였어요 정말 겉은 아삭하다고해야하나.고기가 아삭하더라구요속은 정말 촉촉하고 포스팅 쓰면서도또 먹고파요 :) 이틀후에 또 먹으러가야지


쌈에 싸서 먹으면고기맛이 안느껴져서개인적으로 안좋아하는데여기 고기는 쌈을 싸서 먹어도 정말 고기맛이 제대로 느껴지더라구요 정말 어쩜 이런 고기맛이있지


그리고 삼겹살부분.


먹는내내옆에서 계속 구워주시더라구용


삼겹살도 익으면이렇게 한점한점 앞에 놔주십니당.ㅋㅋㅋ돼지고기의 소고기대우그렇지만 정말 소고기보다 맛난 돼지고기였어요


그리고 이건 무슨부위인지 모르겠는데 ㅋㅋ정말 첨느껴보는 고기식감 ㅋㅋ사과먹는줄 알았어요


껍데기 부분인거 같은데정말 특이하게 아삭하고 쫀득하다고해야하나 정말 맛났어요 





김치찌개는약간 달달하긴 했지만고기듬뿍에 들어있는 고기는 어찌나 부들하던지.정말 수우동이라도 두번안간다 생각했는데여긴 조만간다시 방문할거에용 :)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 저녁식사 제주광해 애월점 이만한 집이 없네~



오늘 정말 정말 날씨가 좋더라구요~미세머지도 없고 날도 화창하니애들은 어린이집에 보내놓고 오전에 요가수련(?)좀 하고나니어디론가 무작정 떠나지 않으면 안될것같은!손해보는듯한 기분이 드는 그런날씨더라구요~사실 꼭 먼곳으로 떠나야 기분전환이되는건 아니니까요~왜냐면 여기는 제주도니까!! ㅋㅋ집에서 조금만 나가면 바다가 쫘악~~~ 보이는해안도로가 있어서 자주가거든요 ㅋ이게 바로 제주살이의 묘미가 아닌가 싶습니당 ㅋ


사실 좀전에도 아는 지인이 연락이와서제주 애월해안도로 저녁식사 할만한곳을 찾길래추천해준 곳이기도 한데요해안도로를 시작하는곳쯤이랄까?길가에 크게 자리잡고 있어서 한눈에 확 띄는 광해랍니다~점심으로 배부르고 맛나게 먹고왔지만저녁에도 술한잔 곁들이면서아니면 그냥 가족모임이나 단체로도 식사하기 좋은곳인거 같아서 자주 추천해주고있어요애월읍 애월해안로867 2층    064 - 713 - 4789


제주 광해 애월점은 바다가 보이는확트인 시원한 뷰에생긴지 얼마안되서 깔끔하고 깨끗한 인테리어가특히나 맘에들어서 어른들이나 지인들 모시고 자주가는데요직원분들도 다들 친절하셔서 아이들데리고가도맘편하게 식사하고 올수있는곳이에요요즘 제주에도 노키즈존이 점점 많아지고가끔은 돈내고 먹으러 갔는데눈치보이는곳도 있는게 사실이거든요~하지만 요기선 맘놓고 편하게~맛있는 음식을 즐길수있어서 더 좋다는 사실!!


바다를 한눈에 볼수있는 테라스도준비되어있어서 사진찍기에도 굿!며칠전 비가 오락가락하고 날씨가 흐릴때는바다가 잿빛이더라구요~ 뭐랄까 조금 무섭기도 하면서 볼수록뭔가 우중충한게 마음까지 좀 무거워지는 기분이었는데오늘 바다는 정말 애매랄드빛 이쁜 바다색이어서맛난음식먹고 기분까지 좋아져서 나왔네요~낮에는 낮대로 이쁜 바다를 볼수있고늦은오후에는 분위기있는 노을이랑잘 어울어진 바다를 볼수있는 제주 애월해안도로 저녁식사 하기좋은곳 제주광해 애월점


날씨도 좋고 요즘 기력도 좀 딸리는듯해서여러가지 메뉴를 다~ 맛볼수있는광해모둠으로 주문을 했는데요갈치조림이랑 해물뚝배기는 기본으로 나오고갈치구이나 전복구이중에서 골라서 먹을수있는모둠은 지인들이랑 같이오면 고민안해도되고푸짐하게 나오는 메뉴라서 항상 후회없는 메뉴인듯해요그리구 육지에서는 쉽게 맛볼수없는땅콩막걸리랑 감귤막걸리가 있는데요어떤 맛인지 궁금해서 보통은 한병씩 맛보기로 시켜서마시곤하는데요 개인적인 입맛으로는땅콩막걸리가 죄금~ 더 맛있는거같습니당 ㅋㅋ


정말 푸짐~하게 한상 가득하게 차려진전체상차림인데요 보기만해도 이거 잘시켰다~ 싶은 비쥬얼아닌가요??? 맛을 보면 더더 후회없는 메뉴선택이었다고 느끼게 되는데요싱싱한 재료와 아낌없는 양념으로 맛도있고다양하게 먹을수있으니 뭐 먹을지 고민안해도 되고~매운거 못먹는 아이들이나 가족모임으로 와도생선구이도 있고 먹을게 많아서호불호없이 남녀노소 같이 오기 좋은것같아욧 ^^


양파장아찌랑 배추김치. 어묵볶음이랑 시래기무침등등다양한 반찬들도 다 맛있었지만 어른들이 특히 좋아했던건 바로 다양한 쌈채소 인데요 상추 깻잎만 주로 먹었었는데평소에 먹을수없었던 다양한 쌈채소들이 나와서 곁들어먹기 좋았어요


쌈야채에 빠질수없는게 바로 요 강된장!쌈싸먹을때 강된장을 살짝 올려주면감칠맛을 살려주고 입맛을 막 돋궈주는게게장 저리가라 할정도로 밥도둑이더라구요 ㅋㅋ짜지않고 담백해서 평소에 강된장을 잘 못드시는 분들도요건 맛있다고 좋아하셨어요~


맛도 좋지만 서비스도 좋은제주 애월해안도로 저녁식사 하기좋은 제주광해 애월점에서는 조림을 주문하면제주흑돼지 목살구이와 고등어 구이가 서비스로 나오는데요~ 요게 서비스라고 하지만 그 퀄리티는 메인메뉴만큼 맛이 좋다는 사실!!제주 흑돼지하면 맛있는건 다들 아시잖아요??목살을 맛깔나게 구워서 아이들도 좋아하고어른들은 더 좋아하는 구이로 나오는데요쟌이는 사실 생선을 더 좋아하는데고등어구이가 정말 담백하니 좋더라구요~노릇노릇~ 담백하면서도 고등어의 고소함이 살아있어서 그냥 밥위에 고등어 한점 올려서먹어도 그 맛이 일품!!!이것저것 먹을게 너무 많아서젓가락은 바쁘고 입은 더 바쁘고~말할 겨를도 없이 와구와구 먹었어요 ㅋㅋㅋ


고등어도 잘못구우면 살이 퍽퍽하고정말~ 맛없는데 어쩜 요리 잘 구워졌는지촉촉~함은 살아있고 고등의 담백함과고소한 기름기를 살아있는노릇노릇 겉은 바삭한 고등어구이를살만 한점 발라서 이를모를 쌈채소위에 올리고 강된장을 살짝 올려주면흑돼지 부럽지않게 정말~ 맛있습니다용! ㅋㅋ고등어를 너무 바삭하지 않게~촉촉함은 살아있으면서도 겉만 바삭하게굽는데 광해만의 비법인거같아요 ㅋ그 비법 나도 좀 알고싶다.... ㅋㅋ


국물이 꼭 있어야하는 친구녀석은 해물뚝배기를 특히 좋아했는데요모둠에 같이 나오는 메뉴라서사실 특별히 기대를 안했다고 하더라구요~근데 먹기도전에 시원한 해물의 향이 가득~~ 한게 신선하고 다양한 해물을 넣어서 그런지국물이 정말 끝내주더라구요 ㅋㅋ


제주 애월해안도로 저녁식사 하러 가면꼭 모둠으로 주문해서 다양한 메뉴를 맛보시구특히 해물이 아낌없이 들어있는 해물뚝배기~ 요거 한숟갈 맛보시면 올레소주를나도 모르게 시키게 될지도 몰라요 ㅋㅋㅋ알콜을 부르는 국물의 시원함이랄까???ㅋㅋㅋ 평소에는 제주막걸리를 좋아하긴 하지만해물뚝배기에는 뭐니뭐니해도 올레소주가단짝이 아닐까싶어요 ㅋ


말이 필요없는 갈치구이의 비쥬얼!!제주은갈치 한마리가 통채로 나오는데요평소에 먹는 갈치랑은 또 다른 제주갈치만의담백함과 갈치특유의 고소함을 느낄수있는데요요것도 집에서 구워먹는거랑은 또 달라요~석쇠에 굽는건가???집에서 팬에 구우면 이맛이 안나더라구요~담에는 에어프라이기에 한번 구워보면 이런맛이 날까 싶지만~ 장담은 못하니까그냥 생각날때마다 와서 먹는걸로 할래요 ㅋ


겉은 바삭하면서 도톰한게~ 한조각만가시를 발라내니 살이 꽤 되더라구요갈치도 예전에 먹을땐 몰랐는데신선도에 따라서~ 그리고 어떻게 굽느냐에 따라서맛이 확연히 차이가 나는데요갈치 특유의 풍미와 고소함이 정말 좋더라구요그리구 소소한 팁을 하나 알려드리자면갈치 가시를 빼낼때는 젓가락보다숟가락을 세워서 사용하는데갈치살의 손실(?)을 최소화하고더 맛나게 갈치를 먹을수있으니 참고하시길~ ^^


요렇게 한점 크게 발라서 쌈을 싸서 먹어도 좋지만그냥 따뜻한 밥위에 올려서 먹으면 그맛이 굿!누가 갈치살만 쏙쏙 발라주면열마리도 혼자 먹을수있을것같아요 ㅋㅋㅋ갈치살로 배불러 보는게 소원이라며 ㅋㅋ참 소소한 소원아닌가요? ㅋ


철판요리처럼 큼직하게 나온 갈치조림은 일단 비쥬얼부터 좀 색다르지 않나요?쫄깃한 가래떡이 한줄 통채로 들어가있구제주은갈치를 메인으로 딱새우 조개가 들어있고달큰~한 양념이 아주 맛깔나고 좋았는데자꾸만 손이가는 칼칼~한 양념이었는데갈치랑도 잘어울리고 쫄깃한 가래떡이랑도정말 환상궁합!!


먹어도 먹어도 질리지않는 양념에가래떡을 쏭쏭 썰어서 양념가득 묻혀 먹으니왠만한 떡뽁이 보다 훨씬~ 맛있더라구요~추가메뉴로 가래떡이 있었으면 주문했을 정도로맛있었는데요 그렇다고해도 떡으로 배를 채울순 없죠!왜냐면 더 맛있는 갈치가 기다리고 있으니까~고기는 두말할것도 없이 좋아하지만그렇다고 해산물을 안좋아하는건 아니거든요~그중에 좋아하는게 바로 갈치!아이들이랑 같이 밥먹으러가면 매운건 못먹으니어쩔수없이 구이를 주문하는 경우도 많은데사실 조림이 땡기는날이 더 많거든요~그럴때 필요한게 뭐??바로 다양한 메뉴가 푸짐~하게 나오는 제주광해 애월점 모둠세트!!그래서 가족들이 제주 애월해안도로 저녁식사하기좋은곳으로 광해를 손꼽는게 아닌가싶어요~


일단 갈치한조각 제일 두툼한걸로 ~가래떡도 하나 딱새우도 하나 개인접시에 올려둡니다 ㅋㅋ딱새우는 일단 머리를 먼저 잘라낸뒤꼬리부분을 잘라주세요~!그리고 젓가락을 꼬리부분에 넣어서콕콕 밀어주면 쌀이 쏘옥~~ 빠져나와요~그럼 그냥 드시지말고 조림 양념에 뒹굴뒹굴하거나퐁당담궈서 숟가락으로 양념을 함께 떠서 드시면더 맛있으니 참고하시구요~ ㅋ


갈치살도 샤샤샥~ 발라내서양념에 콕 찍거나 밥위에  갈치살을 올린뒤양념을 스르륵~ 뿌려서 먹으면이게 바로 꿀맛!! ㅋㅋㅋ왜! 집에서 하면 갈치조림은 이맛이 안날까요??이게 바로 손맛, 혹은 비법일까요?ㅋ아니면 그냥 제가 조림에는 소질이 없는거일수도 있는데,,,그냥 후자가 맞는거라고 생각하는게 맘이 편할듯 합니다 ㅋㅋ


배부르게 먹고 애월 해안도로 타고 쭈욱~드라이브도 했는데요잠시 차를 세우고 바람도 좀 쐬고은근 사진찍기 좋은 구엄리 돌염전에도 들러봤어요~돌염전근처에서 테트라포트를 배경으로 하거나이쁜돌을 옆에두고 바다를 배경으로 하면인생사진을 건질수도 있는이쁜 포토존이 많거든요~ 아는사람만 아는포인트랄까? 제주여행할일이 있다면 한번은 들르는애월해안도로니까 꼭 한번 도전해보시길 ^^

--------------------------------------------------


제주도 애월해안도로 - 일요일도 오픈한 요리하는 목수



제주도 도착한 날 첫 식사를 제주도 향토음식을 먹겠다며, 공항 근처의 "김희선몸국"을 찾아갔다. 


차에서 내려서 바닥이 다 보이는 맑은 바다를 보고 기분 좋게 가게로 갔더니,  "주일은 쉽니다 "ㅋ,ㅋㅋ,ㅋㅋㅋ


벚꽃나무가 즐비한 전농로를 잠시 걸으면서 맛집을 검색해서 숙소 가까이에 있는 곳을 찾아갔다. 


주차를 하고 내렸는데 경치가 좋아서 바로 들어가기가 아까웠다!!! 그래서 해가 떨어지기 직전까지 사진을 찍고 놀다가 들어갔다. 


들어갔는데 만석이야~~  미리 주문을 해놓고 옆의  대기실에 잠깐 대기하라신다. 


아기자기한 소품들이 놓여있는데. 컴퓨터도 있고 서적들도 있는 걸 보니, 아무래도 사무실겸 대기실? ㅎㅎ


돈가스와 짬뽕이 나오고~~ 미친목수버거가 나왔당.


직접 와서 먹게끔 해체를 해주시는데. .  ㅋㅋ해체하고나서도 먹기가 불편해서 결국 다 잘라서 비벼(?)먹게 됐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보기좋은건 처음 뿐ㅋㅋ


일요일에 다들 쉬는데 오픈해있어서 덕분에 더 좋은 경치도 보고 식사도 할 수 있었다. 


하지만, 제주도가 아니더라도 먹을 수 있는 메뉴라서...(햄버거는 모양 외에 맛은 특별한걸 모르겠어요.)일요일이 아니었다면 해산물이나, 좀 더 제주도의 향토음식을 먹으러 갔을 것 같습니다.일요일에 애월 해안도로를 갈 일정이라면, 숙소가 근처인데 식사할 곳을 못찾았다면,헤매지말고 이 곳으로 가는 것 도 좋겠네요.ㅎ 해질녘에 가면 경치를 먹으러 간다고 생각해도 좋아요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월 해안도로 카페 AM11 (에이엠일레븐)






안녕하세요~~오늘은 와이프가 교육을 받으러 간다고해서 애월에 갔다왔습니다!기쁜 마음으로 와이프님을 데려다 드리고 두시간정도 얻은 자유~교육을 받는 장소가 애월 해안도로에 있는 한 호텔이기에 저는 자연스럽게 바다가 보이는 카페를 찾았죠ㅎㅎㅎ차를 타고 여유롭게 두리번거리며 해안도로를 드라이빙하다가 카페 발견!그 카페의 이름은 바로 AM11 이었습니다~ (에이엠 일레븐)


정면에서 찍은 AM11의 모습


2층건물로 이루어진 카페였는데요~ 넓지는 않았지만 2층에 올라가면 바다가 잘 보이겠다는 생각에 선택한 카페입니다!


메뉴는 커피, 라떼, 에이드, 스무디 종류가 있었구요 주문은 당연하게도 아이스 아메리카노~! (저는 겨울에도 아이스입니다ㅋㅋ)


마실 음료와 곁들일 다양한 케이크도 있네요~ 먹어보고 싶었지만 좀 전에 점심을 먹은 상태라서 커피만 마시기로 했습니다 ㅎㅎ언젠가 또 방문하게 될땐 케익도 한번 먹어보기로 하겠습니다~


커피를 받고 제가 곧바로 향한 곳은 당연하게도 2층~~!바다를 보기에는 높은곳으로 가는게 정석이죠!2층에가니 넓지 않은 공간을 이용하여 이쁘게 꾸며져 있었습니다^^계단을 올라가며 고개를 들어 보니 공중에 동동 메달린 이쁜 배들이 눈에 띄네요


가오나시와 토토로가 인상깊은 소품


여러개의 화분, 책, 레일등, 액자들을 활용하여 정갈하게 꾸며진 2층의 모습입니다!무엇보다 어지럽지 않고 깔끔해서 좋았어요~


커피와 어울리는 애월 바다~


크으~ 역시 카페는 바다가 보여야해요!오늘은 먹구름이 많이껴서 파란 바다는 보기 힘들었지만 나름대로 운치있는 모습이 보기좋았습니다 ㅎㅎ


바람도 꽤 많이 불어서 구름이 움직이는 모습이 대기의 꿈틀거림으로 느껴지기에 충분했습니다! 파도도 넘실거리는게 잔잔한 매력과는 또 달랐죠~


역시~ 카페에서 커피와 함께하는 독서가 저의 인생의 활력소가 되어줍니다^^'아이와 함께 자라는 부모' 라는책인데요~ 이 책에는 자녀를 양육하면서 부모가 가져야할 자세를 주된 내용으로 다루는데 주옥같은 내용이 아주 많습니다~일단 이 글은 카페 포스팅이므로 책얘기는 그만!중요한걸 하나 빼먹었네요! 바로 커피 맛!저는 신 커피를 싫어해요 ㅋㅋ 그래서 항상 커피를 주문할때 혹시 커피가 신 맛이 나지는 않을지 긴장하는데요. 다행히 딱제가 좋아하는 커피 맛 이었습니다. 향이 강하고 너무 쓰지 않고 은은한 맛이 나는 커피였습니다.시지 않은 커피를 좋아하는 분들께는 아주 좋은 커피가 될 것 같아요~......오늘 포스팅은 여기서 마칩니다~애월 해안도로에 위치한 카페 AM11 에 다녀왔는데요~방문하고 싶으신 분들은 아래! 지도를 참고하세요!끝까지 읽어주신분들께 감사의 인사를 올립니다! http://naver.me/FKi4zwtQ




--------------------------------------------------


제주도 반바퀴를 돌아보는 1박2일 여행코스 일정, 남원해안도로 달려 애월해안도로까지



망년회다 뭐다 슬슬 시작이 된것같아요 ^^여기저기 모임 문자들과 회사내에서도 회식이 종종 잡히고 있거든요 ㅎㅎㅎ그리고 주변 지인분들도 갑자기 휴가가 잡히거나 혹은 남은 연차를 사용해야해서(ㅠㅠ) 급하게 제주도여행 떠나시는분들도 봤구요제 친구들도 올해가 가기전에 한번 더 다녀와야겠다며 급하게 1박2일여행 일정으로 잡아놓기도 하더라구요 ㅎㅎ금요일 저녁에 와서 맛있는거 잔뜩먹고 토요일 하루 실컷 드라이브하고 마지막비행기로 돌아가는거죠 ^^혹은 금요일에 연차를 내서 점심쯤 제주에 도착하고 토요일 밤비행기로 돌아가기도하구요제주도 반바퀴를 돌아보는 1박2일 여행코스 일정, 남원해안도로 달려 애월해안도로까지1박2일로 제주도여행을 떠나는거라면 어디를 보고 여기만큼은 꼭 가봐야겠다는곳을 정하는게 좋아요그래야 그곳을 중심으로 근처에 숙소를 잡고 루트를 짜면되거든요 ^^제주도여행코스 짤때 가장 중요한게 루트예요즉흥으로 떠나는것도 물론 너무나도 좋지만 그건 솔직히 제주를 여러번 다녀가신분들일 경우! 가능하다고봐요 ^^제주여행이 초행이라던가 몇번 다녀간적이 없다면 적어도 네이버 지도를 보면서 내가 갈 곳이 어디고 어떤 도로를 이용해서 가는게 좋은지 정도는 알아보고 떠나는게 좋다고 말씀드리고 싶네요 ^^*제주도로 떠나는 제주도1박2일여행코스 추천일정1. 제주공항에 오전10시경 도착>> 렌트카인수(완전자차를 권하고 싶네요..)>> 점심먹고 >> 사려니숲길 걷고 >> 남원해안도로 드라이브 & 카페에서 커피한잔 >> 숙소에 체크인 >> 저녁먹고 >> 숙소로2. 점심먹고 >> 승마체험이나 오름등반 >> 협재해수욕장 >> 애월해안도로 드라이브 >> 용담해안도로 드라이브 >> 렌트반납이렇게만 돌아본다해도 충분히 제주도 반쪽을 돌아보는거고 해안도로와 카페 그리고 숲길도 걷고 체험도 하나하고 ^^다양하게 즐기고 돌아갈 수 있는 그런 여행이될거라 생각이 되네요 ^^


서귀포매일올레시장 저녁 분위기


제이앤비가족호텔 (비지니스호텔이라 가성비 甲)


점심으로 간단하면서도 든든한 은희네해장국


제주도여행 추천장소 사려니숲길 교래리입구쪽사려니숲길은 516도로쪽으로 많이들 찾게되는데 제가 최근에 교래리쪽으로 다녀왔어요 ^^근데 주차걱정도 없고 훨씬 다양한 모습의 숲길을 볼 수 있어 너무좋더라구요그래서 이렇게 적극 교래리쪽을 이용하라 권하고 있지요 ^^좋은곳은 빨리 정보를 나눠드려서 함께 알아야하잖아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ


남원해안도로 한적하니 예쁜카페 그리울땐제주남원해안도로를 따라 쭉 달리다보면 만나게되는 작은 카페예요 ^^바다를 향한 벽이 통유리로 되어 있고 슬라이딩도어이다보니 햇빛이 따스한 날엔 문을 열어서 바다를 한껏 볼 수 있게끔되어있었어요여기카페는 특히 당근케이크와 수제요거트가 유명한데 저번에 갔을때 오픈샌드위치도 먹고왔거든요소스가 참 독특하니 맛있었어요 ^^


제주도 1박2일 여행코스 일정이라면 사려니숲길을 걷고난 뒤 바로 숙소로 가는것보다는조금 돌아서 간다 생각하고 남원쪽까지 가서 해안도로를 따라 쭉 달려보는것도 좋을거라 생각이 들어요 ^^특히 남원해안도로는 많이 알려진곳이 아니다보니 사람들도 거의 모르고 있거든요 ㅎㅎㅎ그러기에 상당히 한적하면서도 여유롭게 그리고 멋진 바다풍경을 만날 수 있죠그리고 예쁜카페에 앉아서 바다도 보고 맛있는 샌드위치도 먹고 ^^날이 따뜻하다면 시원한 차를 마셔도 좋구요~ 좀 춥다 싶으면 따뜻한 라떼나 카푸치노 한잔과 함께 곁들이면 더 좋을것같아요


그리울땐제주라는 카페는 이렇게 해안도로가에 위치해 있어요딱 여기 하나만 있으니까 찾기 그리 어렵진 않을거예요 ^^사려니숲길은 여러번 다녀와서 딱히 가고싶지않다 싶으면 허브동산도 추천해요~허브동산은 야간에도 하는데 낮에갔을때도 제법 좋았던 기억이 있거든요 ^^점심먹고 허브동산에 가서 오후시간을 보내고~ 그리울땐제주카페에서 커피한잔하고 서귀포시로 넘어가면 딱 될듯하네요시간이 좀 여유롭게 남는다면 서귀포시로 넘어가는길에 쇠소깍이라던가 정방폭포혹은 위미리동백꽃이 있는곳도 함께 둘러보면 더 좋겠죠? ^^


SC홀스파크 승마장어떤 체험을 넣으면 좋을까 하다가 승마체험을 일정에 넣었어요 ^^제주여행 가면 말타기는 꼭 한번은 해보라고 하잖아요 ㅎㅎㅎ이미 승마체험을 해보셨다 싶으신분들은 여기 가는길에 카멜리아힐도 있고 방주교회도 있으니 거길 둘러봐도좋구요모두 다 가봤다하면 새별오름에 올라서 제주일대의 모습을 보는것도 추천해요 ^^새별오름은 정상까지 오르는데 30분이 채 안걸려요~ 상당히 오르기 쉬운 그런 오름이구요근데 막상 딱 올라서 보면 주변 풍경이 너무나도 이쁘거든요 ㅎㅎㅎ


제주시맛집 해원앙점심시간에 접짝뼈국이라는 메뉴를 먹을 수 있어요~ 1인 7천원이구요 ^^국물이 참 진~~~하니 보양식같은 느낌마저들구요 ㅎㅎ 고기도 듬뿍 들어가 있지요 ㅎㅎ


불로초흑돼지서귀포매일올레시장 안에 있는 흑돼지맛집이예요~흑돼지오겹살과 목살 이렇게 고기는 딱 2가지종류가 있구요 ^^그 외에 냉면 혹은 국수를 같이 먹으면 더 맛있다는거


서서히 해가 져갈 무렵 애월해안도로


제주도여행 추천장소 2, 협재해수욕장제주도 반바퀴를 돌아본다고했잖아요첫날 남원해안도로 드라이브하고 다음날 제주시로 돌아갈땐 평화로를 타고 제주시로 가도 되요물론 시간적여유가 많이 없다고하면 평화로를 타고 가는게 훨씬 빨리 제주시에 도착할거예요하지만~ 마지막비행기로 돌아가는거고 시간적 여유가 있다면 협재해수욕장 들려서 잠시 해안가도 걸어보고 ^^그리고 애월해안도로 따라 쭉 달려 제주시에 도착하는걸 추천하고싶어요~제주도 1박2일 여행코스 일정 이렇게 돌아본다면 충분히 멋진 곳들 돌아볼 수 있을거란 생각이 드네요 ^^제가 추천해드린곳들 주변으로해서 다른곳 가고싶은곳이 있다면 그렇게 일정에 넣음되구요~일단 1박2일여행 일정이라면 숙소보다는 내가 꼭 가고싶은곳 한곳을 정해서 그 주변으로 최대한 함께 돌아볼 수 있게끔 일정을 짜면되요 ^^ 제주도여행코스 짜는거 그리 어렵지 않으니 너무 막연하게 생각하지마시구요~제주여행 떠나기전 네이버지도를 보면서 내가 어느도로를 따라 달릴것인지 어디어디를 갈것인지 정도는 체크를 하고 떠나시길 바래요 ^^ 안전운전하시구요~~ 모두 감기조심하세요

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


임신27주[제주 태교여행 1일차]애월해안도로,신라호텔,롯데호텔 화산쇼



2017년 12월26일.임신 26주6일차.내일이면 27주차.우리는 제주로 가는 길.


지금까진 너무 힘들었다.소중한 한 생명을 얻기위해서그쯤은 아무것도 아닐수도 있겠지만,한꺼번에 닥쳐온 너무나도 큰 몸의 변화에적응하느라 그래도 조금은수고했으니,이제 우리 또 추억만들기 하나 해야된다.고생한 나에게, 그리고 너에게토닥토닥.


제주를고등학교때 수학여행으로 한 번,2011년 여름 짝궁이와 연애시절 한 번,2012년 결혼을 앞두고 나홀로운전연습겸 여행겸 한 번,그렇게 갔으니 이제 네 번째.2012년의.나는 용감무식 그자체 ㅎ ㅎ미서부로 차 렌트해서 신혼여행간다고여행지에서 운전할거 미리 연습한다고장농면허 운전자인주제에홀로 제주에 가서홀로 차를 렌트해서제주 한바퀴를 돌고온 그런 아이.어쩌다가 한라산 근처 내륙으로 달리다가앞이 거의 내다보이지 않는 자욱한 안개에식겁을 했었다.나 이렇게 잘못되면 네 달 뒤 결혼 못한다,안된다, 나는 살아야한다 ㅎ ㅎ 라는 심정으로땀 뻘뻘 흘리며 운전했던 기억.쿠팡에서 도미토리 9900원짜리 4인일 숙소,비행기 티켓은 아시아나 마일리지로,차도 소셜에서 만몇천원 내고 렌트하고,대신에 보험은 젤 비싼거 내고 !그렇게 떠났던 제주 여행 이후6년만의 제주 여행.우리의 태교 여행.


솜사탕 같은 구름.


제주다.


도착하자마자 공항에서 점심부터!오메기떡.


오늘 일정은 딱히 없다.우리의 첫 숙소로 그냥 천천히 가기만 하면 돼.중문까지 빠른길로 내다릴까 하다가서쪽 해안도로 따라 가기로 했다.마지막날 애월쪽에서 하루 묵을거지만그냥 내달리기 싫으니 돌아간다.


2박을 묵을 첫 숙소.신라호텔.비수기라 좋구나.미리 특가로 예약했는데도산전망에서 중문 해수욕장이 바로 내다보이는바다전망으로 업그레이드를 받았다.


2011년 여행왔을때근처 작은 펜션에서 묵으며산책으로만 왔었는데우리 이번엔 여기서 조식 먹자.


마음까지 탁 트인다.얼마만인지. . 이.속시원한 기분.


어. 이거 맛있네.


저녁.김이 모락모락 나는야외수영장.


저녁산책.


이번 여행 내내 함께 할,우리 긍정이의 발.ㅎ ㅎ


이 추위에도 굴하지않고야외수영장에서 휴가를 제대로 즐기고 있는아이들 ㅎ ㅎ우리도 내일 도전해볼까!


바로 옆 롯데호텔.여긴 어떨까 싶어 인터파크에서 디너 뷔페를 미리 구매해뒀다.남의호텔 와서 저녁먹기. ㅎ ㅎ부페와 함께 화산쇼를 볼 수 있다고 해서,그리고.그 화산쇼가 올해가 마지막이라고 해서괜히 더 와야겠다고 생각.


라스베가스 미라지 호텔에서 보았던 화산쇼를떠올리며 나름 재미나게 본 화산쇼.역시나 같은 회사의 작품이었어!


식사후, 굳이 한번 더 보겠다며밖으로 나와튀는 물 다 맞아가며 가까이에서 한번 더 보기.애처럼.


그리고 다시 우리 호텔.여기가 좋다.

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 짱!짱!고등어! 이춘옥의원조고등어쌈밥



애월해안도로 맛집 찾아갔던 어느날~!배는 고파서 밥은 먹어야겠고그렇다고 아무거나 먹기는 싫고..어디로 갈지 몰라 갈팔질팡 하던 때에누군가 가까운 곳에 있는이춘옥의원조고등어쌈밥을 가자고 했을 때 모두가 흔쾌히 동의하고 출발했죠~!ㅋㅋ


가리는 것 없지만 그렇다고 무턱대고아무거나 먹지는 않기 때문에 맛집만을 골라찾아가는 우리 일행들~!ㅋㅋ모두가 흔쾌히 동의했다는 것은이곳은 맛집이라는 증거!ㅎㅎ20년쯤 된 식당이라서한 번씩은 다녀갔었던 이춘옥의원조고등어쌈밥으로 고고!!


목적지가 정해지니 순간이동하듯서둘러 도착했어요~^^배고픔과의 싸움은 이길 수 없기에우리는 승복하고 날렵하게 움직였답니다~ㅎㅎ입구부터 커다란 메뉴판이 있어요~!음식 사진이 식욕을 자극하네요ㅎㅎ


영업시간과 휴무일은 잘 챙겨두어야죠~!가는 날이 장날이라고휴무일에 식당 찾아 헛걸음한 적이 한두 번이 아니라서출발 전에 미리미리 연락하는 습관이 생겼어요~ㅎㅎ전화해보면 꼭 한두 번은 휴무일이 걸리더라구요그때마다 전화하길 잘했다는 생각이 들어요^^


우리는 메뉴 하나에 만족할 수 없기에묵은지찜과 고등어회를 주문하였어요~!익은거 하나 날것 하나 주문하니왠지 코스요리 같은 느낌?ㅋㅋ배고프니 서둘러 음식이 나오길 바랄뿐이에요~


활고등어회가 나왔어요~!회는 신선함이 생명!고운 빛깔이 회의 신선함을 말해주네요^^제주에서는 고등어회를 자주 먹는데요고등어는 구이도 맛있지만 회도 참 고소하답니다~!


회는 망설이지 말고 빨리빨리 먹어야해요!시간이 조금 지나면 맛이 떨어지니까싱싱할때 먹어야 맛있답니다~ㅎ두점씩 꼭꼭 씹어먹으면 맛도 더 느낄 수 있고많이 먹을 수 있어요!!ㅋㅋ맛있는 음식은 많이 먹어야 아쉬움이 남지 않아요~ㅋㅋ


회는 초장보다는 와사비간장을 좋아해서거의 와사비간장에 먹는데그렇다고 초장을 그릇에 안 넣으면 또 섭섭하잖아요?ㅋㅋ보는 식감도 있고~ㅎㅎ무튼 배고파서 활고등어회는 폭풍흡입하고금세 먹었답니다~!소주와도 금상첨화인 고등어회 입니다^^


애월해안도로 맛집 이춘옥의원조고등어쌈밥 대표메뉴고등어묵은지찜~!!이것도 사실 밥도둑 요리에요!배고픔에 허겁지겁 먹긴 했지만맛은 옛날이나 지금이나 여전히 맛있습니다~!ㅎㅎ


얼굴도 가릴 만큼 크기도 큼지막한 묵은지~!묵은지김치가 밥과 함께 먹으면 너무 맛있어요^^묵은지김치를 가위로 먹기 좋게 썰어주고그릇에 나눠서 먹었어요^^고등어묵은지찜도 양이 많아요~


비만 고등어 인가요?살이 어쩜 이리도 많이 있는지^^감사하게도 푸짐하게 많이 주셨네요~ㅎㅎ탱탱한 고등어 살이 양념에 배어서 너무 맛있어요잘 익은 속살이 밥 없이도 든든한 한 끼가 되는 거 같아요


밥한공기 금세 뚝딱하고 먹었어요먹을 때는 먹는 것에만 집중하다 보니 정말 빨리도 먹었던 거 같아요~ㅋㅋ쌈도 싸고 양념에 밥도 비벼 먹고짜여진 각본처럼 순서대로 잘 먹었답니다~ㅎㅎ어느 것 하나 놓칠 수 없던 고등어묵은지찜~^^두툼한 고등어가 아직도 생각이 나네요~ㅎ


식사를 마치고 애월해안도로에서 잠시 휴식타임~!식사 전만 해도 날씨가 좋았었는데금세 날씨가 흐려졌어요!섬나라는 날씨가 어쩔 수 없네요^^;;


후식으로 망고주스 먹었어요!제주에는 다양한 주스가 많이 있죠?망고주스, 천혜향주스, 한라봉주스 등갖가지 주스를 판매하는 곳도 많이 생겼어요^^그럼에도 하나같이 맛있다는 사실~!!나만 맛있나?ㅋㅋ


즐겁게 식사를 마치고다시 기분이 좋아졌어요~^^사람이 배고프면 예민해지는 건 다들 똑같잖아요?ㅎㅎ먹고 나니 바다도 더 아름답게 보이고~ㅎ몸이 편해야 마음도 편해지니까요#애월해안도로맛집 이춘옥의원조고등어쌈밥에서든든한 한끼 먹었던 하루였어요~ㅎㅎ이춘옥의원조고등어쌈밥064 799 9914

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행코스 :: 3일차(애월해안도로, 왕따나무, 새별오름)



제주도 2박3일 여행코스 그 마지막날 일정을 소개해드리려고 합니다.애월해안도로를 따라 달리는 일정이었는데,가던 도중에 예쁜 달자라는 카페가 있어 잠시 아이스아메리카노를 한잔


그리고 근처 바다로 가서 투명한 제주바다를 구경했어요.애월해안도로를 달리면 계속 멈추고 바다를 느끼고 싶다는 생각이 들게 만들어요.제주도의 바다는 다 다른 매력이 있어요.


서쪽에 위치한 사형제횟집을 갔는데..서울에선 볼 수 없던 음식의 종류 둘이서 배가 터질뻔..아직 ㅋㅋ 메인은 나오지도 않았다는 거죠


새별오름을 가던 도중에 발견한 왕따나무원래 가려고 했었는데 시간이 없어서 못가나 했는데이렇게 만나게 되네요.


새별오름 위까지 올라가보진 못했지만 아래에서 바라만 봐도 너무 예뻐서다음에 다시 오자고 했죠!!!제주도 2박3일 여행코스 너무 시간이 짧아서많은 곳을 못갔지만 제주도는 어딜가도 다 예쁘니...아쉬움이 있기에 다음 여행이 기대되는법!!


짧았던 2박3일 제주도 안녕..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 사진찍고 커피한잔 









애월해안도로 사진찍고 커피한잔


 예전에는 애월해안도로보다는 서귀포나 성산쪽으로 드라이브를 많이 했던지라 이번엔 애월해안도로 드라이브를 꼭  해봐야지~!라는 생각을하고 갔어요~^^


애월해안도로는 아래 지도에 표시해 놓은  곳에서 애월항까지에요~~ 숙소에서 가까운 곳을 시작점으로  표시를 해 놓은거 보이시죠?? 아마 드라이브 좀 해보신 분들이라면 당연히 그 쪽에서부터 시작을 하지  않을까 싶어요~~~ 이유는 바로 우리나라가 우측통행이기 때문이죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ   





 표시된 시작점에서부터 달려야지만 가까운 오른쪽에 바닷가가 보이는 뷰가 되는거예요~~~~^^ 더불어 기회만 있으면 바로 주차가능ㅋㅋ 하지만 반대로 곽지에서 부터 올라온다면?? 당연히 반대편에서 오는 차들로 인해서 바닷가를 제대로 못 보고 특히나 조수석에 앉은 사람은 더 보기 힘들겠죠??? 주차를 하려고해도 해.안.쪽에 바로  주.차..를 못하는 불편함도 있고 말에요~~ ㅎㅎㅎ   


 그러니 혹시나 처음 가시는 분들은 제주도 해안도로를 드라이브할때 반시계 방향으로 가시길 바라요~~^^  


두번째날에는 애월해안도로를 몇번을 왔다갔다 했는지 몰라요 ㅋㅋ 밤새 비가 왔었는데 곽지쪽으로 아침을 먹으러 가는 길에 신엄리 방파제에서 한장 찍어 봤어요^^ 


내려서 보자마자 여기 효리네 민박에 나왔던 곳 아냐???라며 ㅋㅋ 


위에 올라가서 찍었는데 비가 와서 그런건지 물 바 퀴 벌..레 가 엄청~!!! 많았어요.... 정말 소름 끼쳤지만 사진찍겠다고 발로 주변을 쿵쿵해서 쫒아버렸어요 ㅋㅋㅋ 


맑은 날씨에 찍은것보다 이렇게 먹구름이 있을때 찍힌게 더 멋있었다는거~ ㅎㅎㅎ


해 안 절 경 ~!! ^^ 구름이 한몫했네요 ㅎㅎㅎ 


1차 드리이브를 하고 아침을 먹고 다시 제주시로 가기위해서 올라가다가 구암포구 지나서  나오는 달자카페가 보여서 그냥 또 들어갔어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ


펜션과 함께 하는 곳이에요~ 주.차.공.간.이 넓어서 맘에 들었어요 ㅎㅎ


 애월해안도로 카페로 달자카페 잘 선택한거 같아요~~^^ 조용하고 분위기도 좋고 뷰도좋고~


요즘 정말 제.주.에 카페가 많이 생긴거 같아요.. 담엔 더 많은 곳이 생겨나겠죠??? 부담스러울 정도로 친절한 웃음으로 사장님께서 주문을 받아 주셨어요^^;;;


 추울때는 담요도 갖다가 덮을 수 있게 해놨는데 배려가 돋보이네요^^ 


 요런 작은 소품들 넘 좋아용~~ 


1층보다 2층에 여유가 있어서 올라 갔는데 바다가 바로 보이는 곳은 자리가 없어서 그냥 창가자리로^^


커피는 투샷이라 좋았고~^^ 블루베리치즈케익은 그냥 어디서나  먹을 수 있는 그런 달달~한 맛있어요ㅎㅎ


보리빵 사먹겠다고 제일 가까운덕인당 제주점을 갔어요~


  팥들어 있는게 다 떨어져서 못사고 다시 애 월 해 안 도 로 를 달려 ㅋㅋ 다른곳도 없고...그래서 숙이네 보리빵으로 갔어요~여러분들도 전화해 보고 가세요..


그새 다시 비가 오네요~^^이날 비오면 중문으로 갈까 했다가그냥 애.월.만 미친듯이 돌았는데중문에는 폭우로 길이 잠겼다고..ㅎㄷㄷ


잠깐 내리던 비가 바로 멈추고해가 뜨니 또  드라이브하는 맛이 나더라고요~ 보 리 빵 은 또 뒷전 ㅋㅋㅋ





가는 길에 다락쉼터에서 사진을 찍었어요~~~~


바로 맞은편에 망고홀릭도 있꼬


제 주 해 안 도 로 의  주 차 는 다 공 짜~^^ 건너편엔 무료화장실도 있어요~^^ 아.. 당연히 무료죠..ㅋㅋㅋㅋ 공중화장실이 있어요~ ㅋㅋㅋ


아.. 그리고 화장실 옆에 피글렛이란 식당도 있는데  흑돼지돈까스 먹어보고 싶었는데 못먹어 봤네요..  중요한건 그게 아니고 ㅋㅋㅋ  저 앞에 전기차 충전 가능해요~^^


포토스팟인가봐요~~ 강화유리로 되어있어서 마치 바닷가 언덕에 그냥 서 있는것  처럼 연출할 수 있게 해놨는데.. 찍는 사람이 다 비치더라고요 ㅎㅎ


기념비도 있고요^^


이곳이 사.진.찍.기. 제일. 좋은. 곳 아닐까 하는 생각을 한번 해봅니다^^





여기 정말 너무 맘에 들었어요~ㅎㅎ


추.락.위.험~!!! 넘어가는 사람이 있으니깐 하지 말라고 하는거겠죠? 절대 .넘어. 가지마세요~~^


의자가 살짝 젖어 있지만 살포시 앉아서 또 한장~^^


해녀동상 앞에서도 찍어보고~ 


힐링하기 딱 좋은 둣 ^^


커피한잔 사갖고 와서 여기 앉아서 바닷가보면서 쉬면 딱 좋을거 같아요~~^^ 눈은 엄청 부시겠지만 ㅎㅎ 


숙이네보리빵~!!!이제 막 나오고있는 뜨끈한~보 리 빵~~^^


여기도 쑥은 없지만 팥들어 있는   보.리.빵.을 겟 할 수있었어용 ㅎㅎ 


 차 타자마자 2개 연속 입으로  흡입!!!!! ㅋㅋ 


맛있네요 ㅜㅜ 팥을 좋아해서 더 많이 들었으면 좋겠지만 그래도 만족~^^


옆 골목에 경찰서가 있는데 그 뒤쪽에 공영주차장 있어요~~ 무료^^ 근데 좁은 곡선 골목이라서 초보자 분들은 들어오거나 나오는 차랑 마주치면 좀 힘들수 있어요~^^


신엄리방파제 인근이에요~진짜 조용하더라고요 ㅎㅎ


올레길로 한번 내려가 봤어요~~


날씨가 좋으니 저~기까지 산책이나 해볼까?? 싶어서 걸어봅니다~


여기가 제주구나~~^^ ㅎㅎ





바닷가로 내려가서 좀 걷다가.... 여기도 바 퀴 가... 거짓말안하고 천마리 넘게 있는거 같아요.. 소리지르면서 뛰어 올라갔어요ㅜㅜ





다시 신 엄 리 방 파 제 ㅋㅋ


애월해안도로에서 사진찍기  제일 좋은곳이 신엄리방파제와  다락쉼터 앞이 아닐까 싶어요~~







--------------------------------------------------


제주도 산방산보문사, 용머리해안,더럭분교,애월해안도로



#제주도#제주도여행#제주도가볼만한곳#제주도국내여행#제주도여행추천#국내여행추천#산방산#산방산보문사#용머리해안#더럭분교#애월해안도로#쭈우일상#쭈우여행제주도 산방산보문사, 용머리해안,더럭분교,애월해안도로제주도 마지막 폿팅 ......!전 폿팅 바다다라운지 나와서 바로 산방산으로 꼬우 ~늘 그렇듯 항상 사진이 많네욤 (ღ˘ω˘ღ) sɴs엔 이렇게 못올리쥬 히히블로그만의혜택이랄까효 후후관광목적이아니었으므로다아실만한곳 다녀왓기에사진이 많으니 설명은 간략히 ✔️


파노라마 샷


날이너무좋았다그치만강풍이불었던날다행이비는안왔구 ~산방산보문사오자마자용머리해안쪽아래를보니너무조았다.


작년에왓을땐 이케큰불상이있는줄은몰랐네초구매후 켜놓고왔다그리고 사진이매우잘나와 포토타임을가졌다고한다.....


하늘은10초1분....... 계속바뀌고자연의신비


그렇다나의 머리를보면 바람이얼마나불었는지를 가늠할수있겠는가?..ㅋㅋㅋㅋㅋ


바람이너무심해모자뒤집어쓰고도찍어보고..배경이너무너무조았음


이욜사진마니건져따리쿵쿵따리





진짜 뻥1도 안치고 강풍이 얼마나 심했는지동영상보면 잡고있는 내손이 .... 핸드폰이 .......떠밀려가는듈


확대해보면 저 말 폭풍쉬야때리는듕


사실 너무 추워서 입장료 내고까지 용머리해안을 둘러볼 필욘없겠다 싶어 ......그 옆으로 가서 사진 찍구 올라왓댜 히힛


이때부턴 어디로갈지 목적지를 정해두지 않고 그냥 차 몰고 발길가는대루갓댜근데 점점 하늘이 너무너무 신비로워져따이건 안찍을수가 없는기라그러다 차세우기 좋은곳 발견주차후 사진찍기이것이야말로 정말 뭔가 하늘에서 우주의기운을 내려받는 기분이랄까／(=✪ x ✪=)＼  헤헷


음 트와이스선곡이 아주 잘 맞았던 ... 굿





아니 ..........너므 바람이 마이 분다낼름 사진 찍구 ㅋ(그래도 춥다고 징징대며 사진 찍을건 다 찍었음 ㅋ )다른곳으루 이동 ~~~~~~~


억새천국 천지너무너무 이뿌다이곳또한 지나가다가 주차후 사진 찍은고정면을 바로볼수가없었으강풍땜에 불꽃 머리카락따귀를 ;; ㅋ


하늘 구름 좋아하는 나님운전중에 기여코 저 이뿐 하늘을 영상에 담겠다며 .........찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(안전운전 하였습네다 !)


셀카는 스노우!갈색렌즈 선택후 찍음 눈알이 저케 렌즈가 뙇ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 좀징그럽기두하쥬??그리고 담날 .........아핫뱅기표가 없눼???!아니 뭔날이세요^^?오고갈때 전부매진 월욜 화욜까지 매진이엇음아 왕복안끊고 무작정 제주도내려간 내 잘못이로군아 휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그치만 역시나 럭키걸이었으 난 우하하대한항공 결제완료 ✈️


그리고 공항가는길 더럭분교 들려 저 담벼락에서만 사진 낼름 찍고다시차에오름 .. ㅋㅋ


아니 역시 가는날이 장날이라고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하늘왜케맑은게냥 ㅡㅡㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


저기 산 보여요 ?! 한라산인데 한라산에 눈이 펑펑 내였오요 대박;;


햇빛좋고 날좋고 구름좋고


면세가서 마스카라 몽땅 사규~대한항공타고 무사히 집에 옴담날 바로 미팅이 있어서 안올수가 없었어요최악의경우 ㅋ배타고까지 올 생각햇다능 ㅠㅠ암튼 제사진 많이 건져서 좋규강풍은 불었지만날이좋아서 좋았규이제 제주도폿팅은 끄읏 !오늘 영하5도였다는데나갔다가 발목 잘리는줄 아랐어요 ;;내일은 더 춥다는데단디 준비하시고 출근 잘 하시길 바래효그럼 전 이만 자러갈게요 히히졸면서 썻더니 횡설수설 ;;;;;;안뇽 ~ 꿀잠자요 여러분 




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월 해안도로 마사지 발 전신 뉴스킨 갈바닉 관리 샵 [민트]



애월 해안도로 마사지 발 전신뉴스킨 갈바닉 관리 샵 [민트]


#제주도여행 도 가고저처럼 #제주출장 다녀오는분들이 많을거라 생각해요


제주도는 역시 #해안도로특히 애월해안도로 는 정말 낭만이죠


저도 이곳을 특히 자주가는데요


이곳은~ 뉴스킨 #갈바닉 으로전신 얼굴 #마사지 해주는 특별한 곳#애월민트 있는 곳입니다.


제주도에서 알아주는 원장님


하는 #해안도로마사지샵 인데요이곳의 매력은 역시~ 뷰가~~쫙~~~~


그리고 아주 넓은 공간 덕분에단체손님 마사지 도 자주 와서샵 원장님 외에 전문 선생님들까지완벽하게 준비 되어 있답니다.


제주도 해안도로 마사지


민트


가격은 무척 저렴하긴 한데요~전화로 직접 물어보면 잘 알려주시니연락 꼭 해보세요~


이곳은 #애월해안도로들어가는 출입 도로에서500미터 정도 더 들어 오면 되는 곳어렵지 않게 민트 간판을찾을수 있답니다.


제주도에서 짧은 시간이 아닌5일 이상 머문다면~ 기분 좋게#마사지힐링 받아보세요~도민들 끼리도 입소문으로 소개해주는이곳!


민트 마사지샵


특히 이곳에 스페셜 관리가 있는데갈바닉 이라고 들어봤죠?#뉴스킨갈바닉 은 이제 워낙 유명해서...


#갈바닉 은 집에서 손쉽게나 혼자서도 샵에서 관리 받은것처럼완벽한 피부관리 를 해주는데요


상상한번 해보세요~과학적인 원리의 갈바닉그리고 20년 넘는 내공의마사지 원장님의 손맛!!


정말 상상만 해도 결과가 기대되죠갈바닉은 10분만 해도등이든 다리든 얼굴이든하지 않은 다른 한쪽과 차이가무척 많이 나잖아요~


그런 갈바닉 민트 원장님이직접 #혈점 #근막 #림프순환이러한 기술이 접목이 되다보니완벽한 관리가 이루어 진답니다. 


머~ 연예인은 흔하게 오는 곳이라


최근에는 배우조성하 님이 오셨다고원장님이 이렇게 사인해둔 노트를뉴스킨갈바닉제품 옆에 딱 세워 뒀네요~


아직도 소녀감성의애월마사지 민트 원장님이세요


다양한 관리 방법이 많지만,그래도 #갈바닉관리 받아본다면지금까지 내 인생에서 받아본최고의 마사지를 느끼게 된답니다~


애월 해안도로 마사지민트


많이 찾아오세요~뉴스킨 사업 & 제품 상담제 사진 클릭하면 바로소이 카톡으로 연결되는놀라움!

--------------------------------------------------


효리네민박 따라 여행, 제주여행 2박 3일::  구제주, 쌀다방, 공하우스, 애월해안도로, 더럭분교, 연화지, 붉은못허브팜, 고내방파제



★ 제주여행 2박 3일 첫째날 일정 ★용두암-제주동문시장-구제주-김만복김밥-쌀다방-숙소(공하우스)-애월해안도로-더럭분교-연화지-붉은못허브팜-고내방파제


#국내여행 #제주여행 #제주2박3일여행 #우정여행 #효리네민박 #애월가볼만한곳 #제주숙박 #제주맛집 #제주가볼만한곳


구제주, 쌀다방


효리네민박 아니었으면 구제주, 신제주가 있다는 것도 몰랐어요.여기 카페에 귀여운 강아지 너구리를 보고 싶어서 꼭 가고팠답니다.


따사로운 햇살을 받으며 커피 한잔 하고 계시는 아저씨분그만큼 구제주가 여유롭고 천천히 흘러가는 느낌이에요.








옛 방안간을 개조해서 만들었다는 제주카페 '쌀다방'방송 보고 오는 사람이 저처럼 많아서 이제는 사람들로 바글바글한 곳이 되었어요.








옛 TV, 재봉틀 등 빈티지 느낌이 너무나도 예쁜 카페★사람이 너무 많아져서 너구리는 집에 있다고 해서 못봤어요.스트레스 많이 받았었나봐요ㅠㅠ








이곳만의 시그니처 메뉴 '쌀다방라떼'동문시장에서 빻아 가져온 곡물에 우유, 에스프레소를 넣었어요.우유에 미숫가루 섞은 맛에서 커피 향이 난답니다.











제주 숙소 추천! 공하우스


친구과 저 둘다 장롱면허라서 이번 여행은 애월 인근으로만 잡았어요.바다와 가깝고 깔끔한 숙소로 공하우스 선택!


처음에는 게하로 알아볼랬는데 저는 조용한 밤을 원해서 시끌벅적한 곳은 노노전 여기 선택하길 정말 잘한 것 같아요!








1층은 손님들이 언제나 이용할 수 있는 카페2층은 숙소, 3층은 고기도 먹고 술도 먹을 수 있는 테라스로 되어 있어요.








낮은 돌담 옆에 흔들 의자 너무 예쁘지 않나요괜히 감성적 ㅋㅋㅋㅋ








여긴 저희가 2박 머물렀던 방이에요.트윈으로 친구와 어색하지 않게 잘 잤어요.주방도 있으니 요리 해드실 분은 해먹으면 되요.








방에서 눈 뜨면 보이는 바깥 풍경예쁜 하늘, 한적한 동네, 저멀리 보이는 바다까지!











애월해안도로


숙소에서 걸어서 5분이면 도착하는 애월 해안 도로!저희는 여유만 있으면 2박 3일 동안 이곳에 나와 산책했어요.








살랑살랑 부는 사람, 너무나도 맑은 하늘이날 여행하기 정말 좋은 날이었어요♥








너무나도 맑았던 바다대구에 살아서 그런가 바다가 너무 좋아요











더럭분교, 연화지


알록달록한 외관으로 사진 찍기 예쁜 곳으로 유명한 더럭분교아이들이 정말 공부하는 곳이라 평일에는 출입이 안되요.








맑고 쾌청한 하늘과 정말 잘 어울렸던 색감








벽 어디에서 찍던 정말 예쁘게 나와요.이날은 주말이라 사람이 많아서 나홀로 찍으려고 기다린다고 시간 좀 걸렸어요








파릇파릇한 잔디밭이곳에서 셀프웨딩 찍는 분도 계시더라구요.








저는 제주도 간다고 산 꼬까신 자랑이나 ㅋㅋㅋㅋ페이유에  스니커즈 편하고 괜찮네요.











더럭분교 후문에서 걸어서 5분이면 도착하는 연화지정말 엄청난 크기를 자랑하는 연꽃으로 한가득!








중간에 다리를 통해서 연꽃밭 한 중간을 걸어갈 수 있답니다.여기서 쉬어가는 것도 좋아요.








연화지 뒤에 자리잡은 카페 시바아기자기한 외관에 반했다가 이름 보고 잠시 깜놀 ㅋㅋ











애월 맛집 추천! 붉은못허브팜


친구가 여기 무조건 가고 싶다고 해서 찾아간 애월 맛집 '붉은못허브팜'수제버거와 해물라면을 동시에 맛볼 수 있대요.








지나가는 길에 우리 하트나 해보자고 해서 했는데친구 팔이 굳은건지.... 예쁜 하트 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋ








입구부터 이곳에는 무엇을 파는지 잘 알려주네요 ㅋㅋ








다른 블로그에 감귤주스 맛있다고 되어 있길래 주문했어요.적당한 달달함이 쏘쏘








커플버거 1/2 + 해물라면 + 콜라까지 커플세트 메뉴랍니다.커플버거 반 밖에 안나온 건데도 엄청난 크기를 자랑했어요둘다 맛은 익히 예상하는 맛











고내방파제


숙소에서 쉬다가 밤산책 나온 이곳!밤이 되면 오징어배들의 환한 조명을 볼 수 있어요.








밤낚시 하는 건 처음 봐서 옆에 앉아 시원한 바닷바람 맞으며 기다렸어요월척의 모습은 보지 못했지만 재밌었어요.











돌아오는 길 편의점에서 각자 마실 맥주 골라와서 숙소 테라스에서 즐기기와인 브랜드 빌라엠에서 스파클링 와인 'mini M' 이 있길래 냉큼!친구는 해먹에 누워서 뒹굴뒹굴 ㅋㅋㅋㅋ제주도 첫째날 마무으리★





(썸네일 이미지)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 흑돼지맛집 :: 전망좋은 애월맛집 해성도뚜리에서 흑돼지토마토짬뽕과 흑돼지삼겹살 먹었어요♥



안녕하세요~! 별이입니다~오늘 제가 소개할 맛집은 바로바로 애월해안도로에 위치해있는 흑돼지맛집~!!해성도뚜리라는 식당입니다~ㅎㅎㅎ


해성도뚜리주소 : 제주시 애월읍 애월해안로 682Tel. 064-713-6321영업시간 : 12시부터 저녁10시까지매주 화요일 휴무


요기가 바로 제가 소개해드리고 싶은 애월도뚜리~!!!저희는 저녁에 가서 바다뷰는 볼 수 없없지만, 요기는 해월해안도로 바로 옆에 위치해있는 곳이라서~낮에 해성도뚜리에서 식사를 하게되면 바다를 보면서 맛있는 식사를 할 수 있더라구요~!주차장은 가게 옆쪽에 넉넉하게 있으니 신경쓰지 않아도 된답니다~


해성도뚜리는 이미 애월해안도로맛집으로 유명한 식당인데요~ㅎㅎ요렇게 TV에두 출연했더라구요~! 요건 올해 5월에 방영된 방송이라고 해요~!


사장님께서는 요렇게 바로 옆 고기숙성실에서 고기를 만지고 계시더라구요~!다들 아시죠?? 같은 고기라도~ㅎㅎ 요렇게 직접 숙성하고 손질하는 곳은 맛이 다르다는거!!!실력있는 사장님께서 숙성시킨고기~!! 너무 빨리 먹고 싶었어요~ㅎㅎ


그래서 요렇게 바로 자리를 잡고~!!! 수저통 뚜껑에 적혀있는 메뉴판을 스캔~!역시 제주도에 왔으니 흑돼지오겹살을 주문했구요~ㅎㅎ그리고 눈에 띄는 색다른 메뉴인 토마토짬뽕!!!!요렇게 두가지 메뉴를 주문해보았답니다~ㅎㅎ


식사를 하는 동안~ㅎㅎ 블로거의 정신을 발휘하여 이곳저곳 찍어보았어요~홀내부는 넓은편은 아니지만~ㅎㅎ 한쪽면이 아예 창으로 되어있어서 진짜 낮에는 멋진 애월바다를 볼 수을것같아요~!


이것저것 구경하다보니까 밑반찬이 나왔어요~ㅎㅎ요렇게 우선 깔끔한 몇가지 반찬들이 깔리구요~ㅎㅎ


고기와 같이 곁들여서 먹을 상추쌈과 상추겉절이까지~ㅎㅎ다들 야채들이 싱싱한게 나와서 좋더라구요~!


그리구 요기는 특이하게~ 잔치국수를 서브로 주시더라구요~!ㅎㅎ그냥 반찬으로 잔치국수를 제공하는 고기집은 처음봤어요~ㅎㅎ요건 서브로 제공된거지만 맛이 구수하면서 깊더라구요~ㅎㅎ


그리구 저희가 주문한 흑돼지오겹살~!!!!우왕..고기 빛깔 좀 보세요~ㅎㅎㅎ 엄청나게 좋아보이지않나요??제가 고기볼줄은 모르지만~ㅎㅎ 그냥 보면 요건 맛있겠다라는 정도는 압니다~근데 요건 진짜 맛있는 고기임에 분명합니다!!!ㅋㅋㅋㅋ


옆에서보니까 요렇게 두툼하게 썰려서 나오더라구요~!근데 저는 두꺼운 삼겹살이 씹는맛이 있어서 좋더라구요~ㅎㅎ자~ 요렇게 고기를 이쁘게 찍구 구경도 했으니 바로 불판에 올려서 구워볼까요??


ㅎㅎㅎ우선 요렇게 한덩이부터 올려보았어요~ㅎㅎㅎ불판위에 올라가자마자 지글지글 소리를 내면서 고기가 확 익더라구요~ㅎㅎ


요렇게 어느정도 익으면 고기를 뒤집어줍니다~ㅎㅎㅎ고기가 워낙 두꺼워서 겉에만 살짝 익힌 다음에 속은 잘라서 익혀야 할 것 같더라구요~!


익히는 과정중에 나온 곁들여서 먹을 수 있는 야채들~!!요건 불판 가장자리의 빈공간에 담아서 구워주면 된다고 하더라구요~!


요렇게 보이시는바와 같이 사이드에 야채들을 넣어주고~ㅎㅎㅎ고기는 앞뒤를 어느정도 익힌다음에~ㅎㅎ 요렇게 잘라주었어요~!고기를 자르는데 아까운 육즙이 나와서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래두 골고루 익혀먹기 위해서 열심히 잘라주었습니다~!!!


드디어 다 익어가는 저의 사랑스러운 고기들~!!!ㅋㅋㅋ요정도 익으면 먹어도 되는거겠쬬??ㅎㅎ그럼 본격적으로 먹어보겠습니다~!!!


캬~ㅎㅎ 누가 구웠는지 고기가 진짜 잘구워졌어요~ㅋㅋㅋ고기가 오겹살이라서 위에 껍데기 붙어있는거 보이시죠??ㅎㅎ


옆면도 두툼하구~ㅎㅎ 요정도 두께는 되어야 씹을때 좋더라구요~!우선 고기만 먹어보았는데요~ 요기 고기는 살짝 밑간이 되어있는것 같더라구요.아무양념을 하지 않은 상태로 먹어보았을때 고기가 짭조름해서 좋았어요~그리고 잡내가 전~~혀 나지 않아요~ 오히려 살짝 허브향이 나서 좋다고할까요???


요렇게 파채와 같이 곁들여먹어보았어요~요렇게 곁들여서 먹어두 맛있더라구요~ 고기에 살짝 밑간이 되어있지만 강하지 않아서파채와 먹어도 간이 강하지 않고 좋았어요~파채랑 같이 먹으면 느끼하지 않아서 좋더라구요~ㅎㅎ


요깉 특이하게 콩가루도 주시더라구요~ㅎㅎ저는 콩가루를 너무 좋아해서 요렇게 듬뿍 찍어서 먹어보았어요~ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 콩가루를 찍으니까 가뜩이나 고소한 돼지고기가 더 고소해진다는~!!ㅋ진짜로 달달하면서도 고소한 삼겹살 맛을 느끼고 싶다면 콩가루 추천합니다~!!!


제주도에 가서 돼지고기를 먹으면 꼭 주는 멜젓~!!!저는 요아이를 좋아해서 요걸 찍어서 또 한번 먹어보았어요~ㅋㅋㅋㅋ요것도 장난아니게 맛있더라구요???ㅎㅎㅎ역시 멜젓과 삼겹살의 조합은 꿀입니다~!!!


고기를 즐기며 먹다보니 저희가 주문한걸 잊고 있던 토마토흑돼지짬뽕이 나왔어요~!!!우와..비주얼이 장난아니지않나요???ㅋㅋㅋㅋ요거 제가 정면으로 다시한번 찍어보았어요~!


딱새우도 들어있구 홍합도 들어있구~ㅎㅎㅎ정체모를 게도 들어있구요~ㅎㅎ 안에 보니까 톳이랑 해초들도 들어있구~!!1요거 진짜로 푸짐하게 들어있더라구요~ㅎㅎㅎ비주얼이 진짜 끝판왕이죠???ㅎㅎ


요렇게 면을 집으면 안에 들어있는 야채와 톳이 같이 올라와요~!개인적으로 저는 해초를 좋아해서 정말 맛있게 먹었어요~!그리고 토마토가 들어가있는 토마토흑돼지짬뽕이라서 맛이 특이해요~국물을 떠먹어보면 살짝 토마토파스타같은 느낌이 나면서도~ㅎㅎㅎ은은한 불향에 고소한 느낌까지~!!!ㅎㅎㅎ요건 꼭 드셔보셔야하는 메뉴인 것 같아요~!ㅎㅎ


요렇게 면발도 모자라지 않게 들어있구요~ㅎㅎ안에 들어있는 해물도 엄청 풍부하구요~ㅎㅎㅎ


게의 단면을 잘라서 보니까 요렇게 살이 가득가득~ㅎㅎㅎ남편은 교정중이어서 제가 게한마리를 다 먹었는데요~ㅎㅎㅎ게살에서 달달한 맛이 올라오더라구요~!ㅎㅎ진짜 요거 개꿀맛!!!!사실 토마토흑돼지짬뽕 먹다보니까 순간 삼겹살의 존재를 잊어버린~ㅎㅎㅎ


어찌되었든~!!ㅎㅎ 정말로 깔끔하게 클리어한 한끼!!!!!둘이 너무너무 배부르게~ 그리고 만족스럽게 행복하게 즐긴 저녁식사였어요~!ㅎㅎ요기는 제주도에서만 맛볼 수 있는 제주흑돼지와 흑돼지토마토짬뽕이 있어서 좋은 곳 같아요~!요길 방문하실 잇님들 계시다면~ㅎㅎ저희처럼 저녁에 가지 마시구요~ㅎㅎ 낮에 한번 가보셔요~ㅎㅎ낮에 가볍게 짬뽕 한그릇하면서 애월해안도로흑돼지 맛집인 해성도뚜리에서 이쁜 애월바다 풍경을 감상할 수 있답니다~ㅎㅎ




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집 흑돼지 김치전골 무한리필 그때 그집 / 제주나누스테이



8천원의 행복!애월해안도로 그때그집점심에만 가보아서 저녁엔 분위기가 어떨지 모르겠지만..이곳은 점심에 가면 분명히 만족할만한 곳이라고 생각되요.특히 겨울이 되어서 뜨끈한 국물이 먹고십을때에..김치전골이 마구먹고싶어질때..저희신랑 한식을 사랑하고 한식먹어야 한끼로 치는 사람이기에..이곳을 좋아라 합니다.


오후3시까지 점심시간으로 대표메뉴 김치전골1인분8천원에 계란후라이.라면사리.공기밥이 무한리필. 찌게는 리필없이도 푸짐하게 먹을 수 있는 양으로 고기덩어리가 넉넉히 들어가 있어요. 어느정도 끓여나오기때문에  고기좀 잘라서 빠글빠글 끓여주면 딱 좋아요.신랑이랑, 아이들이랑, 지인들이랑, 일하시는 분들과 함께 생각날때가서 먹었어요.반찬들에 뜨악.사실 점심 특별히 먹고싶진 않고 집밥생각나고..든든히..특히 김치찌게 먹고싶음 딱좋아요.여행중이시라면 제주까지와서 무슨 김치전골?하시겠지만..반찬들이나 제주돼지로 끓인 전골드시면..더군다나 계산할때되면 더 기분이 좋아지지 않으실까 싶어요.사실 일하시는 주변분들이 더 많이오긴해요.도민맛집 아니겠어요?ㅋㅋㅋ


울둘찌 방학때 데리고 왔는데 마른김구이에 간장찍어 밥한공기 먹었다는..ㅜㅜ진짜 맛있게 먹었어요.아이들 김치전골 기기잘라 올려주니 잘 먹더라구요.^^자리는 아가들 있으심 불편할 수  있어요.베이비체어는 한개 있어요.


라면사리 사진이 없네요.국울이 남았을때 라면사리넣어서 남은밥 클리어.ㅋㅋㅋGOOD!!!!!집에김치가 많이 없어서 김치찌게는 나가사먹는다는..슬픈현실..빨리이사해서 늦은 김장하리라..ㅜㅜㅇㅇ맛있는 무한리필 그때그집 다녀온 후기였어요.자고일어남 또 아이들과 주말이네요.긴장타고 무얼할지 생각해 봐야 겠어요.^^모두들 행복한 주말 보내세요.^^♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로맛집 화끈하게 맛있는 애월찜



여행의 피로와 갈증이 가시지 않아입맛도 없었는데애월해안도로맛집 애월찜에서화끈하게 맛있는 메뉴로피로도 풀고, 갈증도 해소하고, 입맛도 확~살리고 돌아왔네요.애월 해안도로에 위치해 있어 드라이브 하다출출한 배 채우기 딱 좋은 곳이었네요.


애월찜  064-799-7496 제주도 제주시 애월읍 애월해안로 454-5 


전복과 낙지 그리고 매운 갈비찜을한번에 먹을 수 있는 메뉴인데요.모든 재료가 큼직하고 또 재료 하나하나에양념이 너무 잘 베어 정말 맛있게먹었어요.매운 맛이 정말 뒤끝없이 깔끔해 먹기 좋았고손맛이 너무 좋으셔서 양념 자체가너무 맛있더라구요.


먹다보니 매운 맛이 축적되어 입이 얼얼(?)했지만 너무 맛있어 멈출 수 없었어요.먹을수록 당기는 맛에 그냥 바로 중독 된 듯~같이 나온 밥 ~ 주먹밥 해서 먹으니 괜찮아 남김없이 싹싹 비우고 왔어요.양념 잘 베인 낙지, 전복, 갈비~와우! 애월해안도로맛집 애월찜~~또 생각나네요.ㅠㅠ

--------------------------------------------------


제주도 애월 해안도로에서 다시 찾은 제주도 캔들



지난번 우리펜션 VIP 손님께 바다 캔들을 선물해드렸더니 너무 마음에 들어 하시며 고마워하시더라,그래서 선물을 좀더 미리 준비해볼까 싶어, 제주도 캔들 찾아 애월 해안도로를 달려 애월이네 선물가게 캔들 속 제주를 다시 찾게 된다.


제주도 여행하기 좋은 요즘 한창인 억새를  이곳 애월 해안도로변에도 많지 않지만 볼 수 있다,


애월아, 우리 구면이구나, ^ ^제주도 기념품으로 선물할 캔들을 찾아 이곳에 온 또 다른 이유, 귀여운 조랑말 애월이가 보고 싶었던 이유도 없진 않다,


애월이 이 녀석, 다시 보니~ 좀 들이대네.. ㅎㅎ


애월 해안도로변 캔들 속의 제주에서 볼 수 있는 수많은 바다 캔들을 보면서 이번에는 좀 더 신중해진다. 


보다 신중해지는 이유는,우리 펜션 VIP 손님들께 선물할 바다 캔들을 고르려다 보니, 좀 더 제주도스러운 캔들이랄까,제주도 여행 와서 제주도 기념품 다운 제주도 캔들을 고르고 싶은 이유이다.


형형색색 ~ 아름다운 빛깔의 바다 캔들을 볼 수 있는 곳, 애월이네 선물가게 캔들 속 제주,


모두 다 이쁘고~ 선물하고픈 캔들이지만 이번에는 좀 더 자세히 살펴보게 된다,


조명 빛에 따라,~ 보는 각도에 따라, 다양한 바다의 모습을 보여주는 바다 캔들


촛불 밝혀진 제주도 캔들의 모습은 또 다르다,


맑고 투명한 바다, 제주도 바다를 보여주는 캔들 위에 밝혀진 촛불,


제주도 여행 오신 분들께는 기념품으로 남겨지는 바다 캔들이,나에겐 척박한 제주도살이, 그동안 참 빠르게~ 열심히 달려온 우리 가족을 생각하며 이제는 조금 쉬어가는 때, 피어오르는 촛불과 향을 느끼며 마음을 가라앉혀본다.


자~다시 돌아가서 우리 펜션 VIP 손님 생각하며 제주도 추억을 담아 가실 수 있는 기념품 바다 캔들을 골라본다,


우리 손님께 이렇게 전체적인 데코레이션을 맞춰~ 제주도 바다 캔들 선물해드리기에는 좀 무리겠지 ^ ^그래서 제주도 캔들 느낌을 주는 제품을 몇 개 골라봤다,


그렇게 눈에 띈 제주도 캔들은곱닥 제주, 제주도 한라봉 캔들 ^ ^


그리고 요즘 한창 제철 맞은 제주도 감귤 캔들 ^ ^두 캔들 모두 이쁘기도~ 먹음직스럽기까지 한 제주도 기념으로 추천해드릴 만하지 않은가? ^ ^


곱닥 제주,~ 이쁜 제주 , 제주도 감귤 캔들, 제주도 여행 기념품으로 구입하시기에 제주도 분위기 확실하지 않은가,요주의점은 포장 뜯고 꺼내 드시지 마시길.~ ^ ^


이 제품 ~제주도 여행 기념품 제주도 캔들로 맘에 딱 들더라,혹시나 드실까 제품 뒷면의 사용설명서 필독하시길 부탁드리며,그리고 진짜로 드실 수 있는 요즘 제철 제주도 감귤과 함께 제주도 여행 기념품으로 구입하시면 어떨까 권해드리는 바이다.


애월 해안도로변 캔들 속 제주의 수많은 캔들 중에서 고를 수 있었던 제주도 캔들,이외에도 마음에 드실 수 있는 여러 제주도 캔들이 있으니,~ 직접 방문하셔서 개인 취향의 기념품을 선택해보시길 바란다.


이번에도 나 홀로 방문 포토존의 빈 의자만 찍고 가게 된제주도 애월 해안도로에서 다시 찾은 제주도 캔들 샵 이었다,캔들 속 제주제주도 제주시 애월읍 신엄리 989-2TEL : 064-742-6673영업시간 : 11:00 ~ 19:00 / 연중무휴




--------------------------------------------------


제주도 애월 해안도로 맛집 요리하는목수 버거 



제주도 애월 해안도로 맛집 요리하는목수 버거안녕하세요여행을 계획할때 어떤것을 기준으로  계획을 세우시나요?좋은 경치를 구경하는것 만큼이나 중요한 부분중 하나인 맛있는 집을찾아다니며 산지에서 나오는 특색있는 무언가를 맛잇게 먹는것 또한 중요합니다.그래서 오늘 추천해드리는 제주도 애월해안도로를 따라 드라이브를 하다보면찾게되는 요리하는목수버거가 나옵니다! tv매스컴에서 볼수있을만큼 유명한 맛집으로 양에한번 놀라고 맛에 한번 더놀라게되는 곳입니다,


푸르른 바다를 따라 거리를 누비벼 사진을 찍고 드라이브를 하면!나오는 멋진 풍경인!


푸드카페인 요리하는 목수가 나옵니다.


이렇게  흔들그네와 작은 정원이 있구요!


문 앞에는 4시 20분부터~5시까지의 브레이크타임과오픈은 10시!!! 수요일에는 찾아가면 안될듯 합니다 ㅜㅜㅜㅜ수요일은 정규휴무라고 하네요 ㅜㅜ


19000원 하고!!저희는 빅 사이즈의 미친으로 외에도 치즈나 감자튀김 그리고 그린 샐러드등 추가가 가능합니다.


햄버거만 먹으면 느끼할꺼 같아 시원한 국물의 해물 짬뽕까지 두개를 시키고 푸짐하게 먹을 준비를 했습니다.물론, 제주산 흑돼지 고기를 사용!!! 


이렇게 큰 사이즈가 나옵니다!


이렇게 크게 나온것을 먹기 좋게 세등분을 해주고!


쨘 이젠 먹기좋게 되어있죠 ㅎㅎ먹다보면 느끼하기 때문에 시원하고 칼칼한 국물의 짬뽕과 먹어주면환상의 조화를 이뤄줘요 ㅎㅎ


먹다보니.. 해부하고 나니!이렇게 되었지만! 맛하나는 최고!


흑돼지가 들어갔기 때문에 더 쫄깃하니 싱싱한 맛 하나는 최고다시한번 찾아가고 싶은 제주도 애월해안도로의 맛집 추천합니다.비록 추워지는 날씨지만,봄가을겨울만의 매력이 있지 않을까요?후퍼옵틱 권선점에서 추천합니다.




--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 전원주택매매



화창한 토요일입니다.하는 일이 일인지라 매번 토요일엔 두배로 바쁜나날을 보내고 있습니다.부동산을 알아보시는 대부분이 쉬는날 육지에서 내려오시는 분들이시라서요.오늘도 네건의 약속이 예약되어 있어서 서쪽 끝으로 번쩍! 동쪽으로 번쩍! 이렇게 출몰해야 하기때문에 우리동네 신엄리에 위치한 마당 넓은집의 집소개를 간단히 올리겠습니다.지인분이 독채펜션으로 운영했던 집인데 육지 재이주로인해 운영이 곤란한 상황이시라네요.


제주시 애월읍 신엄리 소재 독채펜션(거주용도 좋음)대지 199평 건평 30평 (자연녹지)방3 화장실2 다락 중정 수영장있음매매가 : 전화 비댓개별문의요망





마당 넓은집입니다.그동안 저 넓디 넓은 잔디를 어떻게 관리하셨나 모르겠습니다.해안도로에서 가까운 자연녹지이지만 아직 건폐율이 약간 남아있어 증축도 가능합니다.





거실모습입니다.벽체를 루바로 다 돌려서 시공했기 때문에 바닷가 습도를 조절해서 쾌적한 생활은 가능한데 약간 클래식한 느낌은 나죠?





부엌사진을 찍긴했는데 흔들리게 나와서 다락에서 찍은 부엌모습을 보여드려요~





남향집으로 지어서 현관에 한가득 햇살이 들어온답니다.현관에 들어와서 오른편은 방, 왼편엔 거실과 주방이 있는 구조입니다.





1층의 방1호와 2호...








방 사이에 이렇게 독방같은 아주 작은 방이 하나 있는데요...얘도 방이긴 방인데 코를 심하게 골거나 술 냄새를 많이 풍기는 사람들을 위한 방이라네요 ㅎㅎ재미있는 공간이예요~^^





화장실...하나는 욕조가 있고 하나는 욕조가 없어요.





다락으로 올라가는 계단...층고가 높아서 해 잘드는 남쪽으로 다락을 하나 만들었어요.








바베큐를 하거나 차 한잔 마시기 좋은 중정입니다.





외부가 완벽하게 차단되는 수영장...조금 작은듯 하지만 프라이버시도 확보되고 아이들이 참 좋아할만한 공간일듯 싶습니다.독채민박으로 운숙박요금을 하루에 30만원정도 받으시는데 나름 잘 운영하셨다고 합니다.지금은 사정상 비워두고 계신데 이 성수기에 정말 아까웠습니다.


우리 아름다운 제주에서 만나요~^^010-2258-4864

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이춘옥의원조고등어쌈밥 맛있으니깐 애월 해안도로 맛집이지!



이춘옥의원조고등어쌈밥 맛있으니깐 애월 해안도로 맛집이지!


바다 뷰가 영롱한 이춘옥의 원조 고등어쌈밥말로만 익히 들었었는데 역시 백문이 불여일견이라고확실히 한 번 보는 것이 훨씬 더 느끼기에는 적합하네요창가로 앉길 잘했어요 정말 창가는 바다 뷰가 가까이에서보이지만 맞은편에 사람이 없으니 먹을땐 조금 적응이 안되더라구요 


반찬도 맛있는 반찬으로 픽해서 여러가지가 준비되어서 나와요그리고 위에 사진에서 보이는것과 같이 반찬은 셀프~!그래서 저희는 고등어찜 나오기 전에 얼른 가서 먹고 싶은반찬을 더 퍼오기도 했는데요 반찬도 워낙 맛있고 여기가쌈밥으로 유명하니 상추와 깻잎도 충분히 가져다가 놨어요


셀프바에 가니 반찬도 많고 깻잎, 상추, 고추가넉넉하게 준비되어 있어서 먹을 만큼 가져올 수 있었어요야채는 싱싱함이 우선인데 여기는 싱싱하기도 하고쌈이 커서 좋았어요 쌈싸먹을때는 상추가 작으면2개를 겹쳐서 먹어야 하는데 여기는 큼지막해서 참 좋더라구요 역시 쌈밥의 상추는 뭐가 달라도 달라요


묵은지 고등어찜 대박 제대로 나왔네요 저희는 바다 뷰 보면서먹을까 하다가 그냥 먹기 쉬운 테이블로 와서 먹었어요 바다 뷰보면서 먹었으면 더욱 좋았겠지만, 오로지 고등어찜에만집중하고 싶은 저의 마음 아실까요? 냄새부터가 장난 아니더라구요그냥 먹기 시작하면 뷰도 제대로 못볼거 같아서 편하게 먹자 하고 옮겼답니다


으 고등어자태 굿굿 묵읒지도 완전 맛있어 보이죠이게 푹 익은 물렁한 묵은지가 아니에요 그래서 적당한식감이 있어서 더욱 맛있었답니다ㅠㅠ 대박이더라구요


상추만 큰게 아니라 깻잎도 초대형 사이즠ㅋㅋㅋ제 손보다 더 큰 사이즈라서 묵은지, 고등어, 고추, 밥 까지넣고 싸도 터지지 않고 맛있게 쌈이 만들어져서 너무 맛있게 먹고 왔어요 애월 해안도로 맛집이 괜히 있는 말이 아니라진짜였네요! 식후에는 해안도로 돌고 애월 카페까지 다녀왔으니완전 애월 정복했어요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월 해안도로 멕시코 요리 맛집, 라스 또르따스(Las Tortas)




이날은 우리 가족 비번, 비가 오락가락하며 흐린 날씨, 밀린 펜션 조경작업을 마치고서 하루 일을 마감하고 나니 출출했다,그래서 가볍게 외식을 하자며 나선 곳이 애월해안도로쪽이었다,평소는 관광객으로 붐비는 탓에 잘 가지 않게 되는 곳인데, 동네 이웃의 매장 오픈 이후부터 종종 가게 되는 곳인데,멕시코 요리 좋아하는 안지기는 바로 옆 매장이 멕시코 요리 맛집이라는걸 눈여겨 봐왔던 터이다,


애월 해안도로변 전망이야 더할 나위 없는데, 이날은 비도 오고, 날이 흐려 그저 그랬다고 하지만,관광객들은 열심히 바다 사진을 찍고 계시더라,


애월 해안도로변이야, 워낙 잘 알려진 관광지이기에 4계절 붐비는 곳이라고 봐도 되는 관광 요충지다,그래서 어찌 보면 날씨와는 상관없이 붐비는 곳이다.


동네 이웃 매장, 부가네 농장 로드샾 바로 가까이 있기에,멕시코 요리 좋아하는 안지기가 꼭 한번 들려야지 한 곳이다,애월 해안도로에 위치한 멕시코 요리 맛집, 라스 또르따스(Las Tortas) 이날 역시 쥔장께서 무척 바쁘시더라,~


조금 늦은 저녁에 맥주 한잔하고 싶은 분위기인데, 라스트 오더가 오후 5시까지라니, 조금 아쉽다,


펜션 작업으로 온통 흙이 묻어있는 바지와 신발.. ㅜ ㅜ 라스 또르따스 쥔장께 죄송한 말씀 올린다,


애월맛집 멕시코 요리 전문점 라스 또르따스(Las Tortas)에서 편한 자리는 사실 빠~ 체어 쪽인데,우리는 가족이 온지라 매장 앞쪽 나무박스로 의자를 대신하는 곳에 자리 잡았다,그런데... 음, 원형 테이블이 좀 많이 낮아 음식 먹기에는 뭔가 좀 불편하더라,


조금은 볼륨 업된 비지엠에~ 걸려진 전등이 마이크가 아닐까 하는 생각까지도 드는 분위기,애월맛집 멕시코 요리 전문점 라스 또르따스(Las Tortas)


자~ 주문한 타코(TACO) 등장, 문어 타코와 흑돼지 타고? 삐에르나 타코라고 했던가,~어쨌든 타코용 전용 스탠드인가.? ^ ^  쉽지 않은 타코 플레이팅이 돋보인다.그래도 잘 아시겠지만, 타코 먹는 과정은 쉽지 않다,조금 지저분해보이기까지하니..ㅎㅎ 생략 ^ ^


이건.. 음, 카마론이었나,애월 해안도로 멕시코 요리 맛집, 라스 또르따스(Las Tortas)의 대표 메뉴인데,새우튀김, 감자튀김, 그리고 다양한 야채샐러드 등이 있고 바닥에는 밥이 깔려있더라,


꽤 먹음직스러워 보이는 세팅인데..~ 앞접시 없이는 먹기가 쉽지 않은 점 요주의하자..ㅎㅎ


그리고 조금 독특한 고추 구이, 청양 고추를 굽고 소금으로 듬뿍 간을 했는데,의외로~ 맛이 달다, 물론 뒷맛이 살짝 맵기는 했지만,잘 구워진 탓에 청양 고추 본연의 독한 매운맛은 중화된 상태로 아이들도 먹을만하다.


역시 이곳 애월맛집 라스 또르따스(Las Tortas)의 주메뉴 카마론이 제일 인기가 많다,


구운 고추~ 은근히 끌리는 맛, 타코와 함께 먹으면 딱 맞춤,그리고 이건 정말 맥주 안주다,~ 그렇지만 한낮에 운전해야 하니 참아야지, ^ ^멕시코 요리 좋아하는 안지기~ 멕시코 요리 전문점 찾아 제주시까지 나가곤 했는데,집에서 그리 멀지 않은 동네 이웃 매장 근처니,~ 찾아가기도 좋고, ^ ^바로 가까이 동네 이웃이 운영하는 매장에서 판매하는 한라봉 주스와도 잘 어울려 함께 먹고 싶은 맛 애월 해안도로 멕시코 요리 맛집, 라스 또르따스(Las Tortas)에서 맛본 타코와 카마론 추천하고 싶은 맛이다,

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[애월해안도로 맛집] 애월바다와 함께하는 이춘옥의원조고등어쌈밥



[애월해안도로 맛집] 애월바다와 함께하는 이춘옥의원조고등어쌈밥


날이 점점 추워지면서 먹고 싶은 요리가 많더라고요~ 그래서 맛집기행이 저의 가장 큰 행복인데 오늘은 제가 다녀온 맛집, 이춘옥고등어쌈밥집을 여러분께 소개하고자 해요! 이미 매스컴에도 나올 정도로 전국적으로 유명한 맛집이에요~ 특히 별미인 통갈치구이는 많은 사랑을 받고 있는 제주 애월 맛집 이춘옥고등어쌈밥의 시그니처 메뉴라고 합니다!


저도 통갈치구이를 주문했어요! 크기도 크고 통갈치가 그런지 엄~청 길더라고요~ 반찬도 같이 곁들어 먹기 좋을 만큼만 나오고요 냄새도 고소하면서 특유의 갈치구이 향이 나니 이젠 맛있게 먹을 일만 남은거 같아요~ㅋㅋ 일단 비주얼은 평점 10점 만점에 10점 이에요애월해안도로 맛집 이춘옥고등어쌈밥에서는 이렇게 애월 바다를 보면서 식사를 즐길 수가 있어요~ 바다전망이 좋다보니~ 많은 사람으로 몰린다고 해요! 저는 이렇게 바다를 배경으로 한 컷 촬영을 했어요~ 괜찮나요?^^ 저 사진 찍는다고 사장님께서 직접 조명도 켜주시고~ㅎㅎ 덕분에 분위기좀 낼 수 있었어요!


반찬은 기본적으로 세팅이 되지만 추가반찬의 경우는 셀프로 가져다가 먹어야해요~ 그렇지만 가장 중요한 건 셀프 코너이다보니 너무 많이 가져가서 남기는 경우가 많은데 그러기보단 적당량을 가져다가 남기지 않는 것이죠! 그것이 기본적인 매너이고~ 자연환경을 보호하기 위한 에티켓같아요! 제주 애월 바다를 품은 이춘옥고등어쌈밥! 나중에 오게 된다면 사진도 많이 찍고 즐길 수 있는 건 다 즐겨야겠습니다! 제주 애월 바다의 아름다움이 가득한 곳 이춘옥고등어쌈밥! 여러분들도 같이 즐겼으면 좋겠습니다!


제주 제주시 애월읍 일주서로 7213

--------------------------------------------------


애월해안도로맛집 뿔난돼지 추천!




봄날카페에서 일을 마치고~아내와 함께 뭘 먹을까~~ 고민하다가여기저기 둘러보는데 대부분을 문을 다 닫았더라.속상한 마음에 그냥 드라이브나 할 겸 해안도로를 슥 지나가는데고내포구 근처~ 주택가에서 밝은 불빛이 보이더라그래서 가봤다.봄날카페에서 차로 약 5분거리에 있으니~이른 저녁식사후 봄날카페 방문하기에도 커피한잔하고 식사하러 가기에도 딱 좋다.





상호는 뿔난돼지!


엄청 큰 규모는 아니지만 나는 나름 맛있겠다는 느낌을강하게 느낄 수 있었다.입구에 있는 화환을 보니 오픈한지 얼마 되지 않은듯!?


메뉴판..일단 저렴하다.백오겹 200g 에 13000원이라니..순간 돼지고기를 꿔~ 먹을까? 아내와 고민했지만우리는 제육볶음 2인 분과 육회를 주문했다.갑자기 육회가 먹고싶었껄랑..


오픈집답게 떡이 나오고~^^ 냠냠~


우리는 간단하게 맥주한잔을...또~ 냠냠~


일단 이제 막 오픈해서 그런지 깨끗하고 친절했다.만족 만족~


간단한 밑반찬들이 나왔는데 반찬 맛을보니..여기 음식잘하는곳이구나 싶더라.


제육볶음이 나오기전 육회가 먼저나왔다.^^양도 제법 많았고~그래도 동네에서 육회를 먹을 수 있다 생각하니 괜히 눈물이..흑흑동네에 처음 파리바게트 생길때 쌍수를 들고 환영하던 시절이 생각난다.


계란 노른자를 쉐킷쉐킷해서 먹었다.맥주안주로 이만한 녀석이 없다.막 오픈했는데 막 오픈한 느낌이 아닌 솜씨.


제육볶음이 나왔다.고기는 다 익혀서 나왔고 밑에 콩나물만 익혀 먹으면 된다고 한다.^^


야심차게 움짤을 찍었는데 왜 돌아갔는지 이유를 모르겠다.ㅎㅎ아무튼 참 먹음직 스러운 부글거림이다.


냠냠


제육볶음에는 국과 밥이 포함이다.^^애월해안도로 고내포구쪽에 있는데 주변에 주차할곳은 많은편이라 괜찮다.


고소한 육회~육회에는 소주한잔인데 차가 있어서 맥주 반에 반잔만 마셨음.요즘 속이 별로 안좋아서 술도 잘 안들어감..그러면서 배터지게 먹기~


이렇게 아내가 쌈을싸서... 나에게 주는가 했더니사진찍고 바로 자기 입속으로 쏘옥~^^그냥 동네에서 제주도민들과 함께 식사하고 싶으신 분들은~여기 뿔난돼지 추천!!!나는 조만간 여기서 회식을 할 예정이다.


아직 네비게이션이나 지도어플에는 나오지 않는거 같다.^^주소 찍고 가자!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 02 ( 애월해안도로, 카페 애월더선셋, 애월 한담공원, 한림칼국수 ) 




제주의 봄  , 2017 02- 애월해안도로, 카페 애월더선셋,   애월 한담공원, 한림칼국수아름다운 해안도로로 유명한 애월 해안도로를 달릴시간 


이 아름다운 바다색 좀 보세요


보정 하나도 안한바다색이 너무나도 예뻐서감탄의 연속 


해안도로로 유명할 만 합니다 제주도 서쪽 여행할 때꼭 애월해안도로를 달려보길 추천해요


애월해안도로의 아름다운 해안길을 따라 예쁜 카페들이 주욱 자리하고 있다


카페 애월더선셋여기 들어가는 입구 찾느라 쪼금 고생하다가드디어 도착 입구부터 뭔가 예쁘다 


 여긴 정말 여자들이 좋아할 만한 예쁜 아이템들을모두 가져다 놓은 느낌덕분에 카페 안의 손님들은대부분이 여자그리고 쉴새없는 카메라 셔터소리


이렇게 예쁘게 꾸며두면사진을 안찍을 수 없어요- 


테이블마다 예쁜 꽃과


예쁜 테이블과 예쁜 접시예쁜 음식들예쁜것들 투성이! 달지않게 딱 맛있었던 당근케이크와따뜻한 아메리카노의 조합은 당연히 좋았고


카페 테라스쪽에서 바라본애월 한담공원 산책로완전 반했자나! 


테라스에도 자리가 있었는데햇살이 좀 뜨거워서 실내에 앉아서 바깥 풍경감상엄청나게 럭키였던건 카페에 도착해서 창가자리에 앉자마자바다 저 멀리에 돌고래떼가 헤엄쳐 지나가는 걸 봤다 !이렇게 우연히 돌고래떼를 보다니! 돌고래떼를 본 것 만으로도이 카페에서 본전 뽑았어요오 


예쁜 아이템들이 투머치인듯 했지만그래도 예뻐요 예뻐





여기는 아까 카페에서 봤던,애월 해안가를 걸을 수 있는애월 한담공원 산책로입장료도 없는곳인데이렇게나 아릅답고 쾌적하게 잘 조성되어 있음에칭찬을 아끼지 않습니다 훌륭해~ 칭찬해~ 


선선한 바람을 느끼며좋은 사람과 함께걱정없이 해안길을 걷는다는건 참 행복한 일이야 


하늘도 이렇게나 멋진걸 


우리엄마 알아서 척척 포즈도 취하시고요 시선처리도 아주 프로에요 





저녁시간이 되어서 애월 해안도로를 쭉 따라 달려 도착한한림칼국수


정말 고소했던 보말죽과 


젓가락질을 멈출 수 없었던 보말칼국수두 메뉴 모두 정말 맛있자나 ! 사람이 별로 없을 때 가서 북적이지도 않고 아주 흡족한 식사를 했다추천해요 여기 ! 


해질무렵에도 동백꽃은 여전히 예쁘고 


정말 오랜만에 보는 노을을 바라보면서첫날 일정을 종료합니다이제 호텔로 슝슝

--------------------------------------------------


애월해안도로 카페 니모메빈티지라운지 / 애월독채펜션 제주나누스테이



요즘 미세먼지로 육지는 곤욕을 치루고 있다는...한해두해 일이 아니긴 하지만..제주까지 미세먼지 나쁨을 찍고 있는 요즘 걱정이 심히....생기는 요즘이네요.제주3월은 말이나 되어가니 봄날씨가 되었고 폭풍우같은 비바람으로 매화꽃이 거의다 떨어져 이쁜 매화는 이제 끝물..ㅠㅠ제주의 왕벚꽃이 여기저기 펴기 시작했어요.이제 벚꽃축제를 가봐야 하겠네요. 미세먼지없는 깨끗한 하늘을 볼 수 있어야 진정한 제주를 느낄텐데요...요즘은 정신없이 하루가 어찌가는지...하는거 없이 바쁘다는 말은 다들 느끼실 꺼여요.ㅠㅠ매일 하는거 없이 바쁘다...입에 달고 살아요.저희 제주나누스테이 오픈을 궁금해 하시는 분들도 계셔서 공사과정이나 진행사항 블로그로 전해드려야 하는데...밀린 포스팅이 백만개라는...


오늘은 애월해안도로 초입쪽 저희가 자주가는 고기왕 바로옆에 위치한 빈티지카페를 방문했어요.사실 생긴지도 유명해진지도 오래되었는데...요즘 발빠르게 다니지 못하는 저입니다. 반성해야해요..제주특파원처럼 핫플레이스를 발빠르게 소개해야하는데... 그게 요즘은 더더욱 쉽지 않네요.그재미에 살았는데요...요즘은 청소하는 재미에 산다며...집순이 되겠어요.ㅠㅠ


니모메빈티지라운지


날씨는 쨍한데 부슬부슬 비가 떨어질때라서 외관을 담지 못했어요.이핑계대고 한번더 가는걸로~~ㅋㅋㅋㅋ워낙 핫하다고 해서 신랑폰 꺼내들고 사진찍었어요.아이폰은 사랑입니다.사진찍을맛이나요.ㅋㅋㅋㅋ제 폰은 갤럭시S7엣지인데 벌써 카메라가 기스로 그득찼나봐요.ㅠㅠ뿌옇게 보이기 시작합니다.들어갔더니 전망은 그냥 좋아요. 제주도는 바다끼고 있음 다 좋지만 카페앞 산책하거나 바람맞으며 쉴 공간도 있고 산책도 가능해요.실내는 1층과 지하로 구분되어있는데 지하느낌과 1층느낌은 달라요. 마치..다른분이 꾸며놓은듯한...직접 가보시고 판단하셔야하니 구구절절 설명을 1절만 할께욤.^^;;


저희가 탐내하단 강아쥐 있네요. 요거이 신랑이 너무 탐내하던 아이인데...집에서 강쥐는 키울수 없다!!단호히 이야기 했어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 비싸다구요..ㅠㅠ주문들어갑니다.주문하려고 보니 이용안내가 나와 있어요.제주에는 카페가 무수히 많아요. 정말 많아요.2.3년전부터 곳곳에 카페가 생기고생겨서 이젠 그많은 곳들 가보지도 못할정도로 많아졌죠.제주사는 저희는 이름도 모르는곳이 수두룩빽빽합니다.한번은 시청에가보니 폐업하는 카페가 엄청 많고 동시에 오픈하는 카페가 엄청많더라구요..ㅠㅠ슬프면서 행복한....


카페를 영업하면서 어려운점이 많겠다는 생각도 종종하고 조금더 서로 배려하는 마음이 필요하단 생각도 듭니다.배려만이 살길이라는 생각이 절실한 요즘이랍니다.아이와 부모의 사이도 배려..손님과 주인의 사이도 배려..게스트와 호스트의 사이도 배려..모든 사람사는 관계에는 배려가 가장 밑바탕에 있어야 하는것 같아요.저또한 생각하면서 반성하고 느끼고 있어요.^^


지하의 느낌은 빈티지하면서 남성적인 느낌도 나면서...와인이나 맥주도 잘 어울릴듯한 공간이었어요.





빈티지한 아이템들도 눈으로 보면서 멋진 경치도 보면서 보는 즐거움이 있었던 곳이었어요.핫플레이스답게 사람이 붐비었고 저희도 들어갔을때에 자리가 없어서 주문하고 조금 서성였어요.신라이 쩍벌을 한건 .... 자리선택이 좋지 않았네요. 의자 너무 낮아 불편했다는...다리길어 슬픈 신랑님 좋으시겠어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 편히 잘 앉아 마시고 나왔습니다.^^요즘 빈티지한 곳들이 많이 생겨나고 있는것 같아요.아직 올리지 않은 카페 포스팅이 수두룩한데..제주에 카페투어만 하면서 한달살아도 괜찮을듯 해요.^ㅡ^제가 그러고 싶네요.ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 그냥 지나칠수 없다, 로맨스홍



주말에 갔던 수제버거집 사장님 추천으로 찾은 애월해안도로 맛집사진을 40장이나 고를 만큼 분위기나 음식맛이 좋았던 로맨스홍..듣기에는 사장님이 개인PT 해주시는 분이라던데,아니 살 빼게 해주셔야 할 분이이렇게 맛있는 음식을 만드시면이건 반칙 아닌가요?하긴, 맛있다고 자제 못하고 먹는건 내탓임.. ㅋㅋ


고내포구를 바라보고 있는 전망의 건물이라뷰는 당근빠따로 좋을거라 예상게다가 막힘없이 유리로 되어있어서시원시원하게 보이겠다, 위치좋다, 하며 올라갔어요.


이틀연속 먹으러 나온 울 쑹언니 :)이쁘다 이뻐!입구에 교회 의자에는- 자기자신을 사랑하는 것. 그것은 평생에 걸친 로맨스의 시작이다.라고 쓰여있어요.일단 나 자신을 사랑해야 한다.내가 있어야 한다. 이 말씀은 울 시어머니께서도항상 하시는 말씀!


내가 좋아하는 라이언도 포스에 뙇 ㅋㅋㅋ국물떡볶이가 맛있다고 웨이브 사장님께서추천해주셨기에뭘먹을까 큰 고민없이 국물떡볶이가 포함된 세트로 했어요 :)+ 흑돼지완자치즈덮밥과 자몽에이드. 레몬에이드


1층은 작은 주방과 주문할 수 있는 포스가 있고혼밥러를 위한 테이블 하나가 딱 놓여있고테이블은 2층에 다 있어요.가게는 아담한 편이었는데곳곳에 사진찍을게 많아 80장이나 찍어버린거 있죠 ㅋㅋㅋ


2층 뷰는 정말 정말 좋았음 :)로맨스가 막 피어날것 같은시원하게 펼쳐진 바다에 셔터를 아니 누를 수가 없는거지유!고내 바다가 이렇게 이뻤나요?!아니. 고내포구는 언제부터 이뻤나? 응응?


난 빵이야, 널 대빵좋아해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽귀엽


음식은 1층에서 주문하면2층으로 가져다 줘요 :)국물떡볶이 등장 !아 왠지 맛있을것 같아.♪


특히 바다배경으로이건 무조건 맛있지!딱 보기에도 맛있을것 같아.떡볶이 귀신 둘은 완전 엉덩이가 들썩들썩 신이 바싹 나있었어요 :)


가래떡 썬것도 있고길다란 떡도 있고 오뎅은 좀 작게 썰어졌고꼬치오뎅도 들었고 니모 모양의 오뎅도 있고만두는 갈비만두같은데 군만두라 식감도 맛도 좋았어요.그리고 역시국물맛이 엄지척 (!)


쑹이언니가 눈을 동그랗게 뜨고헉! 이러길래 왜! 이랬더니마시써... 라고 하더라구요.정말 맛있었어요! 우리 동네에도 이런 떡볶이 파는데있으면 좋겠다......... ㅠ_ㅠ


그리고 뒤이어 등장한 흑돼지완자치즈덮밥오마낫반숙후라이 + 치즈 + 고기이 조합은 제가 젤 좋아하는 조합이에요.고로, 이렇게 먹으면 살찌나? ㅋㅋㅋ


시판되는 완자가 아니라흑돼지로 직접 만든 완자처럼 보였어요.물론 맛도.


날치알도 조금씩 뿌려져 있고꼬소한 올리브 (최애!)그리고 치즈. 안의 밥은 간이 세지 않았고치즈의 느끼함을 잡아줄 정도로는 양념이 살찍 되어있어요.그리고 저희는 떡볶이 국물 넣어서 비벼먹기도 했다는 ㅋㅋㅋ어렸을 땐 떡볶이 국물에 밥 말아먹기도 했었는데역시 될성부른 떡잎이었나요. 어렸을 때 부터 뭘 먹을 줄 알았었던것 같아요.


자몽에이드 그리고 레몬에이드자몽청이나 레몬청을 로맨스홍에서 직접 담근다고 하드라구요.너무 달지도 않으면서 에이드도 정말 맛있었어요.여기 애월해안도로 맛집은 그냥 지나치지 말고한번 꼭 들려보세요 :)


▲ 빈그릇. 이거 실화냐? ㅋㅋㅋ


그리고 이거건강한 제주를 담다. 디톡스 워터인데요.판매도 하고있다고 해요.말린 자몽. 레몬. 비트 (라고 들었음_)물에 세번정도 우려먹을 수 있다고 해요.맛은 생각보다 깔끔하고 상큼 +_+물이기 때문에 막.. 달거나.. 막.. 시거나.. 이러진 않지만몸이 가벼워지는 느낌적인 느낌 ? ㅋㅋㅋ


우헤헤-핑크핑크한 감성과시원한 고내 바다의 감성이 절묘하게도 참 잘 어울리더라구요 :)좋타아나는 여기서 살련다 ♪


우리는 빈그릇을 치우고 배를 땅땅 두드리고 있었는데쑹이언니 남편오빠가 일이 일찍 끝났다며찾아왔어요 :)그래서, 배고픈 오빠를 위해 흑돼지완자카레덮밥(11,000원)주문했어요. 물론 계산은 언니가?! ㅋㅋㅋ우리가 먹을 거랑 다른건 치즈이불이냐카레 이불이냐 차이 같기는 하네요.근데 왜 배부른데 저거.. 막 탐나냐?


우리 치즈덮밥에는흑돼지 완자에 이렇게 귀여운 점 안찍어줬는데왜 이것도 맛있어 보이냐응응?


오늘 저녁에는집에있는 양반한테 카레나 해줄까.카레덮밥을 지켜만 보고 있노라니 그런 생각이 드네요.


혼밥 혼술의 시대이분은 바로 옆에 아내를 두고도혼밥을 하고 있습니다 :)돈 많이 벌어오는 듬직한 뒷모습.. ㅋㅋㅋ키득키득


+)로맨스홍은 커피숍이 하고싶었던..밥집인데요. 저녁에는 pub 으로 이렇게 간단히술도 즐길 수 있답니다 :)


요거시 뭐시당가?딱새우가 올라간 오징어떡볶음인가.아직 작명전인 메뉴를 맛보았습니다.


딱새우는 엄청 살이 통통했구요.오징어. 떡. 등이 잘게 잘려있어서먹기가 진짜 편해요.숟가락으로 퍼먹었을 때 ㅋㅋㅋ젓가락질 난이도는 별 4개반(저는 젓가락질이 서툴러서 숟가락으로 먹었어요-)


살짝 매콤하니맥주가 절로 땡기는 그런 맛이었어요.바다를 바라다 보며시원한 맥주. 그리고 맛난 안주.지상낙원이 어디 딴데 멀리 있는게 아니고요기 있다는 생각이 듭니다 :)저.. 올 여름에..꼭 갑니다 ♪


이번에 갑자기히어로즈 라는 JTBC 프로그램에서왔다갔다고 하더라구요. 인증 사진 샤샤샷!이 프로그램 딱 한번 봤는데그 때 제주도 오셔서 용두암 새똥 닦고 있었는데뭐하는 프로그램인지 모르겠지만 ㅋㅋㅋ한번 봐야겠어요.어떻게 나왔을 지 궁금하네요 :)


밥을 다 먹고 나오니 디톡스 워터 색이 많이 빠져서넘나 이쁘게 되었어요! ㅎㅎ덕분에 기분까지 넘나 좋아지는 하루였네요...맨날 똑같은 밥만 먹어? 가끔은 떡볶이도 먹고독특한 덮밥도 먹고 안주도 먹고 싶은 분들은 애월해안도로 맛집으로 오세요.아.. 특히 오션뷰가 왠만한 호텔. 식당과는 비교가 안될 수준입니다.바로 코앞에 바다 ㅋㅋㅋ제주도 밥집이라면 이정도는 되야하는거 아님?


# 로맨스홍010-9178-1368제주 제주시 애월읍 애월해안로 232-1영업시간 09:30 - 21:00 / 둘째 넷째 수요일 휴무

--------------------------------------------------


제주도 맛집이라는데 추천은 안하는 애월해안도로 곽지해수욕장 근처 고깃집 솔향-비싼만큼 엉망인 서비스



제주도로 신혼여행오기전에폭풍검색으로 준비한 곳이바로 숙소와 맛집이였어요.그렇지만 여행지에 가보면꼭 계획한 곳만 가지는 않게 되잖아요.그때그때 기분에 따라그리고 내가 지금 있는 장소에 따라다음 계획에 따라이러한 다양한 이유로 계획하지 않은,바로바로 찾아내거나아주 즉흥적으로 가게 되는 경우가 있어요.오늘 포스팅은 바로 그런 곳중의 한군데입니다.


참고로 즉흥적으로 들른애월 해안도로의곽지해수욕장 근처에 있는솔향 이라는 고깃집은.......실패였습니다.


입맛은 주관적이므로소개는 해드릴께요.솔향의 메뉴판입니다.저번 포스팅 함덕복자씨 연탄구이가..600g에 54,000원(100g에 9,000원)솔향이 100g에 10,000원이니까이곳이 좀더 비싸네요.





흑돼지 2인분과 한라산 소주 한병을 주문했어요.


밑반찬들은 무난하게 괜찮아요.


깻잎장아찌는 맛있었고김치같은 경우는 엄청 신편이라꼭 구워서 드시길 바랍니다.


밑반찬들은 흠을 잡을데가 없어요.엄청 맛있는건 아니지만다양한 사람의 입맛을 맞출수 있게끔뭐하나 거슬리는거 없이 무난하게 맛있습니다.


초벌한 고기가 나왔습니다.고기를 보고부터곰돼지와 마나님은살포시 굳어갔습니다.


양이야 속이지 않는다면정량이겠지요.180g × 2인분 = 360g제주도의 흑돼지집들이보통 500~600g씩을 묶어서 팔기때문에이렇게 1인분씩 나오니확실히 모자라보이긴 합니다.


제주도에서 처음 먹어보고입에 맞아서 계속 주문하게된한라산 소주입니다.처음처럼이나 참이슬후레쉬에 비해약간 쓴맛(?)은 있지만제주도라는 여행지에서는그 쓴 맛조차 맛있더라구요.특히 마나님이랑 함께라서 더 그런건지......ㅎㅎ


사람이란 정말 적응의 동물인건지..제주도에서 갔던 흑돼지집이3~4군데인데솔향을 제외하고 모든 고깃집이전부 고기를 구워주고 잘라줘서편하게 먹기만 해서인지솔향은 가격이 더 비싼 편인데도구워주지도,잘라주지도 않아서그냥 마음이 좀 그랬어요.가격이 비싸지면 좀 더 나은 서비스를 원하는게사람 마음이잖아요. 


솔직히 특별히 고기가 맛있다는걸 느끼지 못해서2인분 이상 더 주문하지 않았어요.근데 양이 부족한거 같아서공기밥을 주문해서마나님과 나눠먹었답니다.


아래 사진은 마나님이 찍어주신거예요.저기 곰돼지가 보이시나요ㅋㅋ폰만 바라보고 있네요.


이날 솔향에 들어서면서부터조금 그랬던것이내부홀 말고도 야외에서도고기를 구워먹을수 있었는데이날따라 단체가 야외에 자리잡고 있어서엄청 시끄러웠던데다가(그래서 그런지 저희보다 늦게 오신 몇 테이블은 딱 고기만 후딱 먹고금방 가버렸어요.)손님이 야외며 내부며 많아서어수선했는데도직원은 몇명 없어서손님이 들어오는 것도,부르는 것도제대로 처리를 못하더라구요.저희가 자리에 앉고 한참 지나서야 저희를 발견하고는물이며 가져다 주시더라구요.학생처럼 보이는 여자 직원이혼자 너무 바빠보여서 안쓰러워서먼저 부르지 않았더니정말 신경을 안쓰시더군요...





이렇게 저녁을 해결하고차를 타고 지나가다가해변을 발견하고 잠깐 들렀어요.곽지해수욕장이였는데늦은 밤에도 젊은이들이 많더군요.마나님과 이리저리 걷다가 발견한야외 노천탕?입니다.남,녀로 나뉘어져 있었어요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 딱새우 갈치조림 애월 제주광해



제주도여행 3일차애월맛집 푸짐한 갈치조림 SET제주광해 애월점


제주도 마지막포스팅~♡공항가기전 들린 애월해안도로 ~제주도왔으면 그래도 갈치는 먹고 가기로!


애월해안도로 네비찍고가면해안도로가 쭉 나온답니다~ 


 밥먹기전,애월해안도로 산책좀했어용


산책로가 있어서 산책하고사진찍기도 좋더라구요~마지막날까지 날씨 너무좋았던 제주♡


   이제밥먹으러 😖이번 제주도여행에서 먹고싶은거너무 제위주로 먹고다녀서 이번엔 남자친구가 고른곳으로 갔어요ㅎㅎㅎ


 제주광해 애월점


영업시간매일 09:30~21:00주문마감 20:00


애월해안로에 위치매장앞이랑 지하 주차장있어요~


엘레베이터 타고2층으로올라가면 매장이랍니당매장 깔끔하고 큰편이에요!


 입구에보이는 싸인들바다보이는 야외테라스


창가쪽에는 바다뷰바다보면서 식사할수있어요~


 여기는 세트메뉴가 잘되어있어서갈치조림세트 시키면 한상 푸짐하게차려지는게 장점!


제주광해 메뉴/가격저희는 조림세트제주갈치 소 55000 , 해물뚝배기 11000 주문했어요


갈치조림 주문했는데 쌈이?!세트메뉴 기본찬이 쌈밥처럼 구성되어있어요~!


 쌈채소,흑돼지목살구이,고등어구이,우렁강된장이걸로도 한공기먹을듯....


아직 메인메뉴 안나왔어요ㅎㅎ


따로 주문했던 해물뚝배기~딱새우는 총3마리 들어가있었어용해물뚝배기 시키면 공기밥1공기 같이나와용


흑돼지구이랑 쌈싸먹고 고등어구이도 냠냠 맛있어요😖🐷이제 메인 갈치조림~!!


 바닥엔 다 무로 깔려있고,특이하게 딱새우 조개 가래떡이같이들어가있어요!


진짜 푸짐한 한상😆


그냥 갈치조림이 아니고해물갈치조림 느낌 !


가래떡2줄,딱새우4,조개들해물이 들어간 갈치조림이라 그런가..양념이 엄청 진한느낌이에요~어찌보면 좀 짠편이긴한데 되게진해요!


직원분이 딱새우 먹는법 알려주시고,엄청 친절하신거같아용


 무ㅠㅠ..조림무 진짜좋아요ㅎㅎ무 잔뜩있어서 좋았어용갈치는 너무 푹익어서 살이 부스러지는게 살짝 아쉬운편


같이시킨 해물뚝배기는 국물 시원하고좋아요


폭풍식사했답니다🙈👍안에있던 딱새우랑 조개도 맛있고제일좋아하는 무도 많고 쫄깃한 떡까지 여러가지 맛볼수있어서 좋은거같아용


다먹은 해물산..정말 배부르게 제주도에서 마지막식사 했네용ㅎ


 화장실에도 센스있게 이쑤시개랑 가글있어요-


 재방문의사있어용 맛도 전체적으로 맛있었고일단은 푸짐하게 여러가지 맛볼수있는게가장큰 장점인거같아요👍❤  제주도 여행포스팅도 끝😭


#애월해안도로맛집#제주애월해안로#제주광해#제주도갈치조림#해물갈치조림#애월갈치조림#제주도푸짐한갈치조림

--------------------------------------------------


너무 맑은 제주 애월해안도로 드라이브 ♡♡



어쩜이리 맑은가요?오늘같은 날씨는 훌쩍 떠나고싶은..어디든 가야하는 날씨네요.^^♡


태풍소식은 온데간데 없어지고..바람도 시원하고 딱적당한 태양과 맑은 하늘만 있어요.파란 바다.어쩜이리 파랑파랑 할까요?마구 찍어대도 작품사진 나오는..그런 좋은날. 이네요.


어디든 가고픈데...그냥이리 드라이브만 해도 기분이 쨍해지는..그런날이었네요.^^


애월 해안도로는 다른곳에 비해 한산해서 여류롭게 예쁜 풍경을 맘껏 즐길 수 있는 곳인것 같아요.요즘은 더불어 개성있고 전망좋은 카페나, 브런치를 즐길 수 있는 브런치 카페들이 생겨나서 맛있게 먹으면서 즐길 수 있으니 더 좋은것 같네요. 제가 애월에 살고있는 이유이기도 한 멋진 애월해안도로랍니다.^^해질녘, 해지는 모습을 보면서 매번 감탄을 해요. 오늘부터는 제주날씨 당분간 맑음!!!

--------------------------------------------------


애월해안도로 낭만적인 드라이브코스 즐기기



안녕하세요! 오늘도 애월해안도로에서 바다를 바라보고 있는 제주베네입니다.여러분은 즐거운 주말 보내셨나요?요즘 중고등학생들은 시험기간이라 그런지 교복 입은 학생들이 밤늦게서야 집에 돌아오는 모습을 자주 보곤 합니다.어른, 아이 할 것 없이 참 모두가 열심히 살고 있단 생각이 들면서저 역시! 내일부터 다시 힘찬 한주를 보내야겠단 다짐을 해보았습니다. 


그리고 오늘은 멋진 드라이브코스, 애월해안도로의 매력을 소개해보려고 합니다.


애월해안도로는 제주도의 많은 해안도로 중에서도 특히 멋진 바다풍경과 낭만적인 분위기로 유명합니다.저도 애월해안도로에는 자주 오지만 매번 새로운 풍경을 발견하곤 놀랍니다.


또 예쁜 카페나 식당도 많고 이렇게 길가에서 즐길 수 있는 것들도 많아요.사진에서 볼 수 있듯이 잠깐 승마체험을 할 수도 있고 또 푸드트럭이나 카페트럭도 많습니다.


또 요즘에는 이곳에서 염전체험을 할 수도 있어요!


바로 구엄리마을에 있는 돌염전인데요, 구엄리는 어촌체험마을로 선정되면서 소금 만들기, 해녀불턱체험, 원담물고기잡이체험 등 재미난 체험프로그램이 만들어졌습니다. 이곳은 특히 아이들과 함께 오기 좋겠죠?


물론 낭만적인 분위기에 데이트코스로도 좋습니다.특히 일몰 때에는 이렇게 멋진 모습을 볼 수 있어요.


애월해안도로는 이곳저곳 차를 세울 수 있는 곳이 많습니다.그래서 드라이브를 즐기다가 멋진 풍경이 보이면 잠시 내려서 보는 것도 좋죠.


여기에 야경까지 즐기면 애월해안도로를 120% 만끽 할 수 있답니다!


제주공항에서 내려 렌트카를 받으면 다들 애월로 향한다고 할만큼 애월해안도로는 이제 많은 사람들에게 사랑받는 곳입니다.이 글을 읽고계신 여러분들도 이번 제주도여행에는 애월해안도로에 가볼까, 고민하고 계실텐데멋진 카페들도 있고 승마체험, 돌염전체험 등 재미난 체험거리도 많고, 낭만적인 분위기까지 있으니꼭 한 번 와보세요!저도 애월해안도로에서 기다리고 있겠습니다~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로맛집 : " 칠사돈 " 하귀맛집



안녕하세요! 오늘은 애월해안도로맛집" 칠사돈 " 을 소개해드릴게요!^^


주소 : 제주특별자치도 제주시 애월읍 하귀2리 2710문의 및 예약 : 064-748-3366영업시간 : 매일 15:00 - 22:00주차 매우 가능!!!!


애월해안도로맛집 " 칠사돈 " 은, 맛있는 제주 흑돼지 연탄구이가 있는 곳이에요! “ 칠사돈 ” 은 지역 도민들도 인정하는 맛집 이랍니다^^


애월해안도로맛집 & 애월흑돼지맛집 답게 유명인들의 싸인도 다수 볼 수 있네요!^^


일부러 저녁시간 때 피해서 갔는데, 들어갔더니 사람들이 바글바글~!겨우 한자리 남은거 꿰찼어요ㅠ_ㅠ애월해안도로맛집 여러군데 있지만 단연 맛집!


메뉴는 제주산 근고기 ( 백돼지 ) & 제주도 흑도야지 근고기 ( 흑돼지 ) , 김치찌개 가 있어요! 당일직송청정 제주산도야지만 취급하는 곳이랍니당^^


자리에 앉자마자 연탄불을 가져다 주시더라구요!^^ 연탄불에 구우면 더욱고소하겠죠? 넘 기대됬어요!!!!


처음에 반찬을 가져다 주시고, 그 후부터는 반찬셀프코너에서 가져다 먹으면 돼요!^^


다 너무 깔끔하게 관리되어 있어서 좋았구요,눈치보면서 반찬좀 더 주세요~ 야채좀 더주세요~ 안해도 되서 좋았어용^^ 셀프 만세!


먼저 기본 밑반찬들이 나왔어요! 하나같이 정갈하죠?^^고기에 곁들여 먹기에 아주 딱이에요!!!거기다 무한 리필이라니 신난다 신난다


제주 애월 칠사돈 제주 근고기 ( 백돼지 ) 2인분 + 삼겹살 이 나왔어요!크기를 보고 입이 떡................!


두....두께좀 보세요!!!!!!!!!!2인분이 이정도라니ㅠㅠㅠㅠ양이 너무 혜자혜자하지 않나요?양 많은거 = 사랑입니다♥


한눈에봐도 고기 질도 너무 좋아요!!!!!!!!다일직송청정 제주산도야지만 취급하는 칠사돈 답게,엄청난 퀼리티의 고기를 자랑합니다!


먼저 비계로 불판에 기름칠 한번 해주구요~모든 고기는 오셔서 직접 자르고, 구워주세요!


맛있는 흑돼지 앉아서 먹기만 하면된답니당 히히^^ 목살 부위라 기름기가 적당하면서 살이 아주 쫄깃쫄깃해요^^


뒤이어 나온 김치찌개! 금방 끓여 주셔서 김이 펄펄~얼큰한게 속을 확~ 풀어주더라구요^^


돼지고기도 큼지막하게 썰려서 들어있구요,버섯에, 두부까지 내용물이 아주 푸짐해요!!!흑돼지 양 만큼이나 푸짐한 김치찌개^^


한상 가득이죠!?^^ 


먼저 근고기 목살부위부터 구워줘요^^두께가 어머어마한 만큼, 한조각 크기도 엄청나답니당!!!


연탄불에 은은하게 구워지는 흑돼지^^고기도 너무 맛있게 잘 구워주시더라구요!고기 잘 못굽는데, 앉아서 먹기만 하면 되니 너무 편하고 좋았어요!


불쇼~! 퐈이야!!!!!!! 기름이 쫙 빠지면서 절로 불쇼가ㅋㅋㅋㅋ


노릇노릇 맛나게도 익은 흑돼지고기지방이 적당히 있어서 좋구요, 연탄불에 구워진 고기라훨씬 더 고소하고 불맛도 좋아요^^


요 파채와 함께 먹으면 금상첨화^^파채가 새콤 달콤 매콤 삼박자를 이루어요!


흑돼지 오겹살도 쫀득쫀득 너무 맛있어요! 연탄불에 구우니까 기름도 쫙 빠지고담백해요^^


맬젓에 찍어서 냠냠^^고소 + 짠 맛의 조화!!!! 제주도 있으면서흑돼지 많이 먹었는데, 애월해안도로맛집 칠사돈이 단연 맛있어요!


마늘도 노릇노릇 구워서 너무 맛있게먹었어요!^^ 애월해안도로맛집" 칠사돈 " 애월흑돼지맛집 으로 추천합니다^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 염전 - 구엄리돌염전 소금빌레 애월 해안도로



얼마 전 인터넷에서 소금을 수확 중인 사진을 발견한 적이 있다. 하얀 눈 같은 소금과 진한 파란색의 바닷물이 어우러지는 모습이 너무 인상 깊었다. 문뜩 제주도 여행 계획을 짜다 제주도에 염전을 찾아보았다. 웬일인가? 제주도에도 염전이 있다?! 제주시 애월읍 구엄리 구엄포구에 구엄리돌염전이 있다는 것을 발견했다. 머릿속에 그리던 멋진 염전의 모습은 아니지만, 석양이 질 때 방문한다면 나름 운치 있는 사진을 찍을 수는 있겠다.


비록 현재는 사용하지 않는 염전이지만, 제주 여행 중 소소한 볼거리를 제공해주는 곳이라 할 수 있겠다.


국내 유일의 돌밭 염전


구엄리 돌염전은 국내 유일의 돌밭 염전으로 '소금빌레'라고 불린다. '빌레'란 너럭바위란 뜻의 제주 방언이다. 1559년 강려 목사가 부임하면서 바닷물로 햇볕을 이용하여 소금을 제주하는 방법을 구엄마을 주민에게 가르쳐 주었고, 농사를 짓지 못하던 구엄마을 주민들은 이곳에서 생업의 터전으로 소금을 생산하기 시작했다고 한다.


비교적 평탄한 현무암 표면에 틈새를 붉은 흙으로 막고 담을 쌓아 해수를 가두어 염전으로 활용했다. 마치 거북이 등껍질같이 보이기도 한다.


구엄리 돌염전 도로변에 위치한 정자


애월 해안도로를 따라가다 보면 발견할 수 있는 구엄리 돌염전은 해안을 따라 300m 정도로 펼쳐져 있으며, 폭은 50m, 넓이는 약 1,500평에 이른다고 한다.


현무암 주상절리와 클링커층


구엄리 돌염전 해안절벽으로는 주상절리가 잘 발달해있어 또 하나의 볼거리를 제공한다. 현무암 주상절리는 냉각하는 과정에서 용암이 수축을 일으켜 부피가 줄어들면서 생기는 기둥 모앙의 절리이며, 그 각도는 냉각 방향에 일치하기 때문에 대부분 수직 방향이다.


주상절리 위로는 클링커층이 있다. 클리커층이란? 땅속의 마그마가 지표면 위에서 딱딱하게 굳지만, 표면 아래에는 계속 용암이 흐르고 있기 때문에 완전히 응고되지 않아 뒤틀리거나 금이 가게 된다. 이 과정에서 만들어지는 크고 작은 돌 부스러기가 바로 클링커이다. 투수도가 높아 제주도의 지하수 보전과 수질관리에 중요한 부분을 담당하고 있다.구엄리 돌염전은 이 클링커층이 풍화, 침식 등으로 인해 비교적 평탄해서 염전으로 활용될 수 있었다.


  장소: 제주시 애월읍 구엄리 구엄리돌염전  입장료: 무료  이용 시간: 연중무휴  방문 팁: 큰 볼거리는 없으나, 해 질 무렵에 방문하면 그나마 멋진 사진을 담을 수 있음

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


가을 제주 01 (김만복 애월해안도로 제주억새 가을제주 하이엔드제주 모살물 동문시장야시장)






가을 제주 느끼러출바아아아알✈️


나-아이패드=0저가비행기에서 요긴하게 잘 썼다사실 자기 바쁘지만ㅎㅎㅎ이와중에 선 거슬리냄에어팟 2세대 빨리 나와주라💧


✔️제주 김만복도착해서 제일 먼저 온 곳뭔가 밥 먹기엔 애매하고 출출한 시간〰️딱 생각나던 김만복🍙🥢뭔가 공장 같았다ㅋㅋㅋ유명한진 오래 됐지만 나는 처음 먹어봤다그냥 그러려니 했다엄청 맛있지도 맛없지도 않은 보통맛!


그리고 애월 해안도로 드라이브🚗


해가 질랑말랑이 때 애월-협재 서쪽 라인이 짱 예쁘다일몰이 참 예쁜 곳🧡


아직은 해가 떠 있는 시간


가을제주가 짱이라더니 역시🌾억새가 한 몫 했다


여기 사는 사람들은 얼마나 조을까아아


인물모드로 억새들 인생샷 찍기


  수평을 맞추란 말야!!! 해서 마지막ㅋㅋㅋ걸리버를 만들질 않나...열심히 공부하자..?


살 찌니까 어떻게 찍어도 다 이상허다헬스 삼개월 하면 되겠지..?🥺


애월 딱 도착했는데사람들이 웅성웅성 대포카메라도 막 있구보니까 여기가 일몰 명소였던!!!운 좋게 시간 맞게 와서ㅋㅋㅋ우리도 구경구경!내 팔이의 한계군💧


쩝엑스는 쫌 다르네...


해가 생각보다 빨리 지더라☀️더 어두워지기 전에 얼른 카페로!


가는 길에 남들이 찍길래잘 나오나? 싶어서 나도 찍어보고ㅋㅋㅋ


✔️하이엔드 제주구 지드래곤카페ㅋㅋㅋ 몽상드애월 옆에 생긴지 얼마 안 된 카페야자수뷰에 홀려 여긴 무조건 가야한다며!


휴양지 분위기 물씬✨낮에도 좋지만 이렇게 해질녘이 더 이쁘던


솔직히 메뉴나 내부는 그냥 그랬다


밖에만 사람들 바글바글


귀엽다 하르방🌝


보라카이(안가봄)분위기 난다🌟


메뉴 시키고 기다리는데 또 한-참


보라카이 선셋 같다(???)🧡


음료를 살리면 배경이 날아가고배경을 살리면 음료가 죽고 흡😰


분위기 너무 좋아서좋다좋다🧡 하면서 계속 찍었냄🥺


남색 하늘에서 검정 하늘이 될 때 까졍💙🖤


진짜 조하✨사람 많고 유명한 곳은 싫긴한데요즘 들어 느끼는 건..다〰️유명한 이유가 있다는 것❣️


원래 저기 앉을랬는데 잠깐 갔다 온 사이에..


🌙


인물모드...💧


많이 안 추워서 더 좋았다여름에 또 와보고 싶은 곳💙


차로 돌아가는 길에🌙진짜 이모티콘 같은 달🌙


말리부 함 타보고 싶었는뒈...왜 맘대로 업글 해주는거새오...


라마다는 하루 이상은 숙박 어려울 듯!중국인들 정말 많았다그리고 침대는 역시 트윈🥳


✔️모살물정말 도민 맛집 찾느라고 고생ㅎㅎㅎ이번 여행은 오로지 먹는거라서 열나게 찾음여긴 강추우우우👍🏻막 정갈하게 갖춰진 횟집은 아니고술 한잔 하며 먹을 횟집으로 추천🐠🐟갈치회가 이렇게 고소한줄은 몰랐다 존맛😭여긴 대박인게갈치회랑 고등어회가 그냥 스끼다시로 나온다그런데다 회 양도 많다👍🏻모듬회에 방어까지 나온다🥺거기다 지리까지 나옴 진짜 가성비 갑(?)맨날 매운탕만 먹다가 지리를 처음 먹었는데와.. 지리가 이런 맛이었나?! 존맛탱😭지리 국물 완전 들이마셨다👍🏻


✔️동문시장 야시장 흑돼지바게트배 부른데 또 굳이 동문시장 야시장을 갔고안 먹을 순 없으니😆😆😆여기 줄 많이 서 있길래 한번 사봄ㅎㅎㅎ포장해서 호텔 가져가니 다 식어서 아숩💧


✔️동문시장 야시장 아이스크림홍콩식 와플이 있길래 사봤다사진용으로 두개ㅋㅋㅋㅋㅋ🍦🍦


분홍 막걸리와 식은 흑돼지바게트와🍶호텔와서 야식먹고 쓰러져 잤당미세먼지 최악 이랬는데생각보다 괜찮았고 날도 따시고 넘 좋았다🧡🧡🧡

--------------------------------------------------


애월해안도로 매운갈비찜 ZZIM 방문기



안녕하세요, 한탄강 여름이야기입니다^^오늘 소개해드릴 맛집은 제주도 애월해안도로 인근에 위치한 매운갈비찜 전문점 'ZZIM' 입니다~~제주도까지 왔는데 굳이 육지에서도 많이 접할 수 있는 매운갈비찜을 먹기가 좀 그랬는데, 막상 뭘 먹으려고 검색을 해도 마땅히 먹을게 없더라고요..ㅜㅜ 흑돼지 2회, 해물탕, 회, 빅버거, 갈치조림 등.. 웬만한건 다 먹어서 새롭게 먹을만한 게 없었어요ㅋㅋ또 흑돼지가 땡기긴 했으나 다음을 기약하고! 제주의 마지막 밤은 애월해안도로 근처에서 보냈기에 애월해안도로 맛집을 폭풍검색해서 찾아간 곳이에요^^


ZZIM 외부


분위기는 음식점이라기보다는 카페 같았어요~~길을 잘 못 찾아온 줄 알고 한참을 서성였다능...ㅋㅋ


ZZIM 내부


다른 테이블에 손님들이 계셔서 내부는 사진을 많이 못찍었어요ㅜㅜ외부와 마찬가지로 내부도 카페 같은 분위기의 인테리어로 되어있었어요~~


ZZIM 메뉴판


메뉴판은 특이하게 수저통 덮개에 써 있어요~그래도 제주도에 왔으니 평범한 매운갈비찜을 먹긴 그렇고, 해산물이 있어야 제주도에 온 느낌이 들겠죠?ㅋㅋ전복+낙지+매운갈비찜 2인을 시켰어요~ 그리고 매운갈비찜을 먹을 때 항상 시켜먹는 사이드메뉴 주먹밥!ㅎ2인 38,000원이라고 되어 있는데, 인터넷을 보니 현재는 39,000원인 것 같아요~ 모든 메인메뉴들이 1,000원씩 오른 것 같아요~~


김가루 주먹밥


주먹밥만 먹어도 맛있더라고요ㅋㅋ곧이어 등장한 메인메뉴! 전복+낙지+매운갈비찜 등장~~!


전복+낙지+매운갈비찜


계란탕은 처음에는 서비스로 나오고요, 추가 시 2,000원입니다~매운갈비찜을 먹기 좋게 가위로 자른 후 흡입하면 됩니다^ㅇ^맛은 맛있었는데 가격에 비해 양이 많지는 않은 것 같아요~~이대로 끝내기에는 아쉽죠? 볶음밥을 추가해서 먹어야 다 먹었다고 할 수 있죠ㅋ


볶음밥 1인분


특별한 맛이라기보다는 어디에서나 먹을 수 있는 매운갈비찜 맛이었어요~ (맛 없다는 건 아니예요ㅎ)맛있었지만 양에서 살짝 아쉬운.. 하지만 친절하신 사장님과, 애월해안도로에 인접해 있다는 사실만으로 충분히 메리트 있다고 봅니다^^







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


애월 해안도로 돌고래떼



2주전쯤애월해안도로 산책하다 돌고래떼를 봤어요.신기해서 멍~ 보다가 나중에야 정신차리고 카메라를 들었어요!


신기하죠?간혹 지나가는 사람들이 있었는데 돌고래떼를 못보고 휙지나가서저만 숨죽이며 봤습니다.그동안 여러번 제주바다에 왔지만 돌고래떼를 본건 처음이였어요.또 볼 수 있을까요?


바다..언제봐도 좋아요


날이 흐렸었네요


걷다보니 바다랑 꽃이 어우러져 있는곳이 있었어요


참예쁘다..하며 걸었는데 올레 16길이였네요


올레16길 시작점


편의점에서 만난 식빵들. 이날을 시작으로 엄청 자주 만나고 있습니다^^


오후에는 반대쪽 해안도로 산책입니다. 구엄리 돌염전앞에 장이섰네요~~!


서쪽하늘에 노을이 시작되고 있어요


어디냐면


#제주#애월#해안도로#올레16길#구엄리돌염전#오전산책#오후산책#돌고래떼#노을#바다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월 해안 도로 및 제주해물라면 맛집 [붉은못허브팜]



애월 해안 도로 및 제주해물라면 맛집 붉은못허브팜듬직한 전서방입니다. 결혼기념 제주 여행을 이제야 이어가네요. 오늘은 애원에 해안도로와 제주 해물라면 맛집 붉은못허브팜 소개를 할려고 합니다.1일차에 도착하자마자 숙소에서 취침을 한 뒤 아침 일찍 길을 나섭니다. 행선지는 애월해안도로를 통해 서귀포쪽으로 내려갑니다. 가는 길에 제주 해물라면맛집이 있다길래 두근 두근 ㅋ


▶ 지도상에 늘 이동했던 경로를 찾아보는 걸 즐깁니다 ㅋㅋ


이효리님이 살아서 유명해진 애월이지요. 요즘은 어디 딴데로 이사가셨다고, ,하도 팬들이 괴롭(?);;; 혀서 ㅎㅎ


▶ 제주바다는 언제봐도 기분이 좋습니다.


애월의 해안도로가 펼쳐지니까꺼벙양도 저도 참 기분이 좋아졌습니다. 날씨가 살짝 우울하긴 했지만, 실로 오랜만에 둘이서 긴 여행을 떠난 거라 기분은 말할 수 없이 좋았습니다.


현무암을 처음 본 꺼벙양은 너무 신기해하며팔딱팔딱 뛰었는데,,이 후 3일동안 현무암은 지겹도록 봤다는.. ㅋㅋ


여기도 현무암,, 저기도 현무암 ㅋㅋ어쨋든 제주해물라면 맛집이 다가 오고 있다는 사실에 두근두근 ㅋ


드디어 간판이 보입니다. 제주해물라면맛집으로 유명한 붉은못 허브팜 입니다. 대왕햄버거와 해물라면으로 유명하다고 하네요. .


간판부터 제주 느낌이 나네요 ㅋㅋ아래 사진에 대왕 햄버거가 보이나요 ㅋㅋ


해녀가 라면과 햄버거를 들고 있는... ㅋㅋㅋ


일단 해물라면과, 대왕햄버거는 반틈만 시킵니다. ㅋ너무 커서 둘이서는 다 못먹을 수준입니다. 


제주해물라면맛집 붉은못허브팜에는 테이블에 이렇게 관광지도가 깔려져있어서기다리는 동안 어디갈지 뭐할 지 이야기 하다보니 시간도 금방가고음식도 금방 나오더군요 ㅋㅋ


두둥.. 대왕햄버거가 나왔습니다. 햄버거 크기가 얼마나 큰 지 어마어마하더군요.저도 다 못먹을 수준... 


비교할 물건이 없어서,, 저의 노트4를 햄버거에 갖다대봤습니다. 노트4크기는 큰 것도 아닐 정도로 햄버거 크기가 어마어마합니다. 


보입니꽈~~ 저 햄버거가 ㅋㅋ아.. 다시 먹고 싶다.. 


자 이제 해물라면을 맛 볼 차례입니다. 제주해물라면... 제주 출발하기 전에 부터 기대가 컸던 곳이라 두근두근 댑니다. ㅎㅎ


저 어마어마한 해물들이 보이십니까.. ㅋㅋ정말 아낌없이 해물들이 들어가있어서,, 정말 제주해물라면맛집 맞구나 싶었습니다. 국물은 뭐랄까..해물탕에 라면사리가 들어가 있는 느낌이랄까?.. 암튼 안마신 술이 꺨 정도였습니다. ㅋㅋㅋ


낙지 매니아 전서방의 취향저격...탐스런낙지가 통채로 들어가있었습니다. 홍합은 뭐 셀 수 없을 정도로 들어가있었고요 ㅋㅋ


해물라면 맛도 어마어마했습니다. 전서방의 주먹이 작아보일정도였으니까요 ㅋㅋ없는 게 없습니다. 조개에,, 낙지에,, 홍합에, 새우에... ㅋ 아~ 오징어까지.. ㅋㅋ제주해물라면... 다시 먹고 싶습니다요 ㅎㅎ


한면빨 시원하게 땡기고,, 국물 마시고,, 햄버거 한 입 하고,, 또 라면 먹고,,, ㅋㅋ정말 신선노름이 따로 없습디다... ㅋ


애월 해안도로를 시작으로,, 제주 해물라면맛집 까지 돌고 나니이제 진짜 제주 여행이 시작되었구나... 실감이 났습니다. ㅎㅎ1월달에 다녀온 제주 여행을 이제 포스팅하니 그때의 기억들이 새록새록 떠오르네요... 사실.. 이 제주에서 저의 쥬니어를 품고 왔던 건... 안 비밀... ㅋㅋㅋ앞으로 밀린 포스팅 주욱 올리도록 하겠습니다 ㅋㅋ




--------------------------------------------------


2015 제주 : 애월 해안도로 리치망고 망고쉐이크 맛집



2015 제주 : 애월 해안도로 리치망고 망고쉐이크 맛집..고기국수 먹고, 한라산cc 리조트 가서 짐 풀어놓고 다시 나와서 애월쪽으로 돌아보기로 했다. 그리고 처음 간 곳이 리치망고!


사실 망고레이랑 헷깔려서 처음에 망고레이 찾아갔다. 아파트 단지에 있고 인테리어두 별로고 (사람은 많았지만) 조금 실망스러워서 그래서 다시 나와서 리치망고를 찾아갔다. 


여기가 애월해안도로에 위치한 리치망고! 애월 해안도로도 너무 예뻤고 망고쉐이크도 엄청 맛있었음 >.< 사실 가게는 컨테이너 같이 생겼지만 ㅋㅋㅋ 노란색으로 해둬서 눈에 확 띄었다. 


작년 기준 메뉴판은 다음과 같다. 아마 올해는 쪼금 올랐을지도 몰라?우리는 스페셜 망고쉐이크랑, 망고라쉬 두개를 시켰다. 가격이 쪼끔 비싸다 싶긴 했지만, 그래도 맛있고 양도 적진 않은 것 같아서 만족!


간판 앞에서 셀카도 찍어주고


여기가 웃긴게 번호표 대신 이렇게 여자 연예인 이름이 붙은 이름표를 준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한가인


한가인 받고 기분이 조크든요.


빨대가 꽂힐 수 있게 뚜껑에 구멍이 뚫려있어서 편리했다.


진짜진짜 맛있었다. 물론 설탕 맛이겠지만서도... 너무 맛있구 애월 해안도로도 예뻐서 나 다녀오고 나서 제주도 간다는 친구들한테 강추해줬다 >.< 아마 다시 가도 저기는 꼭 갈 것 같다. (내가 여행 준비하면서 정리해둔 맛집리스트도 공유해주고 ㅋㅋ) 근데 이제 저게 가로수길에도 들어왔다는 것 같지 아마?


이건 쓰레기통인데 엄마가 사진 찍어달라고 해서 찍은거.


해안도로쪽으로 가서 사진도 한 장 찍었다. (준)효도여행이었어서 (물론 비용은 부모님이 부담한 것으로 기억하지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 엄마아빠 사진을 많이 찍어줬다. 동생은 방학동안 스페인에 가있을 때라서 없었음. 우리끼리 제주도 가서 징징댔었던 걸로 기억. 


그래서 내 사진은 셀카다 ㅠ.ㅠ


요건 애월항 근처에 있던 곳. 정확한 명칭은 모르겠지만 빨간 저 .. 등대? 등대는 아닌 것 같지만 암튼 저 빨간 것이 예뻐보여서 가서 사진찍었다. 근처에 낚시하시는 분들이 많아서 조용히 사진만 찍고 돌아옴 


나도 사진을 찍었다.


아빠가 찍었더니 손가락이 위에 다 나왔다ㅋㅋㅋㅋ 


이건 대표이미지용 :)

--------------------------------------------------


[제주특별자치도] 제주여행, 하귀애월해안도로



#제주여행 #제주드라이브코스 #하귀애월해안도로 #제주올레길16코스 #고내광령올래 #신엄리방파제 #신엄도대불 #애월항


32016.08.24.(목)~2016.08.25.(금)


제주여행의 아름다움을느낄 수 있는 드라이브코스를소개 시켜드리겠습니다.#하귀애월해안도로좌측으로 구엄포구가 위치한 구엄리에서 우측방향으로 해안도로를따라 드리이브 하면 신엄리가 나옵니다.


유니호텔 앞 해안도로변에잠시 주차를 하고해안절벽으로 접근하여사진을 촬영하여 보았습니다.


구엄리 방향을 아름다운노을의 풍경을 감상할 수 있었네요.


해안에 노출된 암석들에서주상절리를 관찰할 수 있네요.화산섬에서 볼 수 있는 아름다운지형의 모습제주도의 대표적인 주상절리#제주도중문주상절리 #지삿개 #대포주상절리


다각형 모양의 절리


이국적인 느낌의 아찔한 즐거움...


#제주올레길16코스 #고내광령올래#신엄리방파제제주의 숙소에서 1박 후이른 아침의 해안 풍경


#신엄도대불 #해양조형물*도대불이란 : 보재기(어부)가 밤중에 고기를 마치고포구로 돌아올때 불을 밝혀 안전하게 길잡이 역할을 하였던 옛 등대


숙소로 다시 돌아가는 길...전형적인 제주의 돌담과 어루러진 밭의 경관이른 아침 부지런한 이곳 사람들은정오의 따가운 태양 빛을피해서 일하는 모습을 곳곳에서 볼 수 있었다.누군가에게는 아름다움과 휴식의 공간이곳 사람들에게는 삶의 터전...


자연의 푸르른 아름다움...


에어비앤비www.airbnb.co.kr 우리나라에서도 몇몇 지역에서합법적으로 이루어지는 에어비앤비숙박 서비스를 통해 이곳을 예약하여 이용해 보았습니다.#애월숙박 #애월읍숙박애월읍 신엄리백강수피아 빌리지 3차, 104호


제주시 애월읍 애월중학교에서바라 본 애월항애월방파제의 경관...




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월 스타벅스는 애월해안도로에 있뜸



제주 애월 스타벅스는애월해안도로에 있어요 :D사진, 글 : 장블리


안녕하세요 :) 뀨뀨 ㅋㅋ스티커 새로 샀는데 구입하고 보니저는 글을 쓸때 스티커를 잘 사용하지 않는다.그래도 새로 샀다고 글쓸때 시작과 끝에 요 귀여운걸 넣곤 합니다.


오늘은 포스팅은 "제주 스타벅스"입니다.제주여행을 갔는데 왜 굳이 스벅을 가야 하나요?스벅을 좋아하는 분이라면그 지역에 있는 스타벅스를 꼭 가보고 싶어합니다.제가 그렇거든요!경주를 가면 경주스벅강릉으로 가면 강릉스벅으로가는 이유는 실패율 제로! 커피맛다음은 엠디엠디와 그 지역의 색깔을 담은 디저트입니다.다른 지역은 잘 모르겠는데요즘 제주스타벅스는 열일하고 있어요.엠디는 물론 음료, 디저트에 제주를 더하다


얼마 전 다녀온 스타벅스이곳은 애월에 있는 별다방인데요.제주 애월해안도로에 있고애월 바다를 보면서 부담없이 커피한잔을 할 수 있는 카페입니다.그리고 제주스러운 머그 텀블러 소품이 있는스.타.벅.스랍니다.봄에 유채 양산은 정말 인기만점!저는 두개 사서엄마랑 어머님 드렸는데두분다 너무 좋아하시더라고요!자주 사용하신다고 하나 더 사드릴껄 그랬나봐요.....다시 가서 보니 품절 ㅠㅠ내년에 또 이쁜 양산 만들어 주실꺼죠?


폴앤조이 콜라보!작년에는 핑크색?냥이 올해는 파랑이작년엔 샀는데 올해는 살까말까 고민하다가 안샀어요.근데........ 사진 보니 또 이쁘다???왜 이러는걸까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


디저트는 최근 더 많아졌어요 :)당근 현무암 케이크, 제주 녹차티라미슈요런건 제주에만 있는거 알쥬?그외.... 더 많아졌어요!먹물 베이글도 있던데...........열일하시고 있음


요런것도 있어요.현무암 러스크랑 탐라 비스코티'ㅇ'현무암 러스크 궁금해서 하나 샀지용


주문하고 2층으로 올라왔어요.제주 애월 스타벅스는 1층 2층으로1층보단 2층이2층에는 야외에도 베드가 있어서야외에서 티타임을 즐길 수 있어요.


야외는 요래요래세팀 정도 야외에서 드실 수 있어요.야외에는 공간이 적다보니주말에 가면........ 밖에서 드실 수 없음좀 기다리다보면 또 자리가 생김근데.............요즘... 더워져서 야외 더워요;;;햇빛이 필요한 분들은 야외에서 드시길ㅋㅋ저흰 잠깐 앉아 있다가 더워서 다시 실내로 들어왔어요.흐린날 시원한 날에는 밖에서 드시면 정말 좋아요.


저희는제주녹차티라미슈랑 현무암 러스크커피 두잔이렇게 주문했어요 :D


스벅가면 자주 마시는건카페라떼 돌체라떼 더블바닐라라떼(지금 없어서 아쉽)디카페인이 돼서 좋음


스타벅스 티라미슈는 예전부터 좋아했는데제주 녹차티라미슈가 생기고요걸 더 자주 먹는것 같아요! 맛있음


진한 녹차향 촉촉한 티라미슈슈


맛보단 일러가 이쁘서 ㅋㅋㅋ현무암러스크 하나 집어왔어요!한라산과 돌담 그리고 그 아랜 유채꽃인가?제주와 스벅이라~ 요런거 좋음


과자, 174 칼로리다섯조각 정도 들어 있어요.


맛은 바삭삭했어요.커피랑 잘 어울림! 케익은 부담스럽고 뭔가 간식이 필요할때커피랑 같이 먹음 좋을것 같은그런 간식이었습니다.


제주도 스타벅스저는 갠적으로 애월점과 용담점이 좋아요.둘다 바다를 볼 수 있어서 그런듯해요.제주도 서쪽여행하면애월해안도로를 달리다보면 만날 수 있는 제주 애월 스타벅스였습니다.


몇일 전 다녀왔는데요런 컵홀더도 새로 생김!제주스럽고 너무 이쁨


애월 스벅 바다뷰

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월 해안도로 산토리니 그림 같은 아이들 



2016. 07.03   Y.D 2026 DAY 제주 애월해안도로, 산토리니 


잊을 만 하면 하나씩 풀어놓는 지난 여름 제주여행 이야기 ^^ 그래도 나름 시간 순서대로 풀어가고 있어요


정말 벼르고 벼르던 아이들과의 제주행이었는데 도착하자마자 우리를 맞이하는 비 때문에 살짝 우울했다가또 금새 제주는 비가 와도 운치 있고 좋다며 비 오는 제.주.도 즐기기로 했었죠 


다행히 비도 잠시 끄쳐주고 우리가 그 사이를 놓칠리가 없죠~ 숙소에만 있기 아쉬워서 애월해안도로 산책을 가기로 했어요 같은 대한민국 하늘 아래인데 어쩜 제주는 그냥 막 찍어도 사진이 이렇게 예쁠까요? 왠지 분위기있어보이고 아이들 표정도 더 예뻐보이고 


조금만 더 어둡게 찍었으면 좋았을텐데 너무 밝아서 아쉬운 사진~ 요렇게 새침한 다미 표정은 보기 쉽지 않은데 말이죠 ^^


솜솜이랑 둘이 어찌나 사이좋게 지내던지 진짜 아가때부터 둘이 같이 자란 것 같이 한번 다투지도 않고 ~ 얼마나 사이좋게 지내던지 우린 그저 흐뭇하게 바라보며 셔터 누르기에 바빴어요 


해안가에 점 같은 아이들 흐린 하늘이지만 나름 운치있어요 왠지 쓸쓸 한 것  같기도 하고 사람 북적북적대지 않는 한적한 해안가여서 더 좋았던 것 같기도 하구요 여행의 여운이 다 가시기 전에 기록해야 젤로 좋은데 여름 여행기를 가을에야 적고 있으니....^^;;


보말 땄어요~~!! 


보말 처음 보는 꼬맹이저게 보말 맞겠죠? 설마 아니진 않겠지? ㅎㅎㅎ아니라면 알려주세요 ㅎㅎㅎㅎ바다가 깨끗해서 그런지 고동도 많고 진짜 자연채험학습장이 따로 없더라구요 아이들은 그냥 두면 반나절은 이것저것 채집하면서 놀 기세였어요 


사진으로 담을때는 이 모습이 이렇게 멋져보일줄 몰랐는데 다시 보니 또 무지 멋져보이네요 비온 뒤 여름바다는 이 모습이었는데 지금 가을은 어떤 모습일지 이렇게 또 떠나고싶은 마음이 샘솟아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ


쪼~~~오기 보이는 파란지붕 우리의 숙소 산토리니 가격대비 괜찮아요 가격은 참 착했는데 나름 방에 커다란 욕조도 있고~ 애월해안도로에 있어서 문 열면 바로 바다가 보여서 운치도 있고 다시 제.주.에 갈 때 또 이용하게 될지도 모르겠어요 


뒷모습도 사랑스러운 아이들 진짜 여행은 그것차체로 힐링 맞는 것 같아요 마음이 지치고 힘들었는데 여행사진 꺼내 보고 있으니 기분 좋아지네요 여행 또 가려면 얼릉 정신 차리고 힘 내야지 싶구요 ^^ 이웃님들 주말 잘 보내고 계신가요? 내일은 비 예보가 있네요 이 가을 제대로 느끼지도 못했는데 야속하게 주말에 비가 오고 ㅜㅜ 비록 비 예보는 있지만 (비 예보가 틀리길 바라면서 ㅎㅎㅎㅎ) 남은 주말도 즐겁게 보내세요^^

==================================================
--------------------------------------------------


제주 애월해안도로 맛집::자투리고기, 김치찌개가 맛있는'명리동식당'



#제주애월맛집 #애월맛집 #애월해안도로맛집  #자투리고기 #명리동식당제주 애월해안도로 맛집::자투리고기, 김치찌개가 맛있는 '명리동식당'제주시 한경면 저지리에서 이미 유명했던고기집이 델마와루이스 근처 애월해안도로에애월 직영점을 오픈했다.(*델마와루이스에서 자동차로 5분 거리)저리지본점은 두번가서 두번 실패했는데.. 애월점으로 드뎌 가보게 되었다.기대기대♡


위치, 청결, 맛 모두 만족할 수 있는 곳그 중 가장 좋았던 건 친절도~~제주에 많은 곳을 다니다보면 좋은 곳도 많지만무뚝뚝함을 넘어서 불친절한 곳도 꽤 있어 친절함을 만나면 반갑고 감사하기까지하다.'지금의 모습 변치 않기를~~'


명리동식당은 매주 수요일 휴무이고,오전 11시부터 저녁 10시까지 영업한다.주차장은 식당 앞에 있는데.. 조금 비좁을 수 있으니 큰차는 여유있게 해안도로에 세우고 조금 걸어가면 좋을 것 같다.





제주 애월해안도로 맛집::자투리고기, 김치찌개가 맛있는 '명리동식당' 차림표다.자투리고기가 여기 대표메뉴인데, 매일 적당양만 파시는 건지 우리가 갔던 그날만수급이 안된건지 저녁시간이였는데도넉넉한 양을 시키지 못한 건 아쉬웠다.ㅠㅠ








자투리고기는 대략 이런 비쥬얼추억의 연탄불에 구우니 맛이 더 배가 되는 것 같고, 밑반찬들도 깔끔하니 괜찮다.





그리고 고기가 부족할 땐 김치찌개를 시켜보자.고기가 숭덩숭덩 들어가있어 풍성한 맛이 좋다.점심메뉴로도 관광지 물가로는 저렴한 편이니강추^^


부족한 고기탓에 밥과 찌개로 채우다보니               이런 사진밖에 없네.. 지.못.미


가까운 곳에 스타벅스, 투썸플레이스가 있어 애월바다를 보면서 커피를 마셔도 좋은 곳이다.


*명리동식당 본점은 아래위치


*주의) 맛집 관련 글은 개인의 취향에 따라 의견이 다를 수 있어요.^^

--------------------------------------------------


애월 해안도로 전망 좋은 유니 호텔에서 열린 제주도 도민(토박이) 결혼식 



제주도 결혼식 풍습에 대한 얘기는 익히 많이 들어왔다,3일간에 걸친 대잔치라고, 육지에서~ 허겁지겁 서둘러 하는 결혼식과는 다르다고 들었다,허나, 이제는 외지인들도 많이 내려오고, 약간의 허례허식에 대한 개선을 지향하는 바,예전의 결혼식을 찾아보기 힘들다고 한다.그러던 차에~우연찮게 제주도 토박이 분의 결혼식에 초대받게 되었다.


결혼식 장소는 애월 해안도로를 접하고 있는 유니 호텔이다.


위 사진에서 보시듯이 잔뜩 찌푸린 날씨가 아쉽다~ 아쉬워,,애월 바닷가를 배경으로 멋진 그림이 만들어질 수 있었는데,한두 방울 떨어지기 시작하는 빗방울로 인해 예정되어 있던 야외 결혼식 장소를 호텔 로비로 옮기게 된다.


"요망지게 잘 살쿠다 마씨"  결혼해서 아주 잘 살으란 말이겠다.~ ^ ^ 점점 구수한 제주도 사투리 찾기가 힘들어가는 요즘 결혼식 현수막이 정겹다.


결혼식 장소가 유니 호텔 로비로 변경되어,  분주하게 자리가 마련되고 있었다.


호텔 관계자들이 분주하게 움직이고 있지만, 미리 준비되고 약속이나 한 듯, 익숙하면서도 빠르게  준비가 되더라.~


그러고 보니, 이곳 호텔 로비는 실내 예식장으로 더할 나위 없이 좋은 장소였다.


제주도 바다를 배경으로 멋진 그림을 만들어낼 수도 있었지만, 이곳 실내 예식장도 여느 예식장 못지않은 분위기다.


제주도 입도 후, 첫 결혼식 초대,~ 그것도 토박이 분의 결혼식이라 더욱 기대를 하고 오게 되었지..~ 


외지인 많은 한림에 거주해서 그런가,~ 무엇보다  오랜만에 제주도 사투리 가득 배경음악처럼 깔리는 분위기가~진짜 제주도 잔치를 찾은 느낌이었다.


곱게 차려입은 양가 어르신들~ 기념사진도 부지런히 찍으셔야 게지.^ ^


이제... 준비가 되고..~ 결혼식이 시작된다.


난 메인 사진사가 아니기에~ 실제 예식 촬영에 애쓰시는 프로 사진사분들께 동선을 양보한다, ^ ^(결혼식 초대받으시어 촬영하시는 분들 이점 유의하자,)


곱게 차려입고 곱게 꾸미신 신랑 신부 서로 맞절~ 


그러고 보니.. 내 결혼기념일이 엊그제였는데.. 난 결혼 19년 차, 다시 하면 참 잘할텐데..ㅎㅎ 리마인드 웨딩을 욕심 내본다.


이런 곳에서 우리 부부 리마인드 웨딩을 하면 이렇게 멋지고 이쁠 수 있을까..~ㅎㅎ 욕심나네


부모님께 인사 올리는 부분에서 오래전 생각하니.. 살짝 눈시울이 적셔지기도 하네.... 아.. 나도 나이 들었나 보다. ^ ^


우리 제주도 토박이 분의 결혼식을 진심으로 축하드립니다.


지금처럼 밝고 환하게~ 걸어나가는 인생길.. 끊임없으시길 충심으로 바랍니다.


애월 해안 드라이브 코스 앞 유니 호텔에서의 야외 결혼식을 기대하며.맑은 날씨였으면 하는 아쉬움이 있었지만,비 오는 날 결혼하면~ 더 잘 산다고 하지 않았나~ ^ ^제주도민 3년, 처음으로 제주도민(토박이) 분 결혼식에 초대받아,기분 좋게 젊은 기운 받아, 리마인드 웨딩 욕심까지 나는 날이었다..ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 애월 민트에서 전신관리 마사지 첫손님되다!



애월해안도로 애월 민트에서전신관리  마사지 첫손님되다!안녕하세요 꼼꼼남입니다.제주도를 자주 가서요즘은 놀려고 바둥 바둥 거리지 않고그냥 편하게 휴식이 좋은 곳 같아요휴식엔 여러 종류가 있지만,개인적으로 마사지를 받는것도아주 좋은 방법!


그래서~ 예전에 부터 알게된원장님이 하시던 곳을 가려고 하는데이 원장님이 원래는빌라드애월이라는 곳에서아로마샵을 했었던 분이세요


유명하신 분이라,연예인들이 그렇게 많이찾아가던 곳인데,이번에 그 호텔에서 나오고 개인샵을오픈하셨더라고요


제주시에서 애월해안도로 들아가면 그곳에서한.. 400미터 차로 가다보니민트 skin & body라는 간판이 있답니다.거기에요 거기!


민트!왠지 박하향, 치약향? 그런 시원한 향기 같은 느낌이지만,원장님과 친해서 이야기를 하다보니이 뜻이 조폐국즉 돈을 찍어내는 곳이라는 뜻도있다고 하는군요.바깥사장님의 작명 솜씨가 대박입니다.


2층에 올라와 문을 열고 딱 들어서면아직 공사한지 얼마 안되어새거 냄새가 나는 곳이에요.아마 요즘에 가시면,그런 냄새는 안나요~~오픈하고~ 제가 첫손님인듯한기분이에요.아니겠지만요





이쁜 그림액자며, 인테리어도 깔끔하고벽 색체며, 분위기 좋아요


저건 좌훈기?여자분들에게 좋다는 그거!저만아는건가요?저 제품이 여러가지로 효과가 좀 좋다는평을 들은적이 있어서...


관리하는 큰방이 2개 있었던 기억이에요.배드도 깨끗이 정돈되어 있고,예전부터 잘하셨지만,단체고객분들이 많아서매장 크기가 아주 넓직하니 좋아요


진열장에 각종 전문 제품이 잘 진열되어 있네요?왼쪽상단에 있는 저것!오~~~!! 반가운 제품들!





여기 민트 관리샵은 정말 힐링이 잘될것 같아요.창문으로 들어 오는 햇살도 좋고,그리고 바로 뒤쪽엔 또 바닷가가끝내주게 펼쳐저 있어요


앞에 큰건물이 하나도 없어서관리받고 나와서커피한잔 마시며명상에 빠졌습니다~~음악좋고~~~~


여기는 밤에 와서 봐도 기가 막히게이쁠것 같아요.마치 카페같은 분위기입니다.민트 전신관리 가 아닌커피숍!


 베란다쪽에도 나와봤는데,애월민트 관리샵 간판이여기에도 크게 붙혔었네요?!


베란다에서 보이는 전경입니다.이쪽은 한라산이 쫘~~악 보이는군요애월해안도로 마사지 샵중에서여기가 젤 이쁜곳 같아요.당연히 실력은 두말하면 잔소리?!그냥 그 말씀만드리고 싶어요.연예인들이 제주도 오면,이원장님을 조용히 찾고들렸다 간답니다.난 연예인이 아니지만,나두 조용히 들렸다는....





이제 오픈을 하곳이라지도는 아직 안뜨는것 같아서요이 자리가 맞을거에요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로 리치망고 망고쥬스 



제주 리치망고망고쥬스 카페애월해안도로 드라이브제주 여름 성수기가 끝자락인가봐요. 얼마전까지... 관광객으로 복잡 복잡 하던 제주였는데 ~애월에 갔는데 조용하네요^^제주에 사는 저로써는 조용한게 좋네요 ~안그럼 카페고,, 밥집이고,,웨이팅이 너무 길어서 ㅋㅋㅋㅋ날씨가 더울때 밖에 나가니 밥 보단 시원한 음료를 찾게 되요.가다가 마시고 , 가다가 마시고, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하루에 카페를 몇번이나 가는지 모르겠어요.


애월 해안도로를 따라서 "떠나요 ~ 둘이서"신나게 노래를 틀고 달립니다.촌년의 단짝 오빠와 함께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도에 살면서 의리로 뭉친 촌년네 부부.둘이 싸우면 서로 손해니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ열받아도 나가서 만날 친구도 없구, 친척도 없구그래서 무조건 둘이 뭉쳐야 살 수 있습니당.ㅋㅋㅋ오빠는 제주에서 단짝친구겸 촌년의 보호자?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


촌년이 완전 좋아하는 하늘이에요.빨리 가을이 와서 작년에 하다가 때려친 오름 투어를 ... ㅋㅋㅋ올해 가을에는 제주도 오름을 정복할테야 !!


우리 동네에도 리치망고가 있는데... 왠지 동네에는 분위기가 안살더라구용.ㅋㅋㅋㅋ여기는 쿵짝 쿵짝 노래도 크게 틀고~바로 앞에 푸른 바다도 보이고~흑인삘 나는것 같은 노래?ㅋㅋㅋㅋ신난다.


리치망고는 아는 지인이 사다줘서 먹어본 적이 있었어용. 저는 망고레이를 주로 가는 편이라서... ㅋㅋㅋ애월에 직접 와서 리치망고 맛보기!


와우 전국에 많이도 생겼네요.육지에서도 만나보셔요 ~


영업시간 참고들 하시구요^^ 여름엔 늦게까지 하네요 밤에도 분위기 좋을듯...ㅋㅋㅋ담엔 밤에 와야징 ~


스페셜 망고로 주문을 했어용.시원하게 안에서 먹을 수 있는 공간도 있지만흥겨운 노래를 들으며 밖에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 2분정도 앉아있었어용.더위 앞에서는 분위기고 뭐고 없었죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


엇 ! 수지를 팻말을 줍니다. 리치망고는 음료 주문하면연예인 이름이 적힌 팻말 주는걸로 센스 있는거 아시죵?코미디언 수지 아니죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 받는데 왜 죄 짓는 기분이 들까요?음료가 나오면 이름을 불러주는데... 수지님 !! 부를때 x팔려 죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


수지님 음료를 받으러 갑니닷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수지 부르자 마자 바로 확 뛰어갔어요.


알록달록 귀여운 가게.아 ! 안내에 적혀있던데 망고쥬스 먹다보면 뻣뻣한 실같은게 많이 들어있어요. 망고의 섬유질 때문인데... 촌년은 그냥 목 넘김이 그래서 조금씩 겉어내며 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


음료 받자마자 차안으로 쏘옥 ㅋㅋㅋㅋㅋ알록달록해서 사진빨도 자~알 받네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오늘은 망고쥬스로 달콤한 하루를 !!내일은 또 뭐 먹죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번주 운동 쉬는데 열심히 먹으러 댕기려 합니닷.ㅋㅋㅋㅋㅋ이번주만 열심히 먹고 다음주부터는 나름 조절 ! ㅋㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행 : 하귀애월 해안도로 드라이브 / 검은 돌과 푸른 바다가 매력적인 드라이브 코스 



하귀-애월 해안도로


는제주 공항에서 제주도 서쪽으로 달리게 되는 해안도로이다.네비게이션에 하귀애월 해안도로라고 찍고 그냥 달리면 된다ㅎㅎㅎ개인적으로 나는제주도가 이번이 세 번째인데첫번째는 고2 때 수학여행으로 왔을 때이고 (친구들이랑 흑돼지먹고, 무슨 민속촌 구경하고, 소인국 테마파크 갔던 것 밖에 기억이 없다)두번째는 몇년전 겨울에 전남친과 왔었는데  이때도 아무 감흥이 없었다. 겨울이라 그런지 뭐가 멋있는지 뭐가 예쁜지도 모르겠고.....그냥 그래서 거의 제주에 대한 인상?기억?이랄게 없었닼ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 이번 여름 제주가 너무너무 기대되었었는데,나의 그 기대감을 십분 만족시켜준 우리의 첫 코스- 하귀애월 해안도로!


네비를 찍고 달리는데 갑자기 검은 돌들과  푸른 바다가 펼쳐지는거다우와 우와 감탄사만 내뱉다가우리 잠시 멈추자고, 사진좀 찍자고 해서 내린 곳


해녀상 앞에서 예쁜 사진도 찍었다.갑자기 물속에서 검은게 튀어올랐다 들어갔다 - 하길래 급 흥분해서야!! 저것봐!!! 돌고래야 돌고래!!!!!우리 오늘 운 대박이야!!!!! 하고 난리 법석을 피는데알고보니 해녀였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무식 인증


아 예쁘다 예쁘다좋다사람이 하나도 없네감탄사만 연발


동생이랑 사이좋게 설정샷도 하나씩 찍어주고ㅋㅋㅋㅋㅋ햇살은 뜨거웠지만 바닷바람이 시원했다.


여름 제주 첫인상, 이 곳은 참 좋구나!점심먹으러 가자!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행중 애월해안도로 망고홀릭 제주디져트카페




제주사는 친구의 인스타를 보고 찾아간 제주도 디저트카페제주망고홀릭제주도가면 이건꼭 먹어야되 ! ㅎ무조건 먹어야하는 비주얼이라며 기어코 찾아간 제주도망고홀릭 애월점


비주얼만큼이나 너무 맛있다


이번 제주여행에서 망고홀릭은 우리에게 잊지못할 추억을 만들어주었다다름이아닌망고홀릭인 제주도 애월해안도로에 있는데 세상에나..바로앞바다에서 돌고래를 보았따헐..이거 정말 엄청난 행운이다제주도돌고래는 배타고 좀 나가야만 볼수있는건줄 알았는데해안도로 바로 코앞에서 제주도돌고래때 대략 10마릴 정도가 무리지어 지나가고 있었다


제주도에서 돌고래때 볼수있는곳제주망고홀릭


주위에 물어보니 이곳에 돌고래때가 가끔 지나가는데 그래도 그걸 보는건 행운이라고 했다이번 제주여행에 우리에게 행운을 가져다준제주애월망고홀릭 ^ㅡ^#제주여행#제주돌고래#제주돌고래때#제주도돌고래볼수있는곳#애월#제주망고홀릭#망고홀릭#제주도디저트카페

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도가볼만한곳 - 제주카페추천] 독특한 제주도카페 애월해안도로 "악마의잼 코코넛카페" 수제잼



온 섬의 해안도로를 따라독특한 카페가 즐비한카페천국 제주!분위기도 테마도 독특한악마의잼 코코넛카페


맑고 푸른 바다와 고운 해안선을 따라하나 둘 자리잡기 시작한 카페들이어느새 제주의 주요 여행테마가 됩니다.수제잼 테마의 색다른 카페악마의잼 코코넛카페는 어떨까요?


#악마의잼 코코넛카페는풍광이 아름답기로 꼽히는#애월해안도로 중간 쯤에서홍학 무리와 함께 나타납니다^^


망설임 없는 #제주카페추천#코코넛카페 는 입구부터여유로움이 전해옵니다.


#수제잼 카페 악마의잼입구부터 각종 잼종류와 오픈된 주방이 보입니다.


밤바다를 바라보며따뜻한 커피를 주문하고 앉습니다.


무료시식할 수 있는 코너가 있구요.다양한 종류의 수제잼과 비스켓을자유롭게 시식할 수 있어요.


코코넛카페에서는수제잼을 택배로 보내고 있는 듯진열된 박스포장 샘플들은꼼꼼하고 세련된 디자인이 돋보입니다.


넓고 오픈된 공간의 코코넛카페 실내


곳곳에 홍학 인형들...혹시, 홍학이 무슨 의미인지?아네... 사장님이 안계셔서...흠... 담에 또 와야겠군요! ㅋㅋ


스파호텔도 겸하고 있는#제주도카페 악마의잼 코코넛카페


애월해안도로 가문동포구 너머밤배 가득한 제주 밤바다 풍경이한눈에 들어오는 코코넛카페 전망


훌쩍 떠나는 11월 제주여행여행의 지친 몸을 잠시 쉬어보실까요~


제주코코넛카페 가는길제주공항 - 신제주방향 - 신광로터리 -한림방향 - 제주시민속오일시장 -이호테우해변 - 애월해안도로 - 코코넛카페제주공항에서 20분 내외 소요전화번호 064-748-4010

--------------------------------------------------


애월 해안도로 맛집 제주돈아 근고기 넘나 실해



제주돈아애월 해안도로 맛집 제주돈아 가서 도톰한 근고기 먹고 왔어요~


이웃님들께서는 요즘 뭐하고 지내세요?언니는 요즘 제주에서 살아요!헤헤헤헤~늦게 배운 도둑질이 무섭다고,하루가 멀다하며 남치느님 계시는 제주도 찾아가눌러앉을 기세로 손꼭잡고 다니는 요즘이랍니다.게다가 남자친구 집이 애월 해안도로 바로 앞이거든요.옥상만 올라가도 애월 앞바다가 보이는것이,풍경이 예쁘니 뭘해도 즐거워랑~ㅋㅋ


그런데 오늘 이렇게 예쁜 애월 앞바다가 바로 보이는 곳에서,맛있는 근고기를 먹을 수 있는애월 해안도로 맛집 하나를 발견했으니,바로 제주돈아 랍니다~꺄아아악!남자친구 집까지 걸어서 15분이야요.오늘 남자친구 운전할 걱정 없이,신나게 한잔하자며,손꼭잡고 달려갔답니다~


매장안에 들어서니,아직 초저녁인데도 사람이 복작복작해요.


언니의 맛집 선정 기준은,바로 메뉴인데요,이것저것 잡다한 메뉴 없이 딱 근고기 하나만 있는것을 보니,애월 해안도로 맛집 제대로 찾아왔구나딱 알겠더라구요~그리고 주저없이 백돼지 근고기 주문!진심으로 맛있다는 주변사람들의 말만 들었지, 언니 근고기는 처음이라두근두근 콩닥콩닥 넘넘 설레요.


그렇게 나대는 심장을 부여잡으니,밑반찬이 셋팅되기 시작해요.아삭아삭 맛있는 파절이에,짭쪼르름 장아찌.빠지면 섭섭한 쌈무와절대로 빠져서는 안될 김치!


그리고 양파절임과 쌈마늘도 똬악~


그런데 어머어머,불판을 보니 연탄불이예요.맞아요! 고기는 연탄불에 구워야 제맛이지!제주도만의 특별한 멜젓을 연탄불 가운데에 올려놓고불판을 달구기 시작했답니다.


그리고, 드디어 고기님 등장! 아아아아아름답다 너란 고기!세상에 고기 두툼한거 봐요.근고기가 왜 근고기일까 했는데,한근 고대로 나와서 근고기였엉?!


날로 먹어도 문제 없을것 같은싱싱한 고기에, 놀라움을 금치 못했답니다.


게다가 제주돈아 근고기는직원분들께서 직접 구워주세요.덕분에 우리는 비싼고기 태울걱정 없이,그저 맛있게 먹기만 하면 된다는 말씀!


연탄불 위에서 따땃하게 데워진 멜젓을 꺼내고,고기야 익어라 어서 익어라 주문을 외워주니,


흐흐흐익습니다 익어요 고기가 익고 있어요!제주돈아 근고기는 고기가 정말 싱싱하기 때문에,굳이 막 다 익혀먹을 필요 없다면서,일부러 도톰하고 큼닥하게 잘라주신다고 말씀하시더라구요.


그래 그래.언니가 그맘 알지.세상 모든 음식은 날로 먹는 음식이 제일 맛나잖아요.


그리고 고기가 어느정도 익어 한점 들어올렸습니다아~으으으 저 육즙 어쩔거야요!


그냥 먹어도 맛있는데,감칠맛 가득한 멜젓 찍어 먹어 더 맛있는데,창밖으로 밤바다까지 보이니 완전 맛있는데,세상에,옆에 예쁜 남자친구까지 있잖아!아아아악언니 쓰러져요 쓰러져~ㅋㅋㅋ


파절이에 마늘 넣고 한쌈 싸서 앙~


누가 삼겹살 아니랄까봐세겹 제대로 보이는 삼겹살은,소금에 콕 찍어먹으면바삭바삭한데도 살살녹는 이건뭐임!?육즙 가득 터지는 싱싱한 근고기에애월 해안도로 맛집 제대로 찾았다며감동의 눈물방울 주르르 흘렸습니다.


하지만 이렇게고기만으로 끝내기는 아쉬워요.새콤 상큼 달콤함까지 폭발하는제주돈아 김치찌개도 레알 핵존맛!먹으면 먹을수록 빠져드는마성의 찌개맛에,이 많은걸 글쎄 하나도 안남기고 다먹었다니까요!그렇게 애월 해안도로 맛집 제주돈아 에서도톰하고 싱싱한 근고기 마음껏 폭풍흡입 해 주었답니다.


이웃님들께서도육즙과 식감이 살아있는제대로된 근고기 궁금하시다면,제주 앞바다가 바로 보이는애월 해안도로 맛집 제주돈아한번 방문해보는 건 어떠신지요~




--------------------------------------------------


애월해안도로 앞에서 만난 제주 캔들



아리네입니다


끝없는 바다가 펼쳐지는 곳으로 제주공항에서 가장 가까운 명소로 불리는 애월해안도로 쪽에는 보기만 해도 너무나도 예쁜 제주 캔들을 만날 수 있어요.손으로 직접 하나 하나 만든 캔들과 방문객이 직접 실내 공간에서 만들기 체험을 할 수 있는 이곳은 최근 애월 나들이를 가는 분들에게 있어 인기가 매우 많답니다.


인체에 유해한 성분이 하나도 들어가지 않은 천연재료로 제작된 제주 캔들이 매장 곳곳에 진열된 캔들속제주는 매일 오전 10시 30분부터 오후 7시 30분까지 운영하고 있는데요.애월해안도로를 따라 쭉 가다보면 해녀의 집이라는 곳 바로 맞은 편에서 운영 중이며 애월이라는 귀여운 미니말이 살고 있기도 합니다.


최근 제주도 여행을 하는 분들 사이에서 인기가 많은 기념품으로 제주 캔들을 빠트릴 수 없는데요. 제주도 바다를 그대로 옮겨 담은 듯한 모양으로 제작됐는데 가격도 1만 원대로 살 수 있어 가성비 또한 훌륭해요.


예전에 다른 기념품 가게에 가서 본 캔들은 일반 소주컵 모양이었는데 이곳에서 만난 제주 캔들은 모양도 크기도 정말 다양하게 있었는데요.색깔에 따라 향이 다르고 캔들 속에 들어간 재료 또한 다양하게 있어 향초로 쓰지 않고 색깔별로 구매해서 장식장에 놔두면 무척 좋을 것 같았어요.


캔들속제주는 유명 연예인들이 애월해안도로에 들리면 자주 찾는 기념품이기도 한데요.매장 카운터 뒤로 보면 이곳에 다녀간 여러 연예인들이 직접 싸인을 하거나 캔들을 들고 사진을 찍고 있는데 이경규, 박명수, 조세호 씨도 보여 무척 신기했어요.


이곳에 있는 제주 캔들은 대부분 바다 속 세상을 그린 듯한 제품이 많았는데요. 그래서인지 캔들 모양 중에는 어항처럼 생긴 것도 있었는데 돌고래, 소라, 조개, 불가사리가 무척이나 귀여웠어요.


실제 와인잔 크기로 제작된 제주 캔들도 보였는데요. 정열의 빨간색으로 제작된 캔들은 윗부분이 리필로 쓸 수 있게 되어 있기에 하나를 구매하면 오래도록 사용하기에 좋았어요.


또한 미니 와인잔과 제주도 대표적인 과일인 한라봉과 똑같이 제작된 캔들도 있었는데 실제로 보면 더욱 정교하기에 애월해안도로 부근에서 나들이를 하고 계신다면 꼭 구경해보시라고 추천드리고 싶네요!


나중에 안 사실이지만 이곳에는 제주도 내에서도 가장 다양한 제주 캔들을 만나볼 수 있다고 하는데요. 이곳에서 직접 캔들을 만드는 디자이너 분이 매번 새로운 모양으로 제품을 출시한다고 하니 제주도에 갈 때마다 들려보고 싶어졌어요.


매장 내에는 캔들과 함께 제주도를 상징으로 한 여러가지 기념품도 있었는데요. 제주 캔들과 똑같이 천연재료를 사용하여 만든 비누와 디퓨저, 방향제가 있기에 구경 거리가 엄청 많았어요.


천연 비누와 디퓨저뿐만 아니라 일상 생활에서 사용할 수 있는 액세서리도 있었는데요. 제주도 해녀와 동백꽃을 테마로 한 소품은 오직 캔들속제주에서만 만나볼 수 있는 제품이라고 하네요.


구석구석 여러가지 기념품도 구경할 수 있는 것은 물론 매장 내에 포토존도 있어 사진 찍기에도 좋았는데요. 캔들속제주에서는 매장 내에서 찍은 사진을 인스타그램에 올리면 제주 캔들 구매 시 할인도 해준다고 하니 방문 전에 미리 참고하세요.


캔들속제주에서는 직접 캔들 만들기를 할 수 있는 체험 시설도 운영 중인데요. 제주 캔들을 처음 만들어보는 초보자는 물론 어린이도 쉽게 할 수 있어 최근 인기가 매우 좋다고 합니다.


제주 캔들 만들기 체험은 1개당 30,000원으로 방문 전에 미리 캔들속제주에 전화하여 사전예약을 해야 할 수 있다는데요. 천연재료를 사용하여 만들기 때문에 더욱 좋은 퀄리티로 캔들을 만들어볼 수 있다네요.


제주도 핫플레이스로 꼽히는 애월해안도로에서 예쁜 캔들을 구경하고 직접 만들어볼 수 있는 캔들속제주를 소개해드렸는데요. 애월해안도로는 제주공항에서도 차로 10~15분 거리밖에 되지 않기 때문에 제주도 여행 중 기념품 가게를 찾는다면 들려보세요.




--------------------------------------------------


[3박4일 제주여행 DAY2] 애월해안도로 리치망고



3박4일 제주여행 기록 다섯 번째 2017.06.06


아침을 맛있게 먹난 뒤후식으로  망고 음료도 먹고, 제주캔들도 구경할 겸 애월해안도로로 갔다.♪


리치망고_애월점(본점)제주특별자치도 제주시 애월읍 고내리 474-1☎ 070-4243-5959<하절기> 매일 AM 10:00~PM 20:00<동절기> 매일 AM 10:00~PM: 18:30


리치망고_애월점


리치망고 지점은 제주에 여러 곳이 있는데  특별히 애월점로 간 이유는 본점이기도하고... 본점이라 그런지 애월점이 가장 맛있다는 후기를 많이 봐서 ㅎㅎ 그리고  애월점 옆에 제주캔들 매장이 있는데,  제주캔들 운영시간과 맞으면 선물용으로 캔들도 살 겸 겸사겸사 애월점으로 갔다. 


리치망고 메뉴


종류가 너무 많아서 무엇을 주문할지 고민하다가 판매량 1,2위라는 스페셜 망고와 망고라쉬를 주문했다. 


리치망고_애월점


우리의 대기표  이름은 '설현'이었다.여자 연예인 이름만 있는 줄 알았는데 남성분이 주문하면 남자 연예인 이름으로 주셨음.


리치망고_애월점


비가 좀 내려서 음료가 나오면 차 안에서 먹어야 하나 걱정했는데,다행히 실내도 있었고, 테이블 위에 천막이 있어서 여유롭게 테이블 자리에 앉아서 먹을 수 있었음. 귀엽고 큰 개도 두 마리나 있었다.그런데 날씨가 꾸질 꾸질 해서 그런지 멍머이들이 힘없이 계속 집 안에만 있었음. 


리치망고_애월점


(왼)스페셜 망고는 망고만 들어간 것,(오)망고라쉬는 요거트+망고라고 주문할 때 알려주셨다.망고라쉬에 요거트가 들어가서 그런지 확실히 스페셜 망고보다 연한 노랑색이다.  처음에 한 입씩 맛봤을 때는 스페셜 망고가 망고라쉬 보다 망고 맛이 더 진해서 스페셜 망고가 훨씬 더 맛있게 느껴졌었다.그런데 계속 먹다 보니 망고라쉬가 더 맛있었음. 훨씬 부드러워서 그런가.. ?자만도씨랑 나랑 둘 다 계속 망고라쉬만 먹고 있었다.ㅋㅋ날 더운 날 생각날 거 같은 망고라쉬... 빨대로 쪽쪽 빨아 먹으면 완전 행복할 듯 ㅋㅋㅋ


제주바다캔들 애월 해안로274  11:30 -17:00 운영    리치망고 바로 옆건물 / only 현금(17년6월5일기준)


제주바다캔들은 11시30분에 부터 오픈한다.그런데 우리가 음료를 다  먹은 시간은 11시...하지만 혹시나~~~ 오픈했나하는 허황된 기대감 때문에 일단 매장으로 갔다. 근뎈ㅋㅋ역시나.... 열었을리가 읎찌 ㅎ_ㅎ 문이 전부 유리로 되어있어서 내부를 볼 수 있었는데 , 유리 넘어서 보이는 캔들만 구경하다가  자리를 떴다. 캔들 이쁜거 진짜 많았는데... 그냥 그 때 30분 기다렸다가 사올걸...결국 캔들 못 사왔다. ;_: 


제주바다캔들 매장에서 보이는 바다 


제주바다캔들 매장에서 보이는 풍경이 진짜 이쁘다.이 각도에서 사진 찍으면 이뿌게 나옴!! 

--------------------------------------------------


[제주도] 애월 해안도로 맛집 흑돼지 연탄구이 :: 제주돈아




글/사진 : 테이스티&스토리


복잡하게 돌아가는 도심과는 다르게 평화롭고 로맨틱한 분위기로 가득하고, 잠시 쉬었다 갈 수 있는 여유까지 겸비해 머물면 머물수록 자꾸 머물고 싶어지는 곳. 바로 제주도 애월이다.해마다 수많은 여행객들이 찾아오는 제주 가운데서도 유난히 젊은이들의 발걸음이 이어지는 이곳은 가슴이 탁 트이는 시원한 바다와 웅장한 맛을 보여주는 절벽이 어울려져 아름답기로 소문난 애월 해안도로와 더불어 감각적인 맛집과 카페들도 즐비해 더욱 인기를 끌고 있다. 빅뱅의 지드래곤이 직접 운영하는 카페 '몽상드애월'도 이름에서 보듯이 애월에 위치한다.


제주도를 대표하는 가장 대표적인 먹거리인 흑돼지는 일반 돼지보다 식감이 좋고 육질이 탱탱하여 많은 제주도를 여행하는 사람이라면 안 먹고 가는 사람이 없을 것이다.


필자가 오늘 찾은 제주 흑돼지 연탄구이 전문점 제주돈아는 애월 바다가 바라 보이는 애월해안도로 옆에 위치하고 있다.아쉽게도 필자가 방문한 이날 밤에는 봄비가 내려 가게 주위의 아름다운 경치를 담을 수 없었지만 비 내리는 제주도의 밤도 매력적이었다.


제주도 애월 맛집제주돈아 메뉴 소개


특정 부위를 지칭하지 않고 근 단위(600g)으로 고기를 판매한다고 해서 유래된 제주식 표현인 근고기는 두께가 4~5cm 정도 되는 두께의 고기를 구워 먹는 방식이다.메뉴는 백돼지와 흑도야지(흑돼지)만 600g(2인기준)씩 근으로 판매하고 있으며 추가주문은 300g씩 가능하다.


멜젓


근고기와 함께 나오는 멜젓은 멸치로 만든 젓갈로 호불호가 갈릴 수고 있지만 근고기와 찰떡궁합이다. 일부 제주도의 고깃집에서는 자리젓을 제공한다고 하지만 필자의 입맛에는 멜젓이 가장 잘 어울린다.


제주산 흑도야지 근고기 600g (54,000원)


필자가 이날 주문한 제주 흑돼지 2인분이다. 준비된 고기의 두께가 놀라울 따름이다.


제주돈아는 손님들에게 고기를 맡기지 않고 직접 굽는다. 손님들이 구우면 두꺼운 두께로인해 고기가 잘 타거나 질겨질 수 있기 때문에 정성스레 테이블에서 직접 구워준다. 이는 제주 근고기 본연의 맛을 잘 살리기 위한 방법임과 동시에 예전 제주도에 있었던 "도감"이라는 잔치 때마다 고기만 썰어주는 사람의 역할을 계승 아닌 계승하는 것이라고 한다.


어마어마한 사이즈로 상상을 초월하는 두께이다 보니 고기가 익어가는 내내 육즙 한 방울도 밖으로 세어 나오지 않는다. 따라서 본연의 고기 맛을 제대로 느낄 수 있는 건 당연지사, 뿐만 아니라 금방 말라버리는 일반적인 고기와 달리 다 익은 후에도 오랜 시간 촉촉한 육즙을 고스란히 간직하고 있어 먹는 내내 맛있게 즐길 수 있었던 시간이었다.


제주맛집추천제주돈아 찾아오는 길


주소 : 제주 제주시 애월읍 중엄3길 65영업시간 : 12:00 ~ 22:00예약문의 : 064-747-7289




==================================================
--------------------------------------------------


제주 푸드트럭 애월해안도로에는 바당꽃



제주 푸드트럭 애월해안도로에는 바당꽃사진, 글 : 장블리


안녕하세요 :)제주는 장마가 시작됐다!?그런가요?어제는 하루종일 비가 내렸어요.종일 비온건 오랜만이라 빗소리를 들으면서 커피마시고 쉬고 있었는데오늘은 맑음?! 장마 시작된거 맞아?내일도 맑다는데 ㅋㅋㅋ 예전같지 않은 장마......입니다.맑은 날이라 애월해안도로로 총총작년만 해도 애월쪽 해안도로에는 푸드트럭이 많았습니다.6곳 정도가 있었어요.지금은 두세곳이 남았는데 그중 한곳이 바당꽃이고 푸드트럭에서 실내매장까지 생겨서매장에서 드셔도 됩니다.


핑크앤 라벤더컬러의 푸드트럭 바.당.꽃여심을 자극하는 트럭이쁘죠? 라벤더랑 핑크의 조합!제가 라벤더색깔을 엄청 좋아해서 예전부터 가고 싶었는데 이제야 가네요.트럭만큼 이쁜 이름을 가진 푸.드.트.럭바당꽃입니다.※저기 의자에 앉아서 사진 찍으면 이뻐요~기다리면서 지루하면 앉아서 사진찍어요.


주문 즉시 조리가 들어갑니다.그래서 만드는데 시간이 좀 소요가 되는데5분정도? 그정도야 충분히 기다릴 수 있죠.다른곳은 현금결제만 되는데 이곳은 카드결제도 되어서 좋더라구요.


이곳은 동상이몽 강경준과 장신영이 다녀간 그곳입니다.그때 방송보면서 저기 이쁘네 가봐야지~ 가봐야지 했는데 이제야 다녀왔네요.


메뉴는 흑돼지 목살스테이크랑 샌드위치가 있어요.음료로 제주한라봉에이드가 있어요.스테이크는 흔다하다고 생각했는데흑돼지라고 하니 이건 먹어야지 하는 생각이 들었어요.음료는 스타벅스에서 마실꺼라 여름프리퀀시때문에 ㅠㅠ 요즘 스벅만가요.스테이끄만 주문했어요.


밖에는 푸드트럭 안에는 카페바당꽃이영업시간은 오전 10시부터 저녁 6시까지입니다.


푸드트럭만큼 이쁜 카페'ㅇ'들어가는 입구에는 미니미한 귀여운 의자가 두개가 있어요.앞에 삼각대를 놓고 타이머를 맞추고의자에 앉아서 사진 찰칵, 이쁜 사진이 나오겠죠?


카페바당꽃 메뉴음료수, 커피는 제주에 있는 카페들보다가격은 저렴한 편입니다.한켠에는 보석귤과 감귤타르트도 있네요.둘다 먹어봤는데 맛있어요.특히 보석귤... 비싼데 비싸서 맛있는건가......둘다 제주기념품 1순위니깐!여행 마치고 지인들 선물로 좋아요.


제주는 지금 장마시즌!말만 장마인듯해요. 어제 시작됐는데오늘은 맑음ㅋㅋ 내일도 맑음이래요.아마 장마가 끝나고 7월초나 중부터 엄청 덥고 습할듯더우면 카페에서 드시면 됩니다.지금은 아직 선선해서 밖에서 드셔도 됩니다.해안도로에 벤치가 많으니 바다보면서 먹기


제주갬성이 느껴지는 카페'ㅇ'그냥 커피 마시러와도 넘나 좋은 그런 제주카페


제주 캔들도 있어요 'ㅇ'요거요거 먹는거 다음으로 기념품 1위잖아요.가격도 저렴한 편이고친구들 선물하면 정말 좋아할듯해요.


제주느낌나는 악세사리들'ㅇ'이쁜데 귀걸이를 안해서 아쉽네요.친구들 선물용으론 좋을것 같아요.


제주를 담은 그림엽서도 있어요~요건 갠소로 많이들 사죠? 저도 몇장 샀어요.


카페를 둘러보고 나오니 스테이크가 나왔어요.와 이쁘당!자고로 이쁜 음식은 더 맛있다?ㅋㅋ귤로 꽃모양을 만들고 방울 토마토에 샐러드흑돼지스테이크와 계란버터밥보기만해도 군침이 떨어질것 같은 비쥬얼


얌얌 맛은요, 흑돼지라 엄청 고소해요!!저희는 해변에서 먹었어요. 그래서 좀 식었는데 그런데도고기가 부드럽고 고소했어요.그리고 계란밥도! 고기만큼 괜찮았어요~배고파서 금방 먹어버렸어요.하나 더 살껄ㅠㅠ 


파도가 바다의 일이라면 너를 생각하는 것은 나의 일이었다.이쁘고 이쁜 바당꽃맛있고 맛있는 스테이크크크와 계란밥제주 애월해안도로에 있는 갬성가득한푸.드.트.럭애월쪽으로 가면 꼭 드셔봐요'ㅇ'

--------------------------------------------------


애월해안도로 맛집 해미향 정식 깔끔해서 좋아요♥



애월해안도로 맛집 해미향 정식 깔끔하게 잘 나와서 좋아요! 


오늘은 제주도에 비가 주룩주룩~ 폭염이 지나가고 날씨가 선선해지네요~ 이럴 땐 감기 조심하셔야 합니다. 갑자기 화창한 날씨가 그리워서 애월해안도로 맛집 다녀온 이야기 좀 들려드릴게요 오늘은 불금인데.. 집에서 방콕 중입니다 흑흑 해미향에서 먹었던 정식이 또 생각나는 저녁이네요 


요기는 어디? 애월해안도로 랍니다 드라이브하기 좋은 애월해안도로 죵_! 


다들.. 여기서 사진을 찍길래^^ 저도 한번 같이 찍은 사진도 있는데 도저히 못 올리겠네요 흑흑 


애월해안도로를 지나 점심을 어떻게 해결할까 고민 중에 해미향을 발견! 원래는 솔향만 운영하고 있었는데 신규로 오픈한 거 같아서 바로 다녀왔어요 후후 


주소: 제주도 제주시 애월읍 일주서로 6113 1층! 전화번호: 064-799-9232 네비: 제주 솔향 검색하셔서 가면 돼요~ 1층에 위치해 있어요^^ 


알고 보니 솔향과 같이 운영 중인 애월해안도로 맛집이였답니다.솔향에서는 흑돼지 종류를 먹을 수 있고 해미향에서는 향토음식을 먹을 수 있었어요


조카 대리고 갔는데 의자가 있어서 엄청 편하게 먹었답니다 호호 


저희가 주문했던 정식 메뉴! 정말 간단하게 먹을 곳을 찾고 있었는데 득템했어요 하하 솔향 식당도 자주는 아니더라도 가끔 가마솥 흑돼지 구이가 먹고 싶을 때 다녀올 때가 있었는데 좋네요ᄒᄒ정식 메뉴에는 공깃밥 2개, 고등어구이, 해물뚝배기가 나온답니다 


그리고 조카 주려고 함께 추가한 왕만두! 엄청 크죠 


신랑은 우도땅콩 막걸리 한 잔~저는 운전 ㅅ.ㅅ 아후.... 고소하니 맛있어요 


애월해안도로 맛집에서 제가 극찬했던 해물뚝배기! 우와~ 이거 정말 기막혀요 정말 내 스타일 저.. 여기에 밥까지 말아서 먹었답니다.. 그럼 말 끝난 거죠^^ 


역시 밥에는 고등어구이가 최고!고등어구이 정말 잘 구워져 있고, 비리지도 않고, 살도 많아서 정말 좋았어요^^가끔 고갈비가 당길 때 있는데 그때 다시 찾아와야겠어요! 


고등어구이에 쌈도 싸 먹어 봤는데 맛있더라고요 오호~생선과 상추가 이렇게 잘 맞는 궁합이었다니 


애월해안도로 맛집의 왕만두 인증샷!속이 너무 알차길래 인증샷 한번 찍어 봤네요 하하 만두피가 얇고 속이 알차게 있어서 조카가 너무 잘 먹었는데 신랑도 잘 먹더라고요^^하하 다 뺏어 먹음.. 가끔 애월해안도로에서 간단하고 알차게 식사가 하고 싶을 때는 해미향을 찾아와야겠어요 이제 신규로 오픈했지만 오랜 시간 솔향을 운영하셨던 분이라 맛 좋아용♥

--------------------------------------------------


애월해안도로맛집 애월맛집 애월찜 ZZIM 그냥저래



애월해안도로맛집 애월맛집 애월찜 ZZIM 그냥저래#


전화번호064-799-7496





외관이 너무 이쁜 애월찜펜션이나 카페, 바를 연상케했어요애월해안도로에 드라이브 갔다가 들려서 먹고 왔어요검색해보니 애월찜이 가장 많이 나왔고 후기가 괜찮더라구요전복 낙지 갈비가 들어간 찜요리인데 맛은 먹을만했지만 저는 조금 아쉬웠어요


메뉴는 단출해요 전복 낙지가 들어간 갈비찜과 일반 매운갈비찜사이드로는 주먹밥과 볶음밥 계란찜이 있었어요좋은 재료가 들어가는 음식치고 그렇게 비싼 편은 아니에요


음식 주문을 하니 기본 찬들이 차려졌어요근사한 반찬은 없었지만 깔끔하게 잘 나왔어요





저희는 둘이서 전복+낙지+매운갈비찜 2인을 주문했어요양은 생각보다 좀 적었어요그래도 너무 이쁘게 담겨 나와서 사진을 마구 찍어댔죠전복에 낙지 갈비 정말 몸에 좋고 값비싼 재료들만 들어 있었어요





비쥬얼은 완전 깡패


편하게 먹기 위해 낙지도 먹을 크기로 잘라 주세용낙지가 일반 낙지전문점에 나오는 낙지보다 컸어요


애월찜에서는 SNS 이벤트를 하고 있는데SNS에 사진을 올리고 보여주면 주먹밥을 무료고 제공해줘요그래서 인스타에 애월찜 후기가 많은 거였어요신랑이랑 우리 낚였다며...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주먹밥은 정말 아무것도 안들어있는 김주먹밥그래도 고소하고 담백해서 매운 찜이랑 먹기 좋았어요








갈비도 왕갈비 뼈도 굵고 고기도 정말 두툼하게 붙어 있었어요전복에 낙지, 떡도 많이 들어있었고 야채도 듬뿍 들어있었어요재료도 좋고 가격도 괜찮았지만 저는 맛이 조금 아쉬웠어요뭐랄까 음재료들은 하나같이 신선하고 너무 좋은데 양념이 너무 세다고 해야 할까?낙지와 전복을 굳이 안넣어도 될만한 요리인것 같았어요낙지와 전복이 아까운...그리고 양념이 일반 갈비찜 맛과도 달랐고 해물찜 맛과도 달랐어요맛이 없지는 않았지만 그냥 그랬어요


그래도 매운 정도는 많이 맵지도 않았고 괜찮았어요딱 적당히 매워서 계란찜과 주먹밥과 먹기에 좋았어요애월해안도로 드라이브하다 한번쯤 들려 먹는 것도 나쁘지 않을것 같아요사람마다 입맛은 다르니 제주도에서 색다른 요리 찾으신다면 한번 드셔보세요:)


애월해안도로맛집 애월맛집 애월찜 ZZIM 그냥저래

--------------------------------------------------


늘 아름다움을 머금은 제주 애월 해안도로에서 드라이브를



늘 아름다움을 머금은 제주 애월 해안도로에서 드라이브를


요즘 들어 가장 인기가 많은 것 같은 서쪽의 제주 애월 해안도로!!드라이브를 하면서 보는 애월 바다는 경이로울 정도로 아름다운 것 같아요보면 잠시 동안 멍~해진다고나 할까요~!? 언제나 가도 가도 계속 가고 싶은 애월 해안도로 

--------------------------------------------------


제주도 애월맛집: 제주돈아 돼지고기먹방!/@애월해안도로맛집







제주도 애월맛집: 제주돈아제주도에 오면 꼭 먹어야할 음식중 하나는 흑돼지구이!!애월해안도로를 따라 올라오다 보면 만날 수 있는 제주돈아에서 육즙 가득 맛있는 돼지고기 먹방 !! 소개안해드릴 수가 없어요 !!맛도 좋고 뷰도 좋아서 더 즐거운 식사였답니다 ~~~ ^^


제주도 애월맛집 제주돈아 위치 애월해안도로 따라 올라가다보면 보이는 곳이에요 주소 : 제주시 애월읍 중엄3길 65연락처: 064-747-7289운영 : 12시 ~ 22시 


해변이 보이는 돼지고기집이에요 !! ^_^


난 돼지가 귀여웠는데 ㅋㅋ신랑은 무서운거 아닌가요 ㅋㅋ


정다운 실내 레스토랑이에요 ^^





두툼한 고기가 보이시나요 !제주도돼지고기는 사랑이에요 ! 너무 맛있어서 첫 시작과 마지막 식사를 돼지고기로 먹었지요 ~두번재여서 이번엔 백돼지를 주문해보았어요 !흑돼지 백돼지할거없이 제주도 돼지는 왜 더 맛있는걸까요 ? ㅎㅎ


연탄 숯불 위에 구워주는 돼지고기를 기다리며 !





우도땅콩 막걸리에요 사장님이 추천해주신 시장에서도 많이 팔고 있던 그막걸리신랑이 아주 고소하다고 


고기가 신선해서 70프로만 익어도 먹어도 탈이없다고 하셔서 깜짝 놀랐어요 !


저는 그래도 바짝 익혀 먹는게 좋고 신랑은 덜익혀 먹는게 좋고 취향에 맞게 ^^ 


계속 먹기좋게 구워주셔서 너무 편하게 먹었어요 !덕분에 신나게 사진찍어가며 


마늘 대파 구워 돼지고기 상추쌈 싸서 얌얌  바다 바라보면서 먹는 돼지고기는 꿀 맛이에요!


멜젓에 찍어먹는 돼지고기가 진리- 


저는 기름장에 믹은 마늘 싸먹는게 진리 - 


요 목살 비계부분이 어찌나 맛있는지요 제가 제대로 맛을 안다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ


노릇하게 그냥 먹어도 너무 살살 녹았답니다 !비게 부분은 소금에 콕 찍어먹는게 더 맛있어요 


다 똑같은 돼지고기인데제주도에서 먹는 돼지는 더 맛있더라구요 !대부분의 관광객들이 가는 돼지고기집들의 돼지고기가 서울에 비해선 상대적으로 비싸게 측정된 편인데 이유가 있는거같다는 생각이 들었어요 !


꽤 많은 양인데도 불구하고 제주도 돼지고기는 어찌나 맛있는지둘이 야무지게 클리어했답니다 !!애월해안을 바라보며 맛있는 제주돼지를 즐길 수 있는 제주돈아에서 맛있는 여행 즐겨보세요 ^_^


제주도 애월맛집: 제주돈아 메뉴 




--------------------------------------------------


애월해안도로맛집에서 전복뚝배기 맛보기 



드디어 7월이 끝나가고 8월이 다가오고 있어요날도 더운데 왜이리 8월을 기다리냐구요?제 애정잇님들은 아시죠~~바로 8월이 되면 끼돌이네 가족이 제주로 여행을 떠나거든요이미 숙박예약도 완료 맛집리스트는 더더욱 정리완료!!아마 아이들은 눈으로 몸으로 더 많은걸 배우고 올수있는 계기가 될 여행이지만배불뚝 산모에겐 몸보신겸 식도락여행이 될꺼 같다는^^


그중에서도 기대되는 집이 있는데 애월해안도로맛집으로 꼽히는 우영담이란 곳이예요이집은 전복전문요리점으로 전복뚝배기가 유명하더라구요그래서 꼭 전복뚝배기를 맛보려고 해요완도산 활전복만을 사용하며 그리고 무엇보다 전복요리 전문점이기에~안가볼수가 없다는앞전에 말씀드렸죠? 전복뚝배기는 끼돌맘이 애정하는 메뉴랍니다 그리고 모든 요리는 전문점에서 드심 실패할 확률이 적다는건 아시죠?


 뚝배기안 각종해산물이 가득가득하네요전복, 홍합, 꽃게, 새우 등 각종싱싱한 해산물들이 제 눈을 사로잡네요저렇게 싱싱한 해산물들이 내는 국물맛은 또 얼마나 시원할까요?아~입에 침고여쪽득한 전복과 고소한 홍합 담백한 새우에 진한 국물맛이게 바로 전복뚝배기 아닙니까 ㅎㅎ


제주공항서 내려 해안도로를 신나게 드라이브하며 좋은경치보고힐링할때쯤 애월해안도로 끝나는 지점에 위치하고 있어좋은경치를 실컷본뒤 맛난음식까지 먹을수 있어 아마 애월해안도로맛집으로 꼽히는거 같아요끼돌이네도 제주가면 당연 해안도로를 드라이브하기에이곳은 이번여행 맛집코스에 데이터 입력완료!!


그리고 이곳 우영담에서 나오는 모든 반찬들은 이곳사장님께서 밭에서 직접가꾼 재료를 사용해서 만든다고 해요정말 요즘 식당사장님들 부지런하십니다고객의 건강을 위해 밭에서 이리 고생하시고 요런점은 좀 감동이네요특히 돼지고기를 양념해서 반찬으로 나오는데 이건 손님들이 애정하는 반찬이래요아마 저희신랑이 몇접시 리필할꺼 같은 예감이 아!! 그리고 이곳에 또 하나의 유명메뉴바로 게우젓이예요


게우젓이란?전복으로 만든 젓갈이라고 해요 


전복으로 만든 젓갈이라~젓갈은 대표적인 밥도둑메뉴인데 전복으로 만든 젓갈이라니안먹어봐도 왜 유명한지 알꺼 같다는완도 활전복으로 짭짭할 젓갈을 만들었다면 아마 눈깜짝할새 밥 두공기 클리어 하지않을까요?요건 따로 판매도 한다고 해서 전 전복뚝배기를 먹고 요 게우젓은 사올예정이예요안그래도 방학동안 무거운 몸으로 애들 밥주느라 정작 제입맛은 마치 입안에 모래씹는듯 까끌거렸는데 왜 게우젓만 있음 사라진 식욕이 되돌아올꺼같네요(간장게장도 판다고 해요 하지만 전 못먹어본 게우젓을 사올꺼랍니다 )


근데 아이들은 뭘 먹냐구요?전복요리전문점이라 저희집끼돌이들은 전복죽을 먹일예정이랍니다.전복죽은 진짜 전문점에서 먹어야 제맛이잖아요그래서 이번기회에 집근처 죽집서 먹던 그 전복죽이 아닌 제대로 된 참 전복죽 맛한번 알려주려구요 ㅎㅎ근데 집에 와서도 이집 전복죽 사달라고 하면 어쩌죠?? 


설...마 그러진 않겠죠 ㅎㅎ아무튼 이번 여행 무지무지 기대되네요 큰끼돌과는 제주를 가봤지만 작은끼돌과는 처음이라...두려움 반 기대반 이네요 ㅎㅎ그래도 많이 컸으니 잘놀고 잘먹겠죠?특히나 이리 애미가 맛집리스트 찾아가며 먹이는데 안먹고 속썩이진 않겠죠?잇님들도 이번휴가때 혹 제주 가시면 애월해안도로맛집 우영담에서 제대로된 전복요리 한끼 드시는건 어떠세요그럼 끼돌맘 오늘도 육아전쟁하러 갑니다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[투자]애월해안도로땅 1억3260만원~






소재지 : 1번-애월리 1492-2 / 2번 -애월리 1492-10면적 : 1번 - 109평 (359㎡) / 2번 - 51평 (168㎡)지목 : 1번- 전 (주거지역이라 제한없음) / 2번 - 전 (크기가 작아 주말농장용 취득가능)지역 : 1번 - 제2종일반주거지역 / 2번 - 자연녹지지역소개 : 애월해안도로 연결 공사가 한참 진행중입니다.제주시 도시재생과 (064-728-3542) 에서 공사중이며,준공일은 2020년 3월입니다.(공무원과 몇번씩 통화하였고, 도로공사는 100% 문제 없이 진행중입니다.)본토지는 길이 없는 토지였습니다.십수년전에 계획된 계획도로가 이번에 새로 뚫린다 라고 생각하시면 됩니다.새로 뚫리는 도로는 애월해안도로와 연결되는 도로입니다.즉, 하귀부터 애월리까지 연결되어 있는 해안도로의 끝부분이 되는것이죠.새로 뚫리는 도로 우측,좌측 양쪽으로 상수도와 하수관까지 매립된다고 합니다.즉, 모든 기반시설이 완비되는 애월해안도로의 끝지점 또는 시작점이 되는 도로입니다.애월해안도로 땅값은 잘아시겠지만,자연녹지일경우 500만원, 주거지역일경우 800만원 부터 시작이죠.(평수가 클 경우에도 최소 600만원 부터입니다.)본토지의 가격은 1번 당310만원, 2번 당260만원 입니다.2020년 3월까지 1년 3~4개월 남았습니다.해안도로가 준공되고 나면...본토지의 땅값은 어떻게 될까요?1번토지 당310만원에서 당600만원!(최소치기준)2번토지 당260만원에서 당450만원!(최소치기준)여기까지 설명을 듣고 가격이 안맞다고 생각하시면더이상 관심 안가지셔도 됩니다.전 방금 말씀 드린 최소치가격은 무조건이라고 생각합니다.지금당장은 건축이 안되지만,2020년 3월 부터는 건축에 아무 이상 없다고 몇번씩 확인했습니다.강남재건축아파트가 재건축이 완공되고 나면 돈을 벌듯이애월해안도로에 붙어 있는 땅이 도로가 완공되고 나면 돈을 벌게 되는 것입니다.너무 좋은건 2020년 3월로 그 기간이 확정되어 있다는 것입니다.박일도소장이 진심을 다해 여쭙겠습니다.이보다 확실한 투자 수익이 있을까요?투자 수익의 안정성은 100% 보장되어 있습니다.물론 주식이나 서울아파트에 투자해서 더 큰 수익을 낼 수는 있겠지만,이보다 더 안정적인것은 없을것 입니다.도로가 새로 뚫리는 땅에 투자 하는거니까요.2번토지의 특징은 2번토지 아래있는 땅은 맹지에서 벗어날 수 없다는 것입니다.즉, 2번토지를 사시면 2번 토지 아래 있는애월리 1492-3번지의 땅을 싸게 사거나,교환을 통해 평수가 급격하게 커질 수도 있습니다.(도로쪽을 반절 주고 뒤에땅을 몇배로 받을 수 있어요)1번토지는 주거지역이니, 상가빌딩도 건축할 수 있습니다.2번토지는 자채적으로 건축시에는 자연녹지이기 때문에작은 상가주택한채 정도 지을수 있고 말이죠.즉, 해안도로에 접해 있는 상가건물을 계획하고 계시다면1번, 2번 토지 둘다 시세의 반가격으로 미리 사두는 효과를 내시는 거네요.애월리는 애월항 완공과 애월 한담공원 관광객의 효과로앞으로도 계속 가격이 치솟을 지역입니다.애월리가 아닌 지역에 새로 뚫리는 해안도로에 접한 토지였으면,어쩌면 소개해드리는것이 조금 소극적이었을지도 모릅니다.2020년 3월 가격이 만약 안오른다면...제가 책임 지겠습니다.가격 : 1번토지 - 당310만원 (3억3790만원) / 2번토지 - 당260만원 (1억3260만원)문의 : 좋은매물만 소개하는 박일도소장 010-3630-3792쌍아부동산 대표 박일도 / 제주시 연동 290-11

--------------------------------------------------


제주 애월 맛있는집 바다속고등어쌈밥 애월해안도로 가는길에 있어요~



안녕하세요 초이에요.협재해수욕장에서 오후 3시까지 있다보니 배가 엄청 고팠어요. ㅋㅋㅋ임산부라 바닷물에서 못 놀아서 시간이 더 안갔던거 같아요.제주 애월 맛집으로 유명한 바다속 고등어 쌈밥집을 가려구요.애월해안도로를 따라서 가다보면 나오는 곳이에요.2년전에 가족들이랑 제주도여행 왔을때 가봤던 곳인데그 때 맛있었던 기억이 남아서 다시 방문하게 되었어요 ㅋㅋㅋ


이 곳 역시 관광객들 보다는 도민들이 많이 가는 곳이에요.하지만 언제나 손님은 북적북적해요! 맛있는 집은 금방 소문나니까요 ㅋㅋㅋ흑돼지 두루치기 쌈밥도 있지만 여기 오면 대부분 손님들이고등어 쌈밥을 시키시더라구요.


차림표만 보면 굉장히 비싸다고 생각하실 수도 있는데요.제주도에서 나는 좋은 재료들로 만들기 때문에 어떻게보면저렴한 가격일수도 있어요. 사실 여기보다 비싼 음식점도 많거든요.구이 메뉴는 패스하고 고등어쌈밥과 전복 성게 미역국을 주문했어요!


제주도 밑반찬은 대부분이 조금 짠것 같아요. ㅋㅋㅋ그래도 이 집 간장게장은 맛있어요. 지난번에 왔을때는너무 맛있어서 조금 사갔었거든요.간장게장 맛은 역시 변하지 않았어요! 맛있어요 ㅋㅋㅋ


싱싱한 쌈밥 야채들!다른 쌈밥집처럼 여러가지 종류가 있지는 않지만상추와 깻잎만 있어도 맛있게 먹을수 있어요 ㅋㅋㅋ메인 메뉴만 맛있으면 되죠 ㅋㅋㅋ


고등어 조림이 맛있는 이유!바로 이 묵은지 때문!! 울 신랑은 이 묵은지에두 그릇이나 먹었어요 ㅋㅋㅋ까다로운 울 신랑이 맛있다고 하면 그 집은 맛집 ㅋㅋㅋㅋ 


이건 속 안좋은 둘째 동생을 위해 시킨 전복 성게 미역국이에요.속 안좋아서 매운거 못 먹을까봐 이거 시켜줬는데고등어 조림만 먹어요. ㅋㅋㅋㅋ


묵은지 잘라서 넣고 보글보글 끓여주면 드실수 있어요.왠만큼 끓여서 나온거라 금방 끓더라구요!


이렇게 통통한 고등어가 많이 들어있어요.고등어가 전혀 비리지 않고 속까지 양념이 잘 베어있었어요.


저는 미역국도 깔끔하고 맛있더라구요.꽤 큰 전복이 들어있어요! 성게는 아주 조금 ㅋㅋㅋ


고등어 쌈밥집이니 상추에다가 고등어 한점 넣고!이렇게 먹으면 진짜 꿀맛!!이렇게 맛있는 고등어 쌈밥집에 서울에는 없을까요? ㅠ 제주도에서만 맛볼수 있는 싱싱한 고등어!


공항에서 해안도로를 타고 오시는 분들은이 곳에 들러서 식사하고 가세요!완.전.강.추.

--------------------------------------------------


11.11(2) 애월 해안도로와 애월 맛집 피어 22딱새우



제주 애월 해안도로 


렌터카를 빌려서 제주도 애월에 있는 해안도로를 달리기로 했다. 제주 공항에서 애월 해안도로까지는 40분 정도 걸렸다.날씨가 흐렸지만 제주도의 해변가는 생각보다 훨씬 예뻤다. 일반적인 해변가와 달리 현무암이 있어서 검정색과 파란색이 대비되어서 훨씬 더 예뻐보였다. 애월 해안도로 옆에는 따라 걸을 수 있는 인도가 잘 조성되어 있었고 차로 달려서 다 지나가기에는 짧고 아쉬웠기 때문에 잠깐 내려서 해변가를 걸었다.이번 여행에서 목표 중 하나가 엄마의 프로필 사진을 바꿔주는 것이었기 때문에 틈틈히 엄마 사진을 찍어 드렸다. 엄마는 말하고 사진을 찍으면 표정이 어색해지기 때문에 말을 해드리지 않고 풍경을 찍는 척하다가 찍는 사진이 멋있게 나오는 것 같다.이번에 엄마가 입고온 갈색 롱 원피스와 스카프가 우중충한 가을 제주도 날씨와 너무 잘 어울렸다.


이번에 찍어드린 사진 중에서 자연스럽게 나온 것 같아서 개인적으로 만족하는 사진이다.이번에 갈색 롱 원피스와 선글라스가 너무 잘 어울려서 좋았다. 


기대했던 피어22 딱새우


해안도로를 달려서 오기 전부터 제주도에 가면 꼭 먹으라는 딱새우를 먹으러 갔다.딱새우가 어떤 맛인지도 너무 궁금했고 피어22가 맛있다고 해서 너무 기대됐다.그리고 테이블에 와르륵 쏟아주는 점이랑 망치로 두드려서 깨어 먹는다는 점이 너무 신기해서 제주도 도착하자마자 딱새우부터 먹으로 가고 싶을 만큼 기대를 하고 갔다.


점심을 먹지 않았기 때문에 배가 엄청 고팠는데 피어 22 간판이 없어서 도착해서 당황했었다.분명히 네비게이션이랑 핸드폰 둘 다 피어 22를 검색해서 한참을 달려 왔는데 도착 해보니까 복지회관만 있고 피어 22는 없는데 도착했다고 해서 배는 고픈데 예민해졌었다.전화를 해보니까 그 건물로 들어오면 된다고 하셔서 가보니까 문 유리에 종이로 피어 22라고 붙어 있었다.


종이 간판과 함께 이러한 문구가 붙어 있었다.


이렇게 나무 망치와 긴 포크 그리고 나이프가 세팅 되어 있다. 나무 망치로 새우를 두드려서 먹는 다는 것이 너무 신기했다. 근데 도착하기 전부터 매우 배가 고팠는데 새우를 먹기 위해서는 머리를 떼고 두드려서 껍질을 까서 먹어야 해서 들이는 노력에 비해서 알맹이가 작은 느낌도 들었다.


딱새우 요리는 태왁이라는 요리 였고 추가로 해산물을 더해 먹을 수 있었다.양을 물어보니 새우다보니 태왁을 인원수 대로 시켰을 때 양이 조금 부족할 수도 있다고 하셨지만 이따가 저녁을 맛있게 먹자고 하면서 태왁 2인분만 시켰다.


이렇게 큰 양동이에 딱새우, 감자, 옥수수, 소세지가 쪄서 나왔다. 옆에 하얀 소스가 있었는데 진짜 완전 짱 맛있었다. 감자를 찍어먹어도 새우를 찍어먹어도 그리고 진짜 제일 맛있었던 소세지를 찍어먹어도 너무 잘어울렸고 저 소스를 가져가서 어디든 찍어먹고 싶었다.


기다리고 기더렸던 딱새우가 나왔다. 딱새우가 나오면 직원분이 큰 양동이를 테이블에 와르르 쏟아주신다. 티브이에서 해외에 해산물이 유명한 나라였는데 해산물을 쪄서 테이블에 와르르 쏟아주는 걸 본 적이 있었는데 비슷한 장면이 연출되서 신기했다.


딱새우를 쏟아주신 다음에는 직원 분께서 딱새우 먹는 방법을 설명해주신다.머리를 돌려서 떼 내고 머리 속에 내장을 분리하고 몸통은 나무 망치로 두드린다음 까서 이렇게 세 단계로 분리한다.저 머리 안에 있는 내장은 긴 포크로 긁어서 먹으면 되고 머리에서 분리한 부분은 쪽쪽 빨아서 먹고 몸통은 하얀 소스를 듬뿍 찍어서 먹으면 된다.머리에 있는 내장이랑 머리에서 분리된 부분은 딱새우 특유의 향이 강하게 났다.그 향이 일반 새우의 향과는 매우 달랐고 생소해서 먹다보니까 살짝 거부감이 생겼다. 그래서 자연스럽게 머리는 버리고 몸통만 소스에 찍어서 먹게 되었다.


이렇게 몸통을 하얀 소스에 듬뿍 찍어서 먹으면 엄청 맛있다.피어 22는 적당히 맛있게 잘 찌는 것 같았고 하얀 소스가 너무 맛있어서 랍스터나 꽃게도 쪄서 먹어보고 싶었다.


제일 맛있었던 것은 이 소세지였다. 겉이 톡 터지고  속이 부드러우면서 정말 맛있는 소세지였다. 여기에 소스도 정말 잘 어울려서 소세지가 하나밖에 없는게 너무 아쉬웠다.태왁을 시킬 때 소세지랑 감자도 추가할 수 있으면 너무 좋을 것 같았다. 여기에 감자를 확대한 사진은 없는데 감자도 진짜 예술이었다. 감자도 잘라서 하얀 소스에 찍어 먹으면 너무 부드럽과 맛있는데 딱새우보다도 개인적으로 훨씬 맛있어서가끔 집근처에서도 소세지랑 감자를 찌면 이런 맛이 나는 곳이 있으면 너무 좋을 것 같다이 소세지랑 감자는 지금 당장 더 먹고 싶다 ㅠㅠ


딱새우를 계속해서 까먹다 보니 딱새우 특유의 향이 입에 계속 남게 되어서 콜라를 마시지 않을 수가 없었다.


밖에 나오면 이렇게 비누로 손씻는 곳이 있었다. 장갑을 끼지 않고 새우를 까먹었는데 비누로 손을 씻으니까 냄새가 많이 남지 않았다. 딱새우를 먹고 나오면서 밥 같은 제대로된 끼니를 먹지 못한 것 같다는 느낌이 들어서 조금만 걷고 밥으로된 저녁을 먹자고 다짐했다,


#제주해안도로#애월해안도로#피어22#딱새우맛집#애월맛집

==================================================
--------------------------------------------------


애월찜 해안도로 맛집이네요~






제주도에 도착하면 무조건 달려야하는 애월해안도로~정말 너무 예쁘더라고요. 이래서 사진이랑 동영상을 안찍을 수가 없더라는! ㅎㅎ얼마전에 핸폰 용량큰걸로 바꿨는데~그 안에 사진이랑 동영상으로 금새 꽉~ 차버릴것 같아요.해안도로를 달리다가 전경도 예쁘고 건물도 예뻤던 애월찜에서 밥먹었는데요~넘 맛있었어요.


제주도에서는 쉽사리 볼 수 있는 큼직한 전복과 낙지가매운갈비찜에 퐁당~ 빠져있는데요~ 그 조합이 넘 좋더라고요.진짜 중독성있는 매운맛이라서 맵다맵다~ 하면서도 자꾸만 먹게되는 ㅋㅋㅋ


그리고 요렇게 고소하고 담백한 주먹밥이랑 같이 먹으니까매울땐 주먹밥먹고, 주먹밥 먹었으니까 또 매운갈비찜 먹고 ㅋㅋㅋ이렇게 무한먹방을 할 수 있었답니다.무작정 들어간 곳이였는데도 넘 맛있었던 애월찜!애월 해안도로와 함께 오래도록 기억에 남을거같아요~~




--------------------------------------------------


[제주도 애월 호텔 추천] 애월 해안도로에 위치한, 오션뷰가 너무 좋은 제주 씨스테이 호텔:) 



아름다운 제주도 바다를한 눈에 볼 수 있는 낭만적인 곳!


늦은 포스팅이지만,오랜만에 작년 제주여행을 추억하다가너무 좋았던제주 씨스테이 호텔을 리뷰하려고 해요!외관은 찍은게 없어서 호텔 홈페이지 사진가져왔어요ㅠㅠ정말 저렇게 생김!!


고내포구 앞바다에 바로 위치한 씨스테이 호텔!


씨스테이 호텔은제주도 공항부근에서 차로 20분?정도 걸리기 때문에떠나기 전날 묵기에 딱이에요!제주 시내에서 마구로쇼쿠도 가서맛있는 사케동 먹구 숙소가는길>_<!!


애월 해안도로를 달리는데 너무기분이 좋아요!


해안도로를 달리다보면, 곧 호텔이 나와요!주차도 쉽게 바로 하고 체크인♡(사진이 없네요ㅠㅠ)저희가 예약한 숙소인데크기가 더 크길래 그냥 두명인데 싱글베드가하나 더 딸린 룸으로 예약했어요침구는 주관적 기준으로 쏘쏘부드럽고 편했는데 제 스타일은 아니에요ㅠㅠ


이 호텔의 최고 장점은 야외스파!!!!!!❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️월풀스파도 좋은데 야외라니..


거의 이것때문에 씨스테이 호텔예약했다고 봐도 무방해요 크크(스파이용할려면 현장에서 5000원을 결제해야해야 욕조 마개를 줍니다!)


미리 준비해간 입욕제두넣구 짱짱❤️근데 한낮엔 못할것같아요ㅠㅠㅠ





베란다에서 바라본 바다💙🤗


숙소에서 쉬고 저녁먹으러 가기전에바닷가에 나와봤어요!


저 멀리 호텔이 찍혔네요 크크


근데 해질녘되니바람이 엄청 심해서놀랐어요!


고내포구니까Gonae~~


바다는 너무너무 이쁜데바람으로 제대로된 사진 찍기는 실패 흑모자 날라갈뻔?!


밤에 살짝 비가 내렸는데그것도 나름 운치있고저 멀리 오징어배인지 뭔지배보는 재미도 있어요 히히


누군가가 바닷가에서 하는 불꽃놀이보며재밌기두 합니다>_<!


새벽에 바닷소리 들으면서하는 야외 스파는 또 얼마나 좋게요~진짜 너무너무 행복했어요ㅠㅠ또 갈꺼야 흑흑


너무 행복해....





그리고 예전에 지드래곤이 운영했던유명한 몽상드 애월도차로 금방이에요!


애월에 있는 맛집, 카페 가기에도너무 편하고 공항도 가깝고바다를 즐기면서 스파도 되고시설도 호텔 외관도 깨끗한제주도 씨스테이 호텔을 완전추천합니다❤️




--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로에서 찾은 <장인의 집>



이번 추석명절은 2주정도 제주도에서 보낼 생각으로 내려왔어요~명절이라 왠만하면 그냥 집에 있을까 했는데아이들이 답답해하니 일단 해안도로로~~탁 트인 바다를 보니 좋긴하네요^^금강산도 식후경~~점심때가 좀 지나서 마땅한 식당을 찾다가 발견한 곳! 바로 <장인의 집>이예요~원래는 지난 번 갔던 "제주해남"으로 가던 길에 우연히 눈에 띄어서 멈춘 곳이였어요~"음식에 혼을 담다" 왠지 포스가 느껴지는 문구^^살짝 점심때가 지났는데도 불구하고 10분쯤 대기하고 들어갔어요~^^;;;


장인의집 ! 엄청난 내공이 보이는 간판이죠?


앞마당에는 연륜이 묻어나는 육수가마솥단지~~


일반적인 가정집을 음식점으로 개조한 듯해요.


옥상 비슷하게 생긴 옆마당에는 애월의 앞바다가^^


음식 셋팅이 되어있는 방에 들어가니 고풍스러운 인테리어가 눈길을 사로 잡네요^^


해물만두전골2인분~~ 주문을 미리 받아서 대기 끝나서 방에 가니 셋팅이 쫙~꽤 괜찮은 시스템인 듯 합니다^^


4색만두~~~만두크기는 그리 크지 않지만 맛이 좋아서 나중에 더 추가해서 먹었어요~


해물전골은 아이들을 위해 순한 맛으로~ 얼큰한 맛으로도 주문 가능하니 참고하세요^^


고기국수~~육수도 맛있고 면도 좋아~~


오랜만에 먹은 비빔국수도 맘에 들어요~~


별 기대를 안하고 찾은 곳인데 왠지 득템한 기분^^가마솥에 계속 끓이고 있는 육수가 톡톡히 한몫한 듯.갈비탕이랑 내장탕은 이미 재료가 떨어진 상태라 먹어보진 못했지만육수가 맛있으니 분명 다 맛있을 듯 합니다~~욕심같아선 만두 더 포장해서 먹고 싶었지만 이미 많이 먹었으니 패쓰~~애월 해안도로를 드라이브하시다가 진한 국물이 생각난다면 한번 들려보세요~~#만두매니아 #가마솥진한육수 #장인의집 #또먹고싶다 #애월해안도로맛집

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로



제주 해안드라이브 코스중 빠지지 않는 곳중 한곳이 바로 애월해안도로이다. 하귀애월간 해안은 제주의 특유의 화산지형과 바다가 만나서 만들어진 절경이 한참동안 펼쳐진다. 해질녁이면 일몰 또한 매우 아름답기에 제주를 찾는 사람들이라면 이곳 드라이브는 거의 필수코스 중 하나이다. 바다를 따라 이어지는 도로 위를 달리면 그야말로 아름다운 절경에 입이 다물어지지 않는다. 곳곳에 차를 멈춰서 해안을 감상할 수 있는 포인트가있다. 특히 애월읍인근에 애월한담공원이라는 작은 공원이 있는데 이곳에서 바라보는 바다 풍경이 압도적이다. 남서쪽으로 멀리 비양도가 보이고 에메랄드빛 바다가 펼쳐저 있는데 바로 옆에 커피한잔을 마실수 있는 카페도 있어서 잠시 쉬면서 여유를 부릴 수도 있다. 아쉽게도 올레15코스는 애월한담공원이 있는 바다쪽이 아니라 내륙으로 연결되어 있어서 올레길을 걸으면서 이곳을 지나갈 수는 없다.이 아름다운 해안은 고려시대 고려를 침입한 원나라와 항쟁했던 유적이 남아 있고 조금 내륙으로 들어가면 항파두리 항목유적지도 있다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월해안도로맛집!!맛있는 제주만들기 9호점 구엄포구 해성도뚜리



#구엄포구#제주가을여행#애월해안도로학부모참여수업이 있던날..1학년 학부모님들과 함께 티타임가지고 점심먹을시간이 되었네요.^^가까운 구엄포구 해성도뚜리로 갑니다!신라호텔 셰프들의 재능기부 맛집!맛있는 제주만들기 9호점 이랍니다.해성도뚜리


대표메뉴는 흑돼지구이와 토마토짬뽕 여기서 포인트는 흑돼지는 질좋고 제주고사리와 함께 구워먹는 절묘한 맛이있어요.또한가지 토마토짬뽕은 절대 토마토맛이 나지않고 시원하고 칼칼한 해물그득 푸짐한 짬뽕맛을 보실 수 있어요.


저희는 점심시간에 맞추어 갔기 때문에 흑돼지 점심특선 10,000원 3인과 토마토짬뽕9,000원4개를 주문했어요. 


밑반찬들이 정갈하고 그때그때 신선한 채소나 과일로 나와 바뀌기도 해요.감귤을 된장에 버무린..신기한 반찬도 보았어요.


점심정식은 흑돼지가 두껍게 한덩어리가 1인분입니다. 한조각이라서 실망하셨담 두꺼워서 괜찮다고 하실꺼여요.여기에 플러스로 공깃밥이아닌 비빔밥을 주세요. 달걀후라이까지 덮어져있고 고사리와 콩나물, 새싹등 푸짐합니다.^^


강된장이 빠지면 안되죠. 밥을 비벼먹을때에 강된장과 함께!!! 역시 강된장도 푸짐하게~~


사실 기다리던건 짬뽕!!!토마토짬뽕이 나왔어요. 9,000원인데 비쥬얼이!!! 너무 좋아요.^^국물도 시원하고 뚝배기도 푸짐해서 너무 좋더라구요. 사실 토마토맛이날까봐..밍숭하지않을까 싶었는데..서양은 토마토스튜를 즐거먹잖아요.그 이유를 알것도....같았어요.토마토를 끓여서 요리에 넣으면 시원하면서 깔끔한 맛을 낼 수 있는 것 같아요.^^


사진열심히 찍고 고기 구웠습니다.고기도 맛이 있더라구요.이런거 먹을땐 늘상 생각나는 가족...ㅋㅋㅋㅋ눈물이 앞을 가리네요. 매일먹는 고기인데..요즘 고기없이 못사는 남정네들 입니다.그래도 고기보면 생각나요.ㅋㅋㅋㅋ노릇노릇 반찬, 요리들이 깔끔하고 푸짐했어요.항상 손님들 오시면 해성도뚜리 추천해 주었는데 정작 동네에 사는 저는 처음방문하게 되었네요.가까워서 가야지가야지 하면서 늦어졌어요.조만간 가족과 함께 또한번 와봐야 겠어요.^^




--------------------------------------------------


제주 애월읍 신엄리 일주도로, 애월해안도로 인근 2층 베란다 있는 1.5룸 원룸 분리형 넓은 평수 연세 임대 입니다.



안녕하세요 대길 공인중개사 입니다.이번에 소개드리는 물건은 제주 애월읍 신엄리 일주도로, 애월해안도로 인근 2층 베란다 있는 1.5룸 원룸 분리형 넓은 평수 연세 임대 입니다.애월읍 신엄리는 신제주 까지 20분, 공항까지 25분그리고 구엄초, 신엄중, 애월고등학교등 학군이 풍부하고 애월해안도로가 있어서 4계절 내내 인기가 많은 곳입니다.그리고 시내에 있는 좁은 원룸보다원룸이 커서 둘 이상 생활하기에도 좋습니다.


애월은 앞뒤 가리는 곳이 없으면 당연하죠시내에서는 앞뒤 막히고 교통체증에힘들죠


큰 세탁기도 있습니다.


티비도 있구요저렇게 문이 별로도 다 있어서 분리형이라고하죠^^


원룸에 식탁은 사치일지 몰라도 편리 합니다.4인용^^


침대도 크고요 책보기 좋게 등도 있네요 ㅎ방에도 에어콘이 있어서 여름엔 시원하겠네요


신엄리 2층 베란다 있는 1.5룸연세 550만원 관리비 3만원넓은 약 10py형, 풀옵션  010 5722 7812 부동산 상담 매도매수의뢰 환영합니다^^




--------------------------------------------------
==================================================
