==================================================
--------------------------------------------------


손맛이 좋은 제주 에코랜드 맛집



아빠가 다녀가신지 벌써 열흘이나 되었네요.그러고 보니 이번에 오셨을 때 다른 때보다 외식을 많이 못 한 것 같아요.눈뜨자마자 운동하신다며 나가기도 하셨고 또 집에서 아침이나 점심을 드시면 너무 오랫동안 밖에서 시간을 보내시느라시간이 잘 안 맞기도 했었어요.여기저기 모시고 돌아다니고 싶었는데 이것마저도 일정이 잘 안 맞아서 구경한 곳도 많지 않더라고요.이날은 아빠, 언니랑 셋이서 제주 에코랜드에 다녀온 날이에요.일주일 동안 계시다 가셨는데 이틀 정도만 멀리 나왔어요.유명한 관광지도 두 곳만 같이 갈 수 있었어요.집에서 간단히 아침을 먹고 잠시 쉬다가 목적지로 출발~저희는 대충대충 보는 스타일인데 아빠는 한 가지를 보셔도 설명도 읽으시고 꼼꼼하게 살펴보시는 타입이세요.그래서 구경하는데 넉넉잡아도 두 시간이면 될 텐데 거의 세 시간이나 지났더라고요.아침을 적게 먹어서 그런가 약간 허기가 졌어요.아빠가 안 계시면 저희는 거의 아점을 먹는데 아버지가 계시니 아침을  먹어야 했는데 일찍이라 입맛이 없었어요.출출함을 느낄 때가 벌써 오후 2시가 넘어갈 때였네요.배고플 시간이었어요.당연히 이날은 가까이에 있는 식당을 찾다 보니 제주 에코랜드 맛집을 찾았어요.사거리 코너에 있는 손맛촌이라는 곳인데 노란 포인트의 색이 눈에 확 들어왔어요.점심시간이 훌쩍 지났는데도 주차장에 차들이 어찌나 많은지...계속 나오시고 들어가시고~^^


주차장이 엄청 넓은데도 저희는 아주 끝 쪽에 주차를 했어요.차들이 아주 많았거든요.식당으로 들어가기 전에 사진으로 대표 메뉴들이 입간판처럼 있어서 뭘 먹어야 할지 대충 생각할 수 있어서 편했어요.왜 외국에 놀러 가도 메뉴판이 사진으로 되어 있으면 고르기가 아주 수월하잖아요.한국 사람인데도 이렇게 보는 게 편하네요^^


메뉴 사진을 보며 뭘 먹자며 언니랑 둘이서 얘기를 하며 들어가는데 식당 입구 바로 옆에는 믿고 먹을 수 있는 모범음식점 마크가 딱!역시 제주 에코랜드 맛집 맞구나~라는 느낌이 들게 해주더라고요.그런데 메뉴 가격까지 붙어 있어서 더 좋았지요. 부모님을 모시고 왔으니 안 먹을 건 아니지만 그래도 이렇게 가격이 붙어 있으니 너무 좋던데요.가격을 알고 나니 뭔가 모를 편안함?이날은 가격을 떠나서 꼭 먹을 거였지만요.솔직히 예상한 가격이랑 안 맞으면 못 먹을 경우도 있잖아요.안에 들어가서 물도 갖다 주셨는데 메뉴판을 보고 그냥 나오기 더 불편하고요.


식당 안으로 들어가니 손님이 아주 그냥 꽉~~찼더라고요.모두 저희처럼 점심시간 때를 놓치신 건가?아님 워낙 점심시간이 오후 2시쯤인건가?ㅎㅎㅎ주방이 정면으로 보였는데 설거지 그릇 정리에 아주 바쁘신 모습이었어요.그리고 주방보다 제일 먼저 파란색의 플래카드가 눈에 확 띄었는데요.수산물 및 식재료를 제주산, 국내산만 사용한다고 쓰여 있었어요.그러기 쉽지 않을 텐데...


벽에는 주의사항이 붙어 있어요.통갈치구이나 갈치조림을 드실 때 낚싯바늘 주의!제주산 갈치는 낚시로 잡기 때문에 간혹 낚싯바늘이 나올 수 있습니다.저는 이런 주의 사항이 있으면 왜 더 믿음이 가는지 모르겠어요 ㅋㅋㅋ그리고 원산지 표시 보고 저희 진짜 놀랬어요.입구에 쓰여 있는 플래카드를 보긴 봤지만 김치랑 고춧가루까지 국내산이라니...언니랑 정말 대단한 곳이라고 얘기했어요.요즘은 중국산을 못 보기가 더 힘들잖아요.너무 다양하게 생각지도 못한 재료에 중국산이 판을 치는데 모두 국내산이래요.


맛집에 많이 걸려있는 연예인분들의 사진과 사인^^이런 구경하는 것도 재미있어요.누가 왔다 갔지 하며 들여다보게 된다니까요.


처음에는 여러분이 이 테이블에서 식사를 하고 계셨어요.대가족이 놀러 오셨더라고요.저희가 식사하는 도중에 자리가 비어 나올 때 사진을 찍었는데요.정면으로 사진과 메뉴, 그리고 가격까지 쓰여 있어 멀리서도 한눈에 알아보기 쉬웠어요.


그리고 처음에 안쪽에 자리가 별로 없어서 다른 자리가 없나 살펴보다가 봤는데요.옆쪽으로는 분리된 좌식 자리도 있더라고요.그런데 이쪽에는 손님이 없고 다 안 쪽으로만 손님이 계셨어요.구경하는데 편한 자리가 났다고 해서 안으로 들어갔어요.테이블도 깔끔하고 정갈하게 세팅이 되어 있었어요.고급진 한정식집에 온 듯한 기분이 들 정도로요.이 부분이 왜 인상적이었냐면 손님들이 아주 많아 바쁘고 정신없으셨을 텐데 아무렇지도 않게 깔끔하게 테이블을 잘 정리해 주시고또 아주 친절하게 맞이해주셨거든요.저희는 무얼 먹어야 할지 입구에서부터 딱 정하긴 했지만 그래도 메뉴판은 구경도 하고 싶었어요.일단 저희는 전복갈치조림을 주문하고 성게미역국을 주문했어요.조림에 국물도 하나 있어야 할 것 같아서요.언니와 둘이 식사하러 왔으면 그냥 갈치조림으로 먹었을 텐데 아빠랑 왔으니 특별히 전복이 들어간 갈치조림으로~^^혹시나 나중에 다시 올 수도 있으니 주문을 먼저 하고 메뉴 구경을 더 했어요.점보코스, A코스, B 코스 스페셜 식사류가 있었는데 자세히 보니 구성이 참 괜찮은 것 같았어요.근데 왜 갈치조림은 없고 기본적으로 통갈치구이가 모두 들어간 메뉴네요.전복갈치조림 정말 괜찮았거든요.개인적으로 구이보다는 조림이 좋기도 하고요^^아무래도 제주에 오시면 통갈치를 많이들 찾으셔서 그런가 보네요.그리고 메뉴판 밑에 원산지가 한 번 더 쓰여있는데요.은갈치, 옥돔, 고등어가 모두 제주산이라는데...갈치는 그렇다 치고 옥돔이랑 고등어까지 국산으로 내어주는 식당은 제주 에코랜드 맛집이 처음이에요.여러 곳을 먹으러 다녀봤지만 정말이지 이런 집은 찾기 힘들어요.또 미원을 사용하지 않는다는 문구도 쓰여 있었어요.식당에서 인공조미료를 안 쓰기가 힘들 텐데...손맛이 좋으신가?아님 천연 조미료를 사용한다는 건가... 약간 의아하긴 했는데 깜빡하고 못 여쭤봤네요.


테이블 위에 노란색의 이벤트 글이 보였는데요.SNS 이벤트를 하고 있었어요.해시태그를 달면 음료수 한 병이 서비스~저희도 당연히 참여해서 시원한 사이다 한 병을 서비스 받았어요^^요런 거 참 간단하면서도 재미있어요.


두둥~배도 고픈데 금방 반찬부터 내어다 주셨는데요.아싸!!제가 좋아하는 반찬들이 눈에 확 들어오네요.계란말이에 어묵 ㅎㅎㅎ배추김치, 가지무침, 버섯볶음, 오이장아찌. 샐러드, 간장게장.거기에 성게미역국도 같이 나왔어요.한눈에 봐도 깔끔한 반찬들이었고 아빠도 좋아하실만한 찬들이 많아 다행이었죠.빨리 먹어보고 싶어요.


제일 먼저 젓가락이 가는 반찬은 당연히 계란말이죠~ ㅋ그러고 보면 항상 제일 먼저 먹어보는 반찬 같아요.짜지도 않고 심심하니 역시 배신하지 않는 맛이었네요. 너무 좋은 도시락 반찬 ♪♩♬배추김치는 싱싱하니 아삭하면서 간도 적당하니 시원한 맛이었어요.국내산 김치라 더 그런건가?ㅎㅎㅎ미니 새송이버섯 들깨 볶음 오랜만에 이런 반찬보니 반가운데요.섬유소와 수분이 풍부한 미니 새송이버섯에 심심하게 간이 잘 맞고 혈관에 좋은 들깨가루를 넣어 부드러움과 고소함이 아주 진하게 느껴졌어요.미니 새송이버섯은 부들부들하면서 아삭한 식감까지 느낄 수가 있었답니다.밥이랑 안 먹어도 계속 먹게 되는 마성의 반찬.또 자주 먹지 못하는 음식이라 더 맛있게 먹은 것 같아요.


처음에 어묵볶음 보고 한번 웃었잖아요.탑처럼 쌓아서 나왔는데 일부러 이렇게 세팅하신거겠죠?ㅎㅎㅎ짭조름하니 밥 이랑 먹으니 딱이었어요.그리고 아주 깔끔하게 생긴 간장게장.게장이 반찬으로 나오면 어느 정도 싱싱함과 깨끗함이 보이잖아요.한눈에 봐도 싱싱하고 좋아 보였는데 아니나 다를까 판매를 하더라고요.저는 항상 식당에서 반찬을 판매하면 그 반찬은 대중적으로 인기 있는 반찬이라 생각하거든요.역시 짜지 않고 자극적이지도 않고 입에 잘 맞았어요.또 뭔가 했던 오이장아찌.처음에는 피클 같기도 했거든요.이런 오이장아찌는 또 처음 먹어보는데 아삭한 식감이 일반 장아찌와는 너무 다르고 짜지 않아 자꾸 먹게 된다니까요.


샐러드 그릇 보고 또 잠시 놀람요.어찌나 푸짐하게 담아주셨는지...그릇 자체가 아주 큰 그릇에 나왔어요.검은깨 드레싱이 뿌려져있는데 고소하면서 약간 새콤한 맛이 나서 입안을 깔끔하게 만들기에는 아주 좋았어요.그리고 가지무침...저는 가지장아찌인가 했는데 언니가 먹어보더니 가지무침이라며 가지를 살짝 쪄서 말리고 무친 것 같다고 얘기를 해줘서 알았는데요.그래서 그런가 두툼한 가지가 물컹한 느낌도 없고 약간 꼬들꼬들하니 식감도 좋고 양념 또한 과하지 않고 상큼했어요.다른 야채들도 듬성듬성 크게 썰어져 있어 골라 먹는 재미도 있더라고요.


저희가 따로 주문한 성게미역국.요즘 이런 단어를 많이 쓰잖아요.인생 샷~인생 땡땡.저는 제주 에코랜드 맛집에서 인생성게미역국 찾았어요!!!


 


적당하게 잘 풀어진 미역에 싱싱한 성게가 듬뿍 들어 있었는데요.간이 너무 잘 맞아서 그런지 구수하고 담백하면서 감칠맛까지 났어요.제가 여러 번 다른 곳에서도 먹어봤지만 이 정도의 맛은 아니었거든요.그냥 살짝 끓인 그런 맛이 아니고 깊게 우러나온 깊은 맛이 나는 미역국이었어요.정말이지 이날 제대로 된 성게미역국의 맛을 알아버린 것 같아요.제주 에코랜드 맛집에 미역국만 따로 먹으러 갈 의향도 있습니다.자꾸 생각나는 맛이에요.


드디어 메인 요리전복갈치조림이 나왔어요.열기가 오랫동안 가는 무쇠 전골 팬에 조림이 나왔는데요.국물이 좀 많아 보였어요.직원분이 끓이면서 드셔야 한다며 불에 올려놓고 가셨는데요.조금 끓여야 하지만 재료들이 다 익혀져서 나온 거라고 말씀을 해주시고 가셨어요.양념도 아주 진해 보여서 매울지 알았어요.그런데 안 매워요.양념이 빨개서 그렇게 보이기만 한 거였어요.


한상 푸짐하게 차려진 음식들 구경 하세요.동영상으로 한번 쫙~~~요즘은 사진도 사진이지만 이렇게 영상으로 보면 더 리얼하더라고요^^밑반찬 하나하나 정말 깔끔하고 먹음직스럽죠?ㅎㅎㅎ


보글보글  끓자 국물부터 떠먹어봤어요.워낙에 생선조림에 이렇게 국물이 많지는 않은데  국물이 많으니 먼저 먹어보게 되더라고요.처음에는 약간 싱거운듯했지만 국물에서 아주 깊은 맛이 우러나고 있었어요.싱거운데도 맛이 있으니 끓고 있는 동안에도 자꾸 떠먹게 되는 거 있죠^^비린내도 하나 없이 어쩜 이렇죠.이 정도일 줄 알았으면 미역국 주문 안 해도 됐을 텐데 말입니다.아니네... 이래서 인생 미역국도 먹었는데 ㅋ


갈치조림을 조금 끓이다가 아빠께 떠드리려고 하는데 전복이 계속 나오는 거예요.도대체 몇 개나 들어 있는지 궁금해서 세어봤어요.이렇게 큼지막한 게 여덟 개나 들어 있어서 놀랐어요.그냥 생선조림에 두세 개 들어갔나 보다 했는데 너무 푸짐하게 들어가 있었어요.


너무 여러 개가 들어가 있어서 손질하느라 힘들었네요.제일 어린 제가 다 손질했거든요....아빠도 언니도 익힌 전복이 더 부드럽고 맛있다며 잘 드셨어요.두 분이 너무 잘 드셔서 저는 꼴랑 한 개... 맛만 봤어요.근데 부드러우면서 쫄깃하고 조림 국물이랑 같이 떠먹으니 더 괜찮은 것 같았어요.


조림에 들어 있는 무도 어찌나 큼지막하게 썰어 넣었는지...저렇게 큰데 양념도 쏙 잘 베었어요.기본적으로 양념이 좋아서 일까요?무, 갈치, 감자까지 보시다시피 양념이 듬뿍 베어 있는 게 눈에 보일 정도였어요.그렇다고 음식이 짜냐고요?절대!!!거짓말 조금 보태서 밥이랑 안 먹어도 될 정도에요.반찬이 맛있을 때는 밥 조금 먹고 반찬은 많이 먹잖아요.이날이 딱 그런 날이었네요.무보다 감자가 적게 들어 있어 조금 섭섭했지만 ㅋ


아빠와 언니는 제주도 싱싱한 갈치로 된 음식을 먹으면 느껴지는  향이 있데요.음....맛과 향이 느껴진다는데 저는 아직 잘 모르겠던데.특유의 고소함이 있다며 자꾸 강요하는데 저는 그냥 제 비리지 않고 제 입에 잘 맞으면 마냥 좋거든요.사실 제주 에코랜드 맛집이 조미료를 안 쓴다고 했잖아요.건강한 음식은 맛이 없다는 생각을 하는 저로서는 먹기 전에 별 기대를 안 했었어요.그런데 조미료도 안 들어갔는데 달지도 않으면서 감칠맛이 나는 게 정말이지 제가 생각하고 있는 틀을 깨버리더라고요.양념이 얼마나 괜찮은지 조림에 들어간 야채만 건져서 밥에 비벼 먹기도 하고~셋이서 조림 국물까지 박박 긁어먹을 정도였어요.아빠도 잘 드셔서 좋았지만 과식했다면서 힘들어하셨어요 ㅋㅋㅋ저희 집식구들은 배부르다면서 바로 숟가락을 안 내려놓는 타입들~이러니 배가 부를 수밖에요.





식사를 마치고 나오는데 커피 자판기가 보였어요.너무 과식을 해서 그럴까요?평상시에는 마시지도 않는 자판기 커피를 마셨어요.아빠는 안 드시고 언니랑 저랑 둘이서만 마셨는데 언제 마셨었는지 기억도 안 나는 믹스커피.소화 좀 될까? 하고 마셨는데...맛! 있! 다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이런 걸 보고 웃프다~라고 하는 거지요.


아빠도 너무 잘 드셨다며 만족하시고물론 저희도요~평상시 같으면 카페에 가서 차라도 한잔하고 집으로 갔을 텐데 자판기 커피를 마셨으니...그냥 집으로 갈까? 하다가 아빠가 좀 걷고 싶다고 하셔서 풍경 좋은 곳에 차를 세우고 아빠랑 셋이서 도란도란 얘기도 하면서 산책하다가 집으로 갔는데요.참 기분 좋고 알차게 보낸 하루였어요^^





064-783-3375오전 8:00~밤 10:00매월 둘째, 넷째 수요일 휴무




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 가족들과 눈 크게 뜨고 냠



안녕하세요? 꼬숩네매니저가 전하는 이야기입니다. 식사를 하기 위해서 들어간 실내의 모습이예요. 마치 궁전안의 웅장한 모습 같기도 하고 대저택의 실내의 공간이 떠오르기도 하는 모습이죠? 이날은 저와 가족은 이날 전복갈치조림과 갈치구이를 주문했어요. 그리고 넉넉하게 먹고 싶어서 전복성게미역국과 나중에는 옥돔구이까지 추가로 주문.좀 많이 시켰다고요?저희집이 한번 앉으면 이야기하면서 오래 먹기 때문에 뭔가 이야기하면서  소화되는 느낌?가격 생각 안하고 진짜 풍족하게 먹었습니다. 반찬들도 다 깔끔하게 나오고 개인적으로 양껏 많이 주시면 감사하지만 음식이 남는게 싫거든요. 그런데 여기는 적당히 주시고 부족하면 언제든 또 말해달라고 하셔서 알겠다고 했거든요. 


와우! 대체적으로 빨간 음식을 보면 입맛이 돋는데 진짜 갈치도 엄청 많이 나오고 들고 오시는거 보니까 무게감이 있더라구요. 맛있는 냄새가 나는데 어서어서 먹자고 가족 모두 대동단결. 시중에서 보는 엄청난 차이를 보이네요.양념이 빨간게 엄청 맛있게 매워 보이지만 실제로는 많이 맵지는 않았어요.초등학생? 김치 정도 먹는 아이들도 충분히 먹을 수 있는 정도였어요.


그냥 보기만해도 내표정 ㅋㅋ 뭐 이리 놀라냐구 물어보지 마세요. 이렇게 보는 것만으로도 생각의 차이를 느끼게 해주니까요. 직원분이 들고 나오는걸 동생이 도와준다고 받았는데 오~ 무겁데요 ㅋㅋ 완전 묵지!! 딱 받았을 때도 푸짐하구낭. 전복이 별로 없더라구요?? 살짝 실망해서 엄마,아빠 드릴려고 가장 큰 갈치 조각 하나를 들어 보니까 방금 실망한게 너무 미안해 질 정도로  기대 이상 많이 들었어요. 맛을 보기도 전에 벌써 감동 특히나 좋아하는 부모님의 표정에는 이미 흐믓하게 변한 모습이였거든요. 





오오~ 놀랐냥. 그러냥. 맛있다냥.ㅋㅋ 고양이가 생선을 보면 못지나가듯이 제 마음에도 이미 찜을 해버린 이곳. 한입씩 먹을때마다 사르르 마음이 녹아내리는 그런 심정으로 먹다보니까 말을 못하는 사람처럼 먹기만 했다는 것. 마치 며칠을 굶는 사람처럼 말이죠. 누군가가 뒤에서 쫓아오나? 천천히 먹으라는 이야기에 속도를 늦추기는 했지만 그래도 먹는거 앞에서는 이게 제대로 되지 않는답니다. 습관이 되버린 것 같아요. 일에 쫓기면서 그리고 빨리 먹고 얼릉 해야지 이렇게 된지가 몇년이 흘러버려서 말이죠.그래서 평소의 생활 습관이 무섭다는 것을 알게 되더라구요. 


국물먼저 먹어봤는데 간이 딱 맞았어요! 진짜 맛있다고 느낄 수 있는맛!적당히 달달 하면서 짭짤 하고 양파나 파 이런 부재료도 양념덕인지 밥에 같이 먹으니까 진짜 남길게 없더라고요. 역시 바닷가 지역이라 그런지 해산물이~ 아주 !!육지에서 맛보는 것과는 다른 차이를 보이는 것은 놀러온 기분도 있기 때문일거라는 생각이 들기도 하구요.즐거운 식사를 하기 위해서는 몇가지의 요소가 필요하죠. 바로 정성과 그리고 신선한 재료 플러스 손 맛이라고 할 수 있는데요. 누구나 쉽게 다가서면서 그리고 부정하지 않는 그런 식감. 그래서 많은 사람들이 이곳을 다시 찾는 이유가 있지 않을까 싶네요. 맛을 보면 특유의 꼬들함을 그대로 느낄 수 있었고 바다향이 그대로 전해 지더라구요.빠질 수 없는 재료들도 같이 들어 있는데요. 여기에 잘 졸여진 무우도 한몫을 할 수 밖에요. 숟가락으로 살짝 넣기만해도 마치 순두부처럼 말랑말랑한 느낌. 은근 이런 것을 좋아하기 때문에 재료에서의 궁합은 빠질 수 없는 것이기도 하니까요. 부모님꺼 먼저 많이 떠드리고 제껏도 담았어요 ㅎ무우, 갈지, 전복~ 동생꺼랑 4인가족 많이  담아도 부족하거나 아쉬운거 전혀 없을 정도로 넉넉해요.이쯤 되니까 너무 많이 주문 했나?살짝 걱정이 되기도 합니다..그러나!! 우리집엔 건강한 돼지 한마리 있으니까요~!이 녀석이 다 먹을꺼라고 생각 하고 일단은 주문한 음식을 마음껏 즐겨 보기로 합니다.언제나 저에게 얻어먹던 취준생이 이제 취직을 했으니까 이정도는 뜯어 먹어도 되겠죠??ㅋㅋ 


갈치구이가 나왔어요.역시 !!갈치가 길면서도 통통하니 좋고요~ㅎㅎ원래 생선살 얼마 먹을 거 없는 것 중에 하나가 갈치 라고 하시는 분도 적지 않은데 제주 에코랜드 맛집 에서는 허용되지 않는 말입니당 ㅋ진짜 그소리 여기와서 하면 사장님한테 혼날 것 같아요 !! 조림은 토막이라 그 두께나 넓이로 대충 크기를 가늠 했는데 이렇게 구이로 보니까 와~! 진짜  큰지 실감이 납니다 ㅋ 상이 아주 가득 찹니다.


다들 이게 뭣이다냥. 옴마 길다. 그리고 크다. 다양한 감탄사 그리고 사투리. 역시나 전라도 아니랄까봐 참 구수하다. 그런데 난 왜 이소리가 정감있게 들리는지 때로는 내가 하는말에 다들 정겹다고 하는데 고쳐야지 하면서도 쉽게 고쳐지질 않지요. ㅋㅋ 


기름기 하나 없고 담백한듯 하지만 은근이 느껴지는 짭쪼롬함 그리고 촉촉함이 완전 담겼다고 평하고 싶어요.동생이 이건 비교 대상이 있어야 한다며 얼마나 큰지 사이즈를 보려고 수저통에서 젓가락을 놔뒀는데..ㅋ 크기 느껴지시죠? 젓가락이 정말 얇디 얇아 보입니다ㅋㅋ저도 이걸 어떻게 표현해야 할지 몰르겠어요~ 엄마는 연신 단톡방에 올리시고 저도 친구들 단톡방에 올리기 위해 먹는 것은 잠시 멈추고 사진을 찍었습니다.이 한 조각으로 밥 한공기 뚝딱 할 수 있겠지요.살이 얼마나 튼실 한지 몰라요. 보통 몸값이 비싸기로 소문난게 이건데 그중에서도 이렇게 큰 사이즈의 갈치는 본 적이 없다고 하시네요. 생선이 크면 살이 퍽퍽하고 감칠 맛이 없다고 하는데 전혀 그렇지가 않아요. 잘 구워진 구이는 겉은 보시는 것처럼 한마리를 통채로 먹고 싶은 마음이 드니까요. 


조름은 토막이 나 있어서 앞접시로 그냥 가저 가면 됬는데 이것은 도저히 어떻게 먹어야 할지 모르겟더라구요 ㅋ그냥 막 뜯어서 이 아름다운 자태를 흐트러 트린체 먹고 싶진 않고..무엇보다..엄마가 엄청 싫어 하십니다 ㅋ 밥을 예쁘고 깨끗이 먹어야 복이 들어온다면서 잔소리를 하시고는 하는데요.  그래서 수저로 쿡쿡 찔러 대충 구간을 나눠서 잘랐음에도 불구하고앞접시에 안담겨서 넘쳐요.이거는 동생꺼 ㅋ 아빠 드리니까 엄마가 이건 생선구이 귀신 주래요 ㅋ어렸을 때 아파서 밥 못 먹을 때도 조기나 고등어 하나 구어주면 꾸역꾸역 그 밥을 다 먹었던 애라서…ㅋㅋ덕분에 저는 정말 생선구이 구경도 못했어요. 내 몫까지 다 뻇어 먹음..





느껴진다. 크. 환상의 소리가. 입가에 쫘악 퍼지는 것은 기본이고 그리고 더욱 몸에서 먼저 판타스틱하면서 오색종이가 내려오듯이 전해져오는 전율. ㅋㅋ 음악에서의 선율도 이렇게만 느껴지는데 아마 같지 않을까?찰기도는 흰쌀밥에 올려서 먹으면 진짜 감동의 맛! 밥이 그냥 술술 들어가요. 요즘 계절 바뀌고 피곤했는데 맛있는 음식 한번 먹으니 힘 생기고 긍정에너지 생기고 활력이 돕니다! 정말 좋은 것 같아요.. 힐링해버렸음..진짜 겹겹겹 경사가 겹친 우리 식구들에게 딱 맞는 음식이였어요 !먹으면서 왜 입가에서 미소가 떠나지 않는걸까요?


이모네 놀러 가면 예전엔 종종 해주셨는데 이젠 잘 안해주셔서 그맛도 까먹었네요 ㅋㅋ 미역국은 집에서 가장 쉽게 끓일 수 있는 메뉴잖아요?하지만 역시 비법은 따로 있는 듯 했어요 다리 달린거라면 철 빼고 다 먹는 동생이 유일하게 않먹는게 있다면 바로 미역인데 미끈거리는 식감이 입맛에 잘 맞지 않는 것 같더라구요 하지만 이곳에서 나오는 것은 다른 맛을 느낄 수 있었는지 한 그릇 혼자 뚝딱 해버리네요.아마도 돌미역을 사용하는 것 같아요. 집에서 국을 끓이면 그렇게 감칠맛이 나질 않는데 이곳은 전혀 비린 냄새도 나지 않고 뒷맛이 자꾸 끌리는 맛이 비법을 배워 보고 싶을 정도였어요.미역이랑 해물 보면 역시나 깨끗하고 특히  질기거나 먹기 불편하게 아주 큼지막하거나 그런거 전혀 없었어요. 쫄깃한 전복도 가득 들어 있구요.어린애들도 정말 좋아하고 이가 불편하신 어르신 에게도 정말 좋은 음식일 것 같아요.


마지막 메뉴인 옥돔구이 ㅎㅎ 우리 아빠가 소주를 드시면서 거의 하나를 다 드셨어요. 역시…식성은 유전인가 봅니다 …이 옥돔구이도 매우 큰 크기인데 이걸 쉬지도 않고 드시더라는…비교적 엄마와 저는 자극적인 맛을 좋아 하고 동생이랑 아빠는 담백한 맛을 좋아 하는 것 같아요 ㅋ해장국을 먹으러 가도 양념을 넣지 않는 담백한걸 저랑양념 가득 넣은 얼큰 매콤한걸 먹거든요 ㅋㅋ이거 뭔가 아재스멜이 ㅋ옥돔도 크기가 정말 좋고 저는 한정식집이나 옥돔구이 먹으로 횟집가도 정말 안먹는데 이것도 꼭 먹어봐야겠다는 생각이 들더라구요.


솔직히 옥돔은 아빠가 너무 잘드셔서 저랑 동생은 계란말이를 먹었어요. 우리집이랑 같은 계란일텐데 맛이 너무 달라요 ㅋㅋㅋ 다른 곳에서 쉽게 먹을 수 있는 부드럽고 훌륭했던! 솔직히 식당이 많기에 가족모임할 때 한번 온곳은 다시 오기보다 다른 곳을 찾아서 가고싶지만 여기는 재방문 하고싶은 곳이에요. 올해가 가기 전에 이모네랑 꼭 다시 오자고 다짐을 했네요.


아무래도 이모가 살고 계서서 자주 오는 편이라 이번 여행은 타이트하게 관광지를 다는게 아닌 여유롭게 발길 닫는 데로 진짜 집앞 산책 나오듯 돌아 다녔는데요맛있게 식사를 마친구 근처 카페에서 차를 한잔한후에 동생이 원래 가려고 했던 관광지로 차를 움직이더라구요 


애들도 아니고..뭐 이런곳을 오냐고 잔소릴 했지만 엄마는 소녀감성 물씬 느끼졌어요 ㅋ 저는 처음 보는 증기기관차? 물로 이게 진짜 증기로 가는건 아니지만 그 모습을 본따 만들어서 아이들이 정말 좋아 했는데요.이 기차를 타고 곶자왈 이라는 숲속 곳곳을 여행하는 관광지로 유명 하더라구요~ 진짜 운이 좋으면 노루도 볼 수 있데요~저는 노루는 못봤지만 말이랑 토끼 양은 실컷 봤어요 ㅋ전 아이들을 동반한 가족들이 많을거라고 생각 했는데 의외로 커플이나 여자분들끼리.또는 남자들끼리 온 분들도 많았어요저희처럼 부모님과 함께온 성인 가족들도 많이 있더라구요 ㅋ친구들이랑 여행와서도 여긴 한번도 와본적이 없는데 ㅋ 이런곳 이였구나 왜 안와봤을까? 자연의 멋과 현대의 멋이 같이 공존하는 정말 멋진곳 이였어요.좋은일이 계속되어 기쁜 마음으로 찾은곳! 여기서 저희는 더 행복한 에너지를 가득 안고 돌아 왔어요~ 


봄에 미세먼지가 워낙 심해서 봄만 지나가길 바랬는데 겨울이 다가오는 지금도 미세먼지 때문에 날씨가 안좋아요.처음에는 마스크 끼고 다녔는데 이제는 귀찮기도 하고 적응의 시기라고 할까요? 그냥 체념하고 사는 듯 합니다. 그래서 그런지 제주의 날씨는 그립기만하는데요. 마치 우리나라의 오염되지 않은 땅에서 지내는 시기만큼은 제 몸이 가뿐해지는 그런 기분을 받았답니다. 


언제나 기분 좋아지는 순간이죠. 매번 나한테는 이만한게 없는 것 같았어요. 그리고 같이 떠난 가족여행에서의 즐거움은 배가 되었지요. 부모님도 같이 모시고 몇명이나 되는지 대식구가 따로 없었답니다. 예전에도 올렸던 거처럼 미니버스도 대절해서 같이 다니게 되었어요. 사람들이 많다보니까 이걸 어떻게 해야할지 고민의 순간을 해결해주는 고마운 순간이였죠. 그래서 어딜가볼까 하다가 관광지도 돌아보고 식사도 하게 되었는데요. 제주 에코랜드 맛집에서 바로 옛집2 라는 곳을 가게 되었답니다. 제목처럼 전율과 선율의 차이를 느껴보는 그런 시간이였는데요. 관광하는 사람들도 물론 가지만 현지분들도 오신다는 이곳. 2018년도의 끝자락에서 올해 겨울을 떠나는 여행을 준비하는 분들도 이곳에서 식사를 많이 하신다고 하더라구요. 저희도 마찬가지였어요. 해외도 있겠지만 아직은 애들이 어려서 쉽게 가지를 못하는데 조금 더 커야 그것은 할 수 있거든요. 대신에 대리만족처럼 이렇게 여기 지역을 선택하게 되네요. 저야 몇번이고 와도 질리지 않고 봐도 또 보고 싶은 곳들이 있어서 그런지 몇번 와봤다고 알아서 가이드마냥 움직이면서 여기저기 설명도 덧붙여서 해주니까 다들 놀라운 표정을 하고 있는 것 있죠?


제주 에코랜드 맛집은 미리 제가 예약을 끝내놨어요. 여기는 2호점이라는 뜻으로 표시되어 있는데요.그래서 오기전에는 꼼꼼하게 체크를 해야 하기 때문에 이곳의 정보들을 알아봤답니다. 엄청난 크기의 갈치와, 고등어 구이, 성게비빔밥, 전복성게국 흑돼지 제육볶음까지! 전부다 맛있어 보이더라구요.솔찍히 우리 가족 모두가 하나하나 읽으시면서 너무 좋아하시면서 여행의 길목에 있는 이곳을 선택하게 되었는데요. 다들 이곳을 택하는데 보자마자 5분도 안걸려서 결정을 하더라구요. 식당 분위기보다는 펜션 분위기가 나는 건물이 였었는데 고즈넉한 시골의 카페 같은 분위기도 느낄 수 있었어요.도시적인 느낌보다는 엔틱한 느낌을 느낄 수 있었던 것 같아요.통나무의 그런 집 같은 느낌도 들고 외관에서의 풍기는 이미지는 이랬습니다. 


끝과 끝이 멀게만 느껴지는 운동장 같은 주차장이였답니다. 그래서 그런지 최대한 가까운 쪽에 대고 난 다음에 내렸지요. 온가족들의 신나는 모습. 마치 동남아투어를 하는거처럼의 기분이였을까요? 대신에 푹푹 찌는 날씨는 아니여서 그런지 내리면 우리나라구나 생각이 들었지요. 가끔은 찬바람이 불때 더운나라에 가서 즐기고 오면 좋겠다는 그런 마음이 있었지만 그래도 아직은 우리나라의 멋진 모습들이 많기 때문에 더 구경하고 싶더라구요. 내 생에 언제쯤 다 돌아보게 될건가? 금수강산이라고 할만큼 볼 것들이 많거든요. 살짝 주변을 보니 미니버스 같은 차들이 꽤 있네요. 저희도 그걸 타고 왔지만 단체로도 많이 온다는 사실인데. 그래서 그런지 약간의 동질감. ㅋ 그런게 느껴지더라구요. 


그리고 관광지에서의 선택은 잘 해야 겠다는 생각이 들었답니다. 왜냐면 마치 고양이가 사자가된 것마냥 제대로 된 곳을 가면 좋겠지만 아닌 곳도 있어서 실망을 하게 되니까 말이죠. 


인터넷으로 살짝 보긴 했지만 안으로 들어오니 분위기가 진짜 좋더라구요. 식탁이랑 의자가 있어서 먹기도 편하구, 뭔가 아주 큰 별장에 초대받은 느낌이기도 하구요.


모든 것이 엄지척이네요. ㅋ 사람도 그렇지만 건물에서의 외관과 주변의 꾸밈에 따라서 매력이 넘치는 곳들이 있는데요. 그냥 스쳐지나 가듯이 보는 것도 있겠지만 여유로운 모습을 하면서 지나가는 잉어때를 보는 순간에 평온함이 존재하고 있었어요.#제주에코랜드맛집 에서 좋은 추억들이였어요. 


어제는 집에서 이렇게 해먹었어요. 아.. ㅋ 국물 있는 것이 왜 이리 땡기던지 와이프가 해주는 밥상에 갑자기 울컥해지는 이 기분. 일이 끝나고 힘이 쭈욱 빠져서 들어갔는데 감동이였어요. 집안일도 힘들건데 나를 위해 이렇게 맛있는 반찬까지 그리고 추위에 떨었던 내 몸을 녹여주는 것 같아서 이 맛에 내가 고생을 하고 들어오나 싶었지요. 아. 보람찬 하루였습니다. 제가 하는 일에도 긍지를 느끼면서 열심히 하고 있는데 내조까지 잘 해주니 어깨가 한결 가벼워지네요. 이거에 밥 두공기 해치웠습니다. 허허.. 소주가 부르지요. 그래서 반주겸 가볍게 한잔 해주면서 먹었더니 피로가 싸악 가시는 기분이였어요.다들 이런 기분아시죠?가정이 있다는 것. 그리고 토끼같은 자식과 그리고 마누라가 있어서 집에 자꾸 들어가고 싶네요. 그럼 오늘도 즐거운 하루 되세요. 




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 안녕 코코?마마



제주 에코랜드 맛집 안녕 코코?마마


안녕하세요 맛집깡패 배과장입니다.이번년도 들어 두번째 제주방문이예요. 한번은 업무차 왔었고, 이번은 늦은 휴가로 왔거든요. 어떤 일이든 제주에 오는 것은 기쁘고 신나는 일이더라구요. 그리고 제주에는 코코마마가 있어서 더더욱 기대가 되고 있답니다. 사실 코코마마는 지난번에도 들렀다 간곳이었구요. 인스타에 한번 올렸다가 난리난리가 났었던 곳이기도 해요. 특히나 제 친구들은 이런 비주얼의 음식점이 도대체 어디냐하면서 당장 알려달라고 전화도 많이 왔구요. 이미 유명한 곳인데 모르는 친구들이 많더라구요? ㅎㅎ공항에서 출발하여 랜터하고 이동시 소요시간 승용차 약1시간 20분정도 키로수 46km  대중교통이용시 1시간 50분정도 걸려요 버스는 제주국제공항에서 타시면되구요^^


성산일출봉 주차장안에 위치해 있어요. 찾기 쉽죠? 제주하면 성산일출봉 꼭 들르는 곳이잖아요. 그래서 더 좋은거예요. 제가 좋아하는 바다에 맛있는 코코마마도 있는거잖아요. 몇개월전에도 왔었지만 또 방문을 하니 뭔가 새롭더라구요. 마치 어제도 왔던 집처럼 친근하구요. 들어가면서 허기졌던 배가 막 빨리 밥을 달라고 요동치는것 같았네요. 저는 지난번에 먹었던 메뉴 그대로 시키려구요. 워낙에 맛있었기 때문에 또 그렇게 먹고 싶더라구요. 


이렇게 바다가 바로 보인답니다. 뷰가 아주 장난아니죠? 바다를 바로 바라보면서 식사를 할수 있다니.. 이 자리는 저번에 못앉았는데 이번에는 앉게 되어서 무지 좋았어요. 그리고 여기 비자림에서도 가까우니까요. 이쪽으로 여행 계획 있으신 분들은 필수로 식사하고 가세요. 제가 정말 강추추 하는 코코마마랍니다.


내부도 굉장히 잘 꾸며 놓았어요. 마치 외국에 온듯한 느낌이 들구요. 하와이에 막 도착한 착각이 들 정도였어요. 인테리어가 분위기를 만드는 거잖아요. 이렇게 멋스럽게 꾸며놓으니 음식맛도 더 좋은거 같구요. 보여지는 곳곳이 참 깔끔하면서 심플하기도 하면서 해외스러운 느낌이 마음에 들어요.


우도에 본점이 있구요. 성산에 있는건 2호점이예요. 본점은 아직 가보지 않았는데 다음번에 또 여행 계획이 있어서요. 그때에는 우도로 가보려구요. 제 친구가 다 가보았는데 우열을 가릴수 없을정도록 두곳다 만족스럽다고 애매하게 말을하네요. ㅋㅋ 그렇게 하니까 더 궁금한거 있죠. 저는 객관적으로 맛을 판단할 준비가 항상 되어 있는 사람인데 제가 꼭 두군데 다 가보고 평가를 해보는걸로 해볼께요.


소품 하나하나에도 신경을 무척 많인 쓴 느낌이 들어요. 그리고 여기는 제주분들도 많이 오는 제주 에코랜드 맛집 이더라구요. 멋진 뷰가 있고 맛있는 씨푸드 음식이 있으니 인기가 만점인건 사실이겠네요. 저도 바다음식이라곤 생선이나 해물정도만 이었는데요. 코코마마 덕분에 씨푸드에 눈을 떴어요.


여기에 각 지점의 주소가 나와있으니 가시는데 참고하세요. 명함도 분위기 있네요. 뭔가 외국 스럽게 느껴지구요. 여기서 하는건 뭔가 다 느낌이 있는게 왜인지요. 그만큼 제가 코코마마가 마음에 들어다는 뜻일것 같네요. 저는 제주도에 왔는데 마치 외국에 온것 같은 느낌이 자꾸들어요. 아마 저같이 생각하시는 분들이 많을것 같네요. 그리고 이 맛에 반한 사람들도 굉장히 많으실것도 같구요.


이날은 날씨마저 햇빛이 적당하게 비취는 쨍쨍한 날이어서 더욱 화창한 날이었어요. 이렇게 날 좋은날 바다를 뷰로 바라보며 식사를하다니 이거 완전 대박아닌가요. 맛스러운 식사를 기다리며 바라보는 바다는 정말 장관이었어요. 바다는 그냥 뭐를 안해도 마냥 좋은건 저만 그런걸까요. 좋지만 배는 무척 고팠네요. ㅎㅎ


여기는 단일 메뉴예요. 이거저거 고를 고민 할필요도 없구요. 랍스타 퓨전요리에 폭빠졌기 때문에 추가로 주문을 했어요. 메뉴에도 쓰여있지요. 랍스타는 추가를 해야하는거예요. 그런데 가격이 그다지 비싼게 아니라 왠만하면 이렇게 추가해서 먹는게 좋겠더라구요. 이왕 씨푸드를 즐기는거 제대로 먹으면 좋잖아요. 사진보다더 푸짐하게 차려 나오기때문에 놀랄지도 몰라요. 제가 여지껏 식당을 다녀봐도 메뉴판의 사진처럼 실제도 그렇게 나오는 곳을 많이 못봤거든요. 제가 자신있게 말하건데 코코마마는 메뉴판 사진보다 훨씬 더 잘나와요. 짜잔! 제말이 정말이요? 사진보다 더 푸짐하고 더 많고 맛깔나게 나오잖아요. 이 점보씨푸드는 제주 에코랜드 맛집 코코마마의 대표 메뉴예요. 랍스타는 추가했구요. 황게, 파인애플 볶음밥, 가리비, 홍합에 각종 튀김이 같이 나온답니다. 이 싱싱한 해산물들의 조합을 보세요. 이런 비주얼 제 인스타가 난리날만 하죠? 가성비도 좋고 맛도 좋으니까 소문나는건 당연하고 손님도 많은건 더 당연한거 같네요.


여기 주스들은 그냥 예술이예요. 보는것으로 달콤함이 전해지는거 같더라구요. 바다경치 감상하면서 주스 한모금 해도 좋았어요. 에이드의 빛깔 정말 예쁘지 않나요. 자몽에이드랑 통파인애플쥬스 인데요. 저는 다 먹어봤는데 제 입에는 이거 두개가 가장 맛있더라구요. 이것도 sns에서 아주 난리가 났던 음료들이예요. 카메라를 자동적으로 들이대고픈 비주얼이잖아요. 눈으로 보기 좋은것이 맛도 좋다더니 딱 그말이 맞구요. 이 음료들은 정말 사진한장 찰칵 해놔야 아깝지가 않더라구요


시원하게 에이드 한잔 하면서 바삭한 튀김 한입 먹으니 그렇게 좋을수가 없었어요. 어떻게 이렇게 파인애플을 통째로 갈아서 만들 생각을 했는지요. 저 뚜껑을 열으면 싱싱하고 새콤달콤한 파인애플쥬스가 나오는거예요. 양도 푸짐하죠. 이거완전 저의 취향저격이었어요. 달달하고 상큼하면서 상쾌해서 호불가 없을것 같아요. 한번 드셔보세요~ 


4가지맛의 소스에 다양하게 찍어먹어도 맛있구요. 그냥 집어 먹어도 맛이 아주 좋아요. 먹으면서 아까워서 막 눈물이 나올뻔 한거있죠. 거짓말 약간 보태서요.; ㅎㅎ 저희는 음식이 나오자마자 깊은 탄성과 함께 다들  폰카니 카메라니 찰칵찰칵 이런 난리도 없었네요. 다들 이런건 자랑해줘야 한다면서 엄청나게 찍어댔어요. 어떤거부터 먹어야될지 고민 할것도 없이 손에 잡히는데로 먹었어요. 튀김은 식기전에 먹는게 맛있으니까 따끈따끈할때 입에 쏙쏙 넣어 먹었네요. 가리비 이거 아주 쫀득하면서 부드럽더라구요.  


새우튀김은 말이 필요가 없잖아요. 한입 베어서 먹으면 바다느낌이 나요. 거짓말 쬐끔 보태서 그렇더라구요. ㅎㅎ 살이 아주 오동통하면서 탱탱한게 좋은 새우로 만드신거 같더라구요. 식재료도 아주 좋은것들만 쓰시는거 같았네요. 사실 해산물은 요리하면 티가 나잖아요.좋지 않은 재료라면 바로 티남 그런데 역시 손님이 많고 회전이 잘되다 보니까 재료가 남아있질 않겠더라구요. 이게 바로 재료들이 싱싱한 이유일까요? 그냥 제가 생각해본거예요.


이 황게 튀김 살이 꽉찬게 일품이었네요. 튀김옷이 얇으면서 어쩜 이렇게 바삭하게 튀겨졌는지 잠시 비유를 하자면 고급 일식에서 나오는 튀김 같았다고나 할까요.  튀김의 생명은 튀김옷이잖아요. 얇으면서 바삭한게 보통 내공이 있으신 쉐프님이 만든건 아니겠구나 싶었네요. 식어도 바삭함이 계속 남아있더라구요. 황게튀김은 코코마마에서만 먹어본거라 굉장히 새로웠어요. 이번이 두번째 먹는거지만 또 새로운 느낌으로다가 먹었더니 계속 집어먹고 있는 저를 발견하게 되었답니다. 살은 언제 빼려고 이러는지.. 이날 만큼은 살 신경 않고 맛있게 먹방타임! 


이것이 무엇인고 하니 치즈 가리비 입니다. 이거 먹어보셨나요? 거의 먹어본적 없으실것 같은데요. 치즈와 조개라니 생각만해도 안어울릴것 같죠. 그런데 이거 완전 느무느무 맛있답니다. 입에서 살살 녹는다니까요. 굳이 가리비에 왜 치즈를 얹었을까 싶었는데 한입 먹어보니 얹길 잘했다 소리가 절로 나왔다는 ㅎㅎ 조개구이집 가면 왜 치즈 팍팍 뿌려주잖아요. 그런데 그런 느낌 아니구요. 조개에 치즈가 듬뿍 녹았다는 느낌일까요. 아무튼 이전에 먹어본적 없는 맛이었어요.


각종 재료들이 잘 어우러져 있는 파인애플 볶음밥도 맛있어요. 뭐 계속 맛있다고 하는데요. 진짜 그래서 하는 말입니다. 저는 왠만하면 맛은 개인적인 취향이라 강요는 안하는 편인데요. 제주 에코랜드 맛집 이라고 인정할 만큼 만족스러웠던 코코마마예요. 제가 이렇게 벌써 2번이나 왔으니 3번이고 4번이고 올때마다 올테잖아요. 맛있는 집 찾기가 참 어려운 일인데 저는 성산일출봉에서 찾았으니 완전 유레카!


4가지 소스가 각각 다 다른 맛이라서 골라먹는 재미도 있더라구요. 한입 알맞게 베어 먹으니까 괜찮던데요. 그리고 에이드도 한잔 ^^ 저희 보통은 수다떨면서 먹느라 천천히 먹는데요. 여기에서는 뭐 거의 흡입 수준이었어요. 누가 뭐라고 할것도 없이 맛있으니까 떠들 틈도 없더라구요. 오면서 생각은 여기서 바다도 바라 보면서 우아하게 먹으려고 했었는데요. 맛있는 음식앞에 장사가 없네요. 그냥 무너져서는 막 먹음 ㅎㅎ 게걸스럽다고 다른 분들이 느끼실지 모르겠지만 진짜 너무 취저예요


속이 꽉 찬 게 보이시나요. 몸집은 큰데 살은 하나도 없고 이런거 아니더라구요. 살이 꽉차있는 게라서 마음에 들었어요. 부족함 없이 먹었네요. 어쩜 여기서 나온 해산물들 하나도 빠짐없이 이렇게 좋은 재료로 만들어서 나오는건지 칭찬해 주고 싶었어요. 해산물좀 먹어본다 하시는 분들은 코코마마 꼭 들러보시길 추천합니다. 먹는 입장에서 이런 싱싱함은 참 좋더라구요.


치즈가리비 어쩔꺼야 ㅎㅎ 계속 먹네요. 자꾸 먹네요. 많으니까 괜찮아요. 워낙에 푸짐하게 나와서 모자랄 걱정은 안해도 되더라구요. 정말 먹방을 지대로 찍었어요. 같이온 친구도 간만에 몸에도 좋고 맛도 좋은 씨푸드 먹었다고 굉장히 뿌듯해 했어요. 그리고 제가 가보자고 해서 온 곳이라 사실 친구 입에는 안맞으면 어떻게하나 걱정스러웠거든요. 저는 맛있었더라도 친구는 안맞을수도 있으니까 걱정이었지만 역시나 제 친구도 저와 같은 먹방녀로 제주 에코랜드 맛집 바로 한눈에 알아채네요.


이제 가장 메인인 랍스타를 먹을 시간이 왔습니다. 먼저 주변 해산물을 좀 먹으면서 에피타이저 처럼 입맛을 돋구구요. 이렇게 치즈버터구이가 된 랍스터를 반으로 열면 비주얼 초특급 갑인 랍스타가 나옵니다. 이것은 정말 고소하면서 단맛이 느껴지면서 바다를 헤엄치는 느낌이랄까요. 뭐 한마디로 good이라는 말이예요. 만족스럽다 못해 황홀하다고 해야할까요. 제주 에코랜드 맛집 지대로 찾은 제가 자랑스러웠어요. 만족스러운 식사에 친구도 기분이 좋아보여서 왠지 모르게 으쓱 했네요.


아주 그냥 랍스타님 실~ 한게 눈으로도 좋아보이죠. 제주 에코랜드 맛집 가성비 꿀이예요. 어떻게 이정도 가격으로  이만큼 푸짐한 씨푸드를 즐길수 있단 말입니까~ 이렇게 많이 다양하게 먹는데도 얼마 안나왔으니까 오히려 저희가 땡잡은거라니까요. 이정도 가격이면 완전 착한거예요. 여기 다녀가시는 분들 후기를 살펴보면 다 그얘기는 아와있어요. 가성비가 완전 굿굿 이라구요. 참 그런데 여기 저녁 6시 이후는 예약제로 운영하기 때문에 꼭 예약을 하고 가셔야해요. 괜히 그냥 갔다가 헛걸음 하시면 책임 못집니다~


저는 두번째 온거지만 처음 도전한 제 친구는 그렇게 맛이 좋다고 할수가 없었네요. 이 친구가 하는 말이 다음번에 또오자고 꼭 제주 에코랜드 맛집 코코마마는 일정에 넣자고 하는거보니 단단히 반한거 같아요. 저희 이집 단골 해야될것 같아요. 물론 비행기를 타고 와야 갈수 있는 곳이지만자주 온다고 횟수로만 단골을 따지나요. 단골의 의미를 생각해보면 많이 오는것도 포함이겠지만 진심으로 좋아하면 되는거 같아요. 그래서 오늘부터 단골 1일 할꺼예요. ㅎㅎ 참 별걸 다한다~ 


성산일출봉은 오전에 둘러봤고, 씨푸드 음식으로 배도 배부르게 채웠겠다. 이제 본격적으로 여행 일정을 고고씽 하려구요. 에코랜드도 거의 필수 코스로 가야하는 곳이잖아요 기차 타면서 재미있는 곳을 가볼수 있으니까요. 그리고 저희 이날 날씨도 되게 좋았다고 했잖아요. 그래서 한참을 산책하면서 걷고 기차타고 이동하고 하면서 에코랜드도 지대로 즐겼어요. 


1800년대 증기기관차인 볼드윈을 모델화 해서 영국에서 수제품으로 제작된 링컨 기차래요. 30만평의 곶자왈 원시림을 이 기차로 체험하는 테마파크잖아요. 어린 꼬마 친구들도 좋아하고, 나이 지긋하신 어르신들도, 그리고 파릇파릇한 저희들로 모두 좋아하는 곳일꺼예요. 입장료는 당연히 있으니 끊어야하구요. 소셜에서 미리 구입해서 가면 저렴하니까 입장료 걱정은 안해도 되지요. 여러가지 체험도 있고, 예쁜 풍경과 경치에서 사진도 찍을수 있구요. 아이들은 잔디밭에서 뛰놀기도 하더라구요. 저도 같이 뛰고 싶었네요. 


친구가 여기서 인생샷 많이 찍어줬어요. 그래서 기분도 좋았네요. 여기서 저녁까지 놀고 저녁도 코코마마에서 먹을까 생각도 했네요. ㅋㅋㅋ 인생맛집 찾았으니 제주 있을때 많이라도 뽕뽑게 가야죠. ^^ 그래서 가게 앞에서도 바다 배경으로 사진 엄청 많이 찍었구요. 에코랜드에 와서도 남는건 사진 뿐이니 무쟈게 찍었네요. 워낙에 배경이 좋으니까 그냥 찍어도 그림같이 나오더라구요.


기차를 타고 돌아다니니까 왠지 동심으로 돌아간것 같은 착각도 들었어요. 여기에 왔다면 이 트레인은 필수로 타야되는건 아시죠~ 곳곳을 구경하는 재미가 아주 가득해요. 워낙에 유명한 곳이니까 제가 길게 설명 안해도 다 아실듯 싶네요. 제가 위에 잠깐 이야기 했지만 여기를 만들게 된 계기부터 시작해서 여러 스토리가 쓰여져 있어요. 한번쯤 둘러보셔도 좋을것 같아요. 


아마 다음달에도 출장차 제주에 와야되는 스케줄이 있어요. 그때도 당연히 저는 씨푸드를 즐기러제주 에코랜드 맛집 코코마마에 올것 같네요. 제가 애정하는 곳으로 등극했어요. 기회가 되면 사계절마다 오고 싶어요. 그래서 계절별로 점보씨푸드를 즐기고 싶구요. 언제또 제가 바다바로 앞에서 즐겁게 여행하며 맛난 음식 먹을날이 오겠어요. 무조건 이때다 싶으면 그 순간과 시간을 즐기면 되는것 같아요. 다시 한번 말씀 드리지만 가격도 괜찮고 음식도 맛좋은 코코마마 엄지척~


주소 : 제주 서귀포시 성산읍 일출로 258-11전화번호 : 064 782 5569영업시간 : 오전10시 - 밤 10시까지

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 뱃속 채우고 감성충전 완료



이국적인 풍경을 자랑하는 제주인데요^^해외못지 않은 경관을 느끼고 왔어요~~가을하면 무엇이 가장 먼저 생각나세요? 저는 맛있는 음식과 요즘 핫하다는 핑크뮬리가 생각나요.언제가부터 급부상하고 있는 핑크뮬리!인싸의 길로 가려면 당연히 들려서 인증샷을 남겨줘야겠죠?하도 유명하길래 이번 제주도 여행에서 꼭 보고 싶었는데, 어디로 가야할지 잘 모르겠더라고요.그러면서 맛있는 식당도 가야하고요. 정말 정신없이 바쁘다 바뻐~~이번 제가 다녀온 여행은 이 두가지를 모두 한방에 해결할 수 있는 아주 맛스런 여행이었어요.먼저 제주 에코랜드 맛집부터 시작합니다!


역시 가을에는 어디를 가든 여행을 하기가 좋은 것 같아요. 덥지도 않으면서 하늘은 정말 맑으니까요.미세먼지로 뿌연 도심의 하늘과는 비교가 안되는데요.기분 좋게 여행하고 돌아갈 때 면세점을 구경하는 재미도 있지만,저는 일단 제주도가 좋은 이유가  복잡하지 않은 도로, 주차가 편하다는 이유를 들지 않을 수가 없네요.도심 속 일상에 지쳐있었는데, 여기도 특별자치도 제주도라서,시내 도심지역임에도 불구하고 높지 않은 건물이고요.  조금 안쪽으로 들어오면, 불규칙하게 쌓여있는 돌담들을 보며 힐링을 제대로 하고 왔답니다.친구와 애코랜드를 구경하고 배고픈 배를 채우기 위해 맛집을 찾아다니다가 우연히 손칼국수집을 발견했어요.바로 제주 에코랜드 맛집 숲애 라는 곳이에요.에코랜드 인근한 위치한 맛집인데요~ 곶자왈 숲 덕분에 산굼부리, 비자림, 사려니숲길, 절물자연휴양림 등 주변 자연관광지를 관광한 후에 들러 식사하기 좋더라고요.그럼 포스팅 시작해볼께요^^


숲애는 사장님이 가게 뒷편에 직접 토종닭을 키우고 계세요.이렇게 직접 잡은 닭만을 이용해 요리를 하시더라고요. 와우 맛집포스~~~~직접 닭을 키우시는 만큼 정성과 믿을 수 있는 재료를 사용하시는 것 같았어요.제주에서 자란 닭들이 들어간 칼국수! 어떤 맛일지 너무 궁금해지더라고요.저희는 손토종닭칼국수, 버섯닭계장, 녹두전을 주문했지요.버섯 조차도 뒷마당에서 직접 재배하신다고 하셨어요.음식을 주문을 하고 기다리니 먼저 기본 찬들이 나오더라고요.


반찬도 국내산 재료로 사장님이 직접 만드시는데요.여기서 중요한 것은 조미료를 전혀 사용하지 않는다고 하시더라고요.양배추로 만든 김치는 새콤한 맛이라 담백한 칼국수랑 정말 잘 어울렸는데요.아삭거리는 식감이 쫄깃한 칼국수랑 조합이 딱 좋더라고요.깍뚜기, 고추장아찌 정말 맛있을 것 같지 않나요?깍뚜기는 사장님이 태양초를 말려 갈아낸 고춧가루를 사용해서 그런지 아삭아삭 너무 맛있었네요.칼국수 먹을 때 가장 중요한 것이 김치인 것 같아요.다른 화려한 반찬 없이 딱 김치 두종류, 장아찌만 주시는데 이게 정말 맛나요^^


이 고추장아찌가 별미인데요. 나중에 칼국수랑 먹으니 매콤한 맛이 어우러져 너무 맛있더라고요.칼국수가 맵지 않게 조리되어 나와서 아이들과 함께 먹기 좋은데요.뭔가 매콤함이 당길 때 하나씩 먹으면 입안이 얼얼할 정도에요 ㅎㅎ진짜 매운데요, 그런데도 정말 맛있어서 몇 번이나 더 채워달라고 했어요.제주 에코랜드 맛집 사장님께서 무척이나 친절하셔서 너무 마음에 들었는데요.아이들이랑 같이 온 테이블에 가셔서는 장난도 치시고 잘 놀아주시더라고요.아이들과 함께 가면 식당에서 눈치가 보이는 경우가 많은데, 맘 편히 먹을 수 있어서 육아맘에게는 아이들과 함께 가기 너무 좋겠더라고요.저는 음식점에 가면 음식맛도 중요하지만, 직원분들의 친절함이 가장 마음에 남더라고요.이래서 이 음식점에 사람들이 다시 찾게 되는구나 하면서 말이에요.그게 너무 고맙고 행복함을 느끼게 하는 것 같아요.사실 이 지역 특성이 좀 불친절하게 느껴지는 말투라서,다른 식당 가서 친절하다고 느껴본 적이 없어서 그런지 더 마음이 가더라고요.예전에 갔던 식당도 좀 불친절하다고 느껴져서 먹으면서 마음이 좀 불편했는데,나중에서 불친절해서가 아니라 지역 특성이란 것이라는 것을 알고 이제는 그러려니 하고 있어요 ㅋㅋ어제 갔던 식당도 무뚝뚝하고 무심하셔서 내심  조금은 마음의 상처를 받았는데, 숲애 사장님은 친절함이 묻어나셔서 넘 좋았어요 ㅎㅎ


짜잔~~ 푸짐하게 한상 차려졌어요.제주 에코랜드 맛집 숲애는 반죽해서 기계로 뽑은 면과는 다르게,직접 손으로 칼국수면을 반죽하시거든요. 그래서 엄청 쫄깃한데요. 수타로 만든 면이라서 조금 빨리 불기도 하지만, 그 쫄깃함을 말로 표현하기 힘드네요 ㅎㅎ사진 찍는다고 한참을 두고 있다가 먹느라서 조금 불어서 속상했는데, 그런데 왠걸 그 쫄깃함에 오잉 놀랬지요! 역시 손칼국수가 최고야 싶더라고요.가장 맛있게 먹으려면, 음식이 나왔을 때 바로 먹어야 겠죠?사진을 찍는다고 시간을 보내고 있으니깐, 사장님이 국수는 불기전에 먹어야 한다고 어서 먹으라고 하시더라고요.버섯 또한 뒷마당에서 직접 재배하시는데요.주차장 바로 뒷편에 있어서 식사하고 나가면서 닭장이랑 버섯재배하는 것을 살짝 엿볼 수 있었어요.버섯 종류가 정말 다양했는데 표고버섯, 송이버섯, 팽이버섯, 느타리버섯, 그외 등등 많이 볼 수 있었어요.그야말로 웰빙, 자연 그대로의 재료를 사용하고 계시더라고요.


뚜뚱~~~ 먼저 녹두전이에요. 저는 정말 전종류를 좋아하는데요. 사이드 메뉴로 주문했지만, 메인 메뉴처럼 느껴지더라고요.지금도 다시 사진을 보니, 먹고 싶어집니다 ㅎㅎ 침이 꼴깍 꼴깍 넘어가네요. 녹두전 정말 강추에요!!!원래부터 전류는 다 좋아하지만, 녹두전이 이렇게 맛있구나 하고 새삼 느꼈네요.너무 담백하고 고소해서 간장에 콕콕 찍어 순식간에 먹어 버렸답니다.중간중간 씹히는 숙주도 별미더라고요.탐라국이 메밀과 녹두의 최대 생산지라고 하더라고요.당근으로 유명한 김녕에서 게약 재배한 국내산 녹두만 사용하신다고 하네요.


이것이 바로 제주 에코랜드 맛집 최고 인기메뉴인  토종칼국수에요!단호박도 함께 들어가 있어서 고급스러우면서도 은은하게 느껴지는 단맛이 일품인데요.뽀얀 국물이 진국이에요! 엄지척하게 만들더라고요.한 입 떠서 먹게 되면 진국이라는 것을 온 몸으로 바로 느낄 수가 있어요.


그리고 또 한가지 놀라웠던 점은 닭고기를 찢어서 넣은 것이 아닌뼈와 함께 통째로 넣어 푹 우려 내셨더라고요.직접 키운 토종닭이라서 그런지 살이 퍽퍽하지 않고  쫀득쫀득 했어요.쫀쫀한 근육이 느껴져서 더욱 맛있었는데요. 입에 넣고 오물오물 닭살을 발랐는데, 씹을 수록 쫄깃함이 느껴지더라고요!


젖가락으로 대충 휘휘 집어도 칼국수 면이 양껏 잡히니, 그 양의 푸짐함에 마음까지 넉넉해졌어요.같이 들어있는 단호박이 참 맛나더라고요. 쫄깃쫄깃 씹을 때마다 육수와 같이 느껴져서 너무 맛있게 호호 불어가며 잘 먹었어요.직접 정성껏 반죽한 면이라서 더 포만감이 느껴졌네요.양도 너무 많아서 저는 나누어 먹기 좋더라고요 ㅎㅎ 국물까지 싹 비우니, 정말 배가 너무 불렀어요.이 국물, 육수가 우러나서 밥에 말아서 김치랑 먹고 싶을 것 같더라고요.


이건 같이 간 친구가 주문한 닭계장이에요.고기랑 야채, 버섯이 듬뿍 많이도 들어가 있어서 엄마가 집에서 만들어주신 닭계장이 생각이 나더라고요.그래서 비쥬얼에도 놀라고 양에도 또 한 번 놀랐어요 ㅎㅎ적당히 칼칼하고 맛있게 매운 맛이라서 , 매력이 많은 메뉴더라고요.저는 매운맛을 잘 못 즐기는데, 친구의 닭계장을 한 입 맛보고는 아예 조금 더 달라고 해서 한그릇을 먹었네요 ^^예전에 닭계장을 먹다가 매운 맛이 목에 걸려서 잘 안 먹게 되었던 기억이 나는데요.육수도 엄청 부드럽고 맛있어서 반해버렸어요~~게다가 사장님이 직접 키우신 버섯까지 듬뿍 들어있어서 버섯 매니아인 저는 아이고 맛있어 하며 잘도 먹었네요.에코랜드 산책하고 허기진 배를 아주 든든하게 채울 수 있었어요.


먹을 게 넘 많더라고요. 닭국수와 다르게 닭계장은 가슴살을 찟어 넣었더라고요.닭계장에 야채가 너무 많아서 아마 통째로 넣었으면 먹기에 불편했을 것 같아요.여기에도 닭이 아주 많이 들어있어요 ^^개운하게 매운 맛이라서 술마시고 다음날 해장에도 너무 좋을 것 같더라고요.숲애 음식은 조미료를 사용하지 않으면서도 입에 착착 감기는 맛이라서 자꾸만 먹고 싶어지더라고요 ㅎㅎ다음에도 또 숲애에 뜨끈하고 맵게 맛있는 닭계장 또 먹으로 와야 겠어요~~


카페 글렌코에요~~~무려 2만평의 대규모 정원을 선보이는 카페 글렌코인데요.개인사유지로 지금은 핑크뮬리가 한창 피어 있는 중이더라고요.정말 대단한 규모인데요! 카페를 이용하는 사람들에게 무료를 개방한다고 해서.맛있는 음료와 함께 이용해보고 싶어서 들렀어요!다른 곳은 입장료를 받거나 출입을 못하게 하는 곳도 많더라고요.제주도내에서 가장 큰 핑크뮬리 대단지라고 하더라고요.모두 사장님께 직접 부지에 꽃을 심으셨다고 해요. 그 정성에 감탄하게 되었네요.커피나 음료, 디저트를 주문하면 정말 보고 싶었던 핑크뮬리 마음껏 구경할 수 있다니, 정말 좋더라고요^^


입구에서부터 눈에 띄는 꽃밭때문에 그냥 지나칠 수 없겠더라고요.이렇게 진입로부터 향긋하고 고운 꽃들이 반겨주니, 기분이 샤랄라 즐거워지면서 가을여행의 기분을 더욱 느끼게 되더라고요!


이 곳이 바로 제주도내 최대 규모의 핑크뮬리밭이이에요.이렇게만 보면 이게 뭐야 하실 수도 있겠는데요. 제주도내 최대규모답게 가을내내 핑크뮬리만 볼 수 있도록 구역을 나누어 놓았더라고요.한 쪽에는 밝은 핑크뮬리만 꾸미고 , 지금 사진에 있는 곳은 늦게 피는 핑크뮬리라서 다른 곳이 다 질때쯤에 화사하게 볼 수 있다고 해요.그러니 다른 곳보다 늦게까지 핑크뮬리를 감상 할 수 있겠죠?제가 방문 했을 때에는 카페 앞쪽의 핑크뮬리가 활짝 피어 있었는데요, 지금쯤이면 이 대지가 활짝 멋있는 장관을 이루고 있을 것 같아요^^


뭔가 이쁜 갈대같은 느낌이 드는 핑크뮬리인데요. 카페 글렌코 핑크뮬리는 다른 지역보다 늦게 물들기 때문에 인생샷을 건지러 지금 가셔도 늦지 않았다는 거 알려드리고 싶어요!봄에는 유채꽃으로 바뀔 예정이고요 ^^사실 핑크뮬리 유명하다는 곳 몇 곳을 가보았지만, 이미 끝나서 사진에서 보는 것보다 못하더라고요. 그래서 슬픔을 가득 안고 돌아오기도 했어요.하지만 글렌코에서는 핑크뮬리를 원없이 제대로 보고 느낄 수 있었네요.


이게 바로 인스타에서 그 유명한 핑크뮬리네요. 어찌나 색감이 이쁜지요.한 눈에 보고 반해버리고 말았답니다. 너무 이쁜 색감이 사진을 찍으면 배경으로 참 아름답게 느껴지더라고요.날씨가 살짝 흘려서 사진이 흐리지 않을까 걱정이 들었는데요.워낙 배경이 넓고 이제 막 피어서 색감이 아름답게 이뻐서 그런 걱정을 단숨에 날려보내더라고요^^날씨와 상관없이 핑크뮬리의 이쁨을 인정합니다 ㅎㅎ


가을하면 코스모스가 빠질 수 없는데요. 코스모스도 예쁘게 피어있었어요.정말 커피 한 잔 마시러 갔다가 제대로된 힐링을 하고 왔어요.다른 곳에 사진을 찍으러 가면, 북적거리는 인파로 힘이 드는데요.많은 사람들이 한꺼번에 찍히니, 사진을 올리기도 쉽지 않고요.그런데 카페 글렌코는 개인 사유지라서 카페를 이용하는 사람들만 무료로 개방해서 그런지 너무 편하게 사진을 찍고 아름다운 배경을 담을 수 있어서 좋았어요!좋은 사진을 찍으면 두고두고 보기 좋더라고요.커피 한 잔 손에 들고 인생샷을 찍으려고 열심히 포즈를 취했네요 ㅎㅎ배경이 이뻐서 바로 인스타에 올리고 싶더라고요^^


카페 앞에서 보니깐 정말 넓다는게 실감이 나더라고요.끝없이 펼쳐지는 풍경에 아이와 함께 마구 달려보고 싶다는 생각이 들었어요.만약 꽃이 없이 허허 벌판을 걸아다니라고 한다면, 사막처럼 힘들게 느껴졌을 테지만요.온통 꽃들이 많으니깐 시간이 가는 줄도 모르고 한참을 돌아다녔던 것 같아요.이 넓은 곳은 아이들이 신나게 마음껏 뛰어놀기에도 정말 좋은 장소였어요.계절마다 다른 꽃들이 계속 피어나겠죠? 제가 갔을 때는 너무 기대했던 핑크뮬리가 천국을 이룬 곳이었어요!!!내년 봄에는 노오란 유채꽃이 필 예정이라고 하는데요. 그것 또한 너무 기대되요. 꽃은 너무 좋아하거든요^^봄에도 또 다시 오고 싶다는 다짐을 하게 만들더라고요. 정말 매 계절마다 제주도를 방문 할 기회가 된다면, 얼마나 좋을까 상상해봅니다.다른 계절에는 어떤 꽃들이 우리보고 반겨줄지 궁금해지네요.


카페 글렌코는 대규모의 정원도 너무 멋졌지만, 카페안의 인테리어도 정말 환상적이었어요.높은 천정을 이용한 개방감은 물론 아름답고 찬란하게 빛나는 샹들리에에 감탄하지 않을 수 없더라고요.전체적으로 고급스러운 인테리어에 차분하고 편안한 느낌을 주어서차 한잔의 여유를 느끼기에 너무 좋았네요. 다시 또 오고 싶은 생각도 많이 들었고요.창가쪽 자리는 자연 채광이 들어와서 꽃을 구경하기에 참 좋았어요.시집 하나 들고 시를 음미한다면, 정말 가을을 제대로 만끽하는 가을여자가 된 기분이 들 것 같더라고요.커피는 UCC를 사용하고 수제청으로 만든 시원한 에이드로 판매하고 있더라고요.특히 저 빵을 너무 좋아하는데 베이커리가 다 먹어보고 싶은 만큼 당기는 매력이 있더라고요.물어보니 빵은 이 지역에서 알아주는 빵집에서 가져오신다고 해요.메종드쁘디푸르에서 매일 이른 아침 직접 공수해 오신다고 하니, 더욱 믿음이 가네요.메종드쁘디푸르의 빵을 여기서도 맛볼수 있어서 좋았답니다.정말 득템한 기분이 들었는데요. 인기있는 케이크는 얼마남지 않았더라고요.저희는 다행이도 운종게 맛볼 수 있었는데요. 달달한 케익은 언제나 행복함을 주는 것 같아요^^


청량감과 상큼함이 느껴지는 에이드랑 커피에요~~저는 커피를 잘알지는 못하지만, 입안 가득 맴도는 은은한 커피 향이 좋은 커피라는 것을 느끼게 해주더라고요.청귤차도 너무 시원하고 상큼했어요. 여름에 더욱 생각나고 마시면 좋을 것 같은데요.여름에 이 청귤차 한 잔이면, 세상의 더위를 금새 잊어버릴 것 같네요.게다가 음료를 담아주시는 컵은 자연 분해되는 친환경 종이로 만든 컵이었는데요.요즘 1회용품 제한으로 종이컵 사용을 제한하고 있잖아요? 저도 그래서 되도록이면 텀블러를 가지고 다니려고 하는데요.카페에서는 종이컵을 사용할 수 없기에 머그잔에 마시다가 남은 음료를 가지고 나가야 할 때는 다시 테이크아웃컵으로 변경해야 하는 번거로움이 있는데요.여기서는 그럴 필요가 없더라고요. 이 친환경 종이컵은 매장내에서도 사용이 가능하기 때문에 컵을 바꾸지 않아도 되니, 넘 좋은 것 있죠?저도 핑크뮬리 구경하다가 음료를 주문하고 다시 구경하러 나갔는데요, 그냥 마시던 그대로 들고 나가면 되니깐 편했어요.다녀오자 마자 인스타에 사진을 올렸더니, 하트를 많이 눌러주셔서 행복했고요^^


꽃구경을 한참하고서 저희가 찾아간 곳은 글랜코를 가면서 스쳐 지나갔던 에코승마아카데미였어요.원래 계획에 없었는데요, 많은 차들이 있어서 궁금하더라고요.입간판이 크게 되어 있어 지나가면서도 잘 보였지만, 다시 가려고 차를 돌려서 가니, 더욱 눈에 확 들어오네요 ㅎㅎ


계획에 없던 승마체험이라 후기를 더 자세히 찾아보았는데요.여기가 승마레슨을 전문으로 하는 곳이라서 한달살기 하시는 분이나, 도민분들이 승마교육을 받으려고 찾는 곳이더라고요.이왕 할꺼면 제대로 된 곳에서 승마체험을 하고 싶어서 선택하게 되더라고요. 믿음이 가니까요^^친구랑 꽃밭 구경하면서 여기저기를 검색해보다가 오~~여기가 괜찮겠다 싶었어요.그래서 바로 찾아갔지요, 아이들 안전모도 잘 구비되어 있더라고요! 


원래 승마체험은 다음날 성산쪽에서 할 예정이었는데, 가격이 매우 착해서 반해버린거에요. 그래서 일정을 변경하게 되었네요 ^^어떤 형태로 승마체험을 하는 것인지 궁금해서 앞의 꼬마를 따라가 보았어요.


이 날을 날씨가 정말 화창하게 좋았는데요.말이 겁은 많은 동물이라 안정성 말을 타고 셀카봉 같은 것은 사용할 수 없다고 하시더라고요.저희는 타는 것에 의미를 둔 것이라 거의 사진을 찍을 생각을 하지 못했네요.사실 처음 말을 타보는 것이라 무서웠는데요. 저희 앞에 타고 가는 어린 꼬마들은 정말 잘 타서 속으로 많이 놀랬어요.말이 무척이나 순해서 아이들이 타는 것에도 전혀 무리가 없는데요.말을 이렇게 가까이 본 것은 처음이라 좀 많이 떨리고 무섭더라고요.계속 보니깐 정말 말이 순하구나 하는 생각이 절로 들었어요.에코승마아카데미는 울창한 숲속 산책과 오름을 배경으로 사진을 찍을 수 있는 곳이었어요.


가을이라 하늘이 맑기서도 좋았지만,  여름에는 또 다른 매력으로 무척이나 시원했을 것 같아요.이 숲에 있는 나무가 사려니숲길에 있는 삼나무라고 하더라고요.저는 정말 사려니숲길을 좋아하는데, 다시 그 나무속에서 말을 타고 산책을 하니 기분이 좋았어요.사장님이 친절하시고 설명을 잘해주셔서 친근하게 느껴지더라고요.잠깐 타는 것이지만, 승마에 대해 체계적으로 알려주셔서 많은 도움이 되었답니다.


앞에 가는 아이들은 남매인 것 같았는데요.나중에 물어보니, 에코승마아카데미의 단골손님이더라고요.누나는 승마레슨도 봤는데, 주말이라서 그냥 놀러온 것이라고 해요.말을 무서워하지 않고 너무 여유롭게 탈 수 있었던 것은 이유가 있더라고요. 말을 잘 타지 무척이나 부러웠어요 ㅎㅎ


승마체험이 끝나면 이렇게 당근주기 체험도 할 수가 있는데요.저희를 태우느라 고생한 말한테 고마움을 전할 수가 있겠더라고요.아무래도 어른보다는 아이들이 체험으로 많아 하는데요.처음에는 아이들이 겁을 먹기도 하지만, 말이 잘 받아먹으니 자꾸만 하고 싶어하더라고요.


저희가 열심히 승마체험을 하고 왔는데도 아직 가지 않은 꼬마 손님들이에요.누나는 레슨을 하러 갔는지 보이지 않고, 동생이 말먹이를 주고 있더라고요.당근을 주는 손이 너무 귀엽고 사랑스럽게 느껴졌어요.여기에 오면 기본으로 5개 이상은 줘야 한다고 ㅎㅎㅎ자기 사진을 찍는 걸 아는지 모르는지 저한테도 자꾸만 해보라고 하더라고요.아이가 참 귀여웠어요.여행에서 남는 것은 사진이라는 생각이 많이 드는데요.정말 이번 여행은 배가 두둑하고 힐링을 제대로 한 여행 같아요.이제 2018년도 두 달밖에 남지가 않았네요.올해가 가기전에 멋진 여행 한 번 계획하고 떠나보는 것도 좋을 것 같아요^^


주소 :  제주 제주시 조천읍 교래2길 7전화번호 : 064-782-6464

--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 맛집 가성비 끝판왕이 나타났다!



제주도 에코랜드 맛집 가성비 끝판왕이 나타났다!


이번 가을에 친구들이랑 제주도여행을한 번 본격적으로 준비하면서 아주 기억에 남을 가을의 추억을하나정도 만들어온 것 같아서 정말 좋았는데요,이상하게 평소에도 다 같이 만나는게 힘들었던친구들이어서 그런지 이번 제주도로 다녀온게 더욱 더 뜻깊게 느껴졌던 것 같아요 :)제주도는 남녀노소를 불문하고 누구에게나 사랑받는 여행지이니만큼, 여러분도 주변 사람들과 다녀와보세요.


소중한 친구들이랑 즐거운 여행을 떠나기 위해서 아주아주 준비를 철저하게 하고 여행을 다녀왔거든요.그래서인지 막히는거 하나 없이 술술 여행을 착착! 하다올 수 있었어요저는 어딜가든 항상 계획을 잘 짜는 스타일이라 여행준비 역시제가 거의 다 맡아서 했는데, 친구들도 잘 따라와줘서 의외로 잘 맞는 궁합에 기분이 좋았답니다!제일 처음에 올리는 이 사진에 보이는 곳은 제주도에서 친구들과아주 꿀잼이라면서 신나게 즐기고 왔던 관광지인 제주도 에코랜드인데요,기차를 타고 여기저기 다양한 역들을 다녀보면서친구들이랑 재밌는 시간을 가질 수 있어서 좋기도 했고,역마다 다양한 테마를 가지고 있어 재미가 쏠쏠했어요!여기서 보낸 일분일초가 다 의미있고 흥미로웠을 정도로 무척매력을 많이 가지고 있는 관광지랍니다 :-)


친구들이랑 제주도를 갈 때는 대부분의 사람들이 이용하는대중교통 수단인 항공편을 통해 다녀왔는데요,요즘은 배를 타고가시는 분들도 있던데, 저는 배는 좀 무서운지라그냥 편하게 비행기를 타고 다녀왔어요.편하게 비행기를 타고 설레임을 가득가득 안고여행의 첫 발을 내딛게 되었는데요, 비행기 안에서부터멋진 풍경사진들을 찍을 수 있었을 정도로 날씨며 공기며아주 완벽해서 우리의 여행이 왠지 성공적으로 끝날 수 있을 것 같은확실한 예감이 들었어요 :0 제가 열심히 계획을 세운 댓가로 창가쪽에 앉았는데바깥쪽에 앉았더라면 이렇게 예쁜 하늘을 찍지 못했을거에요.


제주공항에 도착을 했습니다 짠짠! 추울 줄 알았던 제주도는제주공항만큼은 많은 사람들의 열기로 인해서많이 후끈후끈해 보였습니다!그래서 추위 걱정없이 훈훈한 분위기 속에서 본격적으로여행을 시작할 수 있었는데요,일단은 이동 수단을 먼저! 스텝 원! 친구들이랑 먼저캐리어를 챙기고 난 후에 바로 렌트카를인수하기위해서 장소를 옮겨 렌트카하우스로무브무브! 이동했답니다


렌트카하우스로 가려면 제주공항에서5번게이트로 나온 다음에 바로 앞에 보이는횡단보도를 건너야하는데요, 그 다음 보이는 렌트카하우스로가는 안내판을 보고 화살표 방향으로 잘 따라간다면어렵지않게 제주도렌트카하우스로 잘 찾아가실 수 있을거예요.저는 미리 이렇게 제주공항에서 렌트카하우스로가는 길을 또 먼저 알아봐놨었기 때문에 그냥 수월하게 바로렌트카하우스까지 도착할 수 있었어요.저는 길바닥에서 어디갈지 헤매고 이러는걸 딱 싫어하는지라이런것도 치밀하게 준비했는데 역시나 빛을 발하더라구용친구들이 정말 대단하다면서 칭찬 아닌 칭찬을 했어요


아 정말 사진 다시봐도 날씨 너무 좋죠. 뜬금없지만!어쨌든 캐리어를 끌고 렌터카를 인수하는 곳에 도착했어요렌트카하우스에서 다시 렌트카업체로 넘어가게 된답니당두번째 장소로 넘어가기 위해서는 렌트카하우스로저희를 데리러 오는 셔틀버스를 이용해서 갈 수 있는데요,다양한 곳에서 여기저기 많이 오기 때문에 잘 살펴보시고각자 이용하는 업체의 픽업차량이 어느 구역으로 들어오는지를잘 확인하신 다음에 그 구역에서 대기 하셨다가 셔틀버스를 타고 가시면 돼요저희는 좀 헷갈릴 뻔 했지만 그래도 나름대로 잘 찾아갔답니다!


저는 친구들이랑 오기전에 미리미리차량을 준비해놨던 렌트카업체가 어느 구역으로 오는지를대략 알 수 있었기 때문에 헤매거나 잘못 타고 가는 일이 없이수월하게 셔틀버스를 잘 탑승해서 이동할 수 있었어요.셔틀버스를 타고 한 10분 정도를 달리고 나면 금새 도착해있는데요,캐리어를 들고 이동을 했을 생각을하니까 너무 막막하더라구요이런 교통수단이 잘 되어있는 점도 정말 관광지로서의 자질 충분함!


비행기를 탔을 때 보다 더 들뜨는 마음이 드는 건 왜일까요...?도착하고 나서 대기중인 수많은 뛰뛰들을 볼 수 있었는데요, 저희 차를 찾으러 가면서다른 차들도 슬쩍 봤는데 차량들이 엄청 깔끔하기도 하고 겉으로만 보는건데도상태가 정말 좋을 것 같아보였어요. 그래서 저희가 이동할 때 타고 다닐 차 또한그럴 거라는 생각에 괜히 더 기대를 하게 되더랍니당 :0


바로 이 차량이 저희가 제주도 여행을 다니면서 타고 다녔던차량인데요, 이번 기회에 우리가 이런 차도 몰아보지언제 이런 차 몰아보겠냐며 ㅋ_ㅋ큰 맘 먹고 이걸로 결정했는데웬걸 승차감 완전좋고 깔끔하고 아주 좋았어요진짜로 외관이나 내부가 다 관리를 잘 했다는 티를 팍팍 내는그런 렌트카여서 그런지 얼른 이거 타고 여기저기 돌아다니고 싶구막 기대가 되더라구용! 그리고 차 상태도 전반적으로좋아보였어요. 우리의 튼튼한 발이 되어주려무나


언뜻 보기에 정말 좋아보였지만, 그래도 혹시모르니 요리조리 잘 살펴보고 나서이제 직접 타봤는데요, 직접 타 보니까 역시 보는 것보다 훨씬 더 좋더라구요 *_*차량의 내부나 외부도 속임수 같은거 하나도 없이 아주 다 청결하니까첫번째 단계부터 넘넘 기분이 좋아졌어용사실 친구들이랑 렌트카업체 사이트를 들어가서차량을 알아보고 예약할 때만 해도 그냥저냥 저렴한 맛에선택한다고 생각을 했는데, 전혀 부담되지 않는 금액으로다가이렇게 좋은 상태를 가지고 있는 차량이 저희에게 딱! 나타나니까생각지도 못한 기쁨이 마구마구 ㅋ_ㅋ 역시 사람은 기대를 하면 안되나봐요아무래도 직접 보고 할 수 있는게 아니니만큼좀 걱정을 많이 했거든요. 후기를 아무리 보더라도 괜히좀 마음 한구석이 살짝 찝찝하기도 하고 그럴 때가 많은데,그래서 이번에도 기대가 아닌 걱정을 많이 했지만#제주연합렌트카 통해서 준비한 저희의 렌트카는 완전 성공적!여러분도 여기서 제일 먼저 여행준비 한 번 해보세용 :-)


［ 제주연합렌트카 ］홈페이지 : http://www.jejuallrentcar.comTel. : 064)747-5303


친구들이랑 진짜로 마음에 드는 렌트카를 타고시원한 제주도의 드라이브를 즐기면서방문을 했었던 관광지는 정말 재밌는시간을 푸짐하게 즐길수있는 에코랜드를이렇게 방문을 해봤는데요 !! 진짜로 마음에 들기도하고 아주 매력이가터지는 관광지였어요 ㅋㅋㅋㅋ여기는 입구에서부터 깔끔하기도하고편하게 이용할수있도록 주차장도 넓게준비가 되어있어서 아주 좋았는데요~이런 관광지가 재미까지 있었다닝...지금생각해보니까 완전 반칙쟁이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ친구들이랑 입구에서 입장권을 구매하고나서바로 에코랜드안으로 들어갔는데 진짜로 여기서부터가시작이다는 사실!





여기는 기차를 타고 슝슝달리면서 다양한 역에서내리면서 즐거운 시간을 가질수있는 테마여행지가다양하게 있는 관광지였는데요~각각의 역마다 즐길수있는 매력이 각각달라서더더욱 매력적이고 이런부분떄문에여기 에코랜드를 좋아할수밖에 없는것 같더라구요~


친구들이랑 요로코롬 칙칙폭폭 기차도 타면서 에코랜드 테마파크 구경하니까 너무 좋았는데용여러분들도 이렇게 구경한번 해보시면 딱좋을듯,시간가는줄 모르고 신나게 구경하게 되더라구요~넘넘 아름답고 멋졌던 제주도의 풍경을 절대 잊을수가 없었습니다.


아, 그리고 구경하면서 봤는데 완전 대박이였던게호수도 엄청 크고 넓더라구요! 바다 부럽지 않았을 정도!사랑스러운 호수를 바라보고 있으니까 예술이였는데용어쩜 이렇게 멋지고 아름다운지 아주 쌍 엄지 척척할만해요요고 보고 있으니까 뭔가 답답했던 마음이 뻥뻥 뚫리는것 같구정말 행복해지더라구요 ㅎㅅㅎ ㅋㅋㅋㅋ힐링하기 좋은 장소가 따로 없었습니다~ 야후~ !!!!!


칙칙폭폭 기차도 타고 쪼아쪼아 뭔가 어린이로 돌아간?그런기분이 계속 들었는데요 여러분들도 즐겨보세요.한번 즐겨보고 오시면 완전 반하게 되실겁니다 ㅎㅅㅎ에코랜드테마파크에서의 시간은 절대 잊을수 없는데영3만평을 편안하게 구경할수 있으니까 좋고 최고였습니다.다만 단점이 하나있다면 그만큼 배가 엄청 고파짐 ㅜㅜ그래서 출출한 배를 달래기 위해서 저희는 #제주도에코랜드맛집으로 유명한곳을 향해서 달려갔었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


눈누난나 렌트카를 타고 맛집으로 향하는데 기분 짱이에옹얼마나 행복하던지 진짜 날아갈듯 기분이 좋아지더라구요~~그렇게 슝슝 이동했었는데, 하 !!!!밥집으로 향하는 길 마저도 이렇게 아름답기 있긔없긔?!넘넘 아름다운 가로수길 덕분에 또한번 힐링을 느꼈답니다 ㅎㅎ


그렇게 도착한 #옐로우스토어 여기가 바로 제주도 에코랜드 맛집으로 유명한곳인데요 벌써부터 맛집뽐뿌 끝내주구영 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 느낌이 짱 좋아지더라구요. 히히그리고 여기 실제로 보면 동화속에 나오는 정원같이 생겼다규 ㅋㅋㅋ분위기도 예쁜데 이렇게 잘 되어있으니까인생사진 찍기에도 딱 좋은곳이였답니당!!!


주차장도 생각보다 엄청크고 넓게 되어있었는데 완전 놀랐어염이렇게 큰 주차장에 빼곡히 세워진 렌트카들을 보고 있으니까,저도 모르게 깜짝 놀라게 되더라구요 ㅋㅋㅋㅋ와우 ㅇㅓ쩜 이렇게 꽉꽉 차있는지 보고 깜짝~ 놀라버렸답니다!!!


욥튼 그렇게 안으로 들어가보니까 와우 ㅇ_ㅇ ㅋㅋㅋ여기저기 포토존이 너무 잘되어있더라구요넘나 사랑스럽게 되어있는 모습을 보고 있으니까 ㅋㅋㅋ뭔가 기분이 새로웠어염 그만큼 마음에 들었답니다.그래서 친구랑 같이 인생사진도 찍으면서 즐겼습니다 !!!크크 이맛에 사람들이 다 요기에 놀러오는 모양이에요 ㅋㅋ


화장실도 넘나 깜찍하게 되어있더라구용, 굳굳마침 화장실이 급했던지라 화장실 후다닥 다녀온 후에바로 주문을 하러 향했습니당=33


뭘로 주문할까 엄청나게 고민했었는데요 ㅎㅅㅎ다 맛있을 것 같아서..다들 제주도 에코랜드 맛집 오시면은 큐브스테이크랑 쉬림프박스주문해서 드시길래 요 두가지 주문하기로 결정했답니다.


주문하고 난 후에 받은 진동벨인데 넘넘 귀여운거 있져 ? 어쩜 이렇게 상콤하게 생겼는지 짱 마음에 들었답니다 ㅎㅎ진동벨부터 넘나 아기자기하고 귀엽게 생긴게 맘에 들었어요직원분이 목소리를 크게내서 부르는 것 보다 역시 진동벨이 편하구 좋죠!


분위기 짱짱 좋았던 제주도 에코랜드 맛집 어쩜 실내도이렇게 사랑스럽게 되어있는지 모르겠어영 ㅋㅋㅋㅋ실내 구경하면서 사진도 찰칵찰칵 찍고 놀았는데요~~~여기저기 숨은 포토존이 상당히 많아서 사진을 많이 찍었다는거 +_+맛있는 음식도 좋지만, 사진을 많이 찍을 수 있게끔 예쁜 곳이라면 일석이조!


눈누난나 그렇게 구경하다보니까 어느새 진동벨이 울렸어염진동벨이 울리고 저희는 얼른 음식을 받으러 갔는데요~~~~캬, 밥먹을 생각에 벌써부터 가슴이 설레네용! 역시 뭐 먹기 전이 제일 신나


짜잔! 이게 바로 제주도 에코랜드 맛집 클라스인거 같습니다!비쥬얼만 봐도 먹음직스러운게 완전 대박이더라구요.큐브스테이크랑 쉬림프박스 요 두가지 주문해서 먹어봤는데크 역시나 예쁜 비쥬얼만큼이나 꿀맛을 자랑하는 완벽한 맛이었어용


큐브스테이크랑 쉬림프박스 두가지 다 얼마나 푸짐하게들어있었는지 몰라요 그래서 냠냠 먹어봤는데 허거덩...존맛탱탱맛도 진짜 꿀맛이더라구요. 진짜 보는 그대로 맛도 훌륭했어영


큐브스테이크는 육즙이 빵빵하니 아주 끝내줬어요불향도 솔솔 올라오는게 진짜 최고였어요! 역시 언제나 옳은 불향~먹는내내 기분이 너무 좋았답니다.


쉬림프박스도 새우가 가득 들어있어서 꿀맛이였어염어쩜 이렇게 음식 하나하나 다 맛있는건지, 너무좋더라구요좋은 경치 보면서 좋은 곳에서 먹으니 아주 행복했던 식사였습니당


생과일로 만든 쥬스까지 꿀맛인 제주도 에코랜드 맛집정말 짱짱이였어요! 지역이랑 딱 어울리는 주스까지 완벽했답니다다음에도 제주여행 가게되면 여기서 또 먹으려구 이미 마음속에 저장!원래 한 번 갔다온데 두 번 안가는데 여긴 정말 맛집이라 담에 또 갈거예요 :)


［ 옐로우스토어 ］주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 732-2Tel. : 064-783-5261

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 여기가 진짜!



제주 에코랜드 맛집 여기가 진짜!


안녕하세요~바람이 많이 부는 제주!사진 찍을 때 마다 예쁘게 안나와도..다시 가고 싶고 힐링 제대로 하고 오는 곳이바로 제주도 인데요 제주도 갈 때마다들리는 곳, 제주 에코랜드 맛집!진짜 맛있는 곳이라 저 혼자만 알까하다가 공유하는 곳 성산바다입니다


친구들이랑 제주도를 다녀왔는데요~같이 놀러가는게 처음이 아니다 보니까각자 담당이 정해져있었어요어떤 친구는 숙소를 담당했구요코스 짜서 온 친구도 있었고~바로 제가 맛집담당인데~ 저는 정말 1도 주저하지 않고 제주 에코랜드 맛집인 성산바다는반드시 꼭 가야한다고! 강력히 추천을 했습니다같이 간 친구들 수가 좀 많았는데요~(계모임!)이렇게 시간을 딱.. 다 맞추기도 어려웠고기회가 잘 없기 때문에 정말 맛있고...자랑하고 싶은 그런 곳으로 가고 싶었어요


아무래도 제주도에서는 차 렌트해서 돌아다니는경우가 많죠? 저희도 렌트해서 돌아다녔는데4명이서 꽉 채워 타지 않고 3명정도씩 나눠 타거나~2명씩 타기도 해서 차량이 좀 많은 편이었어요그래서 주차문제도 신경을 안쓸 수가 없었는데~여기는 주차공간이 이리 넉넉하니~~~초보딱지 붙여져 있는 애들도 걱정 않고 주차했네요


그리고 제가 신경썼던 것 중 하나가...좀 편하게 앉을 수 있는 공간이었으면 좋겠다는생각을 했는데요 사진을 보시듯 알 수 있지만옆 테이블간의 간격이 넓어야지 편하거든요아무리 맛집이라 하더라도 테이블 간격이좁거나 옆에 다다다닥 붙어있으면 먹기불편하고... 눈치보이고~ 이만저만이 아니죠...특히 가족이나 아이들을 데리고 오면더 눈치가 보일텐데 그런 걱정 없는 곳! 입니다


메뉴판을 한 번 찍어보았어요대부분 저희처럼 제주도는 여행으로 가시는 분들이많을테니 관광지이기도 하고 섬인 것도 있어서물가가 많이 비쌀거라 전체적으로 예산을잡고 오시는 분들이 많으시죠?여기 가격을 참고하시기 바라구요~참고로 저희는 사람 수가 많다보니..세트를 2개로 주문을 했어요생선구이가 넘 맛있는 곳 이기도하고제주도하면 저는 꼭! 통갈치를 먹고 올라가기 때문에애들한테도 맛을 보이고 싶었는데요...여튼 저희는 일출봉세트랑 모듬생선구이를 주문했어요


통갈치 조림세트를 보면 7~8인까지 인원수가많아도 다 커버가 될 수 있게 구성되어 있어요한라산이 7~8인이고 일출봉은 4~5인그 외에 3~4인, 2~3인까지 있어서 가족들끼리와도 좋구요 저희처럼 계모임 사람 수가 많아도괜찮고 커플끼리 와도 좋은 곳이라 할 수 있지요~이외에 단품으로도 주문이 가능하니까부담없이 와서 즐길 수 있어요


음식을 주문하면 기본 세팅부터촤르르륵 펼쳐지는데요 기본 찬들도 훌륭하지만..젤 먼저 나온 고등어조림이랑 모듬생선구이부터보여드릴게요 모듬이라는 이름에 걸 맞게다양한 생선들이 구워져 나오는데~구이.. 어떻게 이렇게 구울 수가 있을까요?저는 평소에 생선 먹는거 좋아해서집에서 다양한 기계들...? 사서 굽는데이렇게 절대 안굽히더라구요진짜 배워가고 싶을 정도~~~바싹하게 구워진 생선구이 보자마자 달려들고싶었는데 사진을 찍으려고 꾹~ 참아사며 ㅋㅋㅋ(제 친구들도 참았어요..!) 찍었습니다생선구이라고 하면 양이 되게 적진 않을까걱정을 많이했는데 종류도 다양하고 꽤나 양이많아서 넉넉하게 먹었습니다 아직 다양하게보여드릴게 많은데... 벌써부터 놀라심 안됩니다~!


껍질이 바삭하게 구워진 생선구이 옆쪽에는..!고등어 조림구이도 나왔는데요이 조림구이가 간이 아주 기가 막히더라구요너무 간이 쌔지 않아서 아이들 데리고 와서먹여도 될 정도!!  그래서 누구나 먹을 수 있는메뉴더라구요 고등어 단백질 많은거 알고 계시죠~?!등푸른 생선...! 몸에 좋은 고단백을 채워간다고생각하니 뭔가 흔한 고등어 같았다가도..얼른 흡입하게 되더라구요..!밥도 많이 안먹는 편인데... 진짜 메인 메뉴들이나오기 전에 밥을 한그릇 뚝딱했습니다..!


제가 너무 주요 메뉴들만 보여드렸죠?기본 메뉴들도 보여드리려고 이렇게 찍어왔습니다기본찬들을 제대로 보여드리기 전에!!!진짜... 관광지 주변에 음식점을 가면제대로 안되어 있는데 많거든요..근데 여기 제주 에코랜드 맛집 성산바다는정말 기본부터 충실한 곳임을 다시 한번말씀드리고 싶어요!반찬도 나물도 갓 한 것처럼 참기름 냄새가 아주고소~ 하구요 싱싱함이 느껴집니다김치도 제가 익혀져 있는거 달라고 했는데갓한 김치도 있었어요 진짜 맛있었어요!!!사오는게 아니라 직접 만드시는 듯 합니다그리고 오랜만에 먹어본 생선까스~~!아이들처럼 좋아하면서 금방 먹어버렸네요옆에 함께 있는 샐러드도 호로록 먹어버렸구요한 젓가락씩 하니까 순식간에 사라졌는데우리끼리 이건 에피타이저라며 웃었어요 ㅎㅎㅎ


그리고 기본으로 제공되는 미역국인데오저기 노랗게 ~ 뭔가 떠있는게 보이시나요??바로 바다의 보약이라는... 성게!! 바다의산삼!!성게알인데요~! 몸에도 좋고 맛도 좋은성게알이 듬뿍 들어간 미역국이 제공된답니다이거 먹으니까 소주가 마구마구 땡기더라구요해장되면서 바로 술 먹고 싶은 그런 느낌적인 느낌!


미역국 한 입 먹고 가볍게 입가심하구요~본격적으로 고등어조림을 먹어봅니다뚝배기에 담겨져 나와서 먹는 내내 따뜻하게먹을 수 있었어요 그리고 일반적으로 우리 동네에서파는 ... 육지에서 파는 그런 생선들과 크기 차이가많이 나더라구요 살이 엄청 통통하게 올라와있어서놀랐어요 고등어 아닌줄 알았다니까요~ ㅎㅎㅎ


얼마나 통통했는지 보여드리고 이렇게 사진도 찍어왔어요 속이 꽉 차있기도 하지만..어떻게 조리가 되었는지~ 속까지 양념이잘 배어져있더라구요 고기만 먹다보면약간 싱겁거나 텁텁할 수 있는데진짜 부드럽게 입에서 녹는 듯 했습니다앙념도 적당히 들어가 있어서 밥이랑 먹기딱! 좋았어요 원래 생선은 너무 싱거우면맛이 없거든요 ㅎㅎㅎ참고로 모듬생선구이는 1인 9,900원이에요진짜 가격 너무 착하다 못해 예뻐서... 여러개시켜버릴뻔!!! 착한 가격으로 푸짐하게먹을 수 있는 메뉴라서 완전 강추합니다아기들 많은 집이서도 델꾸와도 좋을 듯 해요!구성은 생선구이랑 성게미역국, 고등어조림요렇게 같이 나오는겁니다~!


찌개랑 번갈아 먹었던 모듬생선구이~제가 이럴 때 아니면.. 언제 이렇게생선을 모듬으로 먹는~ 호사를 부릴 수 있을까요?!개인적으로 사먹을 수도 있지만... 원래 모임 때는더 맛있고 좋은 음식 먹는거잖아요~~?근데 가격도 착하니 이거 안 시켜먹을 수가 없더라구요 속도 뜨끈뜨끈하구요~겉이 바삭하고 기름에 튀긴듯이 빠싹!거리는게 진짜 맛이 좋았어요


글을 적고 있는 지금도 먹고 싶어지는 맛있는생선구이! 특히나 제가 좋아하는 갈치고 크게도막이 나있어서 먹기도 편했구요~뼈도... 희안하게 잔뼈가 별로 없고 큰 뼈들로되어 있어서 먹기에도 편했습니다이렇게 맛있는 음식 먹으니~ 울 엄마가생각나서 다음에 꼭 모시고 와야겠다는 생각이들었어요...


생선마더 다르지만 어떤 생선에는양념이 올라가 있는 것도 있는데요~요 양념이 진짜 맛있습니다생선구이는 조금 짭짤할텐데... 거기에 양념까지하면너무 짜지 않나요? 하시는 분들도 걱정들 마세요!다 조절해주신 듯 해요? 양념도 올려져있었는데안짜고 진짜 입에 딱 맞았습니다


위에 나왔던 생선구이랑 고등어조림을 먹고 있으니진짜... 오늘의 주인공인 일출봉세트가 나왔어요캬... 비주얼보새요! 이렇게 세팅이 되자마자친구들이 사진 찍고 난리가 났지 뭐에요 ㅎㅎ대박이라면서 인스타랑 페북이랑...정말 오만군데 다 올린거 같아요!하나씩 설명드릴테지만 일출봉세트의구성을 다시 말씀드려요!일출봉세트는 통갈치조림과 통갈치구이가 같이나오는 세트로 고등어구이랑 옥돔구이가함께 나와요! 정말 비싸고 좋은 옥돔을 세트로만나볼 수가 있으니!! 가성비 핵 좋은 세트인거죠~그리고 전복 뚝배기랑 전복모듬물회 중에서선택 할 수 있는데요 저희는 사람 수가 많아서2개 시켰기 때문에 하나씩 선택해서맛을 볼 수 있게 했어요


진짜 거짓말 안보태고 제 양쪽 팔길이 합친 것만했던 대왕 통갈치!!!! 길이도 길이지만몸뚱아리 정말 넓었습니다 이렇게 큰 갈치태어나서 처음봤어요.... 왜냐면 지난 번에왔을 때 먹었던 갈치보다 더 커졌거든요!!!하하~ 이런 애들은 몇년된 애들일까요?정말 대단했어요!!!!


통갈치 위에 진짜 맛있는 애들이 다 올라가 있는데요몸에 좋고 우리 주변에서 쉽기 먹을 수 있는게아닌 문어!!! 그것도 살이 포동포동 오르고큰 문어였어요~~~


그리고 저희가 선택했던 전복물회!전복이 저렇게나 많이 올라가 있어서놀랐습니다 친구들 수까지 다 합치면입이 엄청 많은데도~ 전복 한 입씩 했으니말 다했죠??


통갈치가 지글지글~ 통문어가 지글~ 끓여지는동안에 저는 전복물회에 손을 대기 시작했는데요~캬... 일단 제가 섞고 애들을 나눠준다고 하면서먼저 맛보는 기회를 얻었어요~!야채도 많았지만.. 회가 워낙 많아서 씹고삼키는 그 느낌이 좋더라구요야채보다 저는 고기 살을 더 좋아하니깐요~~!!


제가 한 입 맛보고! 기가 막히다고 하면서친구들을 위해 한 그릇씩 담아 나눠줬는데요양이 워낙 많아서 그런지 한 그릇 가득가득하게담아도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나눴는데도모자르지 않더라구요~~


여기 전복물회에 오징어나 다른 횟감도많이 올라갔구요 거의 생선살들을 면으로먹을 수 있는 급이었습니다 ㅎㅎㅎ살얼음이 살~짝 띄워져 있는 양념국물을넣어서 살짝 녹여서 먹으면 진짜 꿀 맛이거든요!!두 번드세요~ 세 번드세요! 완전 강추합니다!오랜만에 바지단추 풀고 먹었는데..어기 양념에 제공해주시는 면발까지 넣어서먹으니까 환상조합!


그리고 다른 편에 있던 생선까스까지제가 흡입했습니다 ^^다들 메인메뉴에 집중한다고 앞에 있는생선까스랑 갈치회도 신경을 못쓰고 있길래얼른 먹어주었죠


갈치전문점이라 그런지 갈치회도 정말맛 최고였어요 양념장에 찍어먹기도 하고~제공되는 싱싱한 야채에 쌈을 싸서 먹기도 했어요진짜 골고루! 다양한 방법으로 먹어볼 수 있는 것도행복이죠~! 조림으로 구이로 회 푸짐하게맛 볼 수 있는 곳이에요


대왕갈치가 쫄여고 있는 동안이 준비된 대왕갈치구이접시에 다 담기지 않아서... 몸통 3분의 2점부터..저렇게 삐져 나왔답니다 ㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 커요..옥돔도 진짜 커서 놀랐는데.. 갈치 옆에 있으니작아보여요 .. ㅋㅋㅋㅋㅋ


통갈치구이의 얼굴부터 예쁘게 찍어줍니다친구들이 들고 찍겠다는거 겨우 말렸어요..;음식을 먹는 내내~ 그리고 나오고 세팅되는 내내다들 제주 에코랜드 맛집 잘 왔다고 칭찬을받았습니다 저에게 성산바다를 가르쳐준제 지인분께 ~~ 감사의 표시를 전하며.. ㅎ이렇게 갈치를 그냥 놔두고 가시는거 아니죠~~여기 직원분께서 칼치 해체 쇼를 해주신답니다저는 제 팔뚝 만한 길이의 갈치는 해체해보았어도이렇게 큰 칼치를 단번에! 해체하는거 보고진짜 신기했어요 머리부터 몸을 쭈르르르륵훝고 갔는데 희고 통통한 살들만 딱!발라지는게 신기하더라구요


확실히 몸통이 통통해서 그런지먹을게 정말 많았습니다평소에 집에서 먹거나 시장에서 사온 칼치들 보면저 혼자서 2마리까지 클리어하는데여기서 많은 사람들이 통갈치 1마리에 허우적대다니그거 보고 제가 힘내라고! 아직 지글지글끓는 통갈치조림이 남았다고! 하니다들 웃으며 힘내서 먹었어요


귀한 옥돔님도 한 번 먹어주구요~제주도에 오면 옥돔 꼭 먹어주는데요~일반 식당에서 3-4만원 주고 사먹는 옥돔보다더더더더 맛있었습니다


그렇게 통갈치구이와 옥돔구이에 집중하고 있으니통문어해체가 시작되었어요!


다리 좋아하는 사람이랑 몸통 좋아하는 사람이랑~취향 껏 먹을 수 있게 잘라주시더라구요먹기 좋은 크기로 빠르게 샤샤샥 손질해주셨어요


문어가 커서 살도 많았구요식감은 부드러웠구요~고등어에게 미안하지만...고등어랑 확실히 다른 느낌에 또 반했죠~


타이밍도 딱~ 좋았던게구이들을 다 먹고 난 뒤에 양념이딱 조려지더라구요! 앞에 구이로 입 맛을돋군 후에 먹기도 좋았어요아무래도 양념이 있으면 구이보다는 간이더 있을꺼니까요? 근데 간이 쎄지가 않아요!! 딱 좋아요!


서로 욕심내지 않고 사이좋게 나눈 결과물입니다!이렇게 양이 많아요~사진을 다시보니 또 먹고 싶은 대왕칼치조림!안에 야채도 많았지만 무엇보다 생선들과문어의 포동한 살 식감이 좋아서 만족했어요


사진 너무 많아서 약 오르셨나요..? 하하칼치살 듬뿍 올려서 양념에 푸욱 찍어서먹어보구요 밥에다가 문어살 올려서 먹어보구요밥이랑 먹어도 좋고 그냥 먹어도 좋아요


그리고 숨어있던 보물! 전복까지 클리어!친구들이랑 즐거운 여행을 보내러 갔던거몸보신 하러 갔던게 아니었는데~~뜻 밖의 몸보신을 하고 왔네요!전체적으로 훌륭했던 식사로 꼭 자랑하고 싶었던 곳!


인스타에도 올렸던 영상 여기에도 첨부합니다!제주도 들릴일 있으시다면 주변 관광지 돌고여기에서 식사하세요! 후회안합니다~아래에 지도랑 주소, 전화번호도 첨부합니닷~


제주도 서귀포시 성산읍 신양로 29-2064-783-7878

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 고급해산물이 한상에 전부~



무더위가 한풀꺾인 요즘 날씨는 너무 좋죠?이제 반팔만 입고나가면 쌀쌀하기까지하더라구요환절기 감기조심해야겠어요. 전 이미 걸려서 고생중 ㅠㅠ 귀찮더라도 저녁엔 쌀쌀하니 걸칠 옷들은 꼭 갖고다니세요!요번 추석연휴는 다들 잘 보내셨는지모르겠어요전 오늘까지도 명절증후군에 시달리는중입니다 ㅠㅠ하루 고생했을뿐인데 왜이렇게 온몸이 쑤시고 피곤한지..


이 명절증후군을 타파하기위해 지난 여름휴가일정에 다녀온제주도 여행포스팅을 또 살포시 꺼내봅니다. 이때는 날씨가 진짜 쩔었죠ㅠㅠ지금 생각해도 너무 심했던 무더위.. 땀 삐질삐질 흘리고 살 까지고 정말 힘들었는데사진속 시원한 풍경을 보자니 그 무더위는 싹 잊혀지고 또 가고싶게 만드네요. ㅎㅎㅎ이번 휴가에는 제주도의 숨은곳곳 여행을 하고싶었는데계획없이 돌다보니 사람들이 많이 찾는 관광지 구경을 하고제주 에코랜드 맛집과 풍경이 예쁜 여러 관광지를 구경했답니다참 사진 속 이 곳은 섭지코지의 바다예요. 너무 예쁜 성산의 바다. 예쁘죠? 성산읍에 있는 곳이구요. 제주 에코랜드 가는길에 바다구경을 좀 했네요 ㅎㅎ에코랜드 먼저 들러서 구경하고 숙소는 또성산일출봉이 있는 성산읍의 호텔에서 했답니다다음날 아침에 성산일출봉을 가기로 했거든여 ㅎㅎ이번 여행은 여행일정을 딱히 짜지않고 의식의 흐름대로 돌다보니 아주 크게 한바퀴 돌았어요!여기갔다 다시 저기갔다가 제주도에 아주 기름을 흘리고다닌다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





 해변도 잠시 구경하고 너무 더워 찾은 제주 에코랜드여긴 제주도 관광지 중에서도 인기가 많은 곳이었어요 외국의 증기기관차를 타고 관림하는 그런 곳이었답니다 각종 테마별로 구경할 수 있고, 가는 곳마다 쉼터도 있고테마코스별로 여행하며 사진찍기 딱 좋은 관광지였답니다에코랜드 바로 앞에는 대형주차장이 있어 주차 걱정은 없었구요!


에코랜드입구.. 정말 웅장합니다! 주차장도 엄청나게 넓었구요 ㅎㅎㅎ넓은 주차장만큼 사람도 많았던건 함정요금은 성인기준 14,000원인데 이건 네이버등에서 예약하시는게 좋을듯해요소셜같은곳에 보면 조금 더 저렴하게 이용이 가능하더라구요!청소년과 어린이는 12,000원과 10,000원으로 좀더 저렴합니당에코랜드 입구에서 저 증기기관차를 타고 코스별로 관람하는건데기관차를 타서 그런가 어린아이들이 참 좋아하더라는 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ동절기, 하절기에 따라 첫차, 막차시간도 다르니까 꼭 알아보고가세영


올해 여름 더위는 정말 최악이었죠. 더워도 너무 더웠던 날씨 ㅠㅠ날씨가 정말 더워서인지 많은 사람들이 이른시간부터 다 이곳에 모인듯했어요암튼 에코랜드 들어가면 바로 오른쪽으로 가서 표를 끊으면 돼요사진에서 보시는 것처럼 코스가 있어요. 메인역 포함 다섯개의 정류장에코브릿지역 등  여러군데에 간이역에 하차하여 여행하는 곳이랍니다


요로케 생긴 증기기관차는 아주 대형은 아니구요작은 장난감처럼 생긴건데 의외로 크더라구요 ㅎㅎ사람들도 예상보다 많은 사람들이 이용을 하더라는곶자왈숲이라고 기차를 타고 여행하는 기분 만끽했답니다가는 곳곳 꽃도 보고 테마별로 체험할 수 있는 곳도 있었어요


요금은 만원이 넘길래 순간 망설이기는했어요무료입장인곳도 갈만한 곳들이 더러 있으니 혹시 돈아까울까봐요그래도 왔으니 일단 끊고 들어갔는데 볼거리가 많아서 후회는 안 된 것 같아요아까도 이야기드렸지만 미리 예매도 하면 할인도 가능하니 이곳 가시는 분들은 한번 시도해보시길 에코브릿지역을 시작으로 레이크사이드역, 피크닉가든역 등 각 역마다 카페도 있고 물놀이 하는 곳도 있고  암튼 다양했습니당


풍차가 있는 이 곳은 베스트 포토존!돈키호테 테마로 만들어졌는데 포토존도 있고그래요사방이 푸르르하니 힐링도 되고 사진찍기도 정말 좋겠죠역마다 사람들이 같이 내리기때문에한 코스 구경하고 같이 이동해도되고따로 기차를 타도되고 그런답니다 ㅎㅎ어차피 중간중간 내려도 8-10분마다 열차가 오니까 여유로워요


기관차를 타고 이동하는 모습도 찍어봤어요날씨만 너무 덥지않았으면 딱인데 이때는 너무 더웠쥬기력이 딸려서 찍은 사진이 생각보다 많이 없네요 ㅠㅠ제주도의 관광지 구경하기에는 나쁘지않았는데 무더위는 정말 지금 생각해도 힘들었어요 ㅎㅎㅎ선선한 지금 다시 가면 더 꼼꼼하게 둘러보고 올 것 같네요암튼 에코랜드를 어느정도 구경하고 성산일출봉이 있는 바다와 바다가 보이는 곳에서간단히 식사를 하기로하고 출발했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


날이 더워 힘들긴했지만 어느지역이나 마찬가지였을테니까이번 휴가지로 제주도를 선택한건 정말 잘했다고 생각했답니다제주도는 바다와 산이 조화롭게 이루어져있는 화산점이졍바다와 산냄새가 조화롭게 나는 상쾌한 곳 서귀포!이렇게 멋진 풍경을 감상할 수 있는 바다가 너무 예뻤답니다


요기는 성산일출봉이예요. 이날 오르진않고 다음날 올랐었죠생각보다 경사가 져있고 대부분이 계단으로만 이루어져있어서 힘들었지만그래도 금방 올라갔다왔어요. 아마 올라가시면 눈이 확 트이실거랍니다. 너무 경치가 멋졌거든요왕복 40분정도 걸렸었나? 경사때문에 힘들지만 그렇게 긴 코스도 아니니 한번쯤 다녀오심 좋을 것 같아여


대학 다닐때 친구들과 한번 왔던 제주도라정말 어디를 다녔는지 잘 기억도 안나서 검색을 이용했어요이번 여행은 눈으로도 입으로도 즐거운 제주 에코랜드 맛집 코코마마에서 밥을 먹기로 했어요주차시설도 구비되어 있고 성산일출봉 주차장에서도 보이는 가까운 곳이더라구요 +ㅁ+아름다운 자연경관을 바라보며 식사라니 이 얼마나 좋은 시간이예요..제주도 오면 이게 참 조음 


18시 이후에는 예약제로 운영된다고 하네요저희는 점심시간에 들렀는데 다행히 자리가 바로 있어서 들어갈 수 있었어요우도에 본점이 있는데 맛있어서 계속 찾다보니 이곳에 성산2호점으로 가게를 또 내셨다네요ㅎㅎ


가게 안에서도 창밖으로 성산일출봉 바다가 보여요정말 멋진 바다의 모습에 주문하는 것도 잠깐 까먹었..역시 시선을 강탈하는 바다뷰에서 식사라니 제주까지 날아온 보람이 있었다는


가게 디자인도 깔끔하고창문 아래는 현무암으로 장식되어있어요저 팻말이 유독 예쁘게 눈에 띄지않나요?이곳 인테리어는 꼭 외국같단 느낌을 주더라구요마치 하와이에 와있는 인테리어랄까. 이국적인 느낌을 주는 가게라서 좋았어요가게느낌에 맞게 음식도 씨푸드랍니당 ㅎㅎㅎㅎㅎ


메뉴판도 찍어왔어요!저희가 주문한 메뉴는 점보씨푸드 2인세트 29,000원거기에 랍스타를 추가로 주문했어요ㅎㅎㅎ그래야 저희가 먹고싶었던 한상이 완성되거든요랍스타 추가는 29,500원그리고 음료로는 통파인애플쥬스 9,900원망고쥬스 7,000원, 수박쥬스 6,000원 이렇게 주문했어요제주 에코랜드 맛집답게 특별한 메뉴들로 구성이 되어있어요 


메뉴가 어떤건지 잘 모르겠다면 이 그림을 참고해도 좋겠더라구요저는 여기를 인별로 많이 봤던곳이라 알아보고 왔던건데처음 오시는 분들은 이걸 보고 주문하면 이해가 조금 쉬울 것 같아요인스타 보면서 느끼지만 제주도는 이색적인 음식점이 정말 많은 것 같아요 홍홍


드디어 기다리고 기다리던 점보씨푸드 2인세트가 나왔어요통파인애플쥬스랑 망고쥬스와 수박쥬스도 함께 나와줬답니다쥬스들이 기존 카페에서 보던 비쥬얼과는 확연히 다르더라구요바닷가재 랍스타가 떡하니 자리잡고 다 내꺼야 하는 모습의 씨푸드뭐부터 먹을지 고민했어요.. 아 그전에 사진찍느라 시간을 좀 쓴 것 같네요사진 찍어서 올리지않으면 안 될 것 같은 정말 색감이며 비주얼이며 ㅠㅠㅠㅠ


코코넛 음료수에 빨대를 꽂아준 것은 봤지만파인애플에 통으로 이렇게 예쁘게 쥬스가 담긴건 처음봤어요비주얼 예쁜데 색감까지 완전 깡패아니냐며...이런걸 보고 비주얼깡패라고 하는거져. 그렇죠?맛은 생과일 파인애플을 갈아서 정말 시원하고 아주 달콤했어요


통파인애플쥬스를 가까이서 찍어봤어요파인애플에 맛없고 딱딱한 가운데부분은 잘라내고맛있는 살들로 얼음과 갈아서 엄청 시원하고 맛있었어요


요곤 달달한 수박쥬스예요올 여름도 김서방과 수박쥬스 홀릭이라진짜 여름에만 몇잔을 먹었을지 모를정도인데일단 여기 수박쥬스 색깔이 너무 예뻤어요 ㅎㅎ수박은 그냥 먹어도 시원한데 이렇게 갈아서 나오니까부드럽고 시원한 목넘김이 좋은 맛이었어요. ㅎㅎㅎㅎ실패한 곳이 많았는데 이곳 수박쥬스 시원하고 달달하니 괜춘했답니다


이 예쁜 비주얼은 망고쥬스예요위에는 체리와 잎이 예쁘게 데코가 되어있어요많이 신맛일 것 같았는데 보기와는 다르게 엄청 달고마실때마다 망고특유의 좋은 향이 가득해서 좋았답니다주변 인테리어도 그렇고 나오는 비주얼도 뭔가 이국적인 늬낌이라아마 이곳에서 씨푸드음식 드시면서 쥬스드시면 외국으로 착각하시게 될거예요나중에 우도에 있는 코코마마도 구경가보고싶어졌어요우도에 가면 항상 보말칼국수만 먹었어서 다른메뉴는 생각도 안했거든요정말 예쁜 섬인 우도에서 이런 비주얼폭발 메뉴를 먹으면 진짜 해외에 온 것 같겠네여


주메뉴인 점포씨푸드 2인세트예요파인애플볶음밥과 황게, 새우튀김, 가리비홍합그리고 닭꼬치, 군옥수수 등등 종류가 많은데한눈에 다 들어와서 일단 눈부터 즐겁더라구요뭐부터 먹을지 찰나의 순간 고민했음 ㅎㅎㅎㅎㅎ


꼭 랍스타가 파인애플볶음밥을 배게처럼 베고 있는 것 같죠랍스타가 보기만 해도 족에 살이 꽉 차있는 것 같아서 먹기전부터 기대만발이 랍스타는 씨푸드 음식을 하나하나 드시다보면 버터와 치즈를 이용해서 랍스타 요리를 해준답니다그게 오늘의 음식 하이라이트!


귀여운 나무판과 칠판에코코마마 원산지가 표기되어있어요닭고기는 브라질, 베이컨은 미국, 쌀은 국내산이래요역시 제주 에코랜드 맛집! 맛집이라면 원산지표기는 기본이죠아 요즘은 원산지표기 안하는 업체는 없을라나요? 법이 그런것 같기도하고-


요곤 제 최애메뉴 새우튀김인데요평소에 새우튀김과는 스케일이 달랐어요다른 새우튀김들은 튀김옷을 많이 입혀서금세 눅눅해지거나 새우도 별로 크지않았는데제주 에코랜드 맛집 코코마마는 새우의 오리지널한 식감이적당한 튀김과 함께 바삭바삭하게 느껴지는 맛이었어요 ㅎㅎㅎ사진보니까 또 새우가 먹고싶네요. 이번주 주말에 대하 먹으러 제부도 갈건데새우튀김도 너무 먹고싶네영ㅠㅠㅠㅠ바싹 튀겨서 그냥 드셔도 고소하고 맛도 좋답니다


요건 뭔가 싶으시죠. 한치튀김이예요한치튀김은 제주도에서 첨 먹어봤는데맛있어서 그뒤로도 종종 찾아서 먹고있어요역시나 제주도에서 먹는 한치튀김은 겉은 바삭, 속은 부드러운 미친존재감이예요아주 바삭하고 눅눅하지않게 튀겨서 소스와 찍어먹으면 금상첨화!네가지의 다양한 소스에 찍먹하시면 다 다른 맛이 연출된답니다. 참고하세영


이건 닭꼬치지롱야끼토리? 라고도 하는데요일식집에서나 볼 수 있는 미니 닭꼬치도점보씨푸드 2인세트안에 포함이 되어있는 음식이예요처음에는 그냥 입으로 뜯어먹었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ갑자기 이거 올리니까 꼬치도 뜬금없이 먹고싶네요2일에 유언니 만나면 이자카야를 가자구할까 흑흑 ㅠㅠ


닭꼬치에 있던 닭이예요중간부터는 이렇게 포크로 살살 뽑아서 먹었쥬소스는 초장, 어니언, 레몬, 칠리소스 중 기호에 맞게 콕!역시 닭고기라면 칠리소스지 하고 전 칠리소스에 찍먹했지용칠리소스말고 나머지 소스들도 맛있답니당 ㅎㅎ


군옥수수예요요즘 옥수수 왜이렇게 JMT인지!옥수수 살이 빨갛게 익지않고 수분만 살짝 빼놓았더라구용처음에는 색깔만 보고 삶은줄 알았는데오히려 빨갛게 구운것보다 저렇게 살짝 노릇하게 구운게점보씨푸드 메뉴에는 더 어울리는 맛이었던 것 같아여 ㅎ


우리 비주얼깡패 랍스타예요비주얼만으로도 장난아니지않나요이건 절대 맛없을 수가 없는 조합이라며..랍스타의 살과 치즈가 만나 입안에서 살살 녹아요 ㅠㅠ


살을 꺼냈을 뿐인데 안에서 김이 올라와 후후 불며 먹었어요랍스타살과 치즈와의 조합은 마치 갓나온 하얀 식빵과 신선한 우유같은 조합?쫄깃하면서 버터구이의 향과 맛이 정말 좋았던 랍스타구이였어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ


일단 치즈를 빼고 오직 랍스타만 레몬소스에 찍어먹어봤어요이 랍스타의 신선한 속살은 코코마마의 비밀병기일 것 같아요쫄깃한 랍스터살은 약간 질긴듯하지만 그래도 맛좋은 버터향과소스와 어우러진 달달한 맛이 즐거움을 준답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


이어서 치즈를 얹어서 이번엔 어니언소스에 찍어먹어봤구요어떤 소스를 찍어도 랍스타IS 뭔들.. 완전 맛있어요!랍스타추가를 하면 랍스터를 어느정도 먹다가 남은것으로 버터구이를 해준다고해서 저희는 미리 알고 추가했지용 ㅎㅎ역시 제주 에코랜드 맛집 끝까지 기대를 저버리지않아요. 마무리까지 완벽!


여행의 꽃은 역시 맛있는것을 먹는거죠열심히 써치한 덕에 분위기 좋은 곳에서 맛있게 먹고온것같아요기분이 너무 좋아서 계산도 제가 다 해버렸어용. 돈아깝지않게 맛있었던 곳!나오는 길에는 각종 제주도 특산품들이 보이더라구요원래는 시장가서 사려고했었는데 올레시장에서 깜빡해서어차피 돌아가기전에 살거 하고 그냥 여기서 이것저것 사고 나왔어요저번에 갔다와서 느낀게 공항에서 사려니까 엄청 비싸더라구요 (-_-)아무튼 제주기념품까지 사고 체크인한 후 또 다른 관광지를 돌았답니다다음번에 또 다른 관광지 이야기 이어서 풀어볼께요에코랜드에서 가까운 레포츠랜드에서 카트한썰 같은거?제주도는 가도가도 할게많고 먹을게 많아서 넘나 좋음 히히흐흐 이제 불금인데다들 주말을 위해 좀만 더 수고하세요그럼 안뇨옹 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


코코마마Tel : 064-782-5569제주특별자치도 서귀포시 성산읍 일출로 258-11

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 푸짐한 한 상



올해가 가기 전 열심히 일한 제 자신에게 수고했다는 선물로 제주도를 가기로 해서 친구들과 함께 떠났어요! 푸른 하늘과 탁 트인 바다를 보니 어찌나 행복한지 웃음이 절로 나오더라구요. 친구들과 신나게 드라이브도 하고 정신 없이 수다를 떨다 보니 배가 고파져서 메뉴를 생각하다 섬하면 회가 빠질 수 없는 음식이니 해산물이 유명하다는 '다미진'이라는 제주 에코랜드 맛집을 찾아갔었어요!


간판에 크게 상호명이 보여서 한 번에 찾을 수 있었어요. 굉장히 깔끔하고 깨끗하게 되어있으니 좋더군요 가끔 횟집이나 해산물 식당 가면 북적이고 시끄러운 분위기가 정신없는데 무엇보다 공간도 넓고 바로 앞 해수욕장도 가까워서 너무 좋았어요.  주차 공간도 넓어서 여유롭게 차를 댈 수 있었어요. 주차 때문에  매번 자리 찾느라고 돌아야 했는 데 한 번에 하니까 편하더라구요. 바닷가 근처이다 보니 바람도 공기도 시원하고 더 상쾌해서 밥 먹고 나와서 해변가를 걸으면서 옛날 추억이야기도 나눌 수 있어서 제대로 힐링 할 수 있었어요. 


 매일 11:30 - 23:00


입구로 들어가니 연예인들이 많이 찾은 맛집이더라구요.  독특하게 먹고 난 접시에 싸인을 받아 놓고 진열된 접시들이 들어가자 마자 눈에 확~들어왔어요. 방송 출연도 많이 했더라구요. 보통 방송 출연이나 연예인들이 많이 찾았다고 하면 홍보성인가 했는 데 여기는 진짜 많이 온 이유를 알겠더라구요. 지금까지 먹어봤던 해산물 중에 가장 싱싱하고 맛있었어요. 보기와 다르게 비위가 약한 편인데 친구들도 "너가 왠일로 해산물을 많이 먹어?"하며 놀랄 정도로 깔끔한 맛이었어요.


실내 공간이 진짜 넓어서 단체로 와서 먹어도 좋을 것 같았어요~ 좁게 낑겨 앉을 필요 없이 넓게 앉아서 먹을 수 있으니까 편하더라구요. 좁으면 무릎 꿇고 앉게 되거나 특히 오래 앉아서 먹기 불편하면 소화도 잘 안 되는데 공간도 넓고 북적이지 않으니까 마음 편히 폭풍 흡입했어요. 이 날 밸트 풀고 마음껏 먹었어요!  앉자마자 너무 배가 고팠던 친구들 바로 메뉴판 보면서 주문하는 데 쇼미 더 머니 나가도 될 기세였어요.  얼마나 빨리 주문을 하던 지, 주문하고 나서 다 빵 터져서 한참 웃었네요. 


해산물로 유명한 곳이기도 했지만 저는 여기 밑반찬에 반하고 왔어요. 마늘쫑 보이시죠? 이런 비쥬얼로 나오는 마늘쫑은 여기서 처음 봤어요. 반찬도 정갈하게 이쁘게 담겨져서 나오니 더 맛있었어요. 기본 밑반찬으로 마늘쫑, 샐러드, 보리밥과 갈치속젓, 게장 그리고 동치미 국수가 나왔어요.


밥 도둑 간장 게장! 게장은 진짜 최고의 밥 반찬이죠.  밑 반찬으로 자꾸 배를 채워가는 것 같아 더 시키고 싶었지만 꾸욱~참았었죠. 섬이라 그런지 바다가 바로 앞에 있어서 그런지 집에서 먹던 게장보다  더 맛있는 기분이었어요. 한 숟갈 더 하려는 걸 보고 친구가  "주인공인 해산물이 안 나왔는 데 참아야 하느니라~" 라며 말려서 겨우 수저를 내려 놓았어요.


동치미 국수는 국물이 시원해서 갈증 해소에 최고더라구요. 집에서 한 번 만들어 보자고  다 먹고 나서 친구들과 급레시피 연구를 했던 기억이 또 떠오르네요. 국수 사진은 이렇게 찍어야 맛깔 나 보인다며 저한테 한 젓갈 들어올려 보라며 시켜서 부들 부들거리는 손 보이시나요? 힘들었습니다. 빨리 먹고 싶었는 데 먹음직스럽게  찍어야 한다고 계속 되는 요구에 "인물 사진도 좀 이렇게 정성스럽게 찍어줄래?"하며  평소 톰과 제리같은 사이라 또 한 바탕 티격 태격했네요. 


갈치 속젓을 처음 먹어봤는 데, 이게 간장 게장 저리 가라 할 정도로 밥 도둑일 줄이야.. 친구들도 먹자마자 오일장이나 재래 시장에서 살 수 있으면 사 가자고 할 만큼  이거 하나만으로 밥 한 공기 뚝딱!했습니다. 해산물이고 뭐고 너무 맛있어서 다들  "이건 이곳에서만 먹을 수 있는 것 같어! 이따 해산물은 밸트 풀 준비하고 먹자!" 한 동안 서로 아무말 없이 먹었어요. 부모님이나 가족선물로도 좋을 것 같더라구요. 비록 먹고 노느라 사오진 못 해서 너무 아쉽지만 다음에 가면 꼭 구해서 오려구요.


이곳까지 왔는데 밑반찬과 함께 딱새우까지 함께 전체샷 찍어줘야죠. 딱새우는 신선도를 더 유지하려고 얼음과 함께 나오니까 살이 더 탱탱하고 쫄깃쫄깃해서 씹으면 씹을 수록 맛이 더 고소하고 식감은 말 안해도 최고였어요.  전에 아는 분한테 섬하면 딱새우라고 꼭 먹어보라고 추천 해 주셨는 데 왜 추천하신지 알 것 같더라구요. 일반 새우보다 살이 좀 더 통통하고  입안 한 가득 새우살이 씹히니 저도 모르게 딱새우에 취해 눈을 감고 먹었어요.  또 그걸 지나치지 못 하는 제 친구는 한참을 놀렸지만 그래도 너무 좋은 걸 어떡하겠어요.


좀 더 가까이 찍어보았어요. 먹기 편하게 손질이 되어서 나오니까 편했어요. 해산물 먹으러 가면 껍질을 벗겨야 하는 게, 새우는 먹고 싶지만  '누가 까주면 좋겠다.' 해서 손이 안 갈때가 있잖아요~ 근데 바로 먹기 좋게  손질까지 해 주시는 센스! 안녕, 딱새우야 또 먹으러 가고 싶구나. 미안해. ㅠ바다에서 갓 잡은 것 처럼 싱싱해 보이죠? 이건 정말 먹어보지 않은 사람은 딱새우만의 맛을 모르실 겁니다. 제주 에코랜드 맛집으로 인정 받도록 딱새우도 한 몫했을 것 같아요. 정말 강추합니다. 


초장을 살짝 찍어서 한 입 쏘옥~ 사진만 다시 봐도 자꾸 입에서 딱새우 맛이 나네요. 원래 사람은 시각보다 후각의 기억이 더 강하다고 했는 데, 저는 어째 미각이 후각과  시각을 다 올킬하네요. 지금 딱새우를 먹고 있는 중도 아닌데 입에서 맛이 기억나는 것 보니~ 다시 가고 싶어지는 비쥬얼이예요. 딱새우 한 박스 주문시킬까 봐요. 집에서 구워먹어도 맛있을 텐데 말이죠. 혼.맥할 때 맥주 한 잔과 안주로 딱새우 구이를 먹어도  흐아~상상만해도 기분이 좋아지네요. 왠지 오늘 지름신이 오실 것 같은 예감입니다. 


모듬회 옆에는 이렇게 다른 해산물도 같이 나와서 다양하게 맛 볼 수 있고 양도 푸짐해서 모두 대만족했어요. 해산물 특유의 비린 맛도 없이  깔끔한 맛이고 자연 그대로의 맛이라 먹자마자 건강해지는 기분이였어요. 제 친구도 비린 맛을 싫어해서 평소 해산물을 잘 안 먹는 친구였는데 유명한 만큼 깔끔하고 담백한 맛으로 비린 맛을 못 느끼고 많이 먹었어요. 다들 평소에 해산물 잘 안 먹는 데 여기서 많이 먹는 거 보고 '양이 부족하겠는 걸?'하고 느낄 정도로 괜찮았어요.


개불이죠? 개불님의 근접샷입니다.  먹을 줄만 알고 정작 뭔지도 모르고 막 먹다가 급궁금해져서  '이모~이게 뭐예요?' 하고 물어보니 '개불이예요.' 하셔서 다 빵터진 우리 모습을 보고 이모님이 희한하게 보셨었죠. 왜 개불은 들어도 들어도 이름이 웃긴건지, 웃음 코드가 독특해서  한참 웃다가 폭풍 흡입했습니다. 보기만 해도 꼬들 꼬들 해 보이죠?  야들 야들하게 씹히는 맛이 초장이랑  찍어먹으니 풍미가 더 해 져서 좋고 입에서 살살 녹더라구요~


제 사랑 홍합! 홍합탕, 홍합찜, 홍합 짬뽕!  홍합이 들어간 음식은 다 사랑합니다. 이건 '그린 홍합'이라고 하는 데 겉껍질이 흔히 볼 수 있는 검은 색이 아니라 초록빛이 도는 홍합이었어요. 역시 속에 살이 통통하고 알이 커서 훨씬 먹음직스러워 보이죠?  한 입에 또 쏘옥~ 넣고 저도 모르게 어깨춤이 나오더라구요. 맛도 맛이지만 살이 통통해서 씹히는 게 많으니까 더 행복해지더라구요. 


친구가 이 새우는 꼭 찍어주자며 들이대서 한 장 남겼어요. 새우가 무언가 귀여운데 불쌍해서 토닥토닥 해 주고 싶다며 꼭 찍어줘야 한다고  처음에는 아니 맛있는 새우가 왜 불쌍하냐고 그랬는 데 다시 보니 웅크린 모습이 친구말에 공감이 가네요." 근데 너, 너무 맛있어서 내가 사랑한단다." 새우는 다들 좋아해서 금방 사라졌어요. 순식간에 초장과 와사비 간장에 찍어 호로록~! 


두둥! 저의 또 다른 베스트 인생 회가 된 '고등어 회'입니다.  빛깔 다시 봐도 황홀하네요. 이곳은 늘 고등어 회가 유명하다고 해서 꼭 먹어보고 싶었는 데 잘 하는 집이 아니면 비려서 호불호가 나뉠 수 있다고 들었어요. 비리지 않고 정말 입에 넣자마자 사르르 녹아버리는 고등어 회였어요. 왜 귀한지 알겠더라구요~ 오래 씹을 수록 맛이 더 고소하고 담백했어요. 빛깔에 반 하고 맛에 두 번 반한 고등어 회입니다. 


연어는 그냥 말할 것도 없이 늘 최고죠? 평소에도 연어 무한 리필 집을 잘 찾는 우리였기에 누가 더 많이 먹을 까봐 순식간에 사라졌습니다. 하지만 오랜만에 함께 온 것 만큼 인증샷은 남겨야 하기에 찍었습니다. 남는 건 사진과 먹방이잖아요. 사진은 추억이 되고 먹방은 살이 된다. 남은 살은 우리의 추억이다. 잠시 맛에 취해 또 말도 안 되는 소리를 했네요~


다시 봐도 아름다운 제주 에코랜드 맛집의 모듬회 한 상차림입니다. 맛도 맛이지만 회가 너무 이쁘게 담겨져서 나오고 채소로  이쁘게 장미꽃 모양으로 장식도 해서 나오니까 두 배로 맛있었어요. 기분도 그만큼 두 배로 좋고 '우리 진짜 놀러 온 기분난다~'하며 실컷 먹었어요. 초장, 와사비 장, 쌈장에 마늘, 고추까지 양념장 그릇도  찍어 먹기 좋게 주셔서 편했어요. 회에는 역시 소주죠!  이 날은 추억하며 한 잔 해 주었죠.


좀 더 가까이에서 찍어봤어요. 고기 아닙니다. 생선이예요~ 찍자마자 친구가 카메라로 보더니 "이거 꼭 육회 같은 데?" 라길래 정신차리라고 했죠.  쫀득 쫀득하고 와사비장에 찍어먹으면 코부터 톡 쏘는 맛에 중독되고 쌈장과 함께 쌈에 싸먹으면 고소한 맛에 계속 손이 가게 되더라구요.


제 친구는 아직 어린이 입맛이라 초장을 더 좋아합니다.  초장 듬뿍 찍어 한 입하기 전! 먹방샷에서 빼먹을 수 없는  젓가락샷 찍어줘야죠~ 이 친구는 초장때문에 회를 먹는 건지, 회가 좋아서 먹는 건지 알 수 없지만 늘 횟집 갈 때는 항상 같이 갔던 것 같아요. 


저는 이렇게 쌈장과 함께 마늘, 고추를 얹어서  제일 좋아하는 깻잎에 두 점을 올려서 (한 점은 쌈에 넣어 먹기에 아쉽잖아요.) 한 입 쏘옥~ 평소 마늘 귀신이라서 마늘은 항상 리필한답니다.  고소한 회랑 쌈장, 매콤한 마늘과 고추가 입 안에서 같이 어우러지면 그 맛은 다들 아시죠? 이번 주 또 회를 먹으러 가야지~ 안 되겠네요.


회도 먹었고 2라운드를 위해 입가심을 시켜줄 물회! 한치도 그렇지만 국물이 진짜 새콤, 매콤, 달콤하고 개운한 맛도 있어서  동치미 국수 못지않게 주문했던 메뉴 중 인기가 많았던 메뉴였어요. 친구가 밥도 말아서 한치회와 함께 한 숟갈 주었는 데  진짜 괜찮은 레시피더라구요~ 묵밥에도 밥 말아 먹으면 맛있는 데 물회에도 괜찮더라구요.


모둠 초밥이예요. 귀엽죠?  이미 모둠 해산물과 모둠회로 배가 많이 불러있었기에  못 먹을 줄 알았으나 모두 위大한 우리들은 이번 라운드도 접시를 올킬 했습니다.  


새우 초밥 볼 때마다 인형 뽑기에 나오는 초밥 캐릭터 생각나서 한 장찍자고 했어요. 나중에 프로필 사진으로도 써야지~ 부페가면 새우 초밥은 말라있거나 상태가 별로여서 잘 안먹게 되는 데 역시 제주도의 푸른 밤, 푸른 바다가 괜히 있는 건 아닌가 봅니다. 싱싱한 새우 초밥이 증명 해 주었어요.


특별 출연 '갈치 조림'님입니다.  특별 출연이라기 보다 거의 주인공이었죠. 비쥬얼 최고, 맛은 그냥 덧붙일 말 필요 없이 더 최고! 매콤하면서 얼큰한 갈치 조림 소스는 소주 한 잔하고 한 숟갈 하고 갈치 조림으로 해장을 하는 기분을 느끼는 건 처음이었습니다. 공기도 맑고 기분도 좋고 갈치 조림이 있으니 술이 그냥 술술~ 들어갔어요.


갈치 속살 보이시죠? 조림 양념 소스에 살짝 찍어서 먹었는 데 매콤한 맛을 갈치 속살이 잡아주면서 담백하니까 환상의 조합이었습니다. 갈치 한 박스 주문시켜서 집에서도 밥 반찬으로 만들어 먹어봐도 좋을 것 같아요. 다음 주에 한 번 만들어 볼까 합니다. 귀챠니즘만 저를 방해하지 않는 다면 말이죠. 뭐니 뭐니해도 누가 해주는 음식이 진짜 최고 같아요. 


모두의 사랑 전복 구이! 싫어할 수가 없죠 전복 구이는~ 다들 사랑할 수 밖에 없는 맛이죠. 지글 지글 소리나게 바로 나와서 소리도 맛도 더 맛있었어요. 건강하고 신선한 재료에 맛도 있으니 이곳에 살고 싶은 마음이 충동적으로 들어서 "우리 돈 모아서 여기 별장이나 작은 집이라도 하나 마련할까?" 다들 꿈에 부풀어서 잠시 생각에 잠겼었어요. 상상만으로도 행복했네요.


횟집에서 항상 만나는 친구, '콘치즈'! 제주 에코랜드 맛집에서 또 보니 괜히 반가운 콘치즈라서 한 장 또 남기고  자주 만나는 친구들인데도 항상 수다는 끊이지가 않네요. 일상 스트레스며 요즘 걱정이며 같이 나누며 저물어 가는 해를 보며 같이 힐링했어요. 함께 무언 갈 나누고 공감해 줄 수 있는 친구들이 있다는 게 새삼 소중하고 고맙더라구요.


늘 먹고 수다로 소화시키고 또 시작된 튀김 타임! 빛깔부터 노릇 노릇하게 튀겨져서 나와서 입에 넣지 않아도  보기만 해도 바삭할 것 같은 소리가 들리는 비쥬얼이죠?  아사삭 아사삭 소리와 함께 진짜 ASMR 방송 찍고 싶을 정도로  바삭하게 맛있었어요. 기름기도 적어서 느끼지하지도 않았어요. 


이번엔 고등어 회가 아닌 고등어 구이! 고등어는 언제나 어디서나 어떻게 요리해 먹어도 참 진리죠. 구워먹으면 짭잘 고소하고 조려먹으면 매콤 얼큰 하고  이번에 처음 먹어본 고등어 회도, 날로 먹어도 맛있는 고등어네요. 팔색조 매력의 고등어가 부러워보긴 처음이네요.


함께 나온 돈까스도 그냥 냉동 돈까스가 아니라 수제 돈까스로 속도 푸짐하고 바삭바삭해서 10점 만점에 10점이었어요. 주메뉴가 아니면 저렴하거나 소홀하게 나오는 곳도 많은 데 작은 것까지 하나 하나 정성이 다 들어가 있는 맛과 비쥬얼에 감동했네요. 


이 사진을 빼먹으면 안 되죠! 전복내장 볶음밥입니다. 전복 먹을 때 내장은 비려서 꼭 버리게 되는 데 돌솥비빔밥 처럼 볶음밥으로 나오니까 먹기 좋고 비린 맛도 안 나고 고소한데 신선한 맛이라고 해야 할까요? 옆테이블 보니까 아이들도 정말 잘 먹더라구요. 가족끼리 오면 특히 어린 아이가 있으면 횟 집은 가고 싶어도 반찬이나 회를 싫어해서 못 가는 경우도 있는 데 밑반찬부터 전복내장 볶음밥까지 아이들 입에도 잘 맞게 나오니까 가족과 함께 밥먹으러 오면 다 같이 배부르게 기분 좋게 먹을 수 있어서 꼭 방문하려구요!


모두가 기다리던 매운탕이 나왔습니다. 다른 곳과 달리 야채를 듬뿍 듬뿍 넣어주는 게 내 스타일이야~ 속까지 얼큰하고 시원하게 풀어주는 맛이었죠. 국물이 어쩜 이렇게 시원한지 우리 모두 국물 한 숟갈 하자마자 다들 목욕탕 온탕들어간 소리, '으어~좋다!'하며 꾸밈없이 국물 맛이 내는 감탄을 멈추지 못 했죠. 국물이 너무 시원해서 계속 손이 가서 어느 덧 멈추지 못하는 숟가락을 보았습니다


먹방 제대로 찍고 왔네요. 메뉴 나올 때마다 하나, 하나 다 찍었어요. 이번엔 왠지 모르게 작은 것 하나까지 다 사진으로 담아서 기억하고 싶더라구요. 요즘 SNS를 어떤 분들은 내가 오늘 무얼 했는 지, 무얼 먹었는 지 기록용으로도  쓰는 분들이 있다고 하던 데~ 이번을 계기로 앞으로 하루, 하루를 사진에 담아서  저도 한 번 기록을 해 볼까 합니다. 오랜만에 앨범 꺼내서 사진 보면 그때 먹었던 음식,  입었던 옷, 사람들 보면 잊고 있던 추억도 생생하게 다시 기억나잖아요.  이번에 먹은 음식들을 가득 담아 사진을 보며 다시 그때 그 맛을  회상하기로 결심하며 열심히 먹고 찍고 했어요.


밥을 부르는 국물이었어요. 다들 먹으면서 "우리는 여기 살면 금방 굴러다닐 수 있겠다." "우리가 봐도 너무 잘 먹지 않냐?"하면서 쉴 새 없이 먹었어요. 다음 번엔 정말  맛집 투어용 복장으로 고무줄 치마랑 고무줄 바지 입고 오기로 약속하며  매운탕에 밥 한 숟갈 호로록~ 흡입 해 주고 왔죠. 


먹기 전 찍어둔 전체상 차림샷!이예요. 좋은 사람들과 함께 해서 더 편안하고 즐거웠었는데 맛있는 회와 해산물로 건강하게 먹어서 몸도 마음도 제대로 힐링하고 왔어요. 양도 푸짐하고 현실로 다시 돌아온 게 믿기지가 않을 정도로 다시 가고 싶네요. 아직도 귀에 파도소리와 맑은 공기, 바닷 바람 냄새가 느껴지는 데 어느 덧 다시 사무실에 앉아있는 일상으로 돌아와서 슬픕니다.  또 열심히 일하고 제주 에코랜드 맛집에힐링하러 와야겠어요. 그때는 가족들과 함께 가 보려구요!




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집에서 시원한 칼국수!!



안녕하세요.주드입니다.


3박 4일 일정 중에 하루는 교래리에서만 풀코스로 일정을 짜보았어요아무래도 먹는 것도 좋지만 저는 자연을 더욱 즐기고 싶었던 터라문화와 구경거리가 많은 곳 위주로 돌아다니게 되었는데그중에서도 가장 마음에 들었던 곳이 바로 이 지역.   이쪽에는 산굼부리뿐 아니라, 에코랜드와 절물 자연 휴양림, 삼다수 숲길, 샤려니 숲길 등자연을 즐기기 좋은 곳이 많아서, 일정 중 하루는 이곳으로만돌아다니기도 굉장히 빠듯할 거 같더라고요.   정말 제대로 이 지역 분화구와 다양한 체험이나 숲길 등을 구경하고 싶다면사실 제 기준에는 하루도 모자랄 거 같아요.여기저기 사진 찍고 이것저것 하다 보니 한 곳에서만 2~3시간씩 시간이 소요된 거 같거든요   그리고는 돌아다니면서 우연스럽게 찾았던 제주 에코랜드 맛집에서유명한 이곳 지역 특산물 요리도 맛보고 참 뭐랄까,이 지역에 대해서 거의 반 전문가 수준으로 즐기고 온 것 같아요   예전에는 탁 트인 바다를 많이 구경했지만 이번 힐링 여행은 자연과 함께 풍경을 즐기고 왔어요


먼저 많은 곳 중에서도 내가 제일 먼저 방문했고 또 제일 좋았던 곳이 바로 돌문화공원.   근방의 산굼부리에 대한 리뷰는 많은데이곳은 그에 비해 후기가 많지 않아서 좀 의아했어요   실제로 보면 볼거리도 다양한데다가 자연이 만들어낸 다양한 돌 모양들과풍경들이 합쳐져서 하나의 예술품들을 보는 것 같고또 제주의 예스러움이 많이 묻어있는 곳이라 좋더라고요   다른 곳들보다도 유독 제주만의 옛 특색이 묻어있는 것 같아서마치 뼈대를 보는 것 같은 느낌이 들었달까?   게다가 지대가 높아서 마치 하늘과 맞닿아있는 듯한 풍경까지 너무 예쁘고안쪽에 마련된 숲길을 조용히 걷고 있으면 힐링 되는 느낌까지 받을 수 있어서일정 중 다녀왔던 가장 마음에 드는 곳이었어요


주차한 뒤 안쪽으로 들어가면 바로 제1코스가 나오는데, 그쪽에서 표를 살 수 있어요.   이 공원은 꽤나 넓은 곳이라, 코스가 세 구역으로 나뉘는데세 구역마다 보여주는 색깔과 테마가 다양해서 가면서 산책로와 숲길을 거닐 수도 있고여러 형태의 비석이나, 탑도 볼 수 있으며특히 계절과 어우러져 예쁜 예술품처럼 보이는 돌들도 볼 수 있어서 좋은 곳이에요   세 코스를 순서대로 가면 자연스레 변화하는 작품들과 스토리를 볼 수 있는데,시간적 여유가 없다면 중간중간 돌아서 핵심 포인트만 보는 것도 나쁘지 않을 거 같아요


날이 너무 좋았던 데다 높은 지대에 있어서 그런지,꼭 하늘과 맞닿아있는 듯한 모습이었던 돌비석.   세워져있는 돌들 중 꼭 형상화된 것들이 많아서 보면서 이거 뭐 같은데? 하면서 본 것들이 많고,특히나 이것들이 모두 인공적으로 만들어진 것이 아니라고 해서 더욱 신기했어요


돌박물관을 지나서 2코스 쪽으로 가면 초가마을을 형성해 놓은 곳이 있는데,꼭 우리가 어릴 적에 교과서에서 배운 예스러움을 제일 많이 느낄 수 있던 곳이었어요   민속품들도 있고, 다양한 전시품들이 있는데 심지어 화장실이나,휴게소, 안내소 같은 곳들도 초가지붕으로 만들어져 있어서 너무 신기했던 곳이에요


거닐다 보면 울창한 갈대들이 일렁이는 자연도 볼 수 있고,안쪽으로 동굴처럼 들어가 다른 곳으로 이어지기도 해서 정말 신기하더군요   이렇게 지나다 보면 중간중간 마을처럼 꾸며놓은 곳 입구에는대문 역할로 설치되어있는 정낭도 볼 수 있는데,어떤 곳은 세 개가 올려져 있기도 하고, 하나가 내려져 있기도 하고예~전에는 제주에 가면 이런 정낭 쓰는 집이 어디 있냐고 그랬는데,약간 안쪽으로 들어가거나, 이런 관광지로 오게 되니 이런 것도 실제로 볼 수 있네요.


돌로 만들어진 벽과 그 위에 덮어진 초가지붕들이 여럿 모여 있어서마치 tv 사극에서 나 볼법한 마을이 보이는데 그게 참 보기 좋았어요.   여러 집들이 모여 있는 곳은 마치 내가 드라마 세트장을 체험하는 것 같은 기분도 들고시내를 돌아다니면서 정말 서울보다도 더욱 도시적인 모습들이 많이 보였는데,이렇게 서귀포 쪽으로 내려오니 제주의 속살을 느낄 수 있는 것 같아서 좋았어요


공원의 세 가지 코스는 걷고 구경하다 보면 약 3시간 이상 정도가 소요되는 곳이기 때문에중간중간에 휴게소가 있어서 잠시 쉬었다 가도 좋아요


사실 제대로 구경하려면 거의 반나절은 소비해야 할 것 같네요.내부가 상당히 넓지만 결코 시간이 아깝지 않았던 곳이에요.   근처의 유명한 곳들보다는 비교적 사람이 적어서 편하게 둘러볼 수 있는 곳이라 추천!!사람이 적어서 주차장이 꽤나 널찍해 저희는 차를 여기다 세워두고 다른 장소로 이동하는데,시간이 훌쩍 지나 먼저 제주 에코랜드 맛집을 찾아 돌아다녔어요


걸어서 5분~8분 정도 거리에 위치한 숲애라는 곳에 도착.의외로 이 지역이 닭이 참 유명하다고 해요   무엇 때문에 유명한지는 잘 모르겠는데 토종닭 특화지구라고아무래도 옛날부터 많이 키워와서 그렇다고 하는데 정확한 이유는 잘 모르겠네요   특히 제주 전 지역에 닭 요리들은 대부분이 교래에서 나고 자란 것들로만 쓴다고 하니 유명한 것이 맞긴 한가보다.   수많은 원조집이 많지만 제가 이곳으로 간 이유 중에 하나는도민들이 꽤나 많이 찾는 곳이라고 하기도 하고쌀쌀하게 바람 불었던 날씨 때문이기도 한지 뜨끈한 국물이 먹고 싶어서 찾아보니국물색이 정말 진하게 우러나온 게 진국일듯싶어 방문했어요.


차를 가지고 오진 않았지만 전용 주차장이 넓게 있어서 주차하는데 불편함은 없을 거 같네요


꼭 옛 시골 같은 느낌이 많았는데,가게 옆 뒤쪽 마당에는 닭장이 있어서 실제로 닭이 꼬꼬댁 하는 소리도 들리고버섯도 직접 키워서 사용한다고 하네요   국물에 버섯이 들어가는데 향이 엄청 좋았어요


가게 평수가 엄청 넓지는 않고,시간대가 점심때라 그런지 손님들이 꽉 차있었어요   저희는 테이블 정리를 한 후 기다렸다가 자리에 앉을 수 있었는데,이 집이 관광객들에게도 유명하다고 하지만 원래는 도민들이 찾는 밥집이었다고 하네요.   그런데 이 부근으로 관광을 하러 오는 사람들이 많아지면서입소문을 타며 손님이 많아지게 되었다는데,확실히 손님들의 비율이 현지인 반, 관광객 반이었던 거 같아요.   특이하게 이 집에는 메밀소바가 있는데면과 소바 국물이 엄청 맛있어서 칼국수와 비례하게 인기가 많다고 해요.   한 겨울까지도 단골손님들을 위한 메뉴라서 오픈해 놓고 파신다고 하네요


메뉴는 많지 않고 토종닭 칼국수와, 냉메밀소바.버섯칼국수, 녹두빈대떡, 시골 닭개장 이렇게 다섯 가지인데,모두 가격대가 저렴해서 좋았어요   사실 일정 내내 전체적인 제주 음식이 너무 비싸다는 생각을 많이 했는데,무슨 식대로만 한 끼 구성으로 생선구이나 조림을 먹는데 10만 원씩 나가니 세상 깜놀!!   관광지이니 어쩔 수 없다만, 지역의 특색도 잘 살리고저렴하게 먹을 수 있는 음식들이 이렇게나 많은데...


우리는 뭘 먹을까 하다가 제주 에코랜드 맛집의 깊은 맛이 진하다는 닭칼국수와,진한 국물에 매콤한 맛을 더했다는 시골 닭개장 이렇게 두 그릇을 주문했어요   두 가지다 닭을 베이스로 우려낸 국물이기에 둘 다 진한 맛은 확실히 있는 편이고,약간 칼칼하고 아니고의 차이인 것 같아요


간단한 밑반찬들이 나오는데, 새콤하면서 작은 고추가 맵다는 것을 보여주듯맵싹한 산고추가 나왔는데, 이게 은근히 닭 국물이랑 잘 어울려서여자친구는 혼자 이거 다 먹더라고요 진짜 새콤 매콤하니 입맛 돋우는 게 맛있다면서 ㅎㅎ


역시 국숫집에서는 김치가 생명!!   저는 겉절이보다도 살짝 익은 김치를 좋아하는 편인데잘 익어서 아삭하면서도 시원한 맛이 정말 맛있었어요.   역시 김치가 맛있어야 국수의 맛을 더욱 가미시켜주는 거 같네요그냥 먹어도 맛있고, 국물에 살짝 풀어서 함께 건져 먹어도 맛있고맵지 않게 딱 적당히 감칠맛 나는 맛이어서 좋았어요.


김치보다 더~ 새콤하고 시원한 맛이 강했던 깍두기.아삭아삭 씹히는 게 면과 함께 먹어도 좋지만면 다 건져먹고 밥을 꼭 추가해서 이 깍두기를 곁들이면 정말 굿굿!!   거기에 깍두기 국물을 살짝 넣어서 섞어 먹으면새콤한 맛과 함께 진한 국물을 더욱 잘 느낄 수 있어서저는 꼭 밥까지 추가해 먹는 걸 추천하고 싶네요


그리고는 본 메뉴인 이게 바로 토종 닭칼국수.   우리가 흔히 아는 그런 맑은 느낌의 해물이 들어간 것과는 다르게,닭을 장시간 우려내서 국물이 진하고 걸쭉한 게 특징이에요.   게다가 테이블에 내려놓은 순간 깊고 진한 향이 확 풍겨져 나오는데이건 받자마자 그냥 면 먼저 건져먹기보다는국물을 한번 후루룩 마셔줘야 그 깊은 맛을 느낄 수 있어요.   국물이 진하고 조미료가 들어가지 않아 자극적이지 않고시원한 감칠맛까지 겸비했더라고요   장시간 오래 푹 고아 만든 거라 그런지 국물 안에는 닭의 잔해들이 있는데그냥 후루룩 넘겨도 목에 걸리거나 하지 않고 부드럽게 씹히면서 넘어가요.   그냥 소금 간만 살짝 쳐서 먹어도 참 진한 국물 맛이 좋았어요이렇게 고아서 국수 말고 그냥 탕으로 팔아도 되게 맛있을 것 같은데.. ㅎㅎ


쌀쌀한 날씨 때문에 국물을 너무 빠르게 마셨어요속이 따뜻해지고 면을 먹기 시작했는데 정말 쫄깃한 맛이 좋더라고요   솔직히 밥도 말아먹고 싶은 국물이라 못 말아 먹은 게 아쉬워지는 순간이네요머 제주도 현장이 있어 여행 겸, 출장 겸 자주 방문하니그때는 이날 못 먹어본 방법으로 먹어야겠네요


게다가 면 자체가 생면에 직접 만든 쫄깃한 면발이어서 더욱 좋았어요만약 그냥 시판용 면이었으면 그리 특별하다고 생각 못 했을 텐데,면발이 정말 쫄깃한 게 여기 제주 에코랜드 맛집답게이 집만의 비법을 담아 만들어 숙성한 면이라고 하더군요.   그래서 그런지 씹히는 면발의 식감이 굉장히 독특하고,쫄깃하면서 걸쭉한 국물을 잘 흡수해 맛이 진하게 느껴지는 게 풍미가 가득했어요   국물이 좋아도 면이 얇거나, 일반 면이었으면 식감이 좀 덜했을 건데씹히는 식감이 쫄깃하면서도 부드러운 게 좋았어요


이건 같이 주문한 시골 닭개장인데, 여기엔 두툼한 살코기들이 정말 많이 들어있더군요거기에 부추와 버섯 고사리 등 다양하게 들어가 있어서향이 좋은 데다가 국물은 닭 국물 안에 매콤한 특제 양념을 넣어 맛깔나면서자극적이지 않은 부드러운 매콤한 맛이 느껴져서 맛있었어요.   뭔가 칼칼한 국물이 당긴다면 이걸로 추천!!   가끔은 너무 맛있는 국물요리를 먹으면꼭 이 국물 때문에 전 날 과음해야 할 것 같아 하면서 우스갯소리를 할 때가 있는데이 국물이 저에게는 좀 그렇게 느껴지더라고요 국물의 진한 맛도 있지만 칼칼하면서도 살짝 매콤한 맛이 후루룩 넘기기에도 좋더군요   저는 워낙에 칼칼한 맛을 좋아해서 잘 먹은 데다가전혀 자극적이지 않은 맛이라 낮에 부담 없이 먹을 수 있었어요


흔히 아는 육개장은 기름기가 동동 띄워져 있어 좀 부담스러운데다가입안에 남는 느낌이 있고 담백함보다는 느끼함이 더 많아서 좋아하지 않는 편인데,이건 기름기가 적고 깊게 우려낸 닭 육수로 만들어서 그런지담백한 맛과 부드러운 맛이 더욱 좋았어요.   국물이 시원해서 그런지 해장용으로도 괜찮을 법하고 건더기가 많아서아삭아삭하게 씹히는 여러 야채들과 말캉하게 씹히는 고기가 잘 어우러지는 게지금 이 글을 쓰면서 보니 또 먹고 싶네요


먼저 밥을 말아 먹는 것도 좋지만 건더기가 상당히 많아서건더기를 절반 정도 건져먹고 밥을 말아먹으면 딱 알맞게 먹을 수 있어요.   그리고 밥은 꼭 한 공기를 다 말기보다는 반 공기를 말아서 국물과 함께 충분히 곁들이고,남은 국물에 반 공기를 말아줘야 끄덕하지 않고 흥건하게 국물과 함께 느낄 수 있다는 사실!!이건 그냥 제가 알고 있는 국밥 맛있게 먹는 팁 정도?      살코기의 육질이 좋아서 퍽퍽 살을 잘 안 먹는 저도 정말 맛있게 먹었던 닭개장의 닭고기들~냄새 하나 안 나고 부드럽고 깊은 맛이 이 날 먹었던 음식들 중에서제일 든든하고 속 알차게 먹은 거 같아요


사이드 메뉴 녹두빈대떡 처음에는 주문을 하지 않고 식사 중간에 주문을 했어요옆 테이블에서 먹는 걸 보니 참을 수가 없었거든요.   가격 또한 9천 원이라 부담이 없어서 안 먹어보면 후회할 거 같아 주문한 녹두전은정말 고소한 게 맛있었어요   다른 손님들이 "맛있다 맛있다"하셨던 이유를 알겠더군요~정말 고소한 핵맛이었어요


정말 소중하게 먹은 한 끼였어요   추운 겨울이 오는 이런 날씨에 먹기 딱 좋은 메뉴따뜻한 국물이 잠시나마 몸을 녹여주고 배고픔을 달래준 식사로저렴하게 너무 잘 먹은 저희는 남김없이 깨끗하게 먹었네요


여름에는 메밀이 인기가 많았다고 하는데,날이 슬슬 쌀쌀해지면서 국수와 닭개장이 인기인 거 같아요   안으로 들어가면 많은 사람들이 이 메뉴들과 녹두전을 먹고 있는데,진짜 고소한 냄새가 좋았어요   무조건 제주산 생녹두를 사용하고 잘게 갈아서 기름에 자글자글 지져낸 거라고 하는데,중간중간 다른 테이블에 나가는 모습을 보고시킬까 말까 굉장히 고민하다가 식사 중간쯤에 빠르게 주문한 게 한수 위였어요


먹고 밖으로 나가 소화 좀 시키고 있는데뒤쪽에서 시끄럽게 우는 토종꼬꼬도 구경했어요.우는소리가 아주 우렁차서 깜놀!!    바람이 쌀쌀하니 따뜻한 국물요리가 생각났는데,가격도 저렴하게 한끼 든든하게 먹은 것 같아서 너무 좋았던 제주 에코랜드 맛집 숲애.   진한 국물의 맛과 야들야들한 맛을 느끼고 싶다면 가볼만해요그렇게 맛있는 점심 한끼 든든하게 해결하고 산굼부리로 출발!


숨어있는 맛집답게 정말 숨어있으니 꼭 네비를 찍고 가세요





역시 여행은 맛있는 거 먹고좋은 거 보고 오는 게 최고인 거 같아요   꿈같은 여행을 보내고 평일에는 제주도에서 일을 했는데..끔찍하더군요.. 빨리 주말이 와서 다시 여행 다녔으면 좋겠어요..아주.. 숙소 사무실만 왔다 갔다 하니 세상 답답..   아무튼 다음 주 제주 여행을 기대하며..   그럼 저는 이만


숲애주소 : 제주 제주시 조천읍 교래2길 7연락처 : 064-782-6464




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 바다가 입안 가득!



안녕하세요. 갈수록 피곤해지는 하루네요ㅜ 일이 자꾸 늘어나고 하는터라, 쉴틈이 없어서 몸이 의도치 않게 상해 가는 것 같아 잠시라도 여유의 시간을 가지고자 친구들과 여행을 다녀왔는데요.아무래도 정말 추워지기 전에 한 번쯤은 꼭 어딘가를 갔다와서 추억을 남기자는 취지에서 시작되지 않았나 싶습니다ㅋ그렇게 떠난 여행에서는 일출봉도 보고, 차를 빌려 이리저리 돌아다니기도 했는데요. 그중에 찾아보다 알게 된 제주 에코랜드 맛집옛집2에 대해 오늘은 써보려합니다.


상호 : 옛집2전화번호 : 064-783-1186영업시간 : 10:00 ~ 15:30위치는 차로 이동하기에는 문제가 없지만 아무래도 이곳 특성상, 걸어가기에는 조금 버거워 보이기도 했는데요.여러분들도 꼭 참고하시고 굳이 꼭 먹겠다고 반나절을 걸어간다거나그런 상황은 없으시길 바랍니다..ㅎ전체적인 외관은 어느 산속의 별장같은 느낌이 드는데요.사람도 장소도 첫인상이 중요하다고 하잖아요?그래서 그런지 처음 본 모습으로 그 집의 이미지를 결정하는 데에 있어서 꽤나 긍정적인 생각이 들었던 것 같아요. 무엇보다 저는 저 깔끔하게 떨어진 지붕이 참 마음에 들었는데요. 저번에 친구가 하는 게임에서 봤던 집을 보고 예쁘다고 생각한 적이 있었는데, 그때 본 것과 비슷하게 생겨서 더 좋았던 것 같기도 하고요.그리고 무엇보다 차로 이동해야 하는만큼 주차장은 필수라는 생각에 걸맞게 안에서 한 바퀴 빙빙 돌아도 될만큼의 넓은 공간도 보유하고 있더라고요. 그래서 부담 없이 편하게 댈 수 있었던 것 같습니다.


그렇게 입구에 들어가던 중 발견하게 된 인공연못은 제 시선을 끌기에 더더욱 충분했다고 하고싶어요. 마치 숲속에 있는듯한 느낌을더 부각시켜주는 좋은 아이템이 아니었나 생각도 들고, 안에서 살아움직이는 금붕어들도 너무 귀여워서 사진을 찍게 만들더라고요.저번에 어느 가게에 간적이 있는데안에 물고기들이 죄다 죽어있어서 좀 당황한 경우가 있었거든요.. ㅎ 여기는 다행히 물도 보기 좋게 깨끗하고 죽어있지 않아서(?) 좋았던 것 같습니다. 다른 분들은 들어가시기 전에 포토존처럼 이용해서 추억을 남기시는 분들도 계시더라구요.저희도 몇장찍고나서 안으로 향하였답니다.내부는 외부에서 보고 들었던 생각만큼, 꽤나 넓고 높은 천장이 인상적이었는데요. 아무래도 주요 관광지인 이곳만큼 단체손님들이 많이 오실수도있을건데요. 그런것도 거뜬히 맞이할수있어보였습니다.그리고 창밖으로 보이는 나무들은 먹으면서 감상하기에는 전혀 부족함또한 없어보이더라구요. 실제로 먹으면서도 자꾸만 눈이가는게 몇몇 주요관광지못지않게 아름다운 전경인거같습니다. 아무래도 창문이 하나도 없는것과 하나라도 있는게 큰차이인만큼 밖에 어떤게 보이느냐에 따라 정말 차이가 클건데요. 이런부분도 세심하게 잘 신경쓰신 모습을 살짝이라도 엿볼수있어서 좋더라구요.어느정도 내부에 대한 감상을 하다 저희도 자리에 착석한뒤 주문을 했죠ㅋ


저희는 우선 해산물로 유명한곳답게 갈치조림을 주문했었는데요. 나오자마자 보이는, 새빨간 양념과 두툼하게 썰어져 나온 생선그리고 무심한듯 듬성듬성 들어가있는 야채들이 참 먹음직스러워 보이더라구요.어릴때 이것참 많이 먹었는데 요즘은 귀찮아서 딱히 만들어 먹지도 않고 사먹지도 않게되서 반갑기도 했던것같아요. 그리고 그 외로는  다양한 반찬도 함께 나왔는데요. 아무래도 메인 그 이전에 한번씩 집어먹게되는 습관 때문에 하나씩 먹어보았답니다ㅋ


기본적으로 그렇게 많지는 않지만 적지도 않고, 딱 같이먹으면 좋을만한 구성으로 나왔는데요.볶음과 갖가지 나물 등이 나왔는데 이렇게 먹어도 한끼 적당히 먹을수있을것같습니다ㅋ아무래도 제일 먼저 집어먹게 된것은 김치였는데요. 그 이유라고 한다면‘그 식당의 실력을 알고자한다면 우리나라 전통음식의 기본부터 먹어보자’ 라는 생각이 앞섰기 때문이 아닌가 싶습니다ㅋ매콤하면서도 새콤한 맛이 약간 겉절이같은 지방의 맛과는 다르고 살짝 수도권에서 맛볼 수 있을만한 맛이더라구요.어떻게보면 메인이 어느정도 간이 되어 있는 음식이다보니, 그 맛을 해치지 않기위해 이렇게 나오지 않았나 싶습니다.그 다음은 멸치볶음을 먹어보았었는데, 짭쪼롬하면서도 살짝은 쫄깃하고 바삭하게 씹히는게 요거 별미더라구요.앞으로 먹으면서 계속 집어먹게 될것만 같은 예감이 듭니다ㅋ그 외에 나온 나머지도 너무 심하지도 덜하지도 않은 적당한 간이 마음에 들더라구요. 그럼 이제 메인을 먹어보아야겠죠?ㅋ


어라? 자세히보니 전복도 들어가있었네요? 이거 꽤나 귀한건데 이렇게 그냥 막 넣어서 주셔도 되는가 모르겠습니다~^^; 그래도 주시니 감사하게 먹어야죠 ㅎ 설마 실수로 넣으셨...겠...나요(?)그렇진 않겠죠?바다의 보물이라고도 불리우는 이건 오래전부터 보약으로도쓰여졌을만큼 풍부한 영양분을 자랑하는 대신 가격이 만만치가 않거든요. 그런데 이렇게나 많이 넣어주시니 그런 생각이 들었을수밖에요ㅜ


정말 무슨 전복으로 산을 쌓은줄 알았습니다!여기에 보이는건 정말 10분의 1도 안된느 양이거든요저희는 처음에 보이는 전복이 별로 없어서인터넷에서 사진으로 봤던거랑 좀 다르네..역시 여기도 광고인가?라는 생각을 하면서 음식을 탐색 해봤더니 큼직하고 두툼한 갈치 아래 전부 깔려 있더라구요


그래서 아래 파 뭍혀 있던 전복을 모두 꺼내 보았는데정말 우와~ 소리가 저도 모르게 나왔습니다거의 전복반! 갈치반! 그러면서도 가격은 정말 착한편이였는데요 역시 저의 선택이 틀리지 않았다는걸 인정 받은것 같아 기분이 매우 좋아 졌습니다


그리고 밑에 들어가있는 갈치도 역시 이곳 특산답게 꽤나두툼한 볼륨감과 크기를 자랑하더라구요. 이걸로 한 대 맞으면 기절할것같다는 농담을 던지길래 저도 궁금해서 보았더니, ‘억’ 소리가 나올수밖에 없었습니다.전에 제가 이걸로 유명하다는 곳을 가봤었는데, 무슨 학용품 자 마냥 삐쩍 꼴은 굵기를 보고는‘이게 원래 이정도굵기인가?’ 싶었거든요. 근데 이때까지 제가본건 그냥 멸치였나봅니다..ㅎ 이건 그거에 비하면, 참치만한 크기라고 봐도 될정도에요.


그래도 이건 그냥 다같이 젓가락으로 먹었다간 난장판이 될것만 같아서 각자 그릇에 덜어가기로했었는데요. 들자마자 느껴지는게 묵직- 하더라구요. 뭔가 밑에서 어느정도 강하게 당기고 있는 느낌이었다고나 할까요.. 그렇게 어느정도의 노동(?)을 끝내고 드디어 제 그릇에도 덜어낸 뒤, 한조각 때네어 맛보았습니다.


제일 처음 느껴졌던건 두툼한 살결도. 쫄깃한 껍질도 아닌,백종원씨가 만들었다고 해도 무방할정도의 중독성 강한 양념이었습니다.매콤하고도 짭짤하면서 은근 달달한 맛.그리고 같이 우려진 야채로 인해서 만들어진 청량하고도 개운한 끝맛. 그리고 그뒤에 느껴지는 두툼한 갈치의 촉촉한 살결의 조합이 가히 환상적이라고 해도 과언이 아닐 정도입니다. 무엇보다 따로 노는듯한 맛이 아닌, 살 사이사이마다 깊게 베어들어서 함께 느껴지는듯한 그 조화로운 맛이 참 좋더라구요.아무리 훌륭한 활과 화살이 있다고한들, 함께 하지못하는 이상 결국은 쓸모 없어진다는 말이있을만큼 아무리 갈치와 양념이 훌륭해도 함께 어울려 느껴지지 못하면 비슷한 상황이었을텐데, 이곳 제주 에코랜드 맛집에서는 그 점을 잘 보완하고 살려내신것 같습니다.


아무래도 조금 간이 있다보니, 그냥먹으면 갈증도 날 수 있고 조금 텁텁하기도할건데 이렇게 밥에 올려드시면 자기가 지금 몇공기를 먹고있는지도 잊어버릴만큼 많이먹게 된답니다ㅋ짭짤한 맛이 뽀얀 쌀밥하고 만나니 정말..밥 도둑이 따로 없습니다


그다음 제가 참 마음에 들었던건 바로 요~ 계란말이였는데요.‘고작 이정도에 감동받는거보면 입맛이 약한거아냐?’라고 생각되실수도 있습니다만, 절대그렇지 않습니다.어느정도‘맛’에 있어서는 일가견이 있는 저로서 이렇게 기본적인게 마음에 들기는 또 처음이었기 때문이죠.어떻게 만드신건진 모르겠습니다만, 먹어보면 정말 기본적인 맛인데 이상하게 다르단말이죠. 안에 듬성듬성 들어있는 파도 보통 저희가 접하는거랑 비슷한데 말이죠..아직까지 그 이유가 밝혀진바는 없습니다만 제가 내린 유일한 결론은 ‘좋은 재료를 쓴다’ 인것 같습니다.들어내보니 새하얀 계란속살이 정말 보기좋았거든요.그러다보니, 이 기본적인것 조차도 담백하고 고소한맛이 더 강하게 나서 자꾸만 젓가락이 갔던걸지도 모르겠습니다ㅋ


그리고 먹으면서 발견하게 된건데 의외로 담백한 맛덕분에 짭쪼롬한 갈치조림과 참 잘어울리더라구요. 양념에 그냥 찍어드셔도 되고 같이 드시는것도 추천드릴게요 ㅋ


그다음으로 나왔던건 믿기힘드시겠지만 통갈치구이입니다.어쩌면 믿기힘든건 저밖에 없다고 생각될수도있겠지만, 사실 조림 보고 놀랐는데 이걸보고 한번더 크게 놀랐었거든요..이건 족히 2배굵기는 되보입니다.


슬슬 제가 이때까지 갈치라고 생각하고 먹어온게 사실은 민어였나 라는그런 생각도 들고  억울해지려 하더라구요.하지만 그런 생각도 잠시, 노릇노릇하게 구워져 바삭한 껍질과 새하얀 속살을 칼집사이사이 보여주는 이녀석을보고 금새 화가 풀리는것같습니다. 마치 여자친구의 엄청 귀여운 애교를 보고 한순간에 풀려버리는 남자친구같다고나할까요..하지만 머리와 꼬리를 제거했음에도 불구하고 이렇게나 거대한걸 보니 다시한번 생각이 들기도합니다.


너무나도 억울했던건지 아니면 혹시 다른걸 잘못 주문했던건지 궁금해서직원분께 ‘이거 진짜 갈치에요?’여쭈어봤더니 친구들이 이상한사람 보는듯이 쳐다보기시작합니다. ‘그럼 문어겠어..?그냥 먹으면안돼..?’라는 말과함께 조용히 나누기시작합니다..ㅜ


아까보다는 2배가까이 묵직한 무게감. 국자로 들어낼때도 이렇게나 무거운데 낚시해서 낚아내는건 대체 얼마나 무거울지 상상도 안갑니다. 아마도 그물같은걸 써서 잡으시는거겠죠? 그러지않고서야 이 무거운걸 들어올릴 힘이 마동석씨가 아닌이상 어디서 나는건지 모르겠다 싶습니다.다들 알고 계셨나요?? 갈치는 주낙이라는 낚시 방법으로 잡는다는거..전 몰랐어요...진짜 그물로 잡는줄 알았는데 나중에 바보가 되었습니다


그리고는 먹기 좋게 하나하나 발라내어 보았는데요. 아무래도 거대한 크기덕분이었는지 가시를 피해내기가 참 쉬웠던것 같습니다. 아니 어떻게 보면 그 틈사이에 젓가락 하나 충분히 들어갈 크기에요.. 아직까지 아무리 봐도 놀랄 노자입니다. 아무튼 작은 물고기들은 워낙 가시도 작아서 대충 포기하고 씹어먹거나 비위를 감수하고 먹으면서 빼내곤 했는데 이건 이렇게 뼈까지 거대하다보니 해체작업이 마냥 수월해서 좋습니다 ㅋ


그렇게 발라낸 두툼-한 살들을 김치와 같이 한입먹어보았는데요. 하..진짜 눈이 저절로 감길정도로 특미다 싶습니다. 저는 영화같은거보면 미식가들이 정말 맛있다고 눈 지긋이 감는게 이해가 안갔거든요.근데 정말 이때는 그렇게 행동하는 저 자신이 마냥 신기하기만 했습니다.여러분들도 언젠가 인생에서 한번정도는 느끼실겁니다 정말 진미를 먹었을때의 그 행동을..!!소금간이 적당하게 되어있어서 짭짤하면서도 담백한 그 맛과 매콤하게 그 위를 덮어주는 김치의 조합이란.. 그 이상 느껴지는 맛도 확실히 있었지만, 정말 가히 형용할수없는 그런 영역이었습니다.


그렇게 조림과 구이를 하나둘씩 먹어가다보면, 밥한공기는 금방 사라져버리고 남은 것들이 너무 아까운 나머지 하나 더시키게 됩니다. 정말 먹어도먹어도 줄지않는 그런 요술아궁이같은곳에서 나오는거였다면, 하루종일 먹을수있을정도로 질리지도 않고 먹는내내 행복하다는 생각이 가득 들었던것같아요. 그러면서도 제주 에코랜드 맛집이라는 확신이 먹을때마다 들더라구요. 어떻게 보면 일류셰프가 만들만한 메뉴도 아니었고, 여기서만 먹어볼수있는 음식도 아니었는데 말이죠.그런 생각이 들었던건 아무래도 ‘본연을 지키고 재료에 충실’ 한 자세가 아니었나 싶습니다. 누구나 지켜야하지만 이루어지는곳은 그다지 많지 않기 때문이죠.당연한걸 하는게 원래 제일 어렵다고들 하지만, 요즘들어서 그런곳이 줄어드는게 느껴지는반면 변함없는 곳만큼은 더더욱 크게 보이는것같기도하구요.


한가득 먹고나니, 어느정도 소화도 좀 시켜야할 것 같아서 근처에 있는곳을 돌아보기로했는데 마침 승마장과 사려니숲이라는 곳이 있었네요.여기오면 꼭한번씩 타보라고들하잖아요? 그래서 저희도 타봤는데 괜히 무섭기도하더라구요. 뒷발차기 한번 맞으면 기본 갈비뼈는 부서진다는 말을 들었기에..괜히 조심하게 되기도하고..ㅎ그래도 나름 아이들 승마교육을 전문적으로 하는만큼 필수 안전장비가 구비되어있다기에 안심하고 한번 타보기로했습니다. 그리고 한쪽에는 캐릭터가 그려진 헬맷이 있길래 써보고 싶었는데 그래도 이제 나이가 있기에..ㅎ동심은 가슴속에 고이 간직해두기로 했습니다ㅋㅋ


역시 저는 인기 많은곳만 찾아 가나봅니다..가을이라 여행객이 별로 없을꺼다. 생각 했는데 웬걸로?? 온동네 사람 여기 다 모인줄 알았습니다일단 여기도 주차장이 넓은게 매우 만족 스럽습니다넓은 승마장도 좋고! 승마장 옆으로 보이는 오름도 좋고! 그냥 기분이 좋습니다


앞에 손님들이 많은 관계로 잠시 대기를 해야 해서 안으로 들어 갔습니다사장님이 승마 전문 관련 교육은 기본 각종 자격증을 보유 하고 계셨습니다숭마아카데미에 손님이 많은 이유! 바로 이거 였더군요!더군다나 전문 승용마를 생산하고 교육 하는 곳으로 지정 된곳이라더 믿음이 갔던게 사실입니다


친절하신 사장님과 사모님의 안내를 받아 한두번 타보다보니, 교감이라는것도 살짝은 이해가 가고 동물은 정말 사랑해야하는구나 라는 생각도 들더라구요.드넓은 판에 조용히 여물을 먹고있는 말들을 보다보니, 괜히 평화로운 느낌도 들고 마음한켠에 여유가 생기는 느낌도 들기도합니다. 그나저나 여러분들도 한번씩 타보시는것도 좋을것같아요. 저 처음타보는데 은근 쉬운것같으면서도 어려운게 묘하게 스릴도 있고 재미도 있더라구요.너무 조바심내서 괜히 영화처럼 이랴이랴 해봤다간 낙마해서 죽을것같기도한게.. 여러분들은 조심조심 느긋하게 타보시는걸 추천드릴게요ㅋ


어떻게 보면 길지도 않았던 순간.그리고 그렇게 많은것을 하지도 않은 날들이었음에도 불구하고 수많은 감정을 느끼고 의미를 생각하게 된 경험이 되었던 여행이었네요.마냥 바쁘기만 했던 일상도 다시한번 돌아보게 되면서, 그 작은 틈 사이에 아무것도하지않고 마냥 쉬기만했던 저를 후회하게 된 계기이기도하구요.잘 생각해보면, 정작 힘들만한 상황이 아니었음에도 불구하고 저를 가혹하게 하고 그러면서도 느슨하게 풀어버린건 제 자신이 아니었나 싶기도합니다.이런걸 느낄만한 일들은 아니었는데도참 많은 생각들을 하긴 했었네요 ㅋ 여러분들도 어느순간 굳이 의도하지않더라도 긍정적인 생각이 찾아오게되는 순간들이 있었으면 좋겠습니다.




==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 매년 찾게 되는 푸짐한 한 상 



제주 에코랜드 맛집통갈치구이 하면 바로 생각나는 여기매년 찾게 되는 만족스러운 가족 식사 손맛촌뭐 저희가 기념일을 열성적으로챙기는 부부는 아니지만요. 이날은 11월 11일 빼빼로데이이자신랑이 3주 만에 제주도 내려왔던 날이었어요.우리 이웃님들은 아시겠지만저희는 3년 덕을 쌓아야 가능하다는주말부부 ㅋㅋㅋ


서울에서 회사 다니는 신랑이1주일에 한 번 은 힘들고보통 2주에 한 번꼴로 제주도로 내려오는데,계속 회사일이 바빠서정말 오랜만에 집에 왔던 날이기도 해요.신랑이 제주도 내려오면그동안 먹고 싶었던 음식줄줄이 나열하면서일부러 찾아다니는데이날은 마침 동창인 제 친구가 제주도에 워크숍 와 있었어요.결혼 전부터 신랑이랑도 같이 놀던 친한 친구라서어디 갈까 고민하다가특별하고 맛있는 음식 사주고 싶어서이 집으로 결정했어요.친구가 묵고 있는 숙소가동쪽이라 여기에서도 가깝고차 타고 5분 정도 밖에 안 걸리는리얼 제주 에코랜드 맛집이기도 해서밥 먹고 에코랜드 가는 코스로 같이 묶으면 좋아요.2년 전에 처음 가보고맛있어서 제가 손님 모시고도 여러 번 갔던 식당이고매년 1-2번은가족 식사하러 오게 되는 것 같아요. 


오후 비행기로 서울 돌아가야 되는 친구 때문에이른 점심 먹으러 11시쯤 찾아갔어요.


일요일 그것도 11시니점심시간 전이라서 손님 없을 줄 알았는데주차장에 저희 차 말고도 5-6 대 정도..오전 8시부터 영업하는 식당이라서아침식사하러 많이들 오시는것 같아요. 아침에 뜨끈한 국물요리 하나먹고 요즘 억새 만발한 산굼부리나 사려니숲길도 근처라 가까워서그렇게 여행코스 짜는것도 팁입니다. ^^단독으로 전용 주차장이 있어서주차 걱정 없는 점 또한 마음에 들어요.맛 집이라고 찾아갔는데주차 자리 없어서자리 찾느라고 뺑뺑도는거저희 신랑은 절대 못 참거든요.저 역시 싫어하긴 하지만우리집 남자들은 왜 그렇게 줄 서서까지 먹어야 되냐며엄청 짜증 내하기에 ㅋㅋㅋ가족끼리 밥 먹으러 갈 때는특히나 점심이나 저녁 피크 시간 피하거나주차하기 편한 곳으로 찾게 되는 것 같아요. ^^


제주시에서 인증한 모범음식점이자입구에 간단하게 기본 메뉴와 가격들도적혀있어요


예전에 제가 왔을 때랑뭔가 내부가 변화한 것 같긴 해요.원래 뒤쪽에 방이 있었는데테이블로 바뀌면서 홀이 좀 더 넓어진 것 같아요.사진 속 창문 뒤편이룸 형태로 좌식 공간이고사진 속 보이는 공간 말고 반대편에도테이블 여러개 있는 홀이 있고테이블은 많은 편이라손님 북적이는 시간에 왔어도오래 기다린 적은 없었던 것 같아요.그리고 테이블 간격도넓은 편이라손님들 많아도 혼잡하다는 느낌은 없었던 것 같아요.


메뉴판


제주 에코랜드 맛집 손맛촌의 주요 메뉴는통갈치구이와 갈치조림혼자서 오시거나세트메뉴가 부담스러운 분들이먹기 좋은 단품 요리들도 있어요. 가격은 만 원대로전복물회, 한치물회 ,전복뚝배기, 성게비빔밥그리고 세트 말고도단품으로도 통갈치구이와 갈치조림 주문 가능해요.대부분 가족단위로 여러 명이 오시기 때문에 손맛촌 스페셜을 주문하는 게가성비 면에서는 더 좋은 거 같아요.저희 세 식구 오면 B코스 많이 먹었는데친구도 있으니까통갈치 사이즈가 좀 더 큰A코스로 주문했어요.요즘 우리 주니는 웬만한 성인 남자만큼 잘 먹어서성인 4명으로 쳐야 됩니다 ㅋㅋ 스페셜 A코스는통갈치구이 '대' 사이즈에전복뚝배기, 성게미역국, 한치물회, 전복회, 갈치튀김,탕수육, 공깃밥 4로다양한 메뉴가 포함되어있어서제주도 여행 오셔서 이것저것 먹고 싶은 분들이드시기 좋아요.


주문해놓고벽 쪽을 보니연예인 사인과 사진이 걸려있고요.누가누가 왔는지 보는 재미도 쏠쏠배우 류진님가수 백지영 언니도 왔다 갔네요 ㅎㅎㅎ


제주산 은갈치는 낚시 미끼로 갈치포, 전어, 꽁치, 고등어 등을 사용한대요.그래서 갈치조림에서 나올 수 있다는안내 문구가 있는데예전에 갈치조림 몇 번 먹어봤는데아쉽게도? 나온 적은 없었네요.ㅋㅋ


지금 해시태그 sns 이벤트도 하고 있는데음료수 하나 서비스로 주는거니까이런건 챙겨서 드세요.


초등학교 3학년인데어린이 식기 주셨다고입이 삐죽 나왔던 아들 ㅋㅋㅋ덕분에 유아 식기 있는 거 알았어요.아이들 식기도 갖춰져있으니울 아기 엄마들 걱정 없이 오시면 되겠네요.


주문이 들어가고 얼마 지나지 않아빠르게 음식이 세팅애피타이저처럼 샐러드, 갈치튀김, 전복회, 가지탕수육, 계란말이가 제일 먼저 나왔어요.


가지로 만든 탕수육소스가 새콤달콤해서아이들이 참 좋아할 만한 음식이에요.울 주니도 가지는 별로 안 좋아하는데이건 잘 먹더라고요.집에 가서 좀 해줘야겠어요.


작년에 왔을 땐 없었던 메뉴인데올해에 코스에 포함된 것 같아요.구이나 조림으로는 많이 먹어도갈치튀김은 잘 없는데부드러우면서도 색다르고 좋았어요.같이 나온 깔끔한 간장소스가 진짜 맛있었어요.여기다간 뭘 찍어 먹어도다 맛있을 것 같은 ㅎㅎㅎ


흑임자소스 드레싱이 맛있어서풀떼기 싫어하는 저도 잘 먹었던 샐러드두툼한 계란말이는울 주니가 거의 다 먹었고요 ㅎㅎㅎ


칼질부터 남다르다며친구가 감탄했던전복회


꼬들꼬들한 식감에고소한 참기름소금장에 콕 찍어 먹으니정말 맛있었어요.특히나 이날은 전복이 땡겼는지제가 거의 다 먹었어요ㅋㅋ


첫 번째 나온 음식들이 애피타이저 같은 느낌다 먹어갈 때쯤이제 본격적으로 시작입니다.기본 밑반찬들이 나왔어요.기본 반찬으로 간장게장 나오는 건예전이나 지금이나 변함없고요밑반찬 메뉴는 조금씩 바뀌는 것 같아요.짭조름하고 달달한 고추장 베이스 어묵볶음도애들 좋아할 반찬이고가지무침도 들깨 소스 버섯무침도밥반찬으로 먹기 좋아요.


살도 오동통비린 맛 1도 없는 간장게장이것만 있어도 밥 도둑인데우리는 아직 진짜 메인 시작도 안 했으니너무 달리지 말자며 ㅋㅋㅋ


멸치볶음도 특별한 레시피가 있는지그 달콤함 정도가 너무 제 입맛에 딱~ 손님들 모시고 올 때마다반찬 중에서는  간장게장이랑 멸치볶음 참 맛있다고 다들 입 모아 말씀하시더라고요.손맛촌은모든 식재료와 수산물이국내산, 제주산이라는데역시 기본 베이스 재료가 좋으니까맛도 참 좋은 것 같아요.고춧가루도 국내산칭찬합니다~!믿을수 있는 식재료로 만드는 식당이기때문에  제가 애들 데리고 오는 친구들많이 소개해줬어요.^^부족한 반찬 있으면 말해달라는친절한 직원분들서비스도 참 좋아요 ^^


A의 두 번째 코스라고 할 수 있는왼쪽부터성게미역국, 한치물회, 전복뚝배기콘치즈


우리집 두 남자의 입맛을 사로잡은치즈와 버터가 들어간달달한 콘치즈아이들이 참 좋아하죠.올때마다 울 주니가 제일 맛있다고 하는 메뉴에요.갈치먹으러 왔는데콘치즈 언제 나오냐고.. ㅋㅋㅋ


제 친구는 성게미역국을 처음 먹어본다고 했는데,사실 저도 제주 오기 전까지미역국은 쇠고기 미역국, 홍합 미역국만 있는 줄 알았으니까..여기는 조미료 안 쓰는 걸로도 유명해요.조미료 맛 전혀 안 나고요깊고 진한 맛인데성게 때문에 혹시나 비리지 않을까걱정할 필요 전혀 없는맛있는 미역국 맛이에요.쇠고기 미역국이 좀 더 묵직하고 진한 맛이라면성게미역국은 시원한 맛이 강하다고 할까요.


뽀얀 한치가 참 많이도 들어있었던한치물회빨간 고추장 베이스 물회라달콤하면서도 새콤한 맛 나고요육수가 살얼음이 동동~이가 시릴 정도 ㅋㅋ물회 좋아하는데이제 날이 11월에 추워지다 보니까뜨끈한 국물이 저는 더 당겼네요.


전복뚝배기 뒤적뒤적거리면속 내용물이 푸짐하게 들어있어요.얼큰 칼칼한 맛인데딱새우와 게, 조개류가 많이 들어있어서한국 사람들 좋아하는 시원~한 맛이 강해요.차가운 물회 한 입 먹고뜨끈한 국물 먹으니그것도 참 괜찮았다는~


드디어 기다리던통갈치'구이 등장!주문 들어가고 굽는 시간이 있어서제일 마지막에 나온다고 하셨어요.그렇게 오래 걸리진 않으니까반찬 많고 먹을 것 많다고처음부터 너무 달리지 마세요 ^^


A코스 대 자 사이즈!이런 건 사진 찍어야 된다며사진 잘 안 찍는 제 친구도일어나서 핸드폰으로 찰칵찰칵~그러고 보니주변 식사하시는 손님들도 다 사진 찍으시더라고요 ㅎㅎㅎ점보사이즈가 잘 못 나왔나 싶을 정도로사이즈가 컸어요.


입 쪽에 보면흰색의 낚싯바늘 보여요.바늘은 조심히 제거하고 먹으라고 주의를 주셨어요.


굽기도 어찌나 잘 구웠는지노릇노릇사선으로 칼집도 들어가고비주얼부터 군침 돌게 생겼죠.


사이즈 궁금하신 분들 위해영상으로 담아봤어요.기다란 접시가 모자랄 정도로토막도 두툼하고길이도 엄청 길어요.


초등학생 아들 손바닥 사이즈만큼제법 두툼한 통갈치


사실 이 집은가시를 따로 빼주진 않아요. 근데 안 바쁘실 때는 직원분이 가시 손질해주시거든요.아직 점심 피크 타임 전이라괜찮을 것 같아서 여쭤보니까흔쾌히 가시 다 발라주셨어요 ^^


가시 빼는 법은숟가락으로 아래쪽 작은 가시부터 살살 빼내고가운데서 살짝 우측 가장자리를 숟가락으로 쭉~ 내려가다가마지막에살부분은 포 뜨는 것처럼 하시면 돼요.영상 보시면 더 이해가 잘 되니동영상 한 번 보세요.어렵지않아요!


 알은 먹어도 되고내장은 제거하고 드세요.


큰 뼈 가시가 싹~ 나오면서이때부터는 먹기도 훨씬 편해집니다.


뽀얀 속살 대박~그냥 먹어도 맛있지만제주산 은갈치이니얼마나 더 맛있겠어요. 토막 낸 생선도 물론 맛있지만이렇게 통으로 구워주니까고유의 육즙이 그대로 갇혀있어서살도 좀 더 부드럽고 고소한 맛도배가 되는 것 같아요.소금간이 많이 되어있지는 않아서짭조름한 생선구이 아니고삼삼한 구이 맛이에요.사람마다 입맛이 다 다르니까싱겁게 먹는 제 입맛에는 좋았어요.좀 싱겁게 느껴지면갈치튀김에 같이 나왔던간장소스에 찍어 먹으라고 하셨어요.갈치로 배 채울 거라면서밥도 안 먹고살만 집중 공격!


애들 잘 먹는 거 보면 보기만 해도 배부르잖아요.매일 먹고 싶지만시장에서 사도 워낙 비싼 생선이라이렇게 특별한 날이거나 손님이 오셔야먹게 되는 것 같아요.그물에서 막 건져 올리는 먹갈'치와는 달리낚시로 하나하나 건져올리는 은.갈.치. 라서귀한 몸값 자랑합니다 ㅎㅎㅎ매번 먹을때마다 느끼는거지만 마트에서 장 봐서노동력 들여서 이 모든 음식을요리할 생각하면푸짐하게 코스로 나오는 이 가격 절대 비싸다는 생각은 안 들어요. ^^


나올 때 보니까점심시간이라서 그런지나머지 홀도 자리가 꽉~찼네요.


여러 번 갔더니 저 이제 단골로 인증받았나 봐요 ㅎㅎㅎ사장님이 알아보시고울 주니 먹으라고우도땅콩엿도 주셨어요.아이고 감사합니다.


친구 반 덜어주고나머지는 집에 가져왔는데정작 울 주니는 이에 붙는다고 안 먹고제가 아주 잘 먹고 있어요 ㅋㅋㅋ 제주 에코랜드 맛집답게변함없이 푸짐하고 음식도 맛있고직원분들도 참 친절하셔서올 때마다 기분 좋아지는 식당입니다.처음 가본 친구도음식 하나하나 너무 맛있다고다음에 가족 데리고 오겠다고 하더라고요.아쉽지만 비행기 시간 때문에친구랑 여기서 헤어지고저희는 바로 에코랜드로 향했어요.


대략 5분 내외로 걸린다고 생각했는데진짜 얼마나 걸리는지 궁금해서차 타자마자 주차장부터 도착할 때까지타이머 재어봤다니깐요 ㅋㅋㅋ 이런건 왜하나며신랑에게 핀잔 듣고 ㅋㅋ4분 27초


도민이라서 행복한^^도민할인받아 입장하고늘 그렇듯이 기차 타고 첫 번째 정거장에서 내리기


날이 흐려서좀 아쉬웠지만그래도 에코브릿지는 여전히 예쁘고요 ^^


범퍼보트 2인 9000원


날 추워서 안 할 줄 알았는데11월에도 범퍼보트는 운행 중이었어요.둘의 몸무게 합이 130kg 넘으면 못 타는데아빠랑 아들 둘이 진짜 간단간단했다는 ㅋㅋㅋ여보 살 빼야겠어!


10살의 주니갑자기 어릴 때 왔던 모습이 궁금해서찾아보니


6살,  7살의 주니에코랜드는 그대로인데아들만 쑥~컸네요. ^^


다들 기차만 타는 관광지인 줄 아는데구석구석 포토존도 많고생태탐방로도 참 잘 되어있어요.맑은 공기 마시면서산책로도 걷고아직 단풍이 남아있어서단풍 구경하면서 사진 찍는 것도참 좋으니동쪽 여행 계획 중이시라면저처럼 이렇게 하루코스로 묶는것도괜찮은 것 같아요. ^^


손맛촌영업시간오전 8시- 오후 8시매주 둘째 넷째 수요일 휴무전용 주차장 있어요.







--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 옐로우스토어를 이제야 알아냈다



이번 여행은 남자친구와 함께 5주년을 맞이해서 제주도 여행을 다녀오기로 마음 먹었었어요 대학을 졸업하고 취업해서 사회초년생들의 힘듬을 겪어낸지 어느덧 3년이라는 시간이 흘렀네요 이리치이고 저리치이고 ㅠㅠ!! 사회생활을 하고 나서는 멘탈이 약해졌는지  울컥해서 눈물 콧물 다 흘리면서 펑펑 울었던적이 한두번이 아니였어요 ㅠㅠ 그럴때마다 옆에서 항상 다독여줬던 남자친구에게 너무 고맙고 감사해요 ^^저는 정말 복 받았나봐요 이렇게 든든한 남자친구가 있어서 정말 다행이에요~제주 여행은 왜 매번 아쉬움만이 가득한걸까요ㅠㅠ?정말 불과 몇일전만해도 제주도에서 자유와 힐링을 만끽하고 있었는데.... 다시 현실로 돌아오니 넘나 힘든것 그나마 저에게 위로를 하고자 여행다녀온 기록이라도 남겨야 겠다 싶어 이렇게 컴터를 켜고 주절주절 하고 있어요 사진만으로 다시 저번주로 시간을 돌려 잠깐이나마 추억에 젖고 다시 내일이면 현실로 복귀해야하는 슬픔이 있지만 이렇게라도 글을 적으면서 사진을 보고 있음 힐링 되겠죠?ㅎㅎㅎ


아침에 부랴부랴 캐리어를 챙기고 남자친구와 약속한 장소로 향하는 길이였어요 한쪽 귀에는 분홍색 이어폰을 끼고 노래를 빵빵하게 틀고선 여행가는 설레는 기분을 마음껏 누렸답니다 ^^혼자서 흥얼흥얼 거리면서 그렇게도 멀리 느껴졌던 공항이 그날따라 너무나도 가까웠어요 역시 회사를 가지 않는 날이면 뭔들 안행복할수가 없어요 이날도 역시 회사를 가지 않는 이유 하나만으로 너무 기뻣었나봐요 룰루랄라~~~


공항에 미리 나와있던 남자친구는 기다리다 지쳤는지 카페에 앉아서 커피를 마시면서 한껏 들떠 있더라구요 그모습을 보는 저 또한 너무나도 설레고 신이났었어요 티켓팅 시간이 다가오고 저희는 캐리어를 수화물로 부치고 더 가벼운 발걸음으로 힘차게 검색대를 통과했어요


드디어 저희의 설레는 제주행 비행기 탑승!이륙한다~~~얄루!!!! 저와 남자친구의 근심걱정은 잠시 버려두고  하늘 위로 높이높이 솟아라! 얍얍뭉게뭉게 구름들이 떠있는 모습을 보고 어찌나 설레던지~ 두근반 세근반 ㅎㅎ 후후훗!!!


두근반 세근반 설렘을 가득안고 제주도 도착!스튜디어스의 즐거운 제주 여행 되세요라는 안내 방송과 함께 도오오오오착!!!설렘을 가득안고 제주공항에 도착해서 제주도의 공기를 한껏들이마셨어요 서둘러 렌트카를 찾으러 렌트카 하우스를 향했어요 렌트카를 찾기 위해 쉬운방법은 5번게이트를 나오시면 이렇게 횡단보도가 보여요 ^^횡단보도를 건너시고 나면 고개를 45도 위로 올리시면 렌트카 하우스가는 방향을 알려주는 표지판이 보입니다그길을 따라 쭉 걸어가시면 렌트카하우스 도착!!!!부모님말에 의하면 예전에는 공항에서 바로 렌트를 인수할수 있었다고 하더라구요근데 이제는 직접 렌트카 사무실로 가서 인수를 해야한다고 해요 공항법 금지라 뭐라나...ㅎㅎㅎ


렌트카 하우스 들어가시기전에 수많은 렌트카들 때문에 어디서 타야하는지 모르시는 분들을 위해 안내판도 해놓으셨더라구요 셔틀 버스도 빠르게 순환되는터라 15분에 한대씩 온다고 하더라구요 렌트카 셔틀 버스를 타고 얼마가지않아 남자친구와 잠깐 밖을 구경하는 동안 도착했어요 공항에서 가깝고 편리하더라구요


렌트카 인수하러 도착!!!수많은 차량들이 대기하고 있었어요 저희의 대기 번호는 41번!대기인원이 저희 앞에 무려 4명이나 더 있더라구요 ㅠㅠ!!어디갈지 말하는 동안 금방 저희 차례가 되어 직원분의 친절한 설명을 듣고선 인수를 마쳤답니다


렌트카 사무실 앞에 있는 대기 차량도 있지만 이날은 대기차량이 넘나 많아서 저희는 조금 뒤에 렌트한 차량이 저희를 기다리고 있었어요


귀여운 레이~ 정말 놀라운건 대부분 사람들이 싼맛에 레이를 렌트하지만 더러울까봐 혹시나 했었거든요 ㅠㅠ근데 걱정과 달리 차량상태가 아주 좋더라구요!!!내부며 외부며 깨끗해서 너무 기분 좋았어요


이번 여름은 정말 유난히 엄청 더웠던거 아시죠?ㅎㅎ저희가 간날은 다행이 딱 좋은 날씨였어요 ㅎㅎ덥지도 춥지도 않은 그런날씨 ~가을 냄새가 풍기는거 같았어요 구름도 뭉게뭉게 떠있고 하늘은 푸르디 푸른 빛이였었어요


처음에 저희가 정말 가고싶었던 곳이 제주 에코랜드 였어요 공항에서 바로 제주 에코랜드로 고고고~ 친구들이 너무나도 자랑을 했었기에 저도 지나칠수 없죠 ㅎㅎ에코랜드에 왔으니 기차를 타고 환상의 숲 곶자왈을 구경해야죠~칙칙 폭폭!!!!!기차가 출발합니다 룰루랄라 


첫번째 역인 에코브릿지역! 여기 첫번째 역에서 내려서 두번째역까지 걸어가시면 됩니당~함께 기차를 탔던 모든 사람들이 우르르 내리기에 저희는 조금 천천히 기다렸다가 사람들이 좀 빠지고 나서 걸었어요 사람들이 너무 많아서 사진도 못찍을꺼 같아ㅠㅠ 거의 다 빠지고 난다음 고고고우~여기서 두가지 갈림길로 나뉘는데 어느길로 가든 다음역으로 갈수 있어요 걱정안하셔두되요 ㅎㅎ본인들의 취향대로 수상데크길, 수변산책길 선택하셔서 걸으시면 됩니당!!!!


저희가 선택한 길은 수상데크길~많이 걷기는 싫고 ㅎㅎ 사진은 찍고 싶고 호수는 보고 싶고 ㅎㅎ수상데크길로 가시면 저처럼 이렇게 넓게 호수를 보실수 있어요 수변산책길은 호수와 숲을 동시에 관람하실수 있어요!!


길을 다 지나갈때쯤이면 색색깔의 튜브모양을 하고 있는 보트같은걸 발견할수 있어요 아이들이 타기에 제격인거 같았어요 저희는 사진을 찍기 위해 패스~역시... 많은 사람들이 사진을 찍고 있더라구요 특히 커..플 ㅎㅎㅎ저희와 같은 생각을 하시는 분들이 많으신거 같은건 느낌적인 느낌?ㅎㅎ아이들도 많고 어르신분들도 꽤 있었어요 여기저기 돌아다니면서 사진도 찰칵찰칵!!!!


저희 커플의 코스는 첫번째역에서 내려서 두번째 역까지 걸어가 기차를 타고 다시 피크닉 가든 역에 내렸어요 여기 빨주노초파남보의 무지개 색의 벤치가 있었어요 피크닉 가든 역에도 넓은 들판은 빠질수 없어요 넓은 들판을 지나 포토존이라는 곳에선 사진을 찰칵찰칵 다 찍고 다시 탑승!!!제주 에코랜드에서 이만큼 찍었음 됬어....ㅎㅎ라는 말과 동시에 저희는 피크닉 가든역을 마지막으로 기차를 타고 쭉 나오면서 풍경을 감상했답니다^^


사진도 찍었겠다 이제 배를 채우러 고고고고우~울창한 숲 사려니숲길을 지나면서 잠깐이나마 초록초록한 곳에서 곧게 쭉 뻗어있는 나무들 사이 도로를 시원하게 달렸어요


제주 에코랜드 맛집은 사려니숲길을 요렇게 지나서 나오면 유럽풍의 감성이 느껴지는 옐로우 스토어라는 곳에 도착한답니다 사실 저희도 제주 에코랜드 맛집 옐로우스토어를 몰랐더라면.... 무엇을 먹었을지 상상조차 안된다능...ㅠㅠ미리 친구에게 정보를 받아둔곳이 바로 제주 에코랜드 맛집 옐로우스토어 랍니다 노랑노랑하고 알록달록한 옐로우스토어~제주 에코랜드 맛집 이라고 할만하네요 간판은 노랑노랑포인트로 표지판에는 알록다록 색 들이 ^^ 제주 에코랜드 맛집 옐로우스토어 스러워요


'너는 지금 배가 고프다'네네~ 저희는 지금 배가 매우 고프기에 제주 에코랜드 맛집을 찾아왔어요 여기 오픈은 오전 10시에 해서 오후8시에 문을 닫는다고 해요 마지막 주문 시간은 오후 7시 30분!!!안에도 포토존이 있어 사람들로 시끌벅적~저희만 몰랐나봐요 제주 에코랜드 맛집이라고 벌써 소문이 난건지... 사람들이 넘나 많아 조금 기다렸다가 안으로 들어갔었답니당 


악........ 여기 사장님 나와!!주문을 하러 들어가기전 유리창에 붙어 있는 "꽉 잡아요 브레이크 없이 달릴게요"라는 센스터지는 글귀~제가 봤을때 제주 에코랜드 맛집 옐로우스토어는 사람들의 취향저격을 제대로 하겠더라구요 사장님 아주 칭찬해 칭찬해 ㅎㅎ


많은 사람들이 조금 빠지고 난 뒤 저희는 들어가서 주문을 했어요 메뉴 4가지 중 4가지 전부 선택!주문을 하고 나면 요렇게 노랑노랑 앙증맞은 진동벨을 주신답니다 '소풍'하러 가는길 ㅎㅎㅎ악 센스 터져 정말~


주문한 음식이 나오기 전까지 이리저리 구경을 했어요 창문에는 운전자의 마음이라는 글귀가 있더라구요 밖은 위험해 여기 좋네 안에 있자 ㅎㅎㅎㅎㅎ악 ~~네네~ 저희 안에 있을꺼에요 라고 나도 모르게 대답하고 말았다그때 남자친구 표정을 사진 찍어놨어야 했는데..ㅎㅎ네온사인간판처럼 우리 놀러 왔는데....싸우지 말자!! 라는 글을 보고 냉큼 찍고는 남자친구에게 사진으로 전송~ 분홍색 글씨를 다 담을순 없었지만 마음에 와닿는 문구놀러 왔으니 싸울 시간이 어딧어라는 대답을 하는 남자친구 넌~ 정말 정답이야 


제주 에코랜드 맛집 옐로우스토어에서 시간가는줄 모르고 놀고 있는사이에 저희의 진동벨이 징징~진동벨과 함께 주문한 음식을 받아들고선 창가 자리에 앉았답니다


제주 에코랜드 맛집 옐로우스토어 4가지 메뉴~ 큐브스테이크. 쉬림프박스. 고추치킨, 칠리새우~ 이건 거부할수 없는 완벽한 조합!!!아직도 군침이 절로 돋아나네요ㅠㅠ!!


큐브스테이크는 불향이 입혀져 있고 소스와 조화롭게 어울리면서 입안에서는 육즙이 팡팡 터진답니당~


쉬림프박스는 새우살이 오동통해서 씹히는 맛이 아주 일품이였어요


칠리새우 이건 그냥 말이 필요 없어요 튀김의 바삭함은 정말 그 어디에서도 맛볼수 없었던 맛이였어요


고추치킨은 엄청 매울줄 알았는데 달콤함과 매콤함이 넘나 적절하게 이루고 있었어요 칠리새우와 고추치킨은 나오자마자 드시는거 추천해요~ 진짜 튀김의 옷이 솰아있네 솰아있어


요것도 빠지면 섭섭해요 리얼생딸기우유 마셔보세요! 딸기가 덩어리로 씹히면서 진짜 리얼 존맛탱 인정합니다 둘다 정말 배부르게 먹고선 여기 그담날도 또오자고 해놓고 방향이 다른 쪽이라서 못갔었던게 한이 된다능...ㅠㅠ 조만간 제주 에코랜드 맛집 옐로우스토어 2탄으로 저의 배를 또 행복하게 채워주러 가야겠어요 ^^


옐로우스토어는 다양한 색들이 공존하고 있어서 그런지 포토존도 각각의 색깔을 내고 있었어요 365일 지지 않는 해바라기 포토존 부터 시작해서 곰인형과 마음껏 사진도 찍을수 있고 넓은 들판에서 자유를 만끽할수도 있고 너무 좋았어요 이번 여행에서 제주 에코랜드 맛집 옐로우스토어는 제 기억속에 당분간은 계속 될듯해요ㅠㅠ!!나 다시 돌아갈래~


주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 비자림로 422-2전화번호 : ☎ 064 - 783 - 5261

--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 테마파크 입장료, 할인



제주도 에코랜드 테마파크 입장료, 할인제주도 여행 2일차에 갔던 제주도 에코랜드 테마파크 이야기입니다. 제주 한화콘도에서 체크아웃후 바로 들렀어요. 에코랜드 테마파크는 남녀노소 할것없이 다들 좋아할만한 곳이라고 하더라구요~ 실제로 가보니 정말 많은 사람들이 있었습니다. 아이들도 어른들도 제 또래 사람들도 많았어요. 


주차장에도 차들이 빽빽해서 조금 기다렸다가 좋은자리 찾아 주차를 했는데요. 티켓오피스 에도 사람이 많았어요.성인 기준 14,000원입니다.  


저희는 아부지가 65세 이상이시라 조금 할인을 더 받았습니다. ㅋ그... 주의하실점. ㅋ인터넷에 에코랜드 테마파크 할인쿠폰이 있을거예요. 꼬옥 미리 그 티켓을 구입해놓으시길 바래요 저희는... 사실 도착하면 뭔가 할인이 더 있을거라고 생각했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 그냥 왔는데 ㅋㅋㅋ 렌트카 회사에서 준 쿠폰북에서 인당 500원 할인쿠폰을 사용했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ하하하하하하하핫. 진짜 더럽고 치사해서 안받으려다가 ㅋㅋㅋ 받았어요 ㅋ폰으로 소셜에서 쿠폰을 사서 사용할수도 있었지만 우리는 이미 에코랜드에 와있었고 쿠폰이 도착하는데 까지는 시간이 걸리는 쿠폰들이 대부분이더라구요~ 사실상 티켓오피스 앞에서 기다리면서 보니까 거의 대부분이 폰을 보여주면서 티켓을 받는걸 보니 ㅋㅋㅋ나만빼고 다 할인받은 모양입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ


화장실 가실분들 일단 입구앞에서 들르시구요 ㅋㅋㅋ안에 화장실이 있긴하지만 원하는곳에서 없을수도 있으니까요~ 


요렇게 에코랜드 테마파크 대략 설명을 먼저 보시고 돌아보실수 있어요. 


여기 메인역에서 줄서서 입장하시면 됩니다. 저희가 갔을때는 약 2-3분 안에 들어갈수 있을정도로 줄서있었어요. 근데 아마도 거의 대부분 이정도일듯 합니다.더 줄이 길 일은 그다지 없을것 같아요.  


입구 안쪽으로 들어가면 요렇게 생긴 기차가 있어요. 이걸 타고 원하는 역에 정차 하면서 둘러보시면 됩니다. 가는길에 둘러보고~ 정차역에 기차가 섰을때 내려서 놀다 가셔도 되고 원치 않으시면 내리지 않으셔도 되요. 


기차에서 창밖을 보면서 사진도 찍어주고요~ 


대략 바깥에는 이런 풍경이 펼쳐집니다. ㅋ


첫번째 정차역은 에코브리지역~ 여기서는... 거의 모든분들이 내리더라구요. ㅋ일단 뭔지도 모르고 내립니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ


역에서 내리시면 요렇게 간단 미니맵도 있어요. 그리고 다음역까지 요렇게 걸어서 이동하는 방법도 있고, 그냥 원래 위치에서 다시 다시면 다음역으로 이동이 가능하기도 해요~ 대부분의 사람들이 직접 다음역으로 이동하더라구요~ 


여러가지 CF 촬영을 했다는 장소가 나와요. 


저의 개인적인 생각으로는 여기 정거장이 제일 볼거리가 많았던것 같아요 처음이라서 그런지도 모르겠지만요. ;; 


엄마가 첫날 우도 여행에서 다리를 삐끗 하셔서~ 오늘은 지팡이를 가지고 오셨어요 ;; 엄마 혼자 지팡이 짚으면 좀 그럴거 같았는지 ;; 아빠도 지팡이를 가지고 오셨어요 ㅋㅋㅋ크크 울 엄마 아빠 ♡짱 멋있. ㅋㅋㅋ


에코브릿지라는 이름답게 여러가지, 여러개의 다리가 있었어요~ 아마도... 여기가 메인인것 같아요 ㅋㅋ


다음역으로 가는 정거장 앞쪽이예요. 여기서 기차를 타면 레일바이크 역으로 갈수 있어요~ 이곳에는 배를 타고 물놀이를 즐길수도 있었는데요. 요 앞으로 에코랜드 호텔이 생긴다고 합니다. 열심히 짓고 있던데 언제 다 지어질지는 ㅋㅋㅋ 모르겠습니다. ㅋㅋ


공기도 좋고~ 주변 환경도 좋구요. 사진 찍을 만한 곳도 꽤 많아요~ 


레일바이크 역도 그럭저럭 사람도 많았고 볼거리들도 좀 있었어요. 


전망대도 한번 올라가서 에코랜드 테마파크의 모습을 봤어요. 역시 위에서 보는게 한눈에 보기 좋긴 하네요~  


히히 이렇게 보니까 꽤 멋지네요~ 


역들이 꽤 많이 있었는데요. 저희는 그중에 약 5군데 정도? 들른것 같아요. 거의 사진을 많이 찍었그... 사실은 인물사진도 많이 찍었는데요. 하하하하하하하 살 빼야할듯 올릴수 있는 사진이 단 한장도 없다는 사실. ;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


역 앞에 족욕을 할수 있는 곳도 있었어요. 정말 많은 분들이 족욕을 하고 있었지만... 왠지 겁나 더러울거 같은 느낌에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 발을 차마 담글수 없었습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


중간중간 기념품 샵도 있어요. 근데 사람이 너무 많음 ㅋㅋㅋ;; 


어디선가 냄새가 엄청 난다 싶었더니 말도 있네요 ㅋㅋㅋ


아이들하고, 어른들하고 가면 참 좋을듯 했던 에코랜드 테마파크. 입장료는... 저의 기준에서는 좀 비싼듯 싶었어요. 성인 14,000원, 할인받으면 12,200원도 가능한가 봅니다. ㅋ가능하면 미리 티켓을 구입해서 저렴하게 다녀옵시다. ㅋ저는 솔직히 조금 아깝더라구요~ 나름 잘 꾸며놓으신건 맞는것 같은데... 좀 그랬긔. ㅋㅋㅋ개인적인 생각으로는 1만원 이내로 다녀왔으면 더 만족했을것 같아요~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 단돈 8천원으로 해결!



저는 제주도를 굉장히 좋아하는데 일단 자연환경과 보기만해도 힐링이 되는 바다,그리고 맛있는 음식이 가득한 곳이기 때문이에요.그래서 이번에 11월 맞이도 할 겸 바람도 쐴겸 친구들이랑 제주를 방문하게 되었답니다.공항에 도착하자마자 렌트카를 타고 숙소로 가는 길에 에코랜드를 들리기로 했거든요.근데 이때까지 저희가 밥을 못먹어서 가는길에 맛집이 없나 하다가 #제주에코랜드맛집 으로 유명한 금보가든이라는 곳이 있더라구요 ?!때마침 배도 고프기도 했고, 여행을 하면서 맛있는 곳 방문은 필수 중에 필수잖아요!그래서 친구들과 여기에서 밥부터 먹고 가기로 했답니다.맛있는 걸 먼저 먹은 다음, 관광을 즐겨야지 열심히 이곳저곳 돌아다닐 수 있잖아요~그렇기에 에너지 충전부터 하기 위해 꼬르륵 하는 배를 부텨잡고맛있는 음식점으로 유명한 이곳으로 고고고 했어요.


그래서 바로 저희는 제주 에코랜드 맛집 으로 유명한 금보가든에 도착하게 되었죠.도착하자마자 건물을 보니까 정말 새로 지은 건물인가 라는 생각이 들 정도로 깔끔하고건물이 멋스럽게 지어져 있더라구요. 외관으로 보기에도 굉장히 크고 깔끔했어요.거기다가 필로티식 구조로 되어있어서 주차하기도 굉장히 좋을 거 같더라구요.이곳에서 렌트는 거의 필수이기에, 그만큼 주차공간도 꼼꼼히 따지게 되잖아요.여기는 주차장이 넓게 잘 되어 있어서 이 점도 굉장히 마음에 들었답니다.아무리 유명한 곳이라도 이곳에서는 주차공간이 제대로 확보되지 않은곳이면 방문을 잘 하지 않게 되는데여기는 넓은 주차장이 완비가 되어져있어서 주차하기에도 아주 편리 그 자체!!!!저희처럼 렌트하신 분들은 부담없이 주차를 하고 들어가실 수 있답니다~제가 이렇게 주차공간을 꼼꼼히 살피는 이유 중 하나가, 예전에 제주를 여행하면서 주차공간이 잘 되어있지 않은 곳을 방문하게 되었는데 주차하는 것만으로도 기운을 다 뺏고,막상 또 주차를 하기는 했는데 음식점 주차장이 아니니 렌트카를 두고 가기가 겁이 나더라구요....정말 이때 깨달은 점이 여기서 관광을 할 때는 아무리 맛좋은 음식점으로 소문이 나있더라도가기전에 주차공간이 잘 되어진 곳인지부터 확인을 하자! 라는 생각이 머리에 뙇! 새겨지게 되었어요 ㅠㅠ이때 주차때문에 엄청 고생을 했거든요...ㅠ저철머 이렇게 렌트를 하고 주차로 고생해보신분들은, 제 마음 백번 이해하실꺼에요 ㅠㅠ이번에 저와 같이 여행을 온 친구 중에 한명도 제주에서 주차공간이 잘 되어지지 않은 곳을 갔다가저처럼 주차공간 찾는데에도 힘이 들었지만, 막상 다른 곳에 주차를 하고 가려니 불안해서 결국 가려던 곳을 가지 못했다고 이야기를 하더라구요.그래서 저희 모두가 이곳의 주차공간을 보고 젱리 먼저 마음이 끌리기 시작한 것 같아요!!!!!!!


매장에 들어가자마자 유아용 의자가 딱! 보이네요!어린아이를 배려한 세심한 마음이 전해지더라구요 :)제 조카가 아직 어린데, 종종 같이 밥을 먹으러 갈때이런 아기의자가 없는 곳에서는 참 불편하다는걸 새삼 느꼈었거든요!그런데 이곳은 아기와 함께 와도 편하게 식사를 할 수 있게 센스있는 아기의자도 준비되어 있어서이 점도 참 괜찮다 싶었어요~


자리를 잡으러 가는데 정말 내부가 크고 깨끗하더라구요.밖에서 볼 때 여기 건물 지은지 얼마 되지 않았나? 생각을 했는데 정말 새로 오픈한지얼마 안된 것 같이 내부 인테리어도 그렇고 테이블 등등 모든게 블링블링하네요이렇게 깔끔한 내부 분위기를 자랑하기에, 마음놓고 편하게 식사를 즐길 수 있겠구나 싶었어요.음식점은 이렇게 깔끔해야지 편하게 밥을 먹을 수 있잖아요!유명한 곳이라도 내부가 지저분하거나 하면, 더이상 발길이 가지 않게 되는데이곳은 내부 위생상태부터 아주 마음에 들었다는 사실!


사진으로 보기에도 정말 깨끗해 보이죠?아무래도 식당이 깨끗하면 음식 먹기도 좋고, 여러모로 만족도가 높을 수 밖에 없는데여기는 같이 간 친구들과 입을 모아서 칭찬할 정도로 위생이 잘 관리되고 있는 곳인듯 했어요~


자, 이제 자리에 앉았으니 메뉴판을 스캔해줍니다.메뉴판을 쭉 보다가 저와 친구들이 정말 놀랄 수 밖에 없는 일이 생겼는데요바로 흑돼지 두루치기가 8천원이라는 사실!와 진짜 두루치기는 사랑인데, 심지어 흑돼지에다가 이런 착한 가성비라니!!!!!눈이 휘둥그레 질 수 밖에 없었어요 :)토종닭도 메뉴에 있는데요, 이거 같은 경우에는 1-2시간 전에 전화로 미리 예약을 해야 된다고 하네요.아무래도 조리하는 시간이 있기 때문에 바로 먹으려면 준비시간이 필요하겠죠?


저희는 일단 먼저 두루치기를 주문했는데요~나오자마자 보이는 비주얼에 벌써부터 군침이 돌기 시작했어요.양념도 잘 베어져 있고, 어찌나 먹음직스럽게 생겼는지!!!





이런 영롱한 비주얼은 근접샷을 찍어줘야 예의라고 할 수 있죠.새빨간 양념이 고기와 함께 버무려져 있는데 보는 것만으로도군침이 뚝뚝 떨어지는 거 있죠?두루치기야.. 넌 왜 이리도 맛있게 생긴거니 ㅠㅠ


고기를 먹기 전에 이렇게 신선한 야채가 있어야죠!고기의 퀄리티도 좋더니, 야채의 퀄리티도 어찌나 좋은지 몰라요~씹으면 아삭아삭하게 식감이 제대로 느껴지는 그런 싱싱한 야채더라구요~


셀프바에서 야채종류인 상추를 담아오는데, 상추가 육지에서 보던거랑은틀린게 직접 재배를 하시나봐요, 크기부터가 장난 아님!


제가 좋아하는 열무김치도 야무지게 담아줬어요.열무김치의 그 식감이 너무 좋지 않나요~?


가스레인지에 불을 올리고 난 후 고기와 함께 파채를 부어서 잘 조리해 주어야 한답니다.그래야 고기의 맛과 파의 상큼한 향기가 어우러져서 최고의 맛을 내주게 되는거죠!!눈 앞에 맛있는 고기가 놓여져 있으니, 시선을 뗄 수가 없더라구요!고기에 완전히 시선고정이 되었답니다 ㅎㅎ


자 이제 적당히 익었으면 콩나물 파채랑 함께 두루치기를 한점 앙! 야무지게 먹어봤어요 :)씹는 순간 돼지고기의 깊은 향과 파의 상큼함이 입안에서 요동을 치더라구요 ♡제주도 에코랜드 맛집답게 정말 만족스러운 맛이었어요!한번 먹어보니 이곳이 왜 맛있다고 유명한지 바로 알게되는 그런맛이랄까요?~정말 이곳에 제대로 반해버렸답니다^,^


콩나물과 고기가 잘 버무려졌는데요~비주얼부터 진짜 끝판왕이죠?실제로 먹어보면 정말 꿀맛이라는 말이 절로 나온답니다!요즘말로는 JMT 이라고 하죠!!


두루치기를 상추에 싸서 야무지게 한입에 앙!! 먹어줬어요 -역시 직접 재배하신 상추라 그런지 상큼하면서 신선한 맛이 고기와 잘 조화가 되더라구요~정말 맛이 너무 좋아서 쉴틈없이 먹부림을 즐겨줬답니당!정말 제주 에코랜드 맛집 에 제대로 반해버렸다는 !!!!!!!!!!


고기를 먹는데 탄수화물이 빠지면 예의가 아니겠죠?저희는 볶음밥에 치즈를 추가했답니다. 각종 야채와 흑돼지가 들어있는 볶음밥에모짜렐라 치즈가 점점 녹아들기 시작하는데.. 크.... 이것도 비주얼이 끝내준답니다!!


이제 치즈가 다 녹아들었으니 한입 떠서 먹어봅니다.정말 부드러운 볶음밥에 씹히는 야채화 흑돼지에, 치즈의 향까지 퍼지는게정말 엄지가 절로 척하고 들어지는 맛이였어요!어찌나 꿀맛을 자랑하는지 ㅠㅠ 친구들어 먹으면서 감탄사를 몇번이나 내뱉었는지 몰라요..!이렇게 맛있는 음식점 정말 오랜만에 방문하는 거 같아요진짜 쉴틈없이 흡입한거 있죠?


그리고 그 다음으로 나온 누룽지삼계탕ㅇ비니다 -뚝배기에서 보글보글 끓고 있는게 얼른 먹어줘야 할 것만 같은 그런 비주얼!이곳의 모든 음식은 비주얼이 하나같이 다 완벽한것 같아요 :)


한숟가락 떠보니 실한 닭고기가 그 형체를 드러내고 있습니다.푸짐하면서 튼실한 닭고기! 얼른 먹어보고 싶더라구요.


역시나 요녀석도 보기만해도 군침이 절로 돌더라구요~일단 삼계탕이 너무 맛있고, 고기도 부들부들하고 식감이 참 좋았는데요!국물도 진하니 뭐 하나 빠질게 없는 그런 맛이였어요 :)


닭을 아주 푹 익히고 육수가 장시간 우려냈는지 뼈가 솔솔 발리는게먹기에 참 좋더라구요. 씹으면 씹을수록 부드러움을 절로 느낄 수 있어서위에서 말했지만 식감도 완벽 그 자체!!뼈를 바를 필요도 없이 그냥 젓가락으로 건져내 주기만 하면 될 정도니까요 -껍데기도 야들야들한게 맛있구요 가슴살도 너무 고소해서 먹기에 참 좋았네요지금까지 먹어본 삼계탕 중에, 제주 에코랜드 맛집 에서 먹은 삼계탕이 제일로 맛이 좋았답니당!!!


요 육질이 보이시나요?정말 부드러운 살코기를 소금에 찍어서 한입 해주면정말 환상의 맛을 경험할 수 있답니다 :)


이번에는 밥 위에 열무김치를 올려서 먹어봤는데요~저 정말 야무지게 음식을 즐겨주고 왔죠?이곳은 열무김치도 너무 맛있더라구요! 사장님이 직접 담그신건지알싸하고 향긋한 맛에 제대로 반해버려서 아직도 생각나네요!!제주 에코랜드 맛집 은 넘넘 맛이 좋아서 앞으로 제주도 오면 여기는 꼭 방문하려고 합니닷!! ㅋㅋ저희는 이번에는 삼계탕을 먹었는데 다음번에는 토종닭을 도전해보려구요.사장님이 그러시는데 이건 사이즈가 정말 커서 장갑끼고 테이블에서 직접 손질해 주신다고 하네요.이걸 주문하면 죽이 서비스로 나오는데, 녹두죽이라 정말 고소하고 견과류를 씹는듯한 식감이 참 좋다고 하시는거에요!그럼 다음번엔 꼭 ! 사장님 추천 메뉴로 다시 도전하는 걸로 ^^


이렇게 푸짐한 식사를 마친 후 에코랜드에 도착을 했어요~오랜만에 방문하는 에코랜드라 입구부터 설레는 마음이 가득하더라구요.


이곳에서는 제일 먼저 지도를 봐야겠죠?에코랜드는 정말 넓게 조성되어져 있으니까요!


여기까지 왔으니 포레스트 트레인도 한번 탑승해야죠!친구들과 서둘러 후다닥~ 오랜만에 다함께 떠나온거라 다들 흥이 넘치는 첫날이였답니다 ㅎㅎ


이제 슬슬 탑승을 시작하고 있어요.이 열차는 숲을 향해서 달리는데 열차를 타면서 볼 수 있는 자연 경관이 참 기억에 많이 남더라구요.사진 찍기에도 좋고, 정말 꿀잼이였어요!포레스트 트레인은 어른아이 할 것 없이 야무지게 재미를 즐길 수 있는그런 코스라는 생각이 들었답니다!


길을 따라 산책을 하고, 주변이 너무나 잘 꾸며져 있어서 가는 길목 곳곳마다 사진을 엄청 많이 찍었네요. 밥 먹은게 소화가 다 되는 기분이었어요.야무지게 인생샷도 많이 건지고 왔답니당!


이곳에는 보트도 탈 수 있는 곳이 있더라구요무더운 여름날이였으면, 보트도 타고 싶었을텐데 ㅠㅠ지금은 날이 쌀쌀하기에 사진만 찍고 패스 했답니다~!


풍차 앞에서 다 같이 인증샷도 한컷!에코랜드오면 여기서 한컷 정도는 필수로 찍어줘야하는 거잖아요~ ㅎㅎㅎ햇빛도 엄청 좋아서 이날 찍은 사진은 다 성공적이라 sns 도 업로드 하고!프사도 바꾸고 ㅋㅋ 하기에 좋았답니다 ㅋㅋ


정말 아기자기한 조형들이 많아서 구경하는 재미도 쏠솔했어요~여기를 봐도 볼거리가 많고, 저기를 봐도 볼거리가 다양했으니까요!이렇게 볼거리가 많으니 시간 가는 줄 모르고 구경하게 되더라구요!


오랜만에 자연을 제대로 느낄 수 있었고, 힐링까지 완벽하게 하고 온 하루였던것 같아요.특히나 맛있는 음식을 먹은게 제일 기억에 남는데, 제주 에코랜드 맛집 방문하길 참 잘했다고 생각이 들더라구요!유명한 곳은 역시 다 이유가 있구나 하는 생각이 들었어요 ^^이쪽 교래는 많은 분들이 아시는 삼다수가 나오는 곳인데요, 아직까진 관광객들에게 많이 알려져있지는 않지만현지인들이 가족끼리 자주 찾아가는 곳이라고 해요,가격도 저렴하고 맛도 있다보니 그런 것 같아요.이 주변에 에코랜드, 산굼부리, 사려니 숲길이 있으니 이 근처 관광지 들리시는 분들 중에서,맛있는 곳 찾으신다면 이곳 와보시면 좋을 것 같아요!집으로 돌아온 이후에도 여기서 먹은 흑돼지 두루치기랑 삼계탕의 맛이 아직도 생각나네요.제주도 가시는 분들은 꼭 에코랜드 가기 전에 금보가든 한번 가보세요!후회하지 않으실꺼에요! 그럼 아래 금보가든 주소와 위치 남겨놓고 오늘 포스팅은 여기서 마무리 해볼게요:)요즘 날씨도 참 좋아서,어디로 훌쩍 떠나기 좋은 것 같아요! 지금 같은 날씨에 제주로 가서 완벽한 힐링 느껴보시는게 어떨까요~?그리고 금보가든은 꼭! 들리셔서 맛있는 음식 놓치지 않으시길 바래요 :)각성비부터 푸짐함, 음식맛까지 뭐하나 빠지는게 없는 곳이라 방문해보시면 제대로 반하게 될꺼에요! 정말 이렇게 맛있는 곳 있다는 거 알았으면 제주도 놀러올때마다 방문하는건데 ㅠㅠㅠ저는 왜 이제야 알았을까요...!!!그래도 지금이라도 알게되서 넘넘 다행인곳!위치도 정말 좋으니 이웃님들도 방문해서 맛좋은 음식 즐기시고, 음식 즐긴 다음에는 관광까지 톡톡히 즐겨보시길 바래요!여기는 에코랜드 방문하면, 꼭 들리는 곳으로 유명한 만큼! 정말 놓치면 안되는 그런 곳이랍니닷!제가 직접 먹어보니, 맛부터 서비스, 가성비까지!!! 뭐 하나 빠지는게 없이 완벽한 곳이라저 또한 제대로 반해버렸고 혹시 제주로 여행을 계획하시고 계시는 이웃님들이 있으시다면,이곳을 정말 추천드리고 싶은 마음으로 포스팅을 이렇게 적게 되었네용 :)이웃님들도 제주로 여행 계획을 하고 계시거나, 맛있는 곳을 찾아서 코스를 짜고 계신다면자신있게 금보가든을 추천드리고 싶어요!! 여긴 정말 어디와도 비교할 수 없는 정말 대단한 맛을 자랑하는 곳이거든요~~실제로 들려보시면, 다들 음식점 퀄리티에 놀라고 맛에 놀라며! 마지막에는 가성비에도 놀랄 수 밖에 없을꺼에요 +,+제주로 놀러를 많이 와봤지만, 이렇게 만족스러운 음식점은 처음이라 진심으로 제!대!로 반해버린 금보가든 :)잇님들께도 추천 꾹 해드리고 갈게요!아래에는 제가 다녀온 이곳, 위치와 주소를 첨부해두고 포스팅을 마쳐볼까합니닷정말 이곳은 놓치면 안되는 곳이니, 주저말고 방문해보시길 바랄게요 ;)후회하지 않으실꺼에요 >.<


금보가든주소 : 제주 제주시 조천읍 비자림로 639전화번호 : 064-782-7158







--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 돈까스도 맛있다!



다시 찾은 제주 에코랜드 맛집 세미식당 제주 돈까스도 맛있어서 엄지척이예요!!


요즘 제가 결혼전에 여행을 진짜 좋아해서 친구와 토요일 밤기차 타고 갔다가,일요일 밤 기차 타고 서울로 올라와 그 길로 출군했던적이 한두번이 아니거든요. ㅎㅎㅎ결혼후에 그런 저의 마음을 꽁꽁 숨기고 있다가 이제 늦바람이 불었나봅니다.한번이 어렵지, 두번째부터는 쉽다는 말이 저를 두고 생긴 말인가 봐요.친구들과 함께 놀러갔던 제주도가 너무 좋았어서이번엔 동네 언니들과 폭풍검색해서 저가항공으로 저렴하게 아침일찍 제주도에 다녀오곤 하는걸 보면요..전에도 한번 갔었던 곳이였는데, 그땐 진짜 아무것도 모르고 갔었고,두번째 찾았을땐 이집이 어떤게 맛있고, 제주 에코랜드 맛집 답게 근처 관광지가 어디인지 훤히 알게된 제가동네 친한 엄마들을 우르르~ 이끌고 다시금 세미식당을 찾게되었습니다.


아침 8시부터 아침식가 가능한 세미식당은연중무휴에 주차장이 넓고 무료주차를 할수있습니다.잔디마당 또한 넓어서 가족여행시 아이들이 밥 먹고 뛰어놀기도 좋아서 제주 에코랜드 맛집으로 유명하기도 하고,남녀노소 좋아하는 제주 돈까스 맛도 정말 일품이예요.좌석이 많기때문에 가족여행뿐만아니라 워크샵 장소로도 인기있는 식당이라고 합니다.제주공항에서 자동차로 30분, 에코랜드까지는 자동차로 9분 거리에 위치한곳으로,공항에서 출발하신다면, 국립박물관 사거리에서 우회전 하신 다음쭉~~ 직진하다가 봉개초등학교, 남조로교차로를 지나면 바로 찾을수 있는곳이랍니다.전에 제주여행할땐 렌터가 받고, 아침식사하러 왔었거든요..그때 먹었던 보말국맛은 지금까지도 생생한데,이번 여행도 역시~~ 저의 추천으로 아침을 이곳에서 먹게되었습니다. ^^


전과 다른걸 주문해보자 싶어서 옥돔구이랑 제주 돈까스그리고 소고기버섯 전골을 주문했어요.저를 믿고 함께 와준 지인들에게 맛있는걸 먹게 해주고 싶어서 원래 계획은 실패없이 전에 먹었던걸 그대로 먹자 생각했었는데..전에 다 맛있게 먹었기에... 이 식당에 대한 믿음이라고 해야 하나... 그런게 생긴 상황이에요.그래서 이번엔 다른 음식으로 주문했습니다.


날씨가 쌀쌀해진 탓도 있고, 아침이라 그런지 따끈한 국물생각이 간절하더라고요.따끈한 국물도 그냥 국물이 아닌 소고기버섯전골을 주문했어요.소고기에 푸짐한 버섯과 전복이 들어있는 전골로만원 추가하면 활전복 5마리를 추가로 드실수 있는 건강메뉴랍니다. ^^


보글보글 끓기 시작하는 소고기버섯전골~보기만해도 침샘폭발이죠~그런데.. 냄새는 더 기가막힙니다. ㅎㅎㅎ


이거 끓고 있는동안, 다 먹고 나서 어디 갈건지 서로 상의해 보았어요.사실 여행전에 미리 정해놓고 와야하는데,갑작스레 구해진 저가항공이라 여행코스를 제대로 짜지 못하고 급하게왔거든요..서로 가본곳과 가보지 못한 곳이 달라서 밥 먹는동안 의견조율을 해보았습니다.세미식당이 제주 에코랜드 맛집인데는 다 이유가 있어요.아침식사가 가능하다는 점도 있고,무엇보다 근처에 관광지가 많아요.얼마전 알쓸신잡에서도 소개되었던 돌문화공원도 있고, 삼굼부리, 선녀와 나무꾼, 사려니숲길 등등.. 식당 근처가 바로 관광지라서 맛난 음식 먹으며 천천히 고민해봐도 충분하겠더라고요.


저희는 제주 돈까스, 옥돔구이, 소고기 버섯전골을 주문했어요.당연히 반찬도 맛있었지만 다른것도 맛있어서 솔직히 반잔은 먹어보지도 못했네요. ㅎㅎㅎㅎ소고기 버섯전골 국물을 숟가락으로 떠서 직접 맛보았는데,따뜻한 국물이 쌀쌀한 바람에 언 몸을 녹여줄 정도로 좋았고전골 속에 당면, 버섯과 야채가 듬뿍 들어가 있어서일단 국물 자체가 소고기가 주는 감칠맛도 있지만,야채와 버섯에서 나오는 시원하면서도 담백한 국물맛이 너무 좋아요!!


마치 샤브샤브 먹는 느낌인데, 또 하나 다른점은..이 활어전복이 들어간다는 점입니다.기본으로 들어가있는 전복도 있지만,제주도에 왔으면 꼭 먹어야할 음식에  절대빠지지않는 전복은 꼭 먹어줘야 제맛이죠!!


만원내고 활어전복 5마리 추가 주문했어요.말그대로 살아서 움직이는 전복이 추가주문으로 나왔고,보글보글 끓고 있는 소고기버섯전골에 함께 넣어 먹으면~~이건 육해공의 공격이라 말로 표현 못할 정도로 너무 맛있어요!!전복이 들어가서 더 풍부해진 국물맛과,전복만 따로 건져먹어도 맛도 있지만 막~~ 건강해 지는 느낌!! ㅎㅎㅎ전복을 보고있자니 내가 진짜 맛있는걸 먹고있구나란 실감이 나는 순간이였습니다.


이것만 있어도 충분하겠다 싶었는데.... 저희가 또 옥돔구이도 주문했다는 사실... ㅎㅎㅎ엄마들이라 평소에 남편, 아이들 챙겨주느라 잘 못먹은거 우리끼리 으쌰으쌰해서 놀러 온 김에먹고싶은거 몽땅 다 먹고 가자며 여러개 주문해서 실컷먹었거든요. 꼬들꼬들한 옥돔살이 담백하면서도 고소해서그동안 제가 서울에서 먹어본것과는 차원이 다르게 너무 맛있었어요


옥돔 뼈만 발라냈을뿐인데, 이게 얼마나 큰지 뼈만 보더라도 짐작이 가실꺼예요.크기가 크다보니 살이 많아서 잘 먹었구나 싶을 정도로 푸짐하고, 맛도 좋아서 이게 생선인지 고기인지 싶을 정도로 푸짐하고 맛있게 먹었습니다.


밥과 함께 정말 맛있게 먹었는데..함께간 엄마가 너무 맛있게 먹어서 혼자 보기 아깝다며 저의 먹는 모습을 사진으로 찍었더라고요. ㅎㅎㅎ처음엔 '내가 이렇게 맛있게 먹었나?' 싶다가도 '진짜 맛있었지...'라는 생각이 들어서 이 사진보면 아직도 제주 에코랜드 맛집에서 직접먹어본 음식들이 그리워집니다. ㅎㅎㅎ평소에 생선을 좋아하긴 하는데, 비릿한 향을 제가 너무 잘 맡아서아이들만 먹이고 저는 잘 먹지 않거든요..근데.. 제주 옥돔구이는 달랐어요~~비릿한 맛보다는 담백하고, 고소하고 맛있어서 밥을 부르는 맛이란게 이런거구나 싶을 정도였습니다. ㅎㅎㅎ진짜 엄지척이니 꼭 드셔보세요!!


이번 여행에서 제가 잊지못할 맛 중 하나는 바로 제주 돈까스입니다. ㅎㅎㅎ제가 어른 입맛이면서도 애들 입맛의 소유자예요. ㅎㅎㅎ매콤한 음식도 좋아하지만, 아이들이 좋아할만한 튀김류도 완전 사랑하거든요 ^^수제돈까스라고 해서 비슷비슷하겠지 싶었는데.. 일단 플레이팅부터 예쁘죠? ^^하트무늬 밥도 귀엽고, 함께 먹을수 있도록 나온 샐러드도 아삭아삭하고 맛있어요.


한입 먹어보았는데... 제가 평소에 먹었던 돈까스와는 담백한 맛이 달라요~제주 흑돼지로 만든 수제돈까스라 진짜 서울에는 없는~제주도한정 돈까스입니다. ㅎㅎㅎ엄마라면 아마 다 같겠지만, 이건 아이들이 좋아하는 메뉴라 집에서는 거의 못 먹거든요.그래서 아이들이 없음에도 우리도 실컷 먹어보가 싶어서 주문했는데~~


제주 돈까스가 제일먼저 그릇에서 사라졌다는...ㅎㅎㅎ이 수제돈까스는 바삭한 튀김옷도 물론 좋았지만, 제주 흑돼지로 만들어서 더 담백했고, 소스가 또 맛있어요~아이들 없이 어른들끼리 왔을때도 드셔보세요~왜 아이들이 잘 먹는지 드셔보심 입이 먼저 아실꺼예요. ㅎㅎㅎ


중간 중간 아침 밥 다 먹고 어디 가지? 라고 고민했었는데..네비게이션에 찍어보니, 자동차로 멀지않은곳에 많은곳이 있더라고요. 제 마음은 가까운 선녀와 나무꾼인데, 다수결로 에코랜드로 결정되었습니다.


저는 몇번 가본곳이지만, 일행중 아직 못가본 사람이 있어서 일단 그곳으로 가기로 결정하고,마당 바라보며 무료로 주시는 커피 한잔 마시면서 잠시 소화도 시켜보았습니다.식당에 올때만해도 먼저 식사한 아이들이 잔디마다에서 뛰어놀고 있었거든요..다 먹고 나오니 아침도, 점심도 아닌  10시 조금 넘은 시간이라그런지 마당에 아무도 없더라고요..아이들이 뛰어 놀때는 그런데로 보기 좋고,또 아무도 없는 잔디마당은 그 나름대로 평화로와 보여 보기 좋았습니다.


아침식사하러 가면 좋은곳이라 그런지 방문 하실때 예약하고 가시면 좋아요.근처 관광지로는 돌문화공원, 선녀와나무꾼, 산굼부리 등이있지만,제주 에코랜드 맛집 답게 자동차로 10분도 안되는 거리에 위치해 있어서갔다가 오셔도 좋고, 가기전에 둘러도 좋겠더라고요.그리도고일단 기본적으로 음식이 다 맛있어요.제가 두번씩이나 찾았을 정도로요.. ^^김준현씨 급은 아니지만, 먹는걸 좋아하는 만큼 나름 맛집을 잘 안다고 생각하고 있는 저 이기에..다음에 가족과 함께오게된다면 그때 또 오고 싶은 그런 식당이네요.


믹스 커피 한잔 마시며 소화도 시켰으니바로 출발하며 본격적으로 제주여행을 시작해 보았습니다.같은 곳을 보더라도 친구와 함께 왔을때와, 가족과 왔을때,그리고 지인과 왔을때... 확실히 분위기도, 기분도 달라요~ ^^그래도 즐겁다는  마음은 하나임에 분명합니다. ㅎㅎ


워낙 예쁜곳이라.... 둘러 보기만 해도 절로 힐링~ ^^또 걷기도 많이 하다보니 배불리 먹은 밥이 금방 소화되는 어마무시한 소화력을 자랑했던 저~~ ㅎㅎㅎ지난번 제주여행때 먹요정이란 별명이 생겼는데,아마도 저 그 타이틀 계속 갖고가야 할것 같아요~~제가 맛본거 다~~ 맛있어요. 그래서 제주도는 식당 고를때 제일 힘든것 같아요~ㅎㅎㅎ맛있는데 더 맛있는거 찾고싶어서요. ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주여행 둘째날 - 에코랜드, 생이소리, 서귀포이마트, 서귀포 휴양림



조식을 먹고 느긋하게 출발한 제주여행 둘째날첫째가 힘들었는지 지난 밤에 열이 나서 에코랜드 일정을 취소하려했어요그런데 병원들렀다가 약먹고 쌩쌩한 모습으로 꼭 에코랜드 가고싶다네요 ㅋㅋ급하게 네이버 예약으로 할인받아서 티켓 구매하고 출발합니다한화리조트에서 멀지 않아요곶자왈 숲을 느낄수 있는 에코랜드 넓고 잘 꾸며놔서 사진 찍을 곳도 많아요


주차장도 널찍하니 바로 앞이라 매표소까지 가까워요비수기라 더 여유로웠을지도??티켓은 구입하고 40분 후에 전산상에 등록이 된다하여 앞에서 사진도 찍고 기념품샵 구경하며 시간을 기다렸네요


그새 구입한 기차 키링ㅋㅋ버튼 눌리면 기차 소리와 불빛이 나요에코랜드 상징인 기차를 타고 출발!


레이크사이드 역에 내려서 데크길로 잔잔한 호수를 보며 산책을 합니다청둥오리가 유유히 떠다니는 평화로운 곳


에코랜드 호텔이 내년에 오픈한다네요한참 공사 중입니다 


돈키호테와 풍차2년전에 왔던곳이라 아이가 기억을 하네요


카페도 있어요 쉬었다가기 좋은 곳


화산송이로 붉은 길을 걸어갑니다


넓게 펼쳐진 억새와 핑크뮬리가 아주 멋져요


포토존도 곳곳에 있고억새는 진짜 많음^^


기차타고 또 다음역으로 고고기차는 자주 옵니다


곶자왈 숲속으로 갈 수 있는 에코로드


숲해설 프로그램이 있네요마침 시간이 맞아서 2시타임 맞춰서참여해보기로 합니다2년전 방문했을때는 너무 늦게와서숲 구간 일부는 막혀있고 곶자왈 숲을 급하게 뛰듯이 지나갔어요아쉬움을 달래보려고 여유롭게 구경합니다


간식으로 핫도그 먹으며 쉬다보니 어느덧 2시숲해설 듣는 사람이 우리팀 뿐이네요??ㅋ


곶자왈은 돌이 많은 습지라서 나무뿌리가 근육처럼 특이하게 생겼어요팥배나무 열매도 맛보고 유익한 시간이었네요


북카페 책방에서 쉬어가기


키즈카페 느낌인데 무인으로 운영되네요책도 있고 장난감도 가득!체력이 떨어진 첫째는 의자에서 한숨 잤어요그 사이 둘째는 열심히 놀았네요


조금 더 깊은 숲속 한바퀴 돌았어요생각보다 긴 코스힘들어해서 업어줬다가 내려줬다가 반복


마지막 라벤더 그린티 역에 도착지난번에는 아예 내리지도 못했던 역이예요


해질무렵이 다가오니 쌀쌀해져요낮엔 정말 따뜻한 봄같은 날씨인데 산속은 해 떨어지니 금방 추워지네요


따뜻한 물에서 족욕도 했어요마지막 코스의 꽃이네요요거 해보겠다고 수건도 미리 챙겨갔어요미처 챙기지 못한 사람들을 위해 수건을 파는곳도 있었어요


따끈한 물에 족욕을 하니 아이도 어른도 피로가 풀리는 느낌입니다^^에코랜드 정말 알차게 둘러보고 나왔어요


저녁식사 시간이 다가와서 근처 식당에서 밥을 먹고 다음 숙소인 서귀포 휴양림으로 넘어갑니다여긴 2년전에도 왔던 곳이예요생이소리 


흑돼지두루치기 고등어 정식,성게미역국 주문해서 먹었네요고등어 촉촉하니 진짜 맛있어요흑돼지구이도 쌈에 싸먹고 캬아이들이 둘 다 잠들어서 옆에 눕혀두고어른들만 편하게 먹었어요 고등어 반마리와 밥은 포장해와서 숙소에서 아이들만 따로 먹였네요


서귀포 휴양림 올라가기 전에 이마트 들렀어요야식, 아침, 간식거리 사러 갔지요컵라면, 땅콩막걸리 야식으로 먹고 오뚜기 볶음밥, 미역국 아침용으로 샀는데 편하고 깔끔하게 먹기 괜찮았네요


기념품 코너가 따로 있길래 초콜릿 두박스 사서 나오는데 아이가 지금 먹고 싶답니다 ㅋ바로 뜯어서 맛보았네요 선물은 물건너감ㅜㅜ(나중에 사지 뭐 했다가 마지막날 공항에 늦게가서 뭐 아무것도 못샀다는거 ㅋㅋ)아빠는 페트병에 든 큰 소주 사셨어요 ㅋ한라산소주였나? 딱 맞게 잘 샀던거죠나도 막걸리나 사올걸 ㅠㅠ아, 2리터 삼다수가 6백원대로 저렴했어요우리동네 이마트는 980원..!서귀포 휴양림 올라가는 산길은 참 어둡고 구불구불해요 밤길 운전은 더 무서움..몇십년 무사고 베테랑 운전하신 아빠가 알아서 잘 운전하시는데 너무 어두우니 뒷자리에 앉아서도 괜히 조마조마 긴장운전에 자신없으면 절대 밤에 가지마세요 넘나 무서워요 ㅋ


서귀포 휴양림 숙소도착동백나무동 2층에 잡았어요주차장 바로 앞이라 짐 옮기기 편해요비수기라 53000원에 예약!휴양림은 사랑입니다♡아이는 푹 자다가 일어나서 신났어요 ㅋ숙소가 참 따뜻하고 깨끗해요최근 리모델링 했는지 욕실에 비데도 있고 문짝과 에어컨이 반짝반짝한 새거네요가스렌지 전자렌지 식기류도 새걸로 바꿨는지상태가 깨끗해서 안심하고 사용했어요


제주도 지도 거꾸로 보며 아는척하기 ㅋㅋ밤에 도착해서 몰랐는데아침에 일어나니 경치가 끝내주네요누워서 나무 사이로 해뜨는걸 지켜봄 ㅋ공기좋은 서귀포 휴양림이었습니다^^

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 테마파크 칙칙폭폭 기차여행



제주 에코랜드 테마파크 칙칙폭폭 기차여행


두 번째날 첫 번째 코스 에코랜드 테마파크첫째 날에 이어 둘째 날도 어찌나 날씨가 좋던지어디를 갔더라도 좋은 기억으로 남았을테지만 이곳이라 더 좋지 않았나 싶을 정도로 너무나 좋았다. 


제주에서 기차라니 생각할수록 너무 낭만적이다. 


제주 에코랜드 테마파크 티켓은 위*프에서 구매했는데 어찌나 세트(?)상품이 많은지 고르는 재미가 있더라는 ^^현장에서 티켓 구매하는 것보다 미리 결제하고 가는 게 훨씬 저렴하니까 동선을 고려해 세트로 구매하는 것도 나쁘지 않은 듯 하다. 


첫차 08:30 막차 17:30(일몰에 따라 변경될 수 있음. 자세한 내용은 홈피 참조)탑승권은 무한정 이용할 수 있는 게 아니라 1회에 한해 편도로만 운행해서이전역으로 돌아갈 수 없으니 한 곳에서 충분히, 천천히 즐기고 다음 역으로 옮기는 것이 좋다. 기-차는 8~12분 간격으로 운행하니 지나가는 차 급하게 타려 하기 보다는 다음 차를 느긋하게 기다리는 게 좋다.


곶자왈숲길 에코로드그러고 보니 여행을 다녀온지도 1달이 넘어 지났다.이제는 하루 하루 더욱더 추워질 일 밖에 안 남았건만 가을을 좋아하는 나로서는 가을에 찍어놓은 사진을 보는 것만으로도겨울을 견딜 힘이 한 없이 줄어든다. 한 없이 높고 맑았던 하늘, jeju는 정말 매력이 철철 넘치는 곳임에 틀림 없다.제주 에코랜드 테마파크는 여행을 위해 빌렸던 책의 코스, 아이와 함께 하는 여행 코스에 실려 있었던 곳이기도 하거니와 워낙에 아들이 기/차 타는 걸 좋아하는지라 동선을 고려하기 전부터 찜해놓았던 장소였다.ECO LAND THEME PARK는 볼드윈 기관차로 30만 평의 한라산 원시림을 여행하며 곶자왈 생태계를 탐방할 수 있는 곳이다.1. 에코브리지역2. 레이크사이드역3. 피크닉가든역4. 라벤더그린티&로즈가든역총 4가지 역으로 구성돼 있으나 우리 가족은 2곳만을 체험해봤다.


칙칙폭폭 날도 좋고 기분도 좋고 이래저래 참말로 좋았던 하루


첫 번째 에코브리지역은 통과, 두 번째 역인 레이크사이드에서 내렸다.첫 번째 역에서는 많은 사람들이 내려서 복잡해 보이기도 했고 기/차를 사람들 없이 타보고 싶기도 해서 두 번째 역을 첫 번째 행선지로 정했다.레이크사이드역은 옛날 말을 길렀던 초지로, 당초 지형을 그대로 유지하면서 만든 호수 뿐 아니라풍차, 디스커버리존 등이 있는 이국적인 분위기를 물씬 풍기는 역이다.


범퍼보트, 페달카약 등 수상레저체험과풍차, 디스커버리존, 삼다정원, 동백나무숲 등의 다양한 볼거리를 제공하기도 한다.


억새풀 가득한 삼다정원


억새가 가득한 삼다정원의 모습사람들도 많고 사진 찍을 장소도 많았던 이곳.


보는 것만으로도 감탄이 절로 나온다.가을의 JEJU는 정말 두고 두고 잊혀지지 않을 듯 하다. 


빌릴까 말까 고민하다 3일 15,000원에 빌린 유모차안 빌렸으면 어쨌을까 싶을 정도로 유용하게 잘 썼다.동백숲도, 삼다정원도 유모차에 앉아서 모두 지나쳐서남는 건 사진이라는데 사진을 제대로 못 찍었다는 게 못내 아쉬울 뿐.... 주말이라 사람이 많아서 최대한 사람들이 없는 곳 위주로 찍는다고 노력했는데도 쉽지 않았다.


범퍼보트, 페달카약...은 다음을 위해 남겨두기로 하고기-차 타러 가자는 아들의 성화에 못 이겨 다음 역으로 이동했다.


그리스하우스, 숲속작은책방.....기-차를 타기 전 즐길 거리들을 먼저 확인하고 기대를 가득 안고 다음 역으로 이동했다.


역에서 역으로 이동하면서 봤던 풍경들...오기 전에 SNS로 제주 에코랜드 테마파크 찾아보면 있었던 핑크뮬리도,말들이 있는 목장의 모습도 볼 수 있었다.내내 느낀 건 정말 규모가 상당하다는 것이었고이 엄청난 규모의 땅을 소유한 사람은 누구고 여기에 기-차를 다니게 할 생각을 했는지 생각할수록 신통방통했다. 


그렇게 감상에 젖은 사이, 세번 째 피크닉가든역에 도착했다.키즈타운이 있어서 내심 기대가 컸던 곳이기도 했다.


표지판을 따라 키즈타운으로 직행했다.족욕을 즐기고 싶다면 기찻길 건너 숲쪽으로 가보는 것도 좋겠다.


여전히 유모차에 앉아 있는 아들이 유모차는 작게 접혀서 자리를 많이 차지 하지 않는다는 장점은 있는데 접고 펴기가 너무 힘들어서 비추!!접고 펼 때마다 힘들어서 걸어갔으면 했는데 한 번 유모차 맛을 보더니 내리려고 하질 않아서 안타까웠다. 


생각보다 사람이 그렇게 많지는 않아서 다행이다 하면서 완만한 경사를 걸어 올라갔다.


맞다. 사진 찍기엔 더할나위 없이 좋은 곳이었다.


아이들 키에 맞춘 작은 건물들이 줄 지어 있었는데이 중 하나를 거실 어딘가에 놔두면 아지트가 돼서 좋을 것 같단 생각이 들었다.그러려면 집이 좀 (많이) 넓어야겠지만 >.<


유모차에서 안 내릴 것 같더만 경찰서 보더니 내려서 들어가본다.나중에 커서 경찰관이 될 거라고 얘기하더니 빈 말은 아니었나 보다.


내친김에 나무 경찰차도 타봤다.엄마도 타보라고 챙겨줘서 고맙긴 한데 경찰차가 너무 작아서 엄마가 타면 안 될 것 같았어. ㅠㅠ


너무 한가로워 보이는 10월의 JEJU도시락 싸들고 소풍 오면 딱 좋을 것 같은 평화로움이랄까?


기차가 올 때가 되니 썰물처럼 빠져 나간 사람들


괜히 안 들어가보면 섭섭할 것 같아 한 군데 비집고 들어가 봤는데 아기자기 한 게 맘에 들었다.


다음 둘러볼 코스 때문에 마지막 역은 패스하고 나왔는데다음 방문을 위해 남겨두는 것도 나쁘지 않겠다며 다음 행선지 세계자동차박물관으로 향했다.




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 기차여행하고 코코마마



에코랜드 기차여행랍스타 요리 전문점? 코코마마


가을로 접어드는 제주에서 하루하루를 보내고 있는 요즘 선선한 날씨에 이곳저곳 다니기가 너무 좋아서 집에 콕! 말고 잦은 외출 중이다. 아직 낮에는 덥긴 한데 3시 4시만 넘어가면 시원해진다. 제주에 친구들이 놀러 와서 드레스 코드 맞춰 인생 샷 남기기 위해 들렸던 제주 에코랜드는 기차 타고 힐링 할 수 있었던 테마파크. 에코랜드는 1800년대 증기기관차인 볼드윈 기종을 모델화하여 영국에서 수제품으로 제작된 링컨 기차로 30만 평의 곶자왈 원시림을 기차로 체험하는 테마파크다! 입장료는 있지만 현장 결제보다 소셜에서 구매해 가는 게 훨씬 저렴하게 이용이 가능하다. 에코랜드 입장에서 여러 가지 체험도 해보고 예쁜 배경으로 사진 찍다 보니 자연광 아래서 찍으면 언제나 인생 샷이 나오는듯했다. 에코랜드 리조트도 있어서 숙박이 가능했지만 골프텔이라 내가 숙박하기엔 거리가 좀 멀어서 다른 곳으로 잡았고 에코랜드 갔다가 다녀왔던 코코마마는 인생맛집인줄 알았다. 너무너무 맛있었기에...우도점도 있는데 우리는 에코랜드에서 좀더 가까운 성산점으로


서귀포시 성산읍 일출로 258-11영업시간 : 09:00-22:00예약문의 : 064-782-5569


남는 건 사진이라고 아빠한테 배웠다.카메라로 사진 찍는 걸 정말 좋아하는 울 아빠는나어릴 적 비디오카메라 좋은 걸 사서 찍어주시곤 했는데 도둑한테 집 털리면서 비디오카메라까지 털려서 영상도 고대로 날아가 버렸고 내 어릴 적 추억까지 홀라당!찍어둔 사진을 보면 그날로 돌아간 것처럼 추억에 잠기곤 한다. 그 순간이 너무 좋아서 성인이 되던 만 19세에 처음으로 카메라를 구입했다캐논 5D Mark2로제주에 살러 오면서도 사진 명소만엄청 찾으러 다녀서 아무도 모르는 사진 명소 몇 곳을 알고 있다.스냅사진 찍기도 좋고 우정여행 사진 찍기도 좋은에코랜드는 많은 분들이 아는 곳 중에 가장 자연스럽게 사진촬영이 가능했던 곳이라 친구들 데리고 다녀왔는데 하늘은 푸르고 풀들은 싱그럽게 피어올라 어디서 어떻게 사진을 찍어도 예쁘게 담아올 수 있었다.


특히 에코랜드에 오면 놓치지 말아야 할 것이 있는데 바로 요 기차! 에코랜드에서는 포레스트 트레인이라고 하는데 이거 타고 곳곳을 구경하는 재미가 아주 쏠쏠하다부모님 모시고 오기도 좋고봄이 되면 꼬마 손님들이 단체관광(?) 오는 곳 중한곳으로 유명한 제주도 관광지


에코랜드 매표소 쪽으로 가는 길에 보이는에코랜드에 관한 정보들을 한 번씩 훑어봤다.에코랜드 제작 과정이 담긴포레스트 트레인 볼드윈 이야기였는데 신기했다.총 8대의 기차가 운행되며 각각의 기차들은에코랜드의 자연을 상징한다고 적혀있었다.


기차에서 내리기 전 어디에 뭐가 있는지 포인트가 팍팍! 나와있는 지도를 구해서들고 다니면서 테마여행을 시작했다. 각 역마다 다른 테마가 있어서 구경하는 재미도 있고 사진 찍고 노는 데만 반나절이 걸렸던 것 같은데 정말 이날은 더 이상 사진 찍고 싶지 않을 정도로 질려버린 사실은 안 비밀. 진짜다


매표소로 이동해서 티켓을 끊고 직원 아저씨께 표를 드리고 안으로 들어갔다본격적으로 곶자왈 숲속 기차여행이 시작!힐링도 하고 같이 사진도 찍으면서 시간을 보냈는데 정말 힐링타임므였음.


우리는 빨간색 기차를 탔는데이름도 다르고 의미도 다르다고 들었다.노란색 기차도 있고 파란색 기차도 있는데우리가 탄 건 빨간색 기차!기차를 타고 출발하는데 시원하게 부는바람 만끽하며 제주의 숲을 구경할 수 있어서좋았던 이색 관광 체험이었다.난 뭐 제주 여행 올 때마다 계절마다 한 번씩 왔던 곳이라 애정 하던 관광지 중에한 곳이기도 했던 에코랜드.사계절 다 가본 에코랜드는 겨울이 가장 볼거리가 없었는데 기차 타고 다니는 눈이 쌓여있는 에코랜드는 다른 느낌이었기에 계속 찾아오게 만들었다


네덜란드에 온듯한 느낌의 잔디 산책로는정말 아름다웠다. 역시 이 포토존은 에코랜드에서 가장 유명한 포토존이었기에 사진을 찍으려는 사람들로 가득했고 연인도 보이고 가족들도 많이 보였다.나도 에코랜드에서 가장 좋아하는 테마기도


기차를 타고 달리면서 사진을 찍었는데운 좋으면 이때 말도 볼 수 있다.이날은 말이 없어서 푸른 잔디만 찍어왔는데정말 가슴이 뻥 뚫리는 느낌의 에코랜드는 보는 것 자체로 힐링이었다.


기차에서 바라본 포토존의 모습인데꽃이 피어있어서 정말 예뻤다.꽃구경하러 가기엔 에코랜드도 좋!!!


에코랜드에서 사진 찍고 뛰어놀고너무 잘 놀았더니 슬슬배가 고파지기 시작한 우리들어디로 갈까 고민하다 에코랜드 근처 맛집 검색했더니 많은 식당 중에서 제주 에코랜드 맛집으로 코코마마가 뜨는 것이 아닌가!우도에서 너무 맛있게 먹고 왔던 코코마마를친구들에게 맛볼 수 있는 기회(?)를 주고 싶어서 가기로 결정했다.(사실 혼자 가기엔 부담스럽지만 여러 명이서 갈 경우 가성비 좋은 곳이기에 이때를 노려서 다녀옴)


가게 이름부터 뭔가 귀엽고 왠지 끌리는 느낌을 받게 된 코코마마는 우도에 본점이 있고 성산에 2호점이 위치하고 있다. 가격도 괜찮고 분위기도 제주스러워서 다녀왔던 곳인데 도착하니 가게에 주차공간도 낭낭하고 인근에 성산일출봉이 있어서 성산일출봉 주차장에 주차를 하고 와도 될것 같았다.그리고 성산일출봉 구경은 덤?!!


외관부터 하와이풍 분위기가 물씬 풍기는 곳심플한듯하면서 통통 튀는 인테리어가 눈길을 확 사로잡았다.맛집의 음식도 중요하지만 분위기가 어떤지메뉴와 잘 어울리는 분위기인지도 생각하는 사람인지라 외관부터 일단 합격점수!


들어가자마자 보이는 뷰가 정말 입이 턱! 하고 벌어질 정도로 장관이었고 절경이었다. 창밖으로 성산일출봉이 보이고 바다가 펼쳐지는데 탁 트인 바다를 보니 마음속까지 시원해졌다.또 창가 쪽에 돌담처럼 만들어놔서 정말 바다에 와있는 느낌이 들게 했다. 이렇게 좋은 곳에서 밥을 먹으면 안 그래도 맛있는 밥 더 맛있어지는 느낌!이래서 사람들이 분위기 분위기 하는 거여자는 인테리어. 비주얼. 분위기면 끝나니깐(내가 그래요...)


내부는 정말 쾌적하고 시원했다더운 날씨에 가장 중요한 건 냉방이기 때문에!에어컨 없이는 살수 없는 제주기에 에어컨은 필수 템이라 외치고 다니는 나가끔 음식점에 가면 에어컨을 튼 건지 만 건지미적지근한 가게들이 많아서 밥 먹으면서도 더워서 부채질하면서 밥 먹을 때가 많았는데 여기는 센스 터지게 에어컨이 빵빵하게 틀어져 있어서 좋았다


요리조리 둘러보니 외관에서 보던 것처럼내부도 하와의 풍으로 잘 꾸며져 있어서 우리가 제주에 있는 건지 하와이에 밥 먹으러 온 건지 헷갈릴 정도?그리고 이른 시간에 왔더니 손님들이 별로 없어서 식사하기에 편했다. 음식도 빨리 나오고!북적북적한 곳을 싫어해서 이 집이 맛집이라고 해서 사람많을걸 각오하고 온거였는데 다행중 다행조용하고 분위기가 너무 마음에 들었다.


자리를 잡고 앉았는데 천장에 달린 아기자기한 조개껍질들과 소라들이 눈에 띄었다.사장님이 정성스럽게 인테리어를 하신 것 같아서 눈이 갔다역시 맛집은 이런 섬세하고 세심한 디테일부터가차이나야 맛집이구나! 했다코코마마! 제주 에코랜드 맛집으로 인정


전혀 거추장스럽지 않고 가게의 분위기와 잘 어울렸던 건 바다를 연상케 했기 때문이다전체적인 사진의 느낌을 보면 왜 이런 말을 하는지 한 번에 이해할 듯!같이 온 친구들도 분위기 너무 좋다고만족해서 일단 우리들의 가게 첫인상은 존멋탱구리였음(JMTGR.....나도 요즘사람 되고싶엉)


벽에 자잘한 액자들이 많이 걸려있길래 무슨 사진이 걸려있는 건지 가까이서 봤는데 하와이풍 사진들이 걸려있었다. 뭔가...해외적감각? 디자인센스 쩔....


본격적으로 식사에 돌입하기 위해배를 채워줄 메인 메뉴를 주문하기로 했다점보 씨푸드 2인 세트를 주문하고사이드 메뉴로 랍스타를 추가했다우리의 목적은 랍스타였기때문에!그리고 목을 축축하게 적셔줄 음료도 필요했다수박주스와 망고주스 통파인애플주스를 주문!가격은 29000원에서 추가로 주문한 랍스터 29500원 그리고 음료는 수박 6000원 망고 7000원 통파인애플 주스는 9900원이었다친구들이 먹는데 돈을 아끼지 않기도 했고제주까지 여행 왔으니 이 정도쯤이야! 하며 맘껏주문하라고 해서 이것저것 시켰다


맛있는 냄새가 가게 안에 퍼질 때쯤 음식이 나와주었다. 비주얼에 코피 팡 터질 것 같은 이 세트는 눈으로 한번 먹고 사진으로 한번 먹고 역시 랍스터를 추가하길 잘했다며 속으로 열 번 말했다. 내 돈 주고 혼자 먹기엔 양도 많고 가격도착하지가 않아서 친구들 덕분에 아주 잘 먹게 된.. 감격스러운 순간


오지고요..음료도 바로 나왔는데 자동 기립에카메라 들게 만드는 음료 비주얼눈으로 보기 좋은 게 맛도 좋다고 신경 써서 나온 이 음료들을 사진으로 남기고 싶었다.플레이팅이 너무 예쁘게 나와서 먹기 아까울 정도였던 통 파인애플 주스는 광치기 해변까지 들고 가서 찍고싶었.....


먼저 시원하게 한 잔부터 빨자 해서통파인애플 주스 뚜껑을 열었더니 넘칠 것 같이푸짐한 양으로 채워진 파인애플 주스는 취저!생과일 주스 맛이었고 제철 과일이라 그런지 더 달고 맛있었다. 저 우산은 집에 갖고옴...어짜피 버릴거 추억이라도 하자 싶어서...(예쁜쓰레기)달달하고 상큼해서 호불호 갈릴것 없이 친구들 모두가 만족했던 음료맛!


제대로 된 먹방을위해 메인 메뉴를 살펴봤다우리가 시킨 점보 시푸드 2인 세트에는 파인애플 볶음밥이랑 황게튀김 새우튀김, 가리비, 홍합, 닭꼬치 등의 구성으로 나왔고소스는 피클부터 초장 어니언 레몬 칠리소스 순서각자의 취향에 맞게 찍어먹으면 되는데나는 자칭 초장녀라 초장만 몇번을 리필해 먹었는지 모름.............셀수없음


뭐부터 맛을 봐야 할지 고민이 될 정도로너무 다양해서 행복한 고민이 시작되었다일단 튀김은 식기 전에 먹어줘야 본연의 맛을 느낄 수 있기 때문에 따끈따끈할때 입에 쥐어 넣어줬고 치즈 가리비와 치즈 홍합은 치즈가 굳어버리기 전에 먹어주는 게 적어도 치즈에 대한 예의기 때문에 이것들 먼저 입속으로 넣어주었다.


황게 튀김을 콕 하고 찍어서 한입에 넣었더니 튀김옷이 얇고 바삭해서 식감이 너무 괜찮았다튀김의 생명은 투명한 튀김옷이라 생각하는데튀김옷이 두껍고 누렇게 되면 기름맛도 너무 많이 나고 오래된 기름을 사용하는것 같아서 별론데여긴 하얗고 얇아서 아주아주 쥬아씀식어도 바삭함이 여전히 남아있었고한번도 맛보지 못한 맛이라 약간의 신박했던?!소스도 안 찍고 한 개라도 더 먹겠다고 먹었는데그냥 먹어도 너무너무 맛있었다.


새우튀김도 먹기 좋게 한 입 크기로 찍어서 먹었는데 바삭한 게 성산일출봉까지 들릴 정도.새우 살도 통통하고 탱탱했다역시 제주 에코랜드 맛집이군........하앍


속이 꽉 찬 거 보입니까?!요즘은 게 먹으면 몸집은 큰데 살이 없어서내가 게를 먹는 건지 게 껍데기를 먹는 건지모를 정도인데 여기 코코마마는 살도 꽉차고 부족함1도 없었다.해산물 정말 최고였다해산물 귀신이라면 절대 놓치지 말아야 할 맛집이렇게 싱싱한 해산물이 나오니까 먹는 입장에서기분이 정말 좋았다. 비린맛1도 없고!


치즈 가리비를 소개해보려 합니다우리 치즈가리비는 해산물과 치즈의 완벽한 조화로 입안에서 놀아나는...이 맛이 상상도 안갔는데 먹어보니 너무너무 맛있었다.왜 가리비에 치즈를 얹어주는지 알겠는!조개구이집 가면 치즈 뿌려주는데그맛이랑은 또 다른 느낌? 거긴 치즈 몇개 뿌리다 말고 여긴 듬뿍 녹여주기 때문에 맛은 두 배 정도


이번에는 튀김을 칠리소스에 찍어 먹었는데확실히 자기 취향대로 먹는 게 나았다친구는 어니언 소스가 더 좋다 그러고 나는 초장도 좋고 칠리도 좋았고그냥 이 자리에서 이것들을 몽땅 먹을 수 있어서 너무너무 좋았다!!!!!!!!! 세상 행복해!!!


그리고 대망의 랍스타어느정도 해산물을 먹고 나면 가지고 가셔서 요렇게 치즈 버터구이를 해주신다비주얼도 비주얼이지만 싱싱한 랍스타가 속이 꽉차있어서 그냥 생각나는 말 다 뱉었던...


처음에 나온 랍스타는 딱 랍스타의 정석고소하고 맛있었는데 버터구이 해서 다시나온랍스타도 고소하고 단맛이 느껴지는게편백나무숲에서 힐링하는 느낌의 맛이었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....이래서 제주 에코랜드 맛집이라는 해시태그가 붙는구나 싶기도 했고! 여기서만 먹어볼 수 있는 맛이라고 장담하기에 이 블로그 글을 보시는 분들에게 꼬-옥 추천하고 싶은 곳!너무 만족스러운 식사였고진짜 배 빵빵해지도록 많이 먹었더니 죽을 뻔친구들은 처음 도전해보는 곳이기도 했고우도에서 먹어봤을 땐 맛있었는데 성산점은 혹시나?!!! 하고 속으로 걱정 많이 하고 왔는데 친구들 앞에서 어깨 뽕 잔뜩 껴놓고 우쭐우쭐할 수 있었던 코코마마였다가격도 이 정도면 너무너무 착하고!친구들이 또 제주에 놀러 오면 이곳으로 오겠단다여긴 18시 이후에는 예약제로 운영하기 때문에꼭 예약을 하고 가서 헛걸음 안 하도록!제주 에코랜드 맛집 코코마마! 추천 꾸욱!




--------------------------------------------------


제주 아침식사 (오가네, 에코랜드, 산굼부리)



제주 아침식사 오가네전복설렁탕에서~


돈내코 쪽 멋들어진 숙소에서 숙박을 했는데 우리가 생각했던거와 다르게 조식이 밥종류가 아니고 토스트와 같은 것들이라서 근처에서 간단히 아침밥을 해결하기로 했어요. 토평동 쪽으로 조금 내려가보니 와~ 정말 조용한 동네였어요. 그런데 유별나게 차들이 엄청 많이 있어서 우리도 이 곳에 들어갔는데 생각했던것보다 더 만족스러운 제주 아침식사를 먹을 수 있었죠.맛있는 아침겸 점심을 먹고 우리는 제주 에코랜드와 요즘 억새가 그렇게나 아름답다는 제주 산굼부리를 다녀왔는데 이 두곳은 꼭 가봐야해요. 11월이 절정이래요~


주차장에 자리가 없어서 우리는 바로 옆쪽에 갓길에 주차를 했는데 다행스럽게도 무인단속기는 없어서 아무곳이나 주차해도 되겠더라고요. 조금 늦은 아침이긴 하지만 오전 10시쯤부터 사람이 이렇게 많은곳인걸 보면 지역주민들도 많이들 찾는 곳이라는걸 알 수 있죠.


가게 들어가는 길에보면 전복, 해삼 등의 해산물이 있는 수조를 볼 수 있어요. 수조가 깨끗하던데~ 해산물은 물이 좋아야 비린내가 없죠. 해산물요리를 먹어야 하나 하고 고민하고 있었는데 대부분 냉며과 설렁탕을 하나씩 먹더라고요. 자세히 보니 세트메뉴가 있어서 그렇게 먹는것 같은데 우리는 메뉴를 원하는 대로 먹어보기로 했어요.


전복설렁탕, 전복물회냉면, 전복죽 이렇게가 대표 메뉴인것 같습니다. 우리는 전복물회냉면, 삼색만두설렁탕, 어린이전용 전복죽을 주문했어요. 1인 1메뉴씩 주문하긴 했는데 거기에 추가로 주문했기 때문에 어린이전용이라고 하지만 주문을 접수해주시더라고요.여기에서 주목할 부분은 삼색만두설렁탕에는 돌솥밥이 나온다는 점인데 참~ 가격대비 만족스럽더라고요. 전복설렁탕이라는 메뉴가 있지만 전 만두가 먹고싶어서 주문했는데 완전 맛있게 먹었어요.


전복물회냉면 맛있게 먹는 방법을 설명해주는데요. 그냥 본능대로 껍데기 치우고 잘 비벼 먹으면 되더라고요. 중요한건 이 냉면은 이미 식초, 겨자가 밸런스가 완성되 들어가 있어서 그런지 따로 간을하지 않아서 먹는게 더 맛있겠더라고요.


어린이전용 전복죽인데 양이 생각외로 꽤 되더라고요. 이정도면 죽집에서 시켜먹는것보다 잘나오는정도가 아닐까요? 전복내장도 듬뿍 들어갔는지 색깔도 이쁘고~ 맛봐보면 정말 고소~ 한게 완전 굿굿.


전복물회냉면에 전복죽이 쪼끔하게 나오더라고요. 횟집에서 나오는 사이즈로 나오는데 어린이전용 전복죽과 맛은 똑같은데 양이 확실이 다르긴 하더라고요.


밑반찬이 몇가지 없는데 하나하나 정말 감동스러웠죠. 낙지젓갈 먹어보면 세상~ 이렇게나 맛있는 젓갈은 처음 먹어보는것 같았어요. 오징어젓갈은 자주 먹는데 낙지는 처음이였거든요~ 생각했던것과 다르 게 꼬돌꼬돌한게 매력만점의 반찬이였어요.설렁탕을 전문으로 하는 곳이다보니 깍두기 맛이 대박이였는데~ 내가 좋아하는 딱 적당히 시큼하면서 담백한게 기본이 완성된 집이였어요.


일반 전복설렁탕도 후기로 보긴했는데 저는 삼색만두설렁탕 정말 잘주문한거 같았어요.전복설렁탕에는 물론 전복과 몸에 좋은 해초들이 들어가지만 삼색만두설렁탕에는 이렇게 큼직한 만두들이 들어가 있어서 만두 하나 터뜨려서 먹으면 소금간 안하고도 맛있게 먹을 수 있었거든요.설렁탕 사골국물이 진짜 진~ 한게 맛있었어요~ 사골국물 맛을 알정도면 저도 이제 진짜 입맛이 자리를 잡았나봐요~ ㅋㅋㅋ


돌솥밥이 함께나와요. 호박이 들어가있어서 그런지 밥이 담백해서 좋았어요.


이건 전복물회냉면. 설명대로 먹었는데 와~ 진짜 국물만 먹어도 속이 시원해지는 감동적인 맛. 우리가 알고있는 냉면하고는 비주얼로도 재료로도 완전히 달라서 그런지 맛도 처음 먹어보는 그런 맛이였어요. 냉면을 좋아하는 사람이라면 꼭 먹어봐야하는 맛.냉면이 목구멍으로 넘어갑니까? 이렇게 맛있으면 그냥 넘어갑니다.


저는 냉면 국물하고 쪼끔씩 뺃어 먹었는데 맛있게 먹었네요.매일 오전 8시부터 오후 8시까지 첫째, 셋째 화요일 휴무오가네전복설렁탕 / 서귀포시 중산간동로 7738 / 064-738-9295


제주 에코랜드 가을향기 느끼며 제주 숲길열차 타요~


밥먹은곳은 서귀포시 쪽이라면 이 곳은 제주시에서도 동쪽 부근에 위치한 곳 입니다. 아침먹고 바로 넘어왔는데 가을에 워낙 유명한 여행지다보니 사람이 엄청 많더라고요. 이 동네가 단체여행객들도 많고 일반여행객도 많은 곳이다보니 사람에 치인다는 표현이 어울리겠네요.


제주 에코랜드는 지금 국화꽃이 활짝 피었다고 하지만 내가 봤을때는 화단에 심어진 국화를 보고 있으면 뭔가 좀 임팩트가 약하다고 할까나? 그래도 억새와 저수지가 워낙에 넓어서 그런지 입장료를 생각하더라도 절대 손해가 없을듯해요.우리는 제주 에코랜드(14,000) + 제주 산굼부리(6,000원) 패키지 상품을 구입했는데 그게 꽤 저렴하더라고요~ 모두해서 17,800원 이렇게 구입해서 사용했는데 음~ 큰 할인은 안되네요.


매표소에 사람들 바글바글~ 구입한 바코드 보여주니 티켓이 금방 나오네요.


목재가 실려있는것 처럼 보이지만 조형물이고요. 이 기차는 친환경 전기기차래요.


너무 푸르른 잔디밭이라서 처음에는 이래가지고 가을느낌을 느껴볼 수 있겠나 했거든요. 은근 날이 쌀쌀한거에 비해서 너무 여름느낌나서 조금 당황스럽기도 헀어요.


그런데~ 안쪽에 조금 들어가보면 이렇게 억새밭이 펼쳐져 있었어요. 왠지 유럽에 온것같은 그런 느낌의 풍경때문인지 정말 여행을 하고 있다는 실감이 나더라고요.


기차 들어오는 모습도 담아봣죠~ 역무원 아저씨들이 선밖으로 계속 나가라고 하셔서 멀찍이서 찍었는데 생각외로 잘나온듯~


우리는 거의 1시간 정도거리는 에코로드 숲길도 걷고 왔어요. 화산송이로 포장되어 있어서 몸에 디게디게 좋을것 같은 곳이였죠. 실제로 정말 몸이 굉장히 상쾌한 느낌이 들기도 했어요. 전국에 미세먼지로 난리였는데 이 곳은 정말 깨끗했거든요.


브릿지역인가? 이름이 그랬던것 같은데 계속 걷다보면 나무사이 건너편에는 우리가 다녀왔던 곳들이 계속 보이더라고요. 철길을 경계로 숲길을 만들었나봐요.


마지막 기차역쪽이였는데 이 곳에는 온수로 족욕을 할 수 있어요. 물이 계속 따뜻하게 나온다는건 물이 계속 걸러지고 있다는거겠죠? 따뜻한 온수로 족욕하고 나면 정말 기분좋겠다 생각하면 우리는 그냥 지나갔어요. 생각해보니 화장지도 수건도 아무것도 없어서요...제주 에코랜드 갈때에는 족욕을 할때 닦음 수건을 하나 가져가면 정말 좋을것 같더라고요.


제주 산굼부리 제주의 억새에 휩쓸리다.


제주 서쪽에는 새별오름이 억새로 유명하다고 하면 동쪽에는 산굼부리가 있어요. 두곳의 느낌은 확실이 다르지만 전체적인 관리상태와 분위기를 보면 제주 산굼부리가 왜 입장료를 받으면서 운영되는지 알 수 있어요. 저도 한 8년만에 가보는건데 이렇게나 아름다울지 상상도 못해봤네요.제주에 억새유명한 곳 여러곳 있지만 언제나 산굼부리 말하는데는 다 이유가 있어요~


엄청난 인파가 몰려있었어요. 지금 수학여행부터 할아버지 할머님 효도관광까지 사람이 정말 많았어요.


입장료는 6,000원이에요. 입장마감이 오후 5시니까 늦지않게 찾아가야겠죠? 에코랜드의 경우 둘러보는데 거의 3시간 걸리지만 산굼부리의 경우 1시간도 안걸리니 금방 둘러볼 수 있어요.


입구를 보면 성문을 보는듯한 느낌? 막상 들어가보면 오래된 제주식 건물들이 보이는데~ 그것도 또 하나의 볼거리이기도 한거 같아요. 현무암으로 겉을 포장했는데 지금 지으라고하면 정말 엄청난 비용의 외장제가 되지 않을까생각 되네요.


제주 산굼부리 억새풍경은 마치 황금빛으로 물든 벼와 같이 잘~ 익어 있어요. 먹을수 있는지 없는지 모르겟지만 어쨋든 굉장히 아름답다는것은 현실이죠.


노을빛이 비추는 억새는 황금빛으로 물든 이 곳은 지상낙원이 아닐까 생각이 될정도였어요.


참 신기한게 어느쪽에서 보면 은빛물결이 지는 억새를 볼수 있었고 어느쪽에서 보면 황금물결지는 억새를 볼수 있었다는 점이에요.


산굼부리 정상쪽에 사람이 너무~ 많아서 아래쪽에 일찍 내려왔는데 너무 이뻐~


단체여행객의 경우 대부분 겉으로 돌기 때문에 안쪽으로는 여유가 꽤 있었거든요.


이렇게 보면 또 은빛물결지는... 햇살을 어느쪽에서 받는냐에 따라서 색깔이 변하는거 같아요. 정말 하루종일 엄청 걸었더니 엄청배고팠는데 아~ 설렁탕 한그릇 또 뜨끈하게 먹었으면 좋겠어요.

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 색다른 도시락 꿀맛이네!



날씨가 갑자기 추워지더니 영하로 내려가고 첫눈이 온다고 그러더니 대설주의보 와 함께 펑펑 함박눈이 첫눈으로 내렸다.이렇게 추워지니까 밖으로 나가는 것 조차 생각만해도 추운것만 같고, 하나 둘 씩 꺼내 입던 겨울옷들을 이제는 전체적으로 옷장 정리를 하기 시작했다.짧은 반팔과 얇은 옷들은 장롱 속 손이 닿지 않는 곳으로, 두툼한 겨울옷은 다시금 손에 쉽게 닿는 곳으로.글을 쓰고, 그렇게 한바탕 옷장을 정리하고 난 후, 잠들어있는 노트북을 다시금 깨워서 포털사이트의 기사를 보다가,언제나처럼 정리되어 있는 폴더를 열고 지나간 여행 사진들을 하나하나 보기 시작한다.아까전 오랜 소중한 친구들과 함께 떠났던 제주도여행 사진들을 이어서 보기 시작하다가 함께 갔던 관광지를 찾아본다.여행은 어디를 가는지보다 누구와 함께 가느냐, 어떠한 여행을 즐기냐에서 여행이 달라 지기 시작하는 것 같다.제주도는 내륙의 쌀쌀한 바람보다 다소 따스함을 즐길 수 있어서 겨울에도 많이 찾는 곳 중 한 곳 이기는 하지만,이 오랜 친구들과 늘 언제나 추운 겨울의 제주도를 느껴본 바.


추운건 내륙이나 제주도나 똑같다.


정말 덥거나 춥거나 이 두가지의 경계가 아닌 이상 추운건 추운거다.또한 제주도는 날씨의 영향을 다소 많이 받는 곳이기 때문에 태풍이나 폭설이 오는 순간.서울로의 복귀는 다소 힘들어진다. 그게 얼마나 될지는 모른다.어릴적 이 친구들과 함께 왔던 제주에서 서울로 돌아가기 전날. 정말 많은 폭설이 제주에 내렸다.그리고 그 다음날까지 눈이 멈추지 않아 예정보다 3일을 더 제주에 체류 했던 적이 있다.그때는 나이도 어렸고, 시간도 지금보다 여유가 있었기 때문에 조금 더 길어진 여행이라고 생각을 했었고,또 그때 했던 예상하지 못한 여행이 아직도 기억에 많이 남기도 하다.그리고 취업을 하고 회사에서 부서 워크샵을 제주도로 갔던 적이 있다.돌아오던 날. 예상치못한 기상악화로 윈드시어 경보가 떴고, 그렇게 공항 근처에서 하루를 더 보낸 후 다음날 복귀를 했던 적이 있다.그때, 우리는 복귀를 함과 동시에 사무실로 곧장 뛰어가 업무를 처리 했었던 그때의 기억이 난다.이 정도로 제주도는 날씨의 영향을 매우 많이 받는 그런 곳이기는 하지만.그래도 상황에 따라 예상치못한 그 여행이 더욱 재미있기도, 혹은 짜증이나기도 하는 듯 싶다.오랜 친구들과 함께했었던 제주의 여행기를 보니, 그리고 펑펑 함박눈이 첫눈으로 내린 오늘의 날씨를 보니.예전의 그 잊지못할 에피소드들이 떠오른다.그리고 나는 이 친구들과 함께했던 이번 여행을 이야기하고자 한다.


오랜만에 함께한 친구들과의 제주도여행에서 기억에 남는 곳 중 한곳인 이곳 바로 제주 에코랜드 였다.음. 뭐랄까. 이곳은 제주의 다른 관광지들 처럼 무난하게 구경하고 체험활동을 몇개 정도 할 수가 있고,그런 관광지가 아니라 생각치도 못한 그런 참신한 아이디어들을 적용시킨 그런 관광지라 생각보다 재미있었다.이 친구들 뿐만이 아니라, 제주도에 함께 왔던 다른 친구들, 그리고 형들도 마찬가지로,그렇게 관광지 위주로 여행을 다니는 편이 아니기도 하고, 따로 이곳을 꼭 가야지 일정을 잡는 편이 아니라서,생각보다 많은 관광지나 테마파크를 가본것이 아니라서 그렇게 느꼈을지도 모르겠지만.그래도 이곳은 정말 우리에게 큰 충격을 줬을 정도로 재미있었던 곳이었다.친구들과 서로 뭐가 그리좋은지 빵빵 터지는 웃음을 가지고 돌아다녔던 제주 에코랜드 였는데, 우리 뿐만이 아니라 이곳을 찾는 사람들 모두가 입가에 웃음을 감출수 없는 그런 느낌이었다.나름 재미있었던 제주도 여행 중 제주 에코랜드 이야기를 준비했다. :)


부릉부릉. 친구가 운전을 하기로 했으니 나는 조수석에 앉아 당신의 말동무가 되어 드리리오-우리의 이 오랜 모임 중 늘 운전자로 정해진 친구가 있다.이 모임이 아닌 다른 모임에서 여행을 갈 때면, 거의 대부분은 내가 운전하는 편이다.물론 나는 카니발과 같은 차종은 몰 수가 없기때문에 일반 승용차의 경우에만 해당한다 ^^;;아무튼 언제나 이 친구들과 여행을 오면 운전을 하는 친구가 있는데, 나는 운전만 하지 않으면 땡큐라는 생각에 조수석에 앉는다.그 이유는 일반 승용차의 경우 뒷자리보다 조수석이 편하기 때문에 그런 이유가 있기는 하지만,그런 이유들 보다는 내가 다른 친구들에 비해 잘 조잘거리기 때문에 심심하지 않다는 이유에서 내 의지와는 상관없이 자동배정이다.날씨가 좋은 제주도에서 푸릇푸릇한 나무들 사이로 드라이브도 즐기고 시원한 바람을 맞으면서 달려달려-


이렇게 열심히 달려서 도착한곳은 바로 제주도에서 핫 한 여행지로 손꼽히는 곳 중 한곳인 제주 에코랜드 !!무엇보다 날씨도 너무 맑고 좋아서 여유로운 시간을 즐겼던 것 같다. 그래서 기억에 남는것도 있고.제주 에코랜드 는 말 그대로 뭔가 에코. Eco. 환경적인 분위기가 물씬 느껴지는 그런 곳이었다.일단 그런 분위기도 너무 좋았지만, 이 날의 날씨도 한 몫 했었던 것 같다.환경 친화적인 그런 분위기와 더불어 맑은 날씨는 정말 이곳에서의 시간을 꿈만 같았다고 표현할 정도의 시간을 우리에게 선물했다.


아무래도 관광지다 보니까 들어가기 위해서는 이렇게 입장권을 또 구매를 해야한다.우리는 입장권을 구매를 하고, 판매소 옆에있는 팜플렛을 하나 주어들고 무엇이 있는지 한번 훑어보기 시작했다.제주도에서는 그동안 즐기지 않았던 건지, 못했었던 건지. 개인적으로는 하지 않았던 것 같기는 하지만. ^^;;아무튼 제주 에코랜드 는 우리에게 새로운 무언가를 충족 시켜줄 수 있을 것만 같은 그런 곳 이였음에는 분명하다.


여기 에코랜드는 정말 참신한 아이디어가 돋보이는 그런 곳들이 참 많이 있었는데 그게 이곳의 매력포인트 중 하나.이렇게 기차를 타고 달리는게 그냥 비유를 하자면, 작은 스위스 융프라우요후 를 올라가는 그런 느낌 이랄까.조금 과장되게 표현하면 그러했던 것 같다 ^^;;;아무튼 이런 기차를 타고 제주 에코랜드 에 있는 다양한 역에서 다양한 테마여행을 즐길 수 있다는 점.각 역에 있는 테마들 마다 각자의 개성이 제대로 살아 있어서 좋기도 했고, 정말 빵빵 터지는 것들이 참으로 많이 있었다.


우리가 내렸던 첫번째 역인 에코브릿지 역에서 다음역까지 걸어갈 수가 있어서 우리는 걸어가기로 결정.걸어가는게 생각만큼 만만치가 않아서 조금 힘든감이 없지않아 있기는 했지만 나는 그래도 걸어가는게 좋았다.개인적으로 걷는걸 좋아하고, 자연 풍경을 좋아하는 분들께는 이렇게 역과 역사이를 걸어가는 것도 추천.무엇보다 가까이에서 구경할 수도 있고, 주변 풍경들이 그냥 이쁘다는 표현이 맞을 정도.이동하는 장소 하나하나가 포토존이 되어주기도 하고.무엇보다 그냥 동화속에 나오는 그런 느낌? 그냥 그런 동화속으로 들어가는 그런 느낌을 얼핏 받을수도 있다.


이렇게 친구들과 에코랜드에 있는 호수를 지나고 나니 생각보다 많은 포토존이 조성되어 있었다.우리들 뿐만이 아니라 다른 여행객분들도 이곳에서 만큼은 정말 웃으면서 사진을 찍고 계셨는데,커플들 뿐만이 아니라 아이들을 동반한 가족단위의 관광객분들이 꽤 많았던걸로 기억한다.10 여년 전에는 제주도에 이런 관광지가 없었던 것 같은데, 연간 제주도여행 을 즐기는 관광객들이 늘어나면서 이런 관광지를 하나둘씩 만드는 것 같았다.매년 이렇게 하나씩 생기면 진짜 매년 오더라도 다른 느낌을 받을 것 같기도 하고.한편으로는 너무 개발에만 앞써서 나름 제주도 그 자체로 매력있는 자연을 훼손하고 있는건 아닌가 싶기도 하다.왜냐면 친구들도 그렇고 나도 그렇고, 제주의 그 자연환경을 좋아하는 것도 없지않아 있기 때문에.아무튼 이곳에서 그냥 걷고 있으면 푸릇푸릇한 그 색감들 때문인지 몰라도, 내가 살아있음을 느끼는 것 같다.거기다가 파란 하늘까지 더하면 진짜 동화속에 들어온 듯한 그런 느낌을 좀 받지 않음 ? 동심의 세계로 돌아온 그런 느낌.


개인적으로 이곳은 추워지기 전에, 정말 푸릇푸릇할 때 오면 좋을 것 같다는 생각이 든다.각 계절마다 이곳의 특색이 다 다르겠지만, 그래도 푸릇푸릇한 색감을 즐기는 것도 하나의 묘미라고 생각이 들기 때문.아무래도 추워지면 야외 활동보다는 실내 박물관이나 실내 테마파크 등 실내 위주의 관광 코스를 즐기는 분들이 많을텐데,날이 좋다면 이런 야외활동이 훨씬 더 좋지 않을까 싶다.이렇게 예쁜 정원과 자연을 즐기고 싶다면 보다 따뜻한 날씨, 선선한 날씨에 찾는것이 바람직 할 듯 싶다.


에코랜드 테마파크 오기 전 부터 검색해봤을 때 예쁘다고 하긴 했지만 이정도 일줄은 몰랐다.음. 동화같다는 건 계속해서 말했으니까 다르게 말하면 사랑스러운 그냥 아기자기함? 그런 예쁜 것들이 있었던 것 같다.여기에서 사진찍으면 정말 인생샷은 건질 수 있을 듯 싶지 않은가.그리고 왠지 모르게 한국이 아닌 이국적인 그런 모습들도 즐길 수 있을 것이다.사진 한장한장 모두가 엽서가 되는 그런 느낌을 굉장히 오랜만에 느낀것 같기도하고.일단 친구들도 그렇고, 나도 그렇고 마음에 들었는데, 무엇보다 날씨좋은 날 이곳에 찾는 분들은 이곳이 싫다 말할 사람이 그리 많지는 않을 것 같다는 생각을 했다.


오랜만에 기차를 타고 이렇게 돌아다니니까 옛날 어린시절로 돌아간 것 같기도하고, 기분이 참 묘하면서 즐겁다.그냥 만사 모든 근심걱정 이 순간만큼은 잊어버리고 있으니 시간가는 줄도 모르고 놀았던 것 같다.음. 개인적으로 이곳은 남녀노소 누구에게나 다 추천하고 싶은 그런 곳이다.날씨가 좋은날 누가 와도 만족스러운 그런 여행을 하지 않을까 싶다.자연을 좋아하고, 사진찍는 것을 좋아하고, 돌아다니는 것을 좋아한다면 백퍼 좋아할 만한 곳이다.


이렇게 기차를 타는 재미도 쏠쏠하고, 더불어 사진을 찍는 재미도 쏠쏠하고.정말 시간가는 줄 모르고 그렇게 놀았던 이 곳인데 자연친화적인 분위기가 무엇보다 베스트 였다고 말할 수 있다.그렇게 놀다보니 우리는 점점 배가 고파짐을 느끼고 있었는데 점점점..


그렇게 제주 에코랜드 에서 신나게 노는동안 에너지는 조금씩 방전이 되어갔는지 서서히 배가고파지기 시작했다.그래서 그리 멀지 않은곳에 먹을만한 곳이 무엇이 있을까.. 찾아보던 중,옐로우스토어 라는 곳을 찾았는데 올라온 후기나 평들이 맛있다고 소문이 자자해서 우리도 이곳으로 가기로 결정.꼭 이렇게 중요한 결정을 할때 지선생은 수업을 들어갔는지 말이 없었다고 한다.또르르...


일단 도착을해서 주차를 하긴 했는데... 주차장 빼곡히 주차가 되어있는 차들을 보니 정말 깜짝 놀랄 수 밖에 없었음.아무래도 맛집이라고 소문이 났기 때문에 이렇게 사람들이 많겠거니 하고 우리도 서둘러 발걸음을 재촉합니다. :)그리고 주차장이 꽤 넓어서 주차를 편하게 할 수가 있다.


인테리어 너무나 취향저격 ;; 그냥 장난감 마을에 온듯한 그런 느낌이 물씬물씬 들었다.중간에 제주도의 유명한 관광지의 이름과 거리를 이정표로 이렇게 만들어 놓기도 했고..분위기는 정말 좋았는데, 한편으로는 젊은 사람들이 굉장히 좋아할 것 같다는 생각이 들었다.


안으로 들어가서 이것저것 둘러보는데, 생각보다 내부가 정말 넓다.심지어 허거덩... 내부마저 엄청 이쁘다는 사실을 인지하는 순간 깜짝 놀랄 수 밖에...사진을 열심히 찍어가면서 자리로 이동합니다. 내부 인테리어 곳곳에 보면 이렇게 심슨액자도 볼 수가 있다.친구녀석 중 한명이 심슨 이라면 죽고 못사는 녀석이 있는데 이 친구는 아주그냥 자기 세상에 온듯한 그런 느낌.내부에 앉을 곳은 넉넉하니 많이 있었다. 근데.. 사람이 몰려오면 나는 모름 ;;


우리는 배고프니까 얼른 주문부터 합시다. 다양한 메뉴가 상당히 골고루 준비가 되어 있다. 뭐랄까 주문하는 곳도, 반납하는 곳도 푸드코트 같은 그런 느낌이기는 하지만 깔끔해서 좋았다.심지어 오픈키친 이라서 조리하는 모습도 실시간으로 볼 수가 있다.아무래도 조리하는 과정을 눈으로 볼 수가 있으니 조금은 더 믿음직 스런 그런 느낌?하지만.. 여기에 서서 조리하는 과정을 처음부터 끝까지 지켜보기에는.. 난 지금 너무 힘들어 ㅠㅠ


그리고 내부를 조금만 돌아다니다 보면 이렇게 포토존이 또 마련이 되어 있다.사진을 찍지 않을래야 않을 수 없게끔 만들어져 있어서 우리는 이곳에서 또 열심히 사진을 찍었다는..무엇보다 해바라기가 배경으로 있는 이 포토존이 나름 나는 제일 만족스러웠던 곳인것 같다.느낌있게 사진도 잘 나옴.. 위에 조명이 있어가지구.. ^^;;


커다란 곰돌이가 축 늘어져 있는 이런 곳도 있는데, 곰 인형을 보니 테디베어가 생각남.제주도에는 테디베어 박물관도 있으니 한번 가보시는것도 좋을 것 같다.근데.. 저도 테디베어 박물관은 안가봐서 잘 모르겠어요.. ㅠㅠ단지 이렇게 큰 인형들을 보면 내 침대 위에 두고 잘때마다 끌어안고 자고싶다는 생각밖에 안듬....음식점에 뜬금없이 있는게 좀 웃기긴 함. ^^;;


아기들을 위한 귀여운 유아의자까지 구비가 되어 있다.아무래도 애기가 있는 가족단위의 여행객들 한테는 꼭 필요한게 아닐까 싶은데...요즘에는 노 키즈존이 조금 많기 때문에 조금은 불편하긴 하지만 아이들과 함께 입장이 가능한 곳인지 확인하는 것도 필요할 것 같다.근데 제주도는 아무래도 가족단위의 관광객들도 많기 때문에 노 키즈존이 그렇게 많은 것 같지는 않다.또 날씨가 좋은날 이렇게 바깥풍경을 보면서 한끼를 든든하게 먹을 수 있다는 점.날 좋은날 한강이나 이런데가서 치맥먹으면 아주그냥 최고죠. :)


액자 아님. 이미지 아님.바로 창 밖으로 보이는 하늘 풍경임.하늘을 보는데 진짜 이렇게 이쁘기 있기 없기 ?사진으로 보면 그냥 이게 이미지 액자 같은 느낌을 받기도 하지만 창 밖으로 비춰지는 하늘이 유독 예뻤다.날도 좋고, 하늘도 이쁘고, 맛집에서 맛있는 음식도 먹고. :)


자. 우리가 주문했던 음식들이 나왔습니다.일단 큐브스테이크와 쉬림프박스.뭔가 양도 푸짐해 보이고, 산뜻한 비주얼에 감동 먼저 받아주시고...진짜 이건 사진을 꼭 찍어서 올려야지 마음먹고 찍었던 사진인데.. 여태 안올리고 있었음.나도 사진을 보고 나서야 빨리 올려야겠다 마음을 먹음. ㅎㅎ일단 양도 푸짐하게 나온다.메뉴는 총 4가지가 있는데 우리는 출출한 허기만 감추기 위해서 2가지만 선택했다.근데 2가지만 먹어도 일단 배 든든하게 먹을 수 있어서 좋다.소스도 그렇고 고기와 쉬림프 모두 우리는 맛있게 잘 먹었던 것 같다.옐로우스토어 에 가자고 노래를 부르던 친구 덕분에 선택은 잘 한것 같다.


이거슨 바로 옐로우스토어 생딸기우유!! 일단 보틀이 너무 이쁘지 않음 ?이 보틀은 서울로 가지고 오긴 했는데 친구 캐리어에 넣어두고 빠이빠이해서... 조만간 이 보틀을 겟 하기 위해서 다시한번 가볼까 생각중임 ㅡㅡ....생딸기우유 밑에 딸기 가라앉아 있는거 보이쥬? 맛도 좋고 건강에도 좋을 것만 같은 이런 느낌.일단 맛도 맛이지만 이 보틀에 헤어 나올수가 없음...


옐로우스토어 에서 배부르게 먹고 나오는 길에 아이스아메리카노 도 한 잔.운전하는 친구가 졸릴까봐 나름 우리의 센스가 아닐까 싶음.날씨가 좋은날 커피 한 잔 마시면서 산책을 즐기면 좋으련만... 


든든하게 먹고 나서 뒷편으로 나오면 이렇게 또 다른 포토존 과 아기자기한 곳들을 볼 수가 있다.이곳에서도 사진을 굉장히 많이들 찍고 계시더라.무엇보다 전체적인 인테리어를 알록달록 하게 잘 꾸며 놓으셔서 젊은 층을 공략한 듯한 그런게 보이기도 했고..어린 아이들이 좋아할 것 같기도 하고...일단 옐로우스토어 는 보틀도 그렇고, 전체적인 분위기도 그렇고 꼭 다시 가봐야 될 것 같다.이놈의 보틀 사랑 ^^;


일단 너무도 만족했던 일정 이었는데, 혹시나 제주도로 여행을 계획하는 분들이 있다면,내가 제주도에 갔는데 날이 너무도 맑다 하는 분들이 계신다면!여기 꼭 방문 해 보시기를 추천한다.포토존도 굉장히 많이 있고, 주차장도 넓어서 주차하기도 굉장히 편리하고.음식도 생각보다 맛있으니 일정 중 한번 꼭 들려보시길 바란다. :)이렇게 친구들과의 오랜만에 함께하는 우정여행, 또 한번 성공적으로 클리어!




==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 맛과여행으로 굳잡!



시원한 계절에 다녀온 제주도 여행에서는 너무나도 힐링이었는데요.겨울이 들어가는 지금은 가을에 다녀온 제주도의 생각이 많이 난답니다 오랜만에 찾은 제주도의 여행은 아침일찍 비행기표로 정말 일찍 도착해서좋은 힐링을 했답니다. 더운 여름이 아닌 이렇게 시원한 바람이 부는 계절에 방문하니 아침 저녁으로 춥기까지 했답니다. 첫날은 바람이 매우 불어서 긴옷을 꼭 챙겨가시는게 좋답니다. 이번 여행은 성산에 있는 아쿠아플라넷 구경도하고 성산일출봉 구경도 재밌게 한 여행이었답니다.제주공항에서 거의 한시간 정도 떨어진 성산에 있는 아쿠아플라넷까지 거리는 한 50km 정도 된듯했어요. 공항에서 성산까지 가는길도조용하고 역시 제주도구나 느꼈답니다.





성산일출봉에 도착을 했답니다. 이렇게 일출봉 오른쪽으로는 멋진바다를 구경할수가 있었어요. 아..이곳은 성산읍이랍니다. 잠시밥먹기전에 바닷가를 구경했죠. 하늘도 날씨가 너무 좋은 가을하늘이었답니다.ㅎㅎㅎ





넓은 바다가 얼마나 가슴속을 뻥! 뚫린답니다.그냥 멀리서 바닷바람 맞으면서 지켜모고 있는 것만으로 기분이 좋더라고요. 좋은건 좋은것! 배가 고파서 배꼽시계가 꼬르륵 하고 울렸어요.ㅎㅎㅎ





바닷가에는 낚시도 하고 이렇게 방파제를 따라 바다구경을 할수가있었는데요. 물고기도 간간히 보이고 하더라구요. 물이 고여있는 곳에는 이렇게 바다새우도 있었어요..^^ 소라고동에담아서 잡았는데 사진을 찍고나니 확튀어 도망가더라구요.ㅎㅅ





식사하러간곳은 네이버검색하니까 이 음식점이 나오는데..대박..바로 바닷가에서 바람쐬고 바로 보니 이렇게 바로 앞에 있내요..ㅠㅠ바로 고고씽했답니다.ㅎㅎ 일단은 바다가 보이는 음식점이라 맛없어도맛있을것 같아서요~ 이렇게 생긴 건물 1층에 위치해 있어요.주차는 바로 앞에 하면 되니까요. 주차는 걱정이 없고요. 제주 에코랜드 맛집을 찾아서 오게된 이곳! 안으로 들어가면 더욱 예쁜 곳이었어요.ㅎㅎ





이번에 제주 여행 다녀오면서 들린 제주 에코랜드 맛집 코코마마 입니다. 여긴 랍스타 퓨전 요리집이에요~ 성산일출봉 주차장 안에 위치해 있어 찾기쉬워요. 그리고 코코마마는 성산일출봉 바다가 바로 보여서 뷰가 끝내주는데요성산일출봉 맨끝자락에 있답니다.ㅎㅎㅎ





입구에는 다양한 장식품들이 놓여져 있었어요. 각 나라마다 놀러다녀 오면서기념품을 그대로 모아둔다고 하시더라고요. 플라밍고가 예뻐서 사고 싶었는데, 파는건 아니라고 하더라고요. 아쉬운데로 구경하고 사진정도만 찍어왔어요.대신 색연필이나 다양한 제품은 판매를 하더라고요.^^ㅎㅎㅎ





이곳 코코마마에서도 제주도 초콜릿등 판매를 하더라고요. 제주도에서판매하는 유명한 떡이 오메기떡인데요. 오메기떡파이도 판매를하고 우도땅콩으로 만든 초코스틱등 다양한 선물용 먹거리도 판매를 저렴하게하고 있더라고요. 저도 여기서 식사를 마치고 식구들 선물로 몇개 사왔답니다.^^ㅎㅎㅎ





매장 내부 입니다. 꼭 외국 하와이온듯하죠? 인테리어는 시원한 여름의 해변을 연상시킨답니다. 벽에 자잘한 액자들이 많이 걸려있길래 무슨 사진이 걸려있을지궁금해서 가까이와서 봐봤어요. 하와이풍 사진들이 걸려있더라구요.정말 사장님 디자인적 센스 짱. 참 코코마마는 원래 우도에 본점이 있는데 여기 코코마마는 성산 2호점 이랍니다. 영업시간은 우도는 9시~6시 이곳 성산점은 9시~22시까지라니 참고하세요.🤣🤣





자리를 잡고 앉았는데 천장에 달린 아기자기한 조개껍질들과 소라들이 눈에 띄어요. 사장님이 정성스럽게 하나하나 고민해가며 인테리어를 하신것 같아  역시 맛집은 이런 세심한 디테일부터가 차이가 나구나 했어요.코코마마. 제주 에코랜드 맛집으로 인정합니다.





뭔가 주렁주렁 달린듯 하지만 전혀 거추장스럽지않고 가게의 분위기와 잘 어울려요. 전체적인 느낌의 사진을 봐보시면 제가 왜 저런 말을 하게 됬는지 한 번에 이해하실꺼에요. 친구들도 여기 분위기 너무 아기자기하고 좋다며 만족해서 일단 가게 첫인상은 너무 좋았답니다.





카운터인데요. 꼭 외국 하와이온듯하죠? 인테리어는 시원한 여름의 해변을 연상시킨답니다. 요리조리 둘러보니 외관 뿐만 아니라 내부도 하와이 풍으로 잘 꾸며져 있어서 제가 제주도에 온건지 하와이에 온건지 헷갈릴 정도였어요.그리고 이른시간에 왔더니 손님들도 별로 없고 약간 저희가 가게를 빌린느낌이랄까 아무튼 저는 사람이 복작복작한걸 싫어하는데 조용하고 분위기도 좋아서 맘에 들었어요.ㅎㅎㅎ





이렇게 알록달록하게 꾸며 놓은 조개들이 주렁주렁 매달려 있는 데코가 보였는데요! 근처 바다가 있는 곳에 센스 있는 데코를 보니까 더 바닷가에 놀러 온 느낌이 크게 들었습니다ㅎㅎ 우리나라에선 보기 힘든 약간 하와이 바닷가 현지에 놀러 온 느낌이죠 ㅎㅎ?ㅎㅎㅎ





괌에 갔을때 바다 근처에 식사하는 곳이 있었는데 건물밖에서 식사했었는데 여기는 거의 전부 유리창으로 되어 있어서 그때처럼 바다에서 식사하는 기분이 들었습니다 성산일출봉과 바다가 보이는 뷰에다가 주변데코도 예쁘게 잘 꾸며놓았네요. 창밖에서 바닷바람이 솔솔 들어오고 일단 분위기가 너무 좋은것 같습니다. 심지어 운이 좋았는지 한적할때 와서 100%를 다 누리고즐겼던것 같아요. 뭔가 우리만을 위한 특별한 식사라고 해야할까요? 거의 다 먹을 쯤에는 손님들이 밀려 들어왔지만요...





주문한 음식이 나왔어요.저희는 코코마마 점보씨푸드를 시켰는데요랍스타랑 황게, 파인애플볶음밥, 각종튀김, 가리비 홍합이 나옵니다!코코마마의 점보 씨푸드에 들어가는 해산물을 굉장히 신선하다는게 특징입니다.그리고 해산물에서 비린내가 하나도 안났답니다.ㅎㅎㅎㅎ





랍스타가 보기만 해도 속에 살이 꽉차있는것 같아요 이 랍스타는 씨푸드 음식을 하나하나 드시다 보면 버터와 치즈를 이용해서 랍스타요리를 해준답니다. 그게 오늘의 음식 하이라이트죠 그리고 함께 주문했던 통파인애플주스, 자몽에이드입니다. 파인애플을 통째로 갈아서 만들어 줘서 정말 맛있더라구요.ㅎㅎㅎ





파인애플도 신선하죠? 볶음밥에 들어간 파인애플밥과 같이 드시면 정말 달콤한 파인애플 향을 느끼실수가있답니다. 제주 에코랜드 맛집 코코마마는 음식은 해산물을 이용한 씨푸드라 푸짐하게 나오는것이 특징이에요~ㅎㅎㅎ





망고쥬스에요 위에는 체리와 잎이 예쁘게 데코가 되어있어요많이 신맛일 것 같았는데 보기와는 다르게 엄청 달고 마실때마다 망고 특유의 좋은 향이 가득했어요 아마 이곳에서 씨푸드 음식 드시면서쥬스 드시면 외국으로 착각을 한답니다.나중에 우도에 있는 코코마마도 구경가보고 싶어집니다. 아직 우도는 한번도 안들어가봤는데 거기도 정말 이쁜 섬이라고 하더라고요.ㅎㅎㅎ





하이라이트는 바로 이 랍스타에요. 처음에는 그냥 통으로 가져다 주시는데요.랍스타는 어느정도 씨푸드 음식을 먹고난후 직원분한테 말씀드리면따로 조리해서 나오는데요! 랍스타위에 모짜렐라 치즈에 파슬리 가루가 솔솔뿌려져서 나와 보기에도 좋은 그림이 먹기도 좋다는! 생각이 절로드는 랍스타 요리였어요~ㅎㅅㅅㅎ





황게랍니다. 크 속이 꽉 찬거 보이시죠. 요즘은 게 먹으면 몸집은 큰데안은 텅텅비어서 먹을게 하나도 없는 게들이 많은데 여기는 속이 알차게 차있어서 버릴꺼 없이 다 먹었어요. 해산물 정말 최고..이렇게 싱싱한 해산물이 나오니깐 먹는 입장으로서 기분이 되게 좋더라구요.게의 껍질도 바싹해서 그냥 먹어도 좋긴한데 그건 알아서 드세욤..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ





이렇게 나온 소스에 튀김을 찍어드시면 되는데요. 다양한 소스의 맛..소스는 왼쪽부터 차례로 초장, 어니언, 레몬, 칠리소스에요.4가지나 준비되어 나와서 각자의 취향대로  먹을 수 있을꺼 같아요.ㅎㅎㅎㅎ





볶음밥이랍니다.^^ 파인애플도 신선하죠? 볶음밥에 들어간 파인애플밥과 같이 드시면 정말 달콤한 파인애플 향을 느끼실수가 있답니다. 제주 에코랜드 맛집 코코마마는 음식은 해산물을 이용한 씨푸드라 푸짐하게 나오는것이 특징이에요~ 이 밥은 꼭 김치볶음밥같기도 하고..칠리소스로 만든듯한 달달하면서 매콤한 볶음밥이었답니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ





옥수수도 먹기 좋게 잘려져 있어서 짭짤한 맛들 사이에 고소함과 알알이 씹히는 식감으로 살아남은 것이라고 생각이 되요. 다양한 먹거리로 세팅되어 나오는 코코마마 씨푸드 음식은 여러가지 맛이 가미된 음식이었답니다.ㅎㅎㅎ





이렇게 해산물을 하나하나 맛보다 보면 랍스타를 가져가서 이렇게 반으로 갈라 치즈구이를 해주시더라고요. 랍스타집게는 따로 먹기 좋게 손질해서 주셨어요. 집게를 서로 벌려서 쏙하고 빼먹으면 된다는 팁! 도 알려주고  가셨어요~ㅎㅎㅎㅎ





집게발에 가득한 랍스타 게살도 껍질을 딱 까니 속 꽉 찬거 보이시죠.딱 맛있게 삶아져서 게살도 퍽퍽하지 않고 진짜 쫄깃했답니다.버릴 꺼 없이 살이 꽉 차있어서 알차게 먹었어요.바닷가 근처라 그런가 해산물들이 정말 신선한거같아요.ㅎㅎㅎㅎ





랍스터치즈구이는 처음먹어보는데 와우!! 정말 둘이 먹다가 하나가 어디가도 모를 맛이네요. 버터와 치즈가 사르르 녹은 진한 랍스터의 맛 정말 강추해요.ㅎㅎㅎㅎ








일단 가장 추천하는 음식인 점보시푸드 2인세트를 주문했어요. 가격은 29,000원이고 가장 만족할 만한 세트라고 하시더라구요. 랍스타도 함께 먹으려면 29,000원을 추가로 주문하면 되요.참고하시면 좋겠네요!멋진곳과 맛있는 음식을 먹으면서 잘 즐긴것 같아서 기분좋은 여행이었던것 같았어요. 추억도 많이 생긴것 같아요 한번 여행온다고 아쉬울것 없이 재밌게 놀았답니다. 이것저것 추억을 많이 쌓고 오게 된 것 같아요. 가끔은 계획에 없던 일정들을 잡아서 한번씩 가보는것도 나름대로 재미가 있더라고요.이렇게 열심히 여행을 하고 왔으니까 한동안 일 열심히 하고 또 나중에 힐링하러 가야되겠어요.ㅎㅎㅎㅎ


#제주에코랜드맛집 #코코마마


상호명 : 성산코코마마전화 : 064-782-5569주소 : 제주도 서귀포시 일출로 258-11지번 : 성산리 140-8번지영업시간 : 매일 10시부터 저녁10시까지편의 : 단체석, 주차, 발렛파킹,포장,무선인터넷, 애완동물 동반, 남/녀화장실 구분구분: 한식현지인들이 추천하는 씨푸드~ 성산일출봉에서 유명한 곳

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 / 곶자왈 숲 기차여행 에코랜드(Ecoland)



점심먹고 근처에 있는 에코랜드에 놀러갔다. 어떤 곳일지 궁금했다. 기차 타고 들어간다는데 괜히 기차에 설레었다. 놀이동산같기도 하고~ 꽃도 많았다. 


환상의 나라에 온 듯한 입구~ 철도 길을 지나 입구에 도착 할 수 있었다. 주차장이랑 입구가 멀지 않아서 좋았다. 


가격을 생각보다 쬐금 비쌌다. 그래도 꽤 넓은 곳을 볼 수 있는 공간이였다. 


팜플렛도 줍줍~족욕탕도 있다고 하고 요정집도 있다고 하고~


동화에서 나올법한 귀여운 기차를 타고 마을로 출발기차 안에서는 계속 에코랜드에 대해서 방송이 나왔다. 음악도 나왔나? 기억은 나지 않지만 끊임없이 방송을 해주었다.사실 기차 안이 조용한 건 아니라 잘 듣지는 못했지만.아무튼 기차를 타고 이동하니 참 좋았다.


에코 브리지 역에서 내려서 쭉 걷다보면 레이크사이드 역까지 갈 수 있다. 처음에 딱 내렸을 때 펼쳐진 넓은 호수!뭔가 운치 있었다. 호수 위에 배를 보니 빨간머리앤이 생각이 났다. 빨간 머리 앤이 배에 꽃장식하고 누웠는데 그 배가 구멍이 나서 침몰 위기에 있었던 그 장면!그 장면이 떠올랐다. 


예쁜 풍차와 넓은 잔디가 깔려 있었던 곳.파란 하늘과 정말 잘 어울리는 공간이였다. 초록 초록, 파랑 파랑.정말 힐링 되는 느낌이였다. 천천히 그냥 풍경이 좋은 마을을 걷는 느낌이였다. 사람도 생각보다 많지 않아서 여유롭게 자연을 즐겼다.


대체로 사진을 찍을 수 있도록 해 놓은 공간이 많았다. 곳곳에서 추억을 남기기에 좋았다.우리도 많이 많이 남겼다. 


갈대 숲을 헤치고 들어오면 예쁜 공간이 나왔다.여기에서 정말 예쁜 사진들을 찍을 수 있었다. 많은 사람들이 추억을 남기고 있었다. 나무 사이사이에 전구가 달려 있었다. 밤에 와도 더 예쁠 것 같다는 생각이 들었다. 


풍차가 있었던 레이크사이드역에서 기차를 타고 다음 역인 피크닉가든역으로 왔다. 여기는 정말 예쁜 무지개 의자가 있었고 요정들의 집인 그라스하우스도 있었다. 그리고 좋았던 것은 에코로드가 있어서 정말 나무가 우거진 숲을 걸을 수 있었다.


요정의 집~ 그라스하우스란다.(사실 팜플렛 보고 앎)반지의 제왕에서 나오는 호빗족의 집이랑 비슷했다. 들어가보니 정말 허리를 펼 수 없을 정도로 낮은 천장에 작은 의자들이 있었다. 아이들이 재미있는 옷을 입고 사진을 찍을 수 있도록 해놓았다.아이들에게 재미있는 사진을 찍을 수 있는 공간이였다. 


정말 좋았던 에코로드!우리는 당연히 단거리 코스를 갔다. 약 10분정도 소요 된다고 했다. 너무 길게 가지 말자고 한마음 한뜻으로 갔다.


작은 숲길에는 곳곳에 귀여운 나무집들이 있었다. 단풍이 든 나무들과 작은 꽃들이 있었다. 나무 숲을 걸으니 정말 기분이 좋고 상쾌했다.그래서 천천히 새소리도 듣고 바람소리도 들으면서 걸었다.특히, 인상깊었던 것은 돌 사이로 물이 흐르고 있었다. 자연적으로 그렇게 되었는지 아니면 인공적으로 하는지는 알 수 없지만 꽤 인상깊었다.조용하고 시원하고 멋진 곳이였다.


마지막 역은 라벤더, 그린티&로즈가든역이였다. 여기는 정말 아쉬운 역이였다. 라벤더가 다 져있었고 족욕탕이 있긴했지만 벌레가 많이 수영하고 있어서 발을 담그기 좀 그랬다.이 곳은 좀 일찍 와서 구경했다면 참 좋은 공간이였을지 모른다. 라벤더를 보고 싶었는데 아쉬웠다. 


굉장히 멋지신 토끼양반들선그라스가 인상깊었다.늠름하게 서있는 토끼들. 함께 사진을 찍고 싶었지만 패스~토끼들만 찍어버렸다.


그래도 날이 너무 멋지고 좋아서 한동안 넋을 잃고 감상했다.파란 하늘에 하얀 구름들, 살랑거리는 갈대들. 제주의 날씨는 정말 최고였다.


에코체험공방인데,캔들이나 방향제 같은 것을 팔았다.직접 만들어 볼 수도 있는 곳이였다.정말 예쁜 캔들이 많이 팔았다.


멋진 로즈 가든!장미가 있었다면 더 예뻤을 것같다는 생각을 해본다.


그리고 종착역까지 걸어갈 수도 있는 코스가 있었다. 하지만 우리는 기차를 타고 나갔다. 에코랜드가 꽤 넓어서 조금 지쳐있었다. 부모님도 힘드시고.종착역까지 걷는 코스는 기차랑 같이 걸어갈 수 있는 코스인데 숲을 더 가까이서 즐길 수 있을 것 같다.


기차를 타고 숲으로 여행을 떠나는 좋은 코스였다.예쁜 추억도 남기고 천천히 숲도 즐기고 싶다면 이곳을 추천한다. 곳곳에 카페도 있고 체험할 수 있는 것도 많아 알차게 보낼 수 있을 것이다.

--------------------------------------------------


[제주여행 07편] 2일차 _ 낭뜰에쉼팡,제주 에코랜드 



오전에 휴애리를 갔다가 점심식사를 하러 이동을 했다. 에코랜드 근처로 가서 적당한 곳에서 먹을까해서 낭뜰에쉼팡이라는 곳을 다녀왔다. 한식집이었는데 약간 올드한 느낌이 들긴 했다. 전체적인 식사의 평은 나쁘지 않고 적당히 잘 먹을 수 있어서 좋았던 것 같다. 에코랜드는 생각보다 너무 넓었던 것 같다. 2시간 정도로만 관광시간을 잡아 놓았는데 대체로 애들이 있어서 그런건지 택도 없는 시간이었다. 결국 나머지 일정은 체력관리상 다 빼버리고 오후일정을 에코랜드에서 보내고 숙소로 복귀를 했다. 


지난 제주 글 모음입니다.제주 여행 1편 : 프리뷰 http://cmhsky.blog.me/221369021721제주 여행 2편 : 넥슨컴퓨터박물관, 탑해장국 http://cmhsky.blog.me/221370319262   제주 여행 3편 : 김녕미로공원 http://cmhsky.blog.me/221371742333제주 여행 4편 : 함덕서우봉해변, 황금손가락 초밥 http://cmhsky.blog.me/221372806413제주 여행 5편 : 대포 주상절리 http://cmhsky.blog.me/221374199446제주 여행 6편 : 휴애리 http://cmhsky.blog.me/221376612085


1. 낭뜰에쉼팡


맛집인지 아닌지는 정확하게 모르겠다. 우선 에코랜드에서 가깝고 나름 깔끔하게 메뉴가 나온다고 해서 아내는 들깨 수제비를 시켰고 애들도 있어서 정식 2인분을 시켰던 것 같다. 가격대는 제주 관광지 식당 치고는 비싸지 않은 편이었다.일단 음식점 내부는 어두침침한 조명과 어두운 나무를 써서 그런지 더 어두침침하고 올드한 느낌이 강하긴 하다. 정식에는 이거저거 반찬과 간단한 제육볶음, 고등어구이 등이 나와서 애들 먹일만한 반찬은 나름 잘 나오는 편이었다. 애들이 있는 집이면 생선구이에 밥만 해도 애들은 적당히 잘 먹일수 있어서 나쁘지 않은 선택이다. 들깨 수제비는 아내가 시켰는데 맛이 좋다고 했다. 전반적으로 맛이 괜찮은 편이었던 것 같다. 양도 적당히 푸짐했고.개인적 의견 (4점/5) (★★★★☆) 


에코랜드를 도착하고 나니, 차들이 엄청나게 많이 주차되어 있었다. 내가 생각한 에코랜드의 스케일은 이런게 아니었는데 생각보다 매우 규모가 큰 곳인 줄 도착해서 알았다. 우리는 네이버예매로 미리 구입을 해 놓아 입장했다. 지금에 와서 생각해보니 휴애리나 여기나 4인가족 가격이 비슷한걸 보면, 휴애리가 넘나 비싼 가격 무엇?


에코랜드는 기차를 타고 역마다 형성된 테마공원처럼 꾸며 놓아서 다양한 풍경을 볼 수 있는 곳이었다. 처음엔 아 겁나 걷겠다 싶었는데 여지없이 많이 걸어 다녔다.


초반에는 호수공원처럼 되어진 곳을 걸어 다니면 저렇게 보트를 유료로 탈 수 있는 곳들이 나오게 된다. 아이들이 있는 집이라면 1차 유혹의 갈림길이기도 한데, 일단 우리는 잘 버텨냈다. 가격은 범퍼 2인 + 카약2인에 2만원이라고 써 있었다.


걸어 다니다 보면 나름 사진 찍기 좋은 풍경과 건물들이 많이 있다. 일단 날씨가 좋은 날 가면 분위기 있는 샷을 많이 남길 수 있을 것 같다. 하지만 나는 망사만 찍다 보니 건질 사진이 많지 않은 것 같음...


가다 보면 볼 수 있는 버려진 유령선(?) 해적선(?) 컨셉의 조형물도 있다. 갑툭튀 느낌이긴 한데, 옆에 호수가 있어서 어느정도 잘 어울리는 것 같기도 하고 표류해서 떠내려온 느낌도 살짝 나는데 여기서 애들이 뭐 별거 놀것도 없는데 죽치고 있어서 약간은 당황스러웠다.


뭔가 대단한 놀거리는 크게 없는 해적선의 내부 모습이다.


뭔가 생명의 나무라고 부르고 싶은 나무이다. 누워있으면 기가 빨릴듯한 이미지의 나무





애들도 조금은 걷는게 힘든지 1차적으로 다리 아픔을 호소 한다. 그래서 다시 기차를 타고 이동을 하기 전에 잠시 벤치에서 쉬었다 가려고 준비를 하였다. 벤치는 많은 곳에 널려 있는 편이라서 자리가 없어서 쉬지 못하는 불상사는 없었다. 기차역 주변엔 그렇지 않았지만.


핑크뮬리인지 아닌지 정확히는 모르겠다. 요새는 이게 많이 유행인것 같은데 왜 갑자기 유행하는 지 잘 모르겠다 ㅋ 기차를 타고 다음 역으로 이동을 했다. 기차를 타면 대략 5분 정도는 타고 가는 것 같다. 걸어서 다음 역까지 이동할 수 는 있지만 굳이 그럴 필요가 있나 싶다.


2번째 역에 오게 되니, 뭔가 키즈동산 같은 분위기의 역이었다. 눈에 보이는 것은 호빗족의 집처럼 작은 동화같은 느낌의 풍경이 보였는데, 안에는 다양한 법사의 망토들이 있어서 애들의 패션쇼를 관람하면서 잠시라도 쉴 수 있는 시간을 강제로 가지게 된다. 집안에는 천장의 높이가 낮아서 어른은 가급적 들어가지 않는게 좋다. 허리아픔


호빗동산위로 올라가면 이렇게 애들용 동산이 있다. 사진찍고 놀기 딱 좋은 코스인듯 하다.


정말 여기서 생각보다 많은 강제 휴식을 부여 받은 느낌이었다. 애들이 하나 하나 사진도 다 찍어달라고 하고 충분히 놀기 전까지는 다른 곳으로 이동할 생각을 전혀 하지 않았던 것 같다. 여기서 이미 에코랜드가 장시간 소요될 거라는 분위기를 느낄 수 있었음


날씨가 적당히 선선하고 하늘도 맑아서 다니기에는 좋았다. 잔디밭에는 들어가지 말라고 되어 있는데 가끔 들어가서 사진 찍는 분들이 보이긴 한다. 


애들도 배고프다고 징징대고 날도 적당히 선선하고 더운 느낌도 나서 아이스크림도 하나씩 사 주었다. 여기는 기차역 주변마다 매점 같은 게 있으니 참고


세번째 역에서는 코스모스정원이 펼쳐졌다. 정원이 큰 만큼 계절마다 다른 꽃들로 바뀌지 않을까 생각해본다. 


자세를 취하는 게 힘들었는지 잠깐 사이에 애들 표정이 점점 무표정으로 변해간다 ㅋㅋ


생각보다 예쁜 포인트가 많아서 사진도 적당히 찍어도 잘 나오는 편이다. 


바로 옆에는 말을 방목하는 듯한 목장도 있긴 한데, 나름 운치가 있는 편이다. 


이젠 이 기차를 타고 가면 다시 시작점으로 향하게 된다. 마지막 역에서 시작점까지는 그래도 나름 가까운 편이긴 하지만 그래도 걷지는 않는다.


그나마 안전한 철길에서 애들도 사진 한방 찍고 에코랜드의 일정을 마치고 숙소로 향했다. 넘나 많이 걸은 반나절이었다.







--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 뱃속 든든히 채우기



얼마전에는 비가 넘넘 많이 내리길래 가을을 건너띄고 겨울이 올 정도로 이렇게 추워졌나 싶었는데 오늘만해도 후드티 하나만 산뜻하게 입고 나와도활동하기에 불편치 않아영^^그리하여 이런날에는 공기좋고 바람쐬러 후딱 떠나는 여행이 딱 땡기는거 있져 그래서 지난주에 우연히 항공편 검색해보다가 제주도 할인운행이 있네??그냥 놓칠순 없잖아용~~ 바로 단톡방에 "제주도 갈사람 손들어~!!!!" 띄워봤더니, 너도나도 콧바람 좀 마시고 오자며 ~~빠른 스피드로 예약을 하고 떠났습니다ㅋㅋㅋㅋ역시나 제주도는 배신하지 않아염 날이 너무나도 좋았거든요^^그리고 급하게 떠났음에도 불구하고 너무 재미있었던 날들~~


저렴하게 비행기 타고 도착하자마자 바로 곽언니와 친구들은 첫번째 관광 일정 시작하기 전에 금강산도 식후경이다고 배 좀 먼저채우고 시작하는게 어떻게냐는 친구들말에 급변경 했어요 일찍부터 출발해서 그런지 진짜 다들 배가 고팠던 상황이었거든여 어차피, 제일 먼저 제주 에코랜드 들린 다음 요 동네 오면 꼭 먹어야하는 먹거기 중에 하나가 흑돼지 먹기로 했었으니깐 그 일정 순서를 변경해도 되지 않겠냐는 친구말에 다들 동의 했었던터라 ㅋㅋ워낙 낮에 뜨거워가지곤 돌아다닐 의지가 엄써서..게다가 에코랜드에서 약 차로 20분정도에 흑돼지 맛집이 있기도 하니깐 먼저 배부터 채우기로 ㅋㅋ그리고 마침 곽언니가 아는곳이 떠오르기도 하공~~그래서 공항에서 바로 제주 에코랜드 맛집 뱃도새기로 향했습니다!곽언니는 공항에서 가까운 함덕점으로 갔고용~서귀포점도 있지만~ 시간을 낭비할 수 없는 빠듯했던터라 이래저래 가까운 곳으로 정했어영!!그리고 급하게 왔지만서도 에메랄드 빛의 바다도 보고 싶어함덕해수욕장도 볼겸 함덕점으로 정한 이유이기도 해요 실은..


실은 여기 9월달에도 한번 와봤던 곳!!즉 재방문했었지만서도 매장안에 딱 들어서자마자 예쁜 캐릭터로되어 있는 네온사인 여전하더라구요 자세히 보면 돼지캐릭터임 ㅋㅋ엄청엄청 귀여워랏!!여긴 고기집이지만 마치 선술집의 느낌이 나는 독특한 인테리어가 굉장히 이색적이면서 색다르게 와닿기 때문에 기억에 오래 남을 수 있는곳이었어요 


라임이 딱딱 맞아 떨어지는 문구 진짜 볼때마다 인상깊어영!!이것만 봐도 사장님의 센스가 확실히 젋은듯..ㅋㅋ아무튼 한상 차려질때까지 여기저기 공간들을 살펴봤는데요 오랜만에 왔어도 변함없었던 이곳!이렇게 봐도 저렇게 봐도 고깃집 분위기는 아니에요 정말루 


점심시간에 맞추어가서 점심스페셜로 주문했습니다앙 그래서 테이블 위에는 해산물모듬과 흑돼지가 셋팅되었던 구성 상차림이에요 상다리가 휘어질정도로 푸짐하게 차려진것보다는 여러가지 가짓수에 깜짝 놀랠 수밖에 없었음요 고기 먹으러 왔다가 다양한 해산물까지 한번에 먹을 수 있는 곳이었어요 


일단 하나하나 살펴보자면,바다의 명품이라는 전복도 많이 나왔구요 그리고 관자야키도 잘 볶여져 고소한 냄새로 등장한 동시에 무엇부터먹을지 고민되는 이 순간!! 먼저 눈으로부터 감상한 다음, 냄새 한번 맡아보고~ 본격적으로 먹어 보아요 


먼저 관자야키부터 냠냠 해보기로 결정했습니다.보통 일식집가면은 주로 접하는 메뉴인데, 제주라서 그런지 고깃집에도 이렇게 차려주는 남다른 감각이 진짜 살아있는 듯..굉장했어요!!실은 여수에서도 고기집 가면 이런식으로 해산물을 함께 먹을 수 있는 곳이많지 않거든여~~ 그래서 가끔가다가 제주 에코랜드 맛집 뱃도새기 생각나기도했는데 확실히 이런 스타일은 여기서만 누릴 수 있는 혜택인듯 해요 


그리고 귀하다는 전복도^^ 전복살이 얼마나 실한지 좀 보세영한입에 먹기는 살~짝 부담이 없지않아있는 사이즈더군요 그래서 가위로 한입에 쏙 들어갈 사이즈만큼 잘라 먹으면 정말 핵꿀팁!!


젓가락으로 전복 집을때마다 미끌미끌해서 대략난감해 하고 있을 때 그 모습을 보더니 친구가 대신 집어줬어여 ㅋㅋㅋ그래서 바로 초장에 직행해 오돌돌한 식감 잔뜩 느껴보기도 하고 본연의 맛 그대로 느끼고 싶다면 그냥 먹어도 좋았지만 개인적으로 고소한 참기름장에 찍어 먹는게 참 좋았어영 은은하게 고소한 향과 바다향이 동시에 어우러진 이 느낌이 신세계거든여~~이렇게 함 드셔보시면 무슨맛일지 다들 공감되실듯.. 꼭 기름장과 전복 궁합 느껴보세용 


두툼한 흑돼지느님의 자태..역시 삼겹살과는 비교가 안 될 정도이 두께와 빛깔..이래서 사람들이 많이 찾는가 싶어용!얼마나 두툼한지 현실성있게 보자면,,,,


숟가락으로 이렇게 비교했는데 숟가락이랑 크기가 비슷한건 실화입니다앙 사진으로 어느정도의 두께인지 알기 힘들까봐 이렇게 직접 맞대어 보았는데 확 느낌 오죠 ㅋㅋㅋㅋ이곳만의 특징이라고 하면 특징이다고 할 수 있겠지만 정말 두툼한 두께가 마치 무기처럼 느껴질 정도였다구요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ


드디어 구워 볼 차례인데요~먼저 이렇게 해서 구워야 한다고 알려주셨어욤 불판을 한번 슥삭슥삭 닦아준다. 이렇게 불판을 닦아주는 이유는 위생도 청결해지고 고기 기름을 한번 불판에 발라주었기에 더욱 고기가 깊고 맛있게 익기 떄문이다고 하시더라구요 이왕 먹는거 아주 맛나게 먹으면 더욱 좋은거 아니겠냐묘~~항상 어느 고깃집을 가더라도 이렇게 불판을 꼭 잇님들도 닦아 주고 먹방 스타트 하면 좋을거 같아용 


아 그리고 직접 굽기에는 부담되는 사이즈의 두툼한 고기는 걱정 크게안해도 되겠더라구염 친절한 직원분이 오셔서 전문가의 손길로 구워주시기 때문이니깐!!그래서 맛있게 구운 고기를 편하게 먹기만 하면 되었구요이때 제주 에코랜드 맛집 직원분의 손길이 얼마나 날렵하던지 ㅋㅋㅋ보고 배워봤어요 나중에 여수 와서도 고대로~한번 따라서 해보려공 


데워진 불판 위에 고기가 노릇하게 구워지는 소리가 정말 예술이였어요 예술+_+뒤집을때 잘 익은 표면을 보기만 해도 뱃속이 든든하게 채워지는게!!더군다나 육즙을 가득 품고 있는 것을 상상하니깐 더욱더 미칠정도의 배고픔이 한순간에 몰아오긴 하는데.. 급하게 온 제주 여행이지만 추억많고 맛있는 흑돼야지 먹으면서 보람차게 보내고 왔던거 같아요 덕분에 ㅋㅋ진짜 얄짤없이 야무지게 먹고 왔었던 날이었거든여 


한입에 쏙쏙 들어가는 사이즈로 잘라달라고 요청했더니 센스있게 잘해주십니다 고기가 굽힐때마다 올라오는 냄새가 코를 얼마나 자극하던지..2~3분의 기다림이 20~30분의 기다림처럼 길게만 느껴지는 순간이었죠 곽언니 블로그에 사진 말고 냄새도 담을 수 있는 공간이 있었으면할정도로ㅋㅋㅋㅋㅋ아직 그러기에는 시대 변화가 조금 더 있어야겠쥬 그래도 이것저것 제가 다녀오고 언제 뭘했는지 사진이라도 있는거에 감사할뿐^^


그렇게 다 자르고 나니 불판위에 고기로 가득 찬 이 비주얼 포텐 터져요!불판 중앙에 놓여진 동그란 소스는 바로 멜젓이에요 멜젓은 우리 입맛대로 고추를 썰어 넣어도 되고 마늘을 넣어드셔도 된다고 하더라구여 호불호가 많이 갈리는 멜젓이기에 조리되서 나오는거보다 입맛대로 맞춘다고 생각하시면 되실거 같았는데요 개인적으로 매운 고추 썰어 넣어 먹는게 훨씬 맛있었어요 개운한 맛도 느껴져서 말이죠 


그리고 처음에 등장한 해산물들도 같이 불판 위에 올려주면 오랫동안따뜻하면서 맛있게 먹을 수 있어요 처음에 크게만 느껴졌던 불판이 지금은 조금 힘들어보이는 ㅋㅋ그만큼 푸짐하게 세팅된다는거 아니겠습니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


저희들이 제조한 멜젓에 잘 익은 고기 한점을 콕콕 찍어 먹어 보는 중이에여 겉은 노릇하게 익었지만 속은 얼마나 육즙을 가득 품고 있던지 씹어 먹는 식감마저 아주 부드럽고 중독성 상당하더라구요 그리고 너무 푹 찍게 되면은 맛이 너무 과할 수 있어서 적당히 찍어 먹어야 된다는거!!조금 더 이해 빠르게 설명 하자면, 초밥집 가서 와사비장에 초밥을  담구는거랑 같다고 생각하시면 쉬울듯 


전복도 숟가락으로 슥슥 퍼서 먹으면 되어요 살짝만 긁어내는 느낌으로 밑부분을 긁어내면 쉽게 분리가 되었거든요 불판에 조금 데워 먹으니 더욱 고소하면서 쫄깃하기까기 해 진짜 맛있었음ㅋ이번에 값비싼 해산물까지 든든히 먹었으니 건강 문제는 당분간 없을거 같다며 친구들과 입맞췄네요 ㅋㅋ


제주 에코랜드 맛집 뱃도새기는 셀프바가 있어서 개인적으로 좋았어요 그래서 원하는 만큼 채소들을 마음껏 먹을 수 있다는게 포인투였으니깐!!더욱 놀라운 사실은 그 비싸다는 명이나물까지도 셀프였고요 예전에 부산 서면에 고깃집 갔을때 명이나물 주문하는데 엄청 눈치봤던게생각이 나더라구여 ㅋㅋㅋ셀프바는 눈치없는게 일단 제일 좋았습니당 맘껏 먹고 싶은대로 가져다 먹을 수 있으니깐!!단, 음식은 남기면 안되니깐 먹을만큼만 덜어서요^^


파 야채와 함께 아삭아삭한 식감으로 더 맛있게 먹어버리기 노릇노릇하게 고기 정말 잘 구워졌어여 진짜..직원분께 감사하단 인사는 물론 전했습니당^0^고기 굽느라..정말 신경 많이 써주셨거든여 


아무리 맛있고 젓가락이 계속 가더라도, 고기 먹을떄엔 상추쌈이 빠질수 없죠! 한쌈 푸짐하게 싸서 먼저 친구한테 한입 먹여줬어욤 상추쌈으로 오가는 정을 확인하는 순간, 정말 먹는것으로 좋은 추억 또한 만들었다죠 ㅋㅋㅋ그리고 마지막엔 소주잔으로도 짠했지만, 각자 취향대로 크게 한쌈씩 싸서 쌈짠도 하규~~


그리고 전복내장으로 같이 밥을 볶아낸 게우밥도 나왔어요 게우밥은 엄청 고소해요 그래서 흑돼지 올리고 김치나 파 야채 올려서 먹으면 정말 핵꿀맛!따뜻한 뚝배기에 나와 다 먹을때까지 따뜻한 밥을 즐길 수 있어요 정말 고기 먹으러 왔는데 해산물도 그렇고 이렇게 귀한 재료로 만든게우밥까지 먹을 수 있으니깐 재방문 할수밖에요~이러니깐 또 오게 되는거 같아유 


이건 제주 에코랜드 맛집 점심 스페셜에서만 즐길 수 있는 흑돼지 김치찌개에요 흑돼지가 정말 찌개에 푸짐하게 들어있었어요 그래서 맛도 엄청 찐했다는거~앞으로 쌀쌀한 날씨에 이런 얼큰하고 찐한 국물인 메뉴가 인기짱일듯 싶어요 


마지막에는 한라산 소주로 마무으리리!!친구들이 다들 한잔씩 할 줄 아는 녀석들이기에 ㅋㅋㅋㅋ그리고 또 제주하면은 제주산 쐬주 꼭 먹어봐야되잖아염 참고로 너무 취하지 않을만큼 미련없이 먹었습니당 ㅋㅋㅋ항상 전라도 잎새주만 마시던 우리 입맛에는 조금 낯설었지만, 아주 기가막힌 흑돼지와 쐬주의 궁합은 말로 설명 못하게뚬 어쨌든 제주 여행 급하게 왔지만서도 #제주에코랜드맛집 #뱃도새기 때문에 첫 스타트 일정부터 배부르게시작했던거 같아요!! 이어서 차로 20~25분정도 달려 에코랜드 도착해 한번 더 맑은 공기로 배 채워주공!!어찌됐던간에 하루종일 뱃속 든든~했던건 사실이에요 그리고 시원한 함덕해수욕장에서 바다구경하는것도 덤이었고!!참고로 곽언니는 공항에 도착하자마자 함덕점 뱃도새기까지 차로 약 30~35분정도 달려 도착해서 먹방 찍고, 소화도 시킬겸 다음코스 이어나갔던 일정으로 짰어요!! 아 그리고 브레이크 타임 오후 4시~5시까지 있더라구요 이 시간 피해서 가시면 즐거운 식사 되실듯 싶네여엉










--------------------------------------------------


제주 아침식사 맛집 돈까스 먹고 제주 에코랜드 go~



제주 여행을 갈 때는 저가 항공권으로 이동하기 때문에 늘 아침에 새벽비행기를 타고 가요. 그러다보면 아침식사는 건너뛰는데요. 제주공항에 도착하면 배가 너무 고프거든요. 이번 제주 여행에서는 어뭉이 막내인지라 언니들을 따라서 제주 아침식사 맛집 으로 유명한 세미식당으로 공항에서 바로 이동했답니다. 세미식당은 오전 8시부터 영업을 하기 때문에 저처럼 새벽비행기로 이동한 사람들이 들러서 아침을 많이 먹는 곳이에요. 아침부터 무슨 돈까스냐? 하시겠지만 5명이나 되는 인원이다 보니까 이것저것 메뉴별로 시켜서 먹기에 좋았답니다. 아침식사 맛집 이라고 언니가 이야기 한 이유를 알겠더라구요. 시원한 국물과 바삭한 흑돼지로 만든 돈까스에 반해서 두둑하게 밥을 먹고 나서 차로 10분거리엔 에코랜드로 이동했어요. 언니는 이곳을 제주 에코랜드 맛집으로 검색해서 알았다고 하지만 저는 돈까스 맛집 아니 제주 아침식사로 소개하고 싶네요 ㅋㅋㅋㅋ


제가 탄 비행기는 오전 7시 비행기로 제주 공항에 도착하니까 오전 8시였어요. 도착해서 랜트한 차를 타고 바로 세미식당으로 이동했답니다. 세미식당은 차로 약 10분 거리 미만이었는데요. 하늘은 살짝 흐렸지만 세미식당 입구에 넓게 펼쳐진 잔디가 반갑더라구요. 우와. 왠지 아이와 함께 와도 좋을 것 같고. 입구에 있는 장독대와 그네까지 너무 예뻐보여서 오자마자 인증샷을 찰칵 했어요~ >.<


저는 제가 첫번째 손님일거라고 생각했는데 아니더라구요. 제주 아침식사 맛집으로 소문이 난 만큼 가족단위 관광객 분들이 벌써 아침식사를 끝내시고 넓은 잔디에서 아이를 놀도록 해주고 계셔서 전 깜짝 놀랐어요.  우와. 진짜 우리나라 분들은 부지런 한 것 같아요. 6월에 아침식사를 어디서 해야 하나 얼마나 고민을 했었는데.. 이렇게 일찍 식당을 오픈해 주시는 고마운 곳이 있다니 이제 잘 기억해 놨다가 다음에 가족이랑 올때는 비싹 부페 조식대신 먹어야 겠다는 생각이 들었답니다. 이 근처가 제주 에코랜드 여서 식사를 하고 에코랜드로 이동하시는 분들이 많대요. 혹은 에코랜드 관광을 하시고 이곳으로 오시는 분들도 많구요~!


무얼먹을까? 아침식사로 고민을 하다보니 이곳의 추천 메뉴도 생각이 났지만 제가 먹고 싶은 건 미역국과 흑돼지 돈까스. 언니들을 졸라서 미역국과 흑돼지 돈까스를 주문했어요. 반찬은 정갈하게 나오고 깊은 맛이 있는 미역국이 먼져 나왔답니다. 오전에 배가 너무 고팠던 탓에 나오자 마자 허겁지겁 먹었어요. 어휴.. ㅎㅎㅎ 땡용이 배고팠구나 ㅎㅎㅎ 하는 언니들의 웃음소리가 지금도 귀에 남아 있는 것 같아요 ㅋㅋㅋ 네. .언니 저 배고팠어요 ㅎㅎㅎ


순식간에 사라진 제주 돈까스


그리고 꼭 맛보고 싶었던 바삭한 흑돼지 돈까스. 돈까스의 맛은 잘 손질된 고기와 바삭하게 튀겨지는 그 두가지인듯 한데요. 한입 깨물면 아삭한 돈까스가 너무 고소하더라구요. .세미식당 앞에 혼자 옵서예 라고 적혀 있는데 ㅎㅎㅎ 다음번 제주 여행에서는 혼자 와도 좋을 것 같아요. 


넋을 놓고 밥을 말아서 먹다보니 헉.. 돈까스는 이미 순삭.. ㅎㅎㅎㅎㅎ 미역국도 우와.. 이래서 제주 아침식사 맛집인가봐요. 아니 에코랜드 맛집인가봐요.구수하고 진한 미역국이 너무 맛있었어요. 국물이 뜨끈하게 들어가니까 속이 따뜻해 지더라구요구수하면서도 시원한것이 일품입니다.머 .. 10분거리에 에코랜드에 가서 열심히 걸을 꺼니까.. 전.. 걱정하지 않아요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 많이 먹어도 소화될거에요. 라고 믿어봅니다. ~ 언니가 이렇게 잘먹는 절 처음본다고 이야기 하셨지만.. 제가 언니에게 말했지요. 언니 저 오늘 고무줄 치마 입고 왔어요. 많이 먹으려구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


언니가 나눠주신 중국에서 가지고 대추젤리(?)를 후식으로 먹으면서 사진을 찍어서 남편한테 보냈더니 남편이 좋냐고 물어봅니다. 넘 좋아 하루 자고 내일갈까? 마침 제주도에 혼자 여행 와이있는 친구도 있는데? 라고 했더니 남편이 아무말이 없더라구요. ㅋㅋㅋㅋ그래서 이남자가 통크게 자유여행 가라고 보내줘 놓고는 또 소심하게 꽁..~ 해있나 보다 라는 생각을 했답니다. 


밖으로 나오니까 식사하시던 분들은 벌써 식사를 드시고 가셨더라구요. 다음에 잊어버리지 않게 세미식당 명함을 찍어가지고 왔어요. 차로 가면 10분 안쪽에 에코랜드가 있어서 사람들이 에코랜드에 들렸다가도 많이 오신다고 해요. 음. 그래서 언니가 이곳을 처음 알게 된 것은 에코랜드 맛집 이라고 했던 것 같네요. 여튼 전 식사하고 에코랜드로  go~!


요렇게 예쁘게 차량이 펼쳐진 곳에서 저희는 가볍게 커피를 마시면서 살짝 수다를 나누구요. ㅎㅎㅎㅎㅎ가벼운 마음과 무거워진 몸을 일으켜서 바로 에코랜드로 고고 했습니다. 


그렇게 도착한 제주 에코랜드에요. 네이버 pay로 예약을 해서 12% 할인을 받았어요. 할인받지 않으면 14,000원 이구요. 혹시 몰라서 하루 전날 예약을 했습니다. 이웃님 글에 보니까 네이버로 예약을 하면 당일날 한시간 이후에 사용이 가능하다는 글이 있어서요. 갔는데 못들어가면 어떻게 해요~에코랜드는 북방계식물과 남방한계 식물이 공존하는 곳으로 이곳에는 올해 핑크뮬리를 심었대요. 저는 핑크뮬리는 올해 많이 봐서 관심이 없구요. 기차를 타고 한바퀴 도는 것만 관심이 있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


에코랜드를 한바퀴 돌 수 있는 기차를 입구에 들어가면 바로 보여요. 정말 기찻길 같이 되어 있을 뿐만 아니라, 낭만적으로 보여서 너무나 설래였어요. 우와.. 아무래도 이런걸 좋아하는 저는 살짝 어린아이인가봅니다. 그렇지만, 저만 떨리는건 아닌걸로 할게요~ >.<


에코랜드 안쪽에 들어가기 전에 이렇게 인증사진을 찍고 잠시 카메라를 꺼뒀답니다. 제주 여행에서 맛집과 도보 그리고 사진이 목표였던 저이기 때문에 이날은 저 스스로에게 주는 힐링 타임이라고 생각하고 잠시 카메라를 내려 두고 찍을 때도 찬찬히 그리고 놀때는 열정적으로 나붓한 걸음따윈 버리고 우당당당 하면서 돌아다녔어요. 


제주 에코랜드에는 사게절 노천 족욕탕과 목장 산책로 글라스하우스 숲속 작은 책방, 그리고 e패달 카약까지 즐길거리가 매우 많아요. 이걸 다 사진으로 보여드릴 수는 없으니까 제가 에코랜드 맛집으로 알려진 세미식당에서 맛있게 밥을 먹고 에코랜드를 훌쩍 돌아봤다는 것만 알려드릴게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 든든하게 먹었음에도 한바퀴 돌고 났더니 배가 훌쩍 사라지더라구요. ㅋㅋㅋ 언니들은 역시 철인이었어요. 어찌나 날씬하신 언니들이 잘 걷던지.. 저는 역시 하수임을 이날 알 수 있었답니다. 그래도 걷는 걸음이 너무 행복했어요. 제가 행복한건 여행을 통해서 일상에서 벗어나서 돌아다니는 걸 좋아해서 일까요? 맛집에서 맛있는걸 먹으면서 에너지 충전을 하고 웃으면서 걸어다니니까 삶의 즐거움이 생기더라구요. 예전엔 엄마가 왜 친구들이랑 그렇게 여행을 가려고 하는지 이해를 못했는데 이제는 이해가 갑니다. 지인들과 가면 기분이 좋고 무엇보다 행복해요. 그리고 걸어가는 그 순간까지 여고생에서 벗어나지 못한것 같지만 그래도 눈만 마주쳐도 웃음이 난다고나 할까요? 그렇게 행복한 시간이 계속 이어지더라구요 ^^




--------------------------------------------------


[제주] 레일바이크 & 에코랜드 - 레일 위에서 보낸 하루






 오늘 하루는 야외로 도는 일정이라 아침부터 비가 올까 걱정; -했지만, 다행히도 우중충함에서 점점 개이기 시작하는 하늘. 레일바이크는 화사한 날씨 속에 타줘야 되는데.. 이 정도면 볕도 눈부시게 쨍하지 않아 풍경 구경을 하기에 딱 좋음! 왼쪽 사진에서 멀리 보이는 간판 아래로 바이크를 타는 입장 줄. 깔끔하면서도 은근 아기자기한 포토 존이 많았다. 





무엇보다 레일바이크의 명물은 김똘씨. 프렌치불독? 짖지도 않고, 경계하지도 않고.. 너거깄냐 나여깄다- 이런느낌ㅎㅎ 세상 시크함. 김똘씨 보는 게 넘 잼써♡





슬슬~ 레일바이크를 타러 이동. 주변이 시원하게 쫙~ 틔여있는거시.. 타기 전부터 흥이 솟아오름ㅎ 





요렇게 비닐덮개가 있어서 비바람이 부는 날씨에도 상관없다. 속도를 좀 더 내거나 수동으로 페달을 굴러줘야 되는 구간이 있는데.. 그럴 때를 제외하고는 자동으로 굴러간다! (사실, '자동'이라 타고 싶다는 의욕이 생긴 것임ㅋ) 우리끼리 두 사람만 탈 수 있어서 맘 편하게 끼익끼익~ 





오빠.. 밟아도 소용없어. 자동이라 고정된 평균 속도로 유지되는듯하다. 속도를 내고 싶어 아무리 페달을 밟아도 미미한 차이만 있을 뿐 크게 달라지는 건 없다. 쳇-





용눈이 오름 주변의 레일을 따라 크게 도는 코스였다. 둘레길을 몇 시간을 들여 걷기에는.. 생각만으로도 벌써 지친다;;ㅎ 적당한 속도와 커브로 상쾌하게! 푸른 주변 경관을 두루두루 볼 수 있다는 게 맘에 들었다.








기분 좋게 타주고 김똘씨에게 돌아오니, 이 녀석;; 지붕 위에도 올라갈 수 있는 거냐.. 스누피-프렌치블독 버전! +ㅁ+)b








레일 위에서 상쾌한 바람을 느껴주고 바로 에코랜드로 넘어왔다. 하늘이 점점 좋아지더니 완벽한 색깔이 되었다! 출발지는 사람들과 일렬로 좁은 수상데크 위를 걷느라 못 찍었지만.. 수변산책은 또 오랜만이라, 다녀와서 꽤 기억에 남았던 시작길. 통과하면 넓은 호수와 분수가 보이면서 디스커버리 존으로 이어진다. 큰 풍차와 돈키호테상이 있는 포토 존이다. 이국적인 풍차도 멋있었지만 이렇게 넓고 푸른 잔디밭은 처음이라.. 정말 보자마자 '우와~!'했다.





똑딱이로는 다 담을 수 없었던 광활한 잔디밭. 사이즈가 어마어마했다. 하늘과 연둣빛의 조합.. 보고만 있어도 정화된다. ~(*=ㅂ=*)~♪





메인 역을 출발로 모두 4개의 역을 이런 기차들이 지나는데, 내리고 싶은 역에 내려서 테마파크를 구경한 다음 들어오는 열차를 타면 된다. 10분 간격?으로 이어지는 이 기차들은 색깔과 컨셉들이 다 달라서 구경하는 맛이 쏠쏠~하다. 달리면서 들려오는 칙칙폭폭 소리.. 가끔씩 울려주는 경적까지. 이대로 멀리멀리 떠나가는듯한 기분이 들어 엄청난 해방감이 들었다.  





볼 게 제일 많았던 피크닉 가든 역. 당장에라도 호빗들이 뛰쳐나올 것 같은 작은 집 '그라스 하우스'. 집 안 소품까지 정말 그럴싸했다.





제일 맘에 들었던 장소는 여기. 큰 나무 주변으로 무지개색을 이룬 등받이 의자들이 둥그렇게 놓여있던 곳. 예뻤는데, 예뻐서 사람들한테 인기가 많았던 곳ㅎ; 바람을 느끼면서 망중한을 느껴보고 싶었으나.. 원했던 한적함과는 다른 분위기라 얼른 사진만 찍고 패스. -_ㅠ   





기차를 달려 도착한 <라벤더, 그린 티&로즈 가든> 마지막 테마역.  역에서 내리면 바로 족욕탕이 있었는데, 와.. 사람들 다 여기에ㅎㅎ; 라벤더 꽃이  필 시즌이 아니라서 밭에는 향기고 뭐고 없었지만, 펼쳐진 초록초록한 풍경과 아기자기한 정원.. 이 산책로를 걷는 것만으로도 충분히 만족했던 시간~





유럽식 정원도 있었는데, 한창 꽃이 필 때 오면 정말 화려하겠다-란 생각을 하며.. 담벼락에 붙어 기념사진ㅋㅋㅋ 초록의 기운을 맘껏 느낄 수 있었던 에코랜드. 새삼 '주변이 뻥~뚫린 상쾌함이란 이런 것-'이라는 걸 알려줬다ㅎ 유모차를 끌고 다니기에도 충분한 길들이라 어린아이를 동반한 가족부터 초등학생, 중고생(단체관광 왔는지 학생들이 엄청 많았다! 역에서 기차를 기다리며 다들 같은 색으로 입술이 빨갛던 여자아이들. 인상적이었다ㄷㄷ).. 어르신들이 의외로 많았다. 그만큼 코스들이 격하지 않고 볼거리가 좋더란 얘기ㅎ 제주에 올 때마다 항상 리스트에 올려놓고 못 왔던ㅋ 에코랜드! 눈 내린 풍경은 또 어떨지 모르겠지만, 봄가을 소풍하기 좋은 날에 방문하면 정말정말 좋은 테마파크다. 기차는 달리고 창으로 들어오는 바람, 커브를 돌 때 보이는 기차의 곡선.. 완전 매력적♥










--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집 완벽한밥상차림



소비하는 냠냐미 인사드려요^^*나만의 베스트 '제주 에코랜드 근처 맛집'을 소개할게요!요즘은 가족들이 다 모여살면 다복해서 좋긴 하지만자취해서 혼자사시는 분들도 많다고 들엇거든요!그런데 저는 은근 외로움을 많이 타는편이라룸메이트를 만들어서 친구들끼리살곤 한답니다 ㅎㅎㅎ서로 하는일도 다르고 하다보니 집밥 보다는 배달음식으로하루하루를 버텨내곤 햇지요..그러다가 주말에 다 모엿을때 외식하러나가거나 대충 요리해서 먹거나 하는게일반적이엇는데 이젠 좀 달라질때도 됏자나?!싶어 제주 에코랜드 근처 맛집 해왓에서 제대로정겨운 엄마가 차려주는 밥상을 잔뜩 먹구 왓어요 ㅎ 








영업시간 매일 9:00~21:30 매월 2,4째주 수요일 휴무단체석,주차장 완비포장,예약 가능무선인터넷/남,녀 화장실 구분 





저흰 저녁먹으러 다녀왓는데용 ! ㅎㅎㅎ하루종일 구경한다고 돌아댕기는 바람에 밥심이 정말 간절햇거든여..ㅠㅠ다들 엄마가 차려주는 밥한끼 먹고 싶다면서날씨도 춥고.. 그렇게나 보고 싶은 적이 없엇는데 말이에여 ㅋㅋ게다가 해가 뉘엿뉘엿 지면 더욱 그리워지는얼굴이잖아용 ㅠㅠ펜션에서도 가깝기도 하고 자기전에 소화가 잘 될만한메뉴들이 많은것 같아 들려본 결과만족 스럽더라구여 !! ㅎㅎ


주변 지인들 중에 여기한번 와본 사람이 잇어서안에 어떤지 궁금한 마음에 사진을 보내라구 햇더니이걸 보여주더라구여 ~아침식사하러 왓다곤 하던데 언제와도 좋은듯 해요!내부가 넓어서 앉고 싶은 자리 암데나찜해서 가서 앉아도 좋고 정갈하게 음식도잘 나온다구 하더라구여 ~가족들끼리 갓는데 그렇게나 어른들 입맛에도잘 맞다구 칭찬을 해대더라구여 ~


유아용의자도 잇더라구여 ! ㅎㅎ식당에 가면 늘 골치인게 애기 데려 가는거자나여이런게 잇으면 아무래도 애기엄마들 한테도 편할것 같더라구용제 친구중에 자기 오빠네 애기 한번씩 돌봐주는애가잇는데 걔가 애 데려올때면 항상 밥을 제대로못먹드라구여 ;안쓰럽.. 자기애가 아니다 보니 더 잘봐야 된다는 그런 부담감도잇다보니 더 그런거 같더라구여내려 놓으면 울고 해서 확실히 요곤설치를 잘 해둔듯 해용!! ㅎㅎ


매뉴판을 들여다 보니 정말 먹을게 많더라구여 !!일단 젤 흔한거 부터 고르자면 갈치조림 골랏구여그담에 묵은지 고등어 조림,그리고 삼면이 바다인 제쥬에 온만큼해물류로 전복해물뚝베기도 주문햇답니닷 !그리고 성게미역국도 추가를 햇구여 ㅋㅋ인원수가 많다보니 골고루 주문을 하게되더라구여 ㅋㅋ그래봣자 금액이 얼마안되서 그냥 골고루먹는단 생각만으로도 행복햇던거 같아요 ㅋㅋ


상추도 내어 주시더라구여 ! ㅎㅎ밥이랑 싸 먹으라고 주시는건가 햇눈데 알고 봣더니 여러가지재료랑 싸 먹는거엿어용 ㅎ주변 테이블의 사람들이 그렇게 먹고 잇더라구여촌티 내기 시러서 이건 왜주나여..? 물어보기도부끄럽 ㅋㅋㅋ히히 암튼 싱싱한걸로 주셔 가지공축 처져 잇거나 시든부분없어서 너무 좋더라구여 물기 탁탁 털어서 덥썩덥썩 올리기에도 넓이가 어느정도 되서더 좋앗구여 ~


아까 주문햇던 묵은지 고등어 조림부터 먹어봣답니다!묵은 김치가 들어간걸로는 감자탕 정도 먹어본게 다인데기대가 됏던것도 사실이에요 ㅎㅎ생선도 큼지막하니 시선이 압도적이더라구여 ㅎㅎ사실 묵은지가 명칭에 먼저 붙길래 그거만양 많은줄 알고 솔직히 좀 걱정햇눈데전혀 아니엇어용 ㅋㅋ둘다 엄청 많은 ㅋㅋㅋㅋ국물에 어느 정도껏 졸여져서 더 꿀맛이엇어용 ㅎ


들어보니 엄청 길더라구여 !! 깜놀 햇자나용 ㅋㅋ어찌할바를 몰라 한동안 들고 잇엇더니 직원분이 오셔서는 도와드릴까용?? 하시면서잘라 주셧어용 ㅎ당황한 기색의 저와는 달리 솜씨 좋게 들어서는 숭덩숭덩잘 자르시더라구여 ㅎㅎ먹기 좋은 크기로다가 ~그리곤 다시 양념 곁들여서 먹는데밥도둑이 따로 없더라구여 ㅎ





김장 담군건줄 알앗자나요 정말 ㅋㅋㅋ항아리에서 꺼내는 그 모습과 흡사한?.. ㅋㅋㅋ뿌리를 잡고 천천히 잘라주면 완전 쉽더라구여 ㅋㅋ손님들이 많아지면서 바빠보이셔서 제가 바톤터치해서 계속 잘랏어용 ㅋㅋ양념색깔도 딱 먹음직 스러운 빛깔이라서군침이 도는거 잇죠?원래 반찬없을땐 김치하나만으로도 한그릇 뚝딱한다고들 하잖아요 그말이이말인가봐요 ㅎ


얼른 밥을 주문해서 먹엇지용 ㅋㅋㅋ손으로 김치 찢은 다음에 올려 먹어도 맛잇공이건 어떻게 먹어도 맛잇는거에용 ㅎ손이 더러워 지더라도 다 먹고 닦으면 되니까그렇게 큰 문제될건 없엇답니다 !!커다란 앞접시도 가져다 주셔서 재료들을 덜은 다음에먹을 수 잇어 간편하기도 햇어용 ㅎ그만큼 요기는 사소한걸 챙겨주는부분도 많더라구영 !!


한겹씩 들어서 싸서 먹어도 먹을 부분이 많더라구여 !이제부터 생김치보다는 묵은지를 더 많이찾을것 같아요 ㅎㅎ푹 빠져서는 그렇게 맵지도 짜지도 않은게적당햇어요 ! ㅎㅎ흰밥에다 척척 걸쳐 먹어도 그렇게나 맛깔스러울 수가없더라구여 !!아파서 입맛이 없어도 이거 하나면금방 입맛 돌아와서 왕창 먹어질것 같아요 ㅋㅋ실은 같이 온 애중에 감기로 고생햇던 애가 잇거든요한동안 입맛 없다고 굶고 다녀서 걱정이엇는데이곳에 와서는 완전 폭식하구 감 ㅋㅋ 


입이 심심할때 몇개씩 건져 먹어도 좋고 아삭한 식감도빼먹을 수 없더라구여 !진짜 장인의 손길에서나 느낄 수 잇는 그 손맛을여기서 잔뜩 보고 온것 같아요!배달음식에 길들여진 제 입맛이 금새확 바껴버린것도 같고 ㅎㅎ 오늘도 대충 편의점으로 떼웟는데 먹은거 같지가 않더라구여 ㅠ제주 에코랜드 근처 맛집에선 엄청 든든히먹엇엇눈뎅.. 힝..벌써 가고싶어집니닷


생선도 완전 두껍죠? ㅎㅎㅎ 솔직히 이건 제가일부러 맛잇게 보일려고 끄집어 낸게 아니라구냥 슬쩍 떳는데도 이렇게나 많은 살이 나오더라구여 ㅎ우왕 굳 !! 이거 하나면 밥 몇 공기는 금방 해결될삘이더라구여 ㅋㅋ저희 아빠도 고등어가 밥상에 올라올때면표정 부터가 달라지셧는데 엄마에 이어서아빠까지 보고싶게 만드는 음식이엇어용 ㅠ조만간 집에 한번 찾아가야 겟어용 ㅋㅋ야들한 식감이 진짜 꿀맛탱이엇어용 ㅎ


바로 밥 위에 올려놓고 먹어보는 시도를 해보앗지요 ㅋㅋ역시나 실패란 없음잘맞음 !! ㅎㅎㅎ맨날 인스턴트만 먹어와서 속이 말이 아니엇는데밥을 오랜만에 섭취햇더니 속에서도편안해하더라구여 ㅎ저렇게해서 몇 숟가락씩이나 넘겻는지 몰라용 ㅎ가시도 얼마없고 온통 살 투성이엿어용 ㅎ딱 먹을양이 적당하게 잇는게 내 스탈이엇죠 !!


양념을 살짝 얹인 다음에 먹어도 맛나더라구여 !! ㅎㅎㅎ왠지 이 조합은 맛이 없을래야 없을 수가없는것 같아요글치 않나용?? ㅠㅠ이게 매일 나와도 전 먹을것 같아용맨날 할머니집 갈때도 제가 온다그러면 곧 바로 시장에 달려가서서는사오시곤 할 정도로 귀한음식인데여러모로 가족 생각이 마니 나게햇던요리들이 많앗어용 ~ ㅎㅎ


재료마다 신선함도 살아잇고 ㅎㅎ게다가 고등어 올린다음에 김치까지 올려주면 말도 못하게맛잇더라구여 ㅋㅋㅋ제주 에코랜드 근처 맛집은 처음 먹어보는 사람도그냥 이것저것 올려 먹어보곤 반할 정도의 맛을보여주더라구여 ㅎㅎ크흐 ~ 사실 갈치조림만 익숙해서기대를 햇엇는데 또 다른 애착가는메뉴가 생겨서 조아요 ~ ㅎㅎ


생선요리를 별로 즐겨하지 않는 애가 깨작 거리고 잇길래숟가락에 고기랑 김치 올려 줫더니그담부턴 알아서 잘 먹더라구여 ㅋㅋ내가 엄마도 아니공 알아서 좀 먹어랑 햇더니그 뒤론 척척 잘도 올려먹더라구염 ㅎ뿌듯한건 무엇? ㅋㅋㅋ양념간이 잘 베어서 웬만한 사람들이 하면이 정도 맛은 흉내도 못 낼것 같단느낌이 마니 들엇어요 ㅎ바닥까지 싹싹 긁어 먹을 정도엿음 ㅎ


안익은것 없이 정말 뽀얀 속살이 먹음직 스럽게생겻자나용 ㅎㅎ우리 동생도 은근 이런류의 음식을 좋아하는데한번 데려와봐야겟어요!안그래도 봄에 유채꽃보러 제쥬올까 햇눈데실행에 옮겨 보면서 제주 에코랜드 근처 맛집도들릴까봐요 !! ㅎㅎ밥도 흰쌀밥이 아니라 잡곡밥이라 더 건강식 먹는 느낌이들어서 좋앗던거  같아요 ~탄수화물도 좋아하는편이라 단백질이랑골고루 섭취하니 피로도 싹 가시는것 같더라구여 ㅎ


똘똘 뭉쳐서 먹어도 일품이더라구여 ! ㅎㅎ안에 들어잇는 재료들이 합이 잘 맞으니까어떻게 먹어도 맛잇더라구여 사실 ㅎㅎ오동통한 고기랑 매콤한 김치의 궁합이 찰떡이엇어용 ㅎ먹는내내 입안이 행복한 기분은 여기서나 느낄 수잇는게 아닐까 싶어요 ㅎ온기도 오랫동안 유지가 되면서 따뜻한 상태에서먹을 수 잇어서 더욱 좋앗구요 ~레시피 한번 찾아보고 해먹어볼까도싶은 음식이기도 하네요 ㅎ


아까 주셧던 상추를 이용해서 싸서 먹어보기도 햇답니닷 ㅎ여윽시 맛잇더라구여 ㅎ이건 모 두말하면 잔소리에영육류나 횟거리들만 어울릴줄 알앗던 상추가대중없다는게 참 좋은 재료인것 같아요 ㅎ여기서 안내어주셧다면이 놀라운맛을 몰랏을뻔 햇는데 감사햇죠 ㅎ이거 한번 먹어본 뒤론 반해가지궁애들한테도 알려주고 하느라금새 야채가 사라져버리더라구여 ㅎ그러면 호출해서 더 주세여 ~ 하면친절하게 수북히 또 담아주세용 ㅎ


고등어만 담아도 접시의 반이 가득차는거 보이시나요?대에에박 ㅋㅋㅋ 친구가 자기꺼 좀 퍼달라고 접시내밀어서 제가 담아줫는뎅 크기보고 감탄스럽지 않을 수가 없더라구여 ㅋㅋㅋ흑.. 사실 저거 내가 먹으려고 찜해둔건데요즘들어 가을 타는지 잘 안먹어하는 친구라양보함.. 대신에 난 두덩어리를 먹은건 안비밀 ㅋㅋㅋ두툼하니 예를 들어 반찬가짓수가 마니 없어도저거 하나면 충분히 한끼식사끝날것 같더라구여 ㅋㅋ


기다리던 갈치조림 ㅎㅎㅎ무랑 같이 들어잇어서 더 좋앗지용 ~솔직히 요것 역시 매콤달콤 한게 빠트릴 수가없는 음식이엇어요 !!비린내도 없고 잡내도 없어서 거부감 없이 생선을먹기란 처음입니다 ㅎㅎ조금 말라보일때면 국물로 촉촉히 적셔주기만 하면다시 처음 맛을 나타내주기도 하니언제 먹어도 사실 꿀맛입니닷 ㅎㅎㅎ국자도 따로 주시기에 양도 맘껏 편하게 담을 수 잇음 ~ 


워낙 길어서 접시에 다 안담기려고 하더라구여 ㅋㅋㅋ토막을 내주셧지만 큼지막해서 이렇게나 큰걸 어찌 다 먹지 싶엇어요 ㅋㅋ그러고보니 아까 그 메뉴도 그렇고 이것도 그렇고 제주 에코랜드 근처 맛집은 재료에 대한아낌없이 막 퍼주는게 인심이 남다르더라구여!솔직히 이런거 제법 값어치 할거란 말이죠그런데 판매가격도 저렴한데 양까지 푸짐하니안좋아할 손님이 누가잇겟어용!!더구나 우리 대딩끼리 사는 우리들에게도알바비 다 모아서 사먹어도 충분햇던거엿눈데!~~개이득이엇죠 ㅎ


가시만 솔솔 골라내서 먹으면 금방 먹게 되더라구여 ㅎ비늘 부분은 사실 안먹어서 이런거 먹을때마다 벗기고 봣눈데그날은 1도 안버리고 다 먹음 ㅎㅎ맛없는 부위가 없더라구여 레알 진심!!편식하는 어린이를 데려와도 다 먹을걸용?국물만 살짝 떠 먹어도 맛잇구 이건 반하지 않고서야못 베기는 맛이엇어용 ㅋㅋ잘 못 발라먹는 사람이와도 살이 워낙 부드러워서손쉽게 먹을 수 잇겟더라구여 


요것 역시 밥 리필해서 같이 올려다 먹엇어요 ! ㅎㅎ퍽퍽한감 전혀 없이 잘 넘어가더군여 !보통 어디 놀러가면 밥집 잘 못 찾앗다가 입맛만 버리고 오는 경우 많다던데우린 소문대로 잘 찾아와서오히려 평소보다 포식하고 가는 느낌이라더 좋은거 잇죠? ㅎㅎㅎ아무리 잘 차려준다 해도 이정도는 못 차려줄것 같은데 말이에요 ㅠ생선요리들로 이렇게 만찬을 만들어내도히트 칠만한곳은 여기가 으뜸인것 같아요 ㅎ


한라산술로 목넘김을 대신하기에도 좋더라구여!안주거리로도 좋고 ~어차피 밤이니까 취해도 상관 무 ㅋㅋㅋ술맛도 깔끔해서 뭐가 더 맛잇엇다 할것없이조합이 잘 맞앗어용 !맨날 초록색만 보다가 투명한 색을 보니이런술도 잇구나 싶기도 햇고한라산의 정기가 듬뿍 담긴 술인가싶은 신비스러움도 잇엇고 ㅋㅋ다양한 이미지가 떠올랏던거 같아요 ~ 


아무거나 들춰만 봐도 이렇게나 크답니당 !!눈이 안커질 수가 없죠 ㅋㅋㅋ그 전날 파스타로 떼우는 바람에 속이 느끼햇는데매콤함으로 싹 내려주는 효과도 잇엇고무도 달콤하니 괜찮더라구여 ~제가 잘 못하는 요리들도 여긴 아무렇지 않게 뚝딱 해내는것같아 더욱 마성의 매력이 느껴지는 맛이엇어요!다른 지역의 음식이라 적응이 안될줄 알앗눈데완벽 적응 완료햇엇답니다 ㅋㅋ


오이 소박이도 넘나 맛잇엇어용 ㅋㅋㅋ밑반찬들은 기본 셋팅의 것들이라 소개를 안할려고 햇눈데제주 에코랜드 근처 맛집에서 나온 모든 음식들은다 자랑할만 하기에 할 수 밖에염 ㅋㅋㅋ오이의 식감이 흐물하지 않아 좋앗고 양념이랑 양파가본연의 맛을 표출해내면서 환상적인 맛이나더라구여!참맛도 느껴지고 여름에만 잘 맞을줄 알앗는데겨울에 먹어도 맛나답니닷 ~


나물반찬은 나오면 항상 거르고 봣어요좀 애기입맛인게 없지 않아 잇어가지공.. ㅋㅋ그런데 완전 다르더라구여 ㅎ밥에다가 올려먹는데 그렇게나 맛이 좋을 수가 없음 !!!손으로 직접 무쳐서 만든티가 나는게고소한 맛이랑 같이 느껴지는게 일품이더라구여!넘 질겅거리지도 않고 딱 제철에 맞는게나온것 같은 느낌이 들엇어요 ~기본적으로 나물반찬만 잘해도 시집가서 혼날일은 없다던데 완전 배우고 파요 ㅋㅋ 


파김치도 완전 맛나보엿어용 ㅠㅠ밥에다가 같이 올려서 먹으면 끝판왕이 따로 없을것 같더라구여 ㅎㅎ냄새때문에 먹기 힘들어 하는 애가 잇엇는데아니 글셍 금새 뚝딱하는거 잇죠?이건 그런 냄새가 안나고 오히려 양념맛에 빠져서 먹는다며 ~저는 원래 좋아해서 문제가 업다만 ㅎ김치류 중에서도 이건 처음 먹는 친구도 잇엇눈데이제 이걸 젤 좋아하게 생겻데여 ㅋㅋ그 정도루 먹다가도 드문드문 생각나게햇던 맛이에요 ㅎ


멸치볶음은 말도 못하죠 ~이건 무슨 액 같은거 조절 못하면 너무 끈적 거려서 먹지도못한다는데 조절을 잘하셧더라구여 ㅎ그래서 그런가 고소함도 느껴지고달다구리함도 보엿어요!도시락반찬으로 싸가던 거엿는데 겨울이라 딱딱해져서못 먹곤 햇거든요그런데 요긴 그런감도 없고 오히려맛만 좋아서 자꾸 먹어댓지용 ㅋㅋ못하는게 없어서 그냥 손만 스쳐가면 금방 만들어내는듯보이더라구여 ㅎ 


해물뚝베기는 국물맛도 좋지만 안에 들어잇는재료들이 대박 실속 잇답니닷 !!전복부터 꽃게에 홍합까지없는게 없엇죠!바닷속에 들어가야지만 만나볼 수 잇는 것들을눈앞에서 편하게 보고 먹을 수 잇게끔 만들어준제주 에코랜드 근처 맛집에게 박수를 보내고 시퍼요 ㅎㅎ이걸 공수해오는데도 상당한 힘이 들으셧을텐데크기도 큰걸로 다가 담궈주시니먹는 저로썬 행복햇죠 ㅎ


머든 밥에다 올려먹으면 안 맞는게 없어요 ㅋㅋ말랑말랑해서 쩝쩝대는 식감도 좋고맛이 너무 좋더라구여이런 좋은 식감 때문에 사람들이 해산물을 찾나보다 싶기도 햇고저 역시도 푹 빠진거 같기도 햇구여 ~국물도 적당히 잘 우러나서 깔끔한 맛이 나기도 하고일반적인 해물탕 느낌과는 차원이 다른개운한맛이 느껴졋어용 ㅎ국물류에 해산물이 듬뿍 들어잇는게 먹고 싶어질때면바로 떠오를만한 음식이에요 ㅎ 


꽃게만 다로 집어 들어도 크기가 엄청 나잖아요 ㅎ솔직히 안놀랄 수가 없더라구여 ㅋㅋ이렇게나 큰걸 넣어주는곳을 본적도 없고여기가 처음이라 더 뜻깊엇던거 같아요 ㅎ다리부터 이빨로 씹으면서 먹는데오도독 거리는게 진짜 실감나더라구여 ㅎ수입산이면 뭔가 다른 거부감이 느껴지는 맛이 난다던데역시 현지산 답게 신선하더라구여!먹을 맛도 나고 골고루 먹는재미도 잇엇어요 ㅎ


생선구이도 완전 맛낫어용 ㅎ조림이랑 탕류를 거쳐오면서 입안에 좀 삼삼한 맛이필요햇는데 딱 타이밍 잘 맞게 먹기에좋앗던거 같아요 ㅎ예전엔 잘 안먹엇던 음식 중 하나엿는데 완전 잘 먹엇어용 ㅎ이것도 몇 공기씩이나 먹게 만들더라구요 ㅋㅋ먹을만큼 뜯어먹는데 바빠서는집중 하게끔 만들엇던맛이엇어요 ㅎ


차라리 그냥 다 뜯어놓고 다같이 먹자!! 란 의견이 나와서꼬리부터 툭 떼서 가꾸 갓어요 ㅋㅋ이 부분이 사실 젤 맛나거든용노르스름하게 익은게 적당한 담백함이 제가 원햇던구이 맛이엇어요!어딜가나 이런 맛 안나던데 묘하게 제가 간곳은저랑 통하는 부분이 정말 많앗어요 !오래전부터 제 입맛을 미리 알고잇던것마냥~만들어 주는것 마다 맛이 좋앗죠 ㅎ


성게미역국도 성게알이 잔뜩 들어잇는게일반 미역국과는 비주얼부터가 다르더라구여 ㅎ밥부터 바로 말아버리게 생겨가지공 얼른 한 그릇 해버렷어요 ㅎ국물도 뜨끈하게 나와서는 잠시잠깐 전화받으러밖에 나갓다가 먹어도 금방 따뜻하게체온을 올려주더라구여 ㅎ완전 대박 ㅋㅋ역시 추운날씨엔 뜨끈한 국물음식이 진리에요! ㅎㅎ


전복도 넣어주셔가지고 ~~ 진짜 대단하다 싶엇어요성게미역국이라고 해서 꼴랑 미역이랑 성게만 넣어주는곳도 많은데비슷한 류로 하나 더 넣어주시는 보너스같은 느낌이라더 맛잇게 먹엇던거 같아요!이건 왜 안넣을까?가 아니라 이것도 넣어주네?! 가 많아서더 감사한 마음으로 먹엇던거 같음 ㅎ몇번 들이 마시고 쫄깃한 식감을 느껴도먹을때마다 미소가 절로 지어지더라구여 ㅋㅋ


생일에나 먹어봣지 따로 먹은적은 없엇는데 먹을만 하다구 다들칭찬하구 난리엿어요 ㅋㅋ특히나 우리끼리 잇으니까 케익먹고 치우는일이많앗거든요부모님이랑 같이 살때야 마니 해먹는게 미역국이지만 ㅠ여기서 그동안의 못먹엇던거 다 먹고간 기분이에요 ㅋㅋ생일을 맞이한 사람들도 많이 드시고 가시더라구여막 옆테이블엔 생일 파티도 하구난리도 아녓어요 ㅋㅋ단체로 오시는 분들도 편하게 먹고 가는 자리가많으니까 참고하시길 바람 ㅎ


제주 에코랜드 근처 맛집에서 먹은 음식의 기운을 듬뿍 얻고수면과 휴식도 충분히 취한것 같아요 ~저녁메뉴로도 절때 부담이 없다는점 말씀드리구 싶어요!젊은층들의 사람들은 대충 먹거나 하는일이 많아어디 놀러와서 이런 집밥같은 음식은잘 안먹게 되자나여그런데 해왓에서는 기대해볼만하더라구요!주저마시고 시간나실때 좋은 사람들과 함께한끼 하세요! ㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주 에코랜드CC 근처 아침식사 맛집 엄지척






제주 에코랜드CC 근처 아침식사 맛집 엄지척


골프장 근처에 유명한 맛집이 많다고 하는데,골프초보다 보니 라운딩 나갈일이 없어 골프장 근처 맛집은언감생심 꿈도 못꾸고 있었는데요.이번 제주도 여행 때 제주 에코랜드CC 근처 아침식사 맛집세미식당 다녀오면서 처음으로 골프장 근처 맛집 경험해봤어요.


이른 아침 제주공항에 도착했더니 "금강산도 식후경"인지라일단 제주 에코랜드CC 근처 아침식사 맛집 세미식당으로 달려가배 부터 든든하게 채운 뒤, 에코랜드 구경하고 나오면서에코랜드CC도 살짝 둘러보고 왔어요.


골프 배운지 횟수로 3년차이긴한데 운동신경도 꽝에골프연습장 안다닌지 오래되다보니 저한테 란딩은 그야말로그림의 떡이네요.인도어나 스크린 치는걸로 만족하고 있다보니에코랜드CC 입구만 구경하고 왔는데도 넘 설레이고 좋더라고요.





에코랜드CC는 제주의 허파라고 일컫는 곶자왈을 최대한 보존하고생태자연환경이 살아 숨쉬는 아름다운 골프장으로,와일드, 비치힐스, 에코 세 개의 코스로 총 27홀이 운영되고 있어요.지금껏 가본 골프장이 다 파3 9홀이다보니에코랜드CC 27홀이라는 말에 입이 쫙~~ 저도 언제가는 에코랜드CC 그린 밟아보는 날이 오겠죠?


보통 18홀 정규홀 골프장 라운딩은 4인 1팀에 캐디 포함인데,제주 에코랜드CC는 캐디선택제 운영으로 캐디 없이 2인만으로도라운딩이 가능하다는 점이 넘 매력적이더라고요.골프 실력이 안되다보니 집근처 파3 골프장만 몇 번 가봐서카트도 한번 못타 본 완전 초자골퍼라정규홀 골프장은 꿈도 못꾸고 있었는데요.제주 에코랜드CC는 캐디없이 2인 플레이가 가능하다니신랑한테 애교(?) 좀 부려봐야겠어요.ㅋㅋㅋ저희처럼 아침 일찍 식사하고 제주 에코랜드CC 오전 란딩 즐기시거나,아님 란딩 끝나고 편하게 식사하기 좋은곳으로세미식당 소개해 드릴게요.


제주 에코랜드CC 근처 아침식사 맛집 세미식당 입구 모습이에요. 주차장도 넓지만 식당 앞 잔디밭이 넓게 조성되어 있어식당이 아닌 전원주택을 방문한것 처럼 친근감도 있고,무엇보다 어린 아이 동반한 가족여행객들에게 더없이 좋을것 같았어요.


제주공항에서 가깝고 에코랜드랑 에코랜드CC 근처에 위치해 있어아침식사 맛집으로 유명한 세미식당에서 맛나게 먹고 온메뉴들 자세히 소개해 드릴게요.세미식당 홀도 넓직하고, 안쪽에 룸이 따로 마련되어 있어단체모임 장소로도 넘 좋아요.


제주 에코랜드CC 근처 아침식사 맛집 세미식당 메뉴판을 보면서 뭘 먹을까? 잠시 고민에 빠졌었는데요.통근 친구왈 메뉴 고르느라 고민하지 말고,메뉴판에 있는거 하나씩 주문하면 되지 않냐고..


먹성 좋은 아줌마 6인방이니 가능할것 같다고는 하지만메뉴 하나씩 주문하면 양이 넘 많을것 같아소고기 버섯전골과 두루치기, 보말국, 옥돔구이주문하기로 했어요.친구들 모두 먹는걸 넘 좋아하다보니 만날 때 마다 식비가 상상을 초월하는 큰 금액이 나오는건 당연한 일이라 이젠 놀랍지도 않네요.


한 시간이긴 하지만, 아침 일찍 뱅기 타고 왔더니 피곤해 두다리 쭉~~ 펴고 편하게 식사하기 위해서안쪽 룸으로 들어 갔어요.


테이블에 차려진 깔끔하고 정갈한 밑반찬 담긴사각접시 부터 맘에 쏙~~ 드네요. 원형 접시 보다 사각접시를 좋아하는 제 개인 취향탓이니뭐라고 태글 걸지 마세요.


주문한 음식 나오기 전에 밑반찬 하나씩 맛 봤었는데요.조미료를 사용하지 않았는데도 어쩜 이렇게 다 맛있는지특히, 고사리가 부드럽고 제 입맛에 잘 맞아 리필까지 해서먹고 왔어요.


 소고기와 버섯이 듬뿍 들어 있는 소고기 버섯전골제가 좋아하는 만두와 당면, 채소가 골고루 들어 있어국물이 시원하면서 깔끔하니 맛있어배부르다고 하면서도 숟가락 놓을 생각이 없이 계속 먹게 되더라고요.


제주도 왔으니 싱싱한 전복은 필히 맛봐야 한다면서활전복 5마리 추가 주문한 통큰 친구덕에 맛있게 잘 먹긴 했는데, 대신 주머니가 가벼워졌어요.싱싱한 활전복 받자마자 소고기 버섯전골에 넣고보글보글 끓여줬어요.


푸짐한 소고기 버섯전골에 활전복 추가했더니비주얼 완전 대~~~박보고만 있어도 입가에 미소가 절로 번지는게이런게 바로 행복 아닌가 싶어요.통큰 친구덕에 전복 부터 하나씩 맛보고 본격적으로소고기 버섯전골이랑 밥 먹었어요.


깔끔하고 시원한 국물이 일품인 소고기 버섯전골쫄깃한 버섯 식감도 좋고, 간이 쎄지 않아 어린 아이들 먹기에도 넘 좋을것 같아요.


전복에 이어 제주도에서 꼭 맛봐야 할 흑돼지 두루치기또한 빼 놓을 수 없는데요.흑돼지에 매콤한 양념과 채소가 푸짐하게 곁들여져지글지글 볶아지는 소리만 들어도 침샘 제대로 자극돼참기 힘들더라고요.


흑돼지 두루치기 비주얼도 장난 아니죠?술 잘 마시지도 못하는 친구가 요런 매콤한건 이슬이랑 같이 먹어줘야 한다면서 이른 아침이라 몹시 아쉬워 하는 모습이 어찌나 웃기던지한바탕 크게 웃고는 상추쌈에 흑돼지 두루치기 얹어 크게 한쌈 먹으면서 먹방타임 즐겼어요.


흑돼지 두루치기 제대로 즐기려면 밥을 볶아 먹어야 한다면서공기밥 추가해 맛있게 볶아 놨으니아무리 배 불러도 그냥 지나칠 수 없다면서친구들 모두 숟가락 헤쳐 모여 볶음밥 먹느라 정신 없었네요.


제주 오면 꼭 먹게 되는 보말 미역국전 제주 올 때 마다 보말 미역국 먹어 봤었는데요.보말 미역국 처음 맛본다는 친구한테 보말 미역국 양보했었는데세미식당 보말 미역국 보말이 정말 많이 들어 있어국물이 진하면서 넘 맛있다고 보말 미역국 맛에 흠뻑 빠진 친구 결국엔 국물까지 싹싹~~다 마셨더라고요.


인원수가 많다보니 골고루 다양하게 주문해 뷔페처럼 아주 푸짐하게 즐겼었는데요.제주 하면 생선구이도 빼 놓을 수 없는데, 고등어구이는 인천에서도 맛볼 수 있는지라 좀 비싸지만 옥돔구이로 주문했어요.노릇하게 잘 구워진 옥돔 크기에 시선 제대로 강탈 당했어요.


옥돔구이 젓가락으로 살 발라 먹고 있었더니생선구이는 손으로 발라 먹어야 제맛이라면서 친구가팔 걷어 부치고 이렇게 먹기 편하게 발라줘서젓가락 쉴틈없이 편하게 먹기만 했어요.ㅋㅋㅋ좀 많이 주문한것 같았었는데, 역시나 먹성 좋은 우리 친구들거의 남김없이 깨끗하게 다 먹고 와서돈 전혀 아깝지 않았었네요.


세미식당 주문한 음식이 다 맛있다 보니본의아니게 과식을 하게 돼서 친구들 몰래 허리띠 풀어 헤친건안비밀이에요.테라스에 앉아 커피 마시면서 잠시 쉬었다가다음 목적지로 이동했어요.


제주 에코랜드CC 근처 아침식사 맛집 세미식당은아침 8시 부터 연중무휴로 영업해 제주여행시 이른시간아침식사도 가능하며, 주차장 넓고 잔디마당에서 아이들 놀기 좋아근처 사려니숲길, 스위스마을, 산굼부리, 돌문화공원,에코랜드 등 주변 관광지 둘러볼 때 편하게 들려 식사하기 좋은곳이에요.제주공항에서 가깝고 근처 관광지가 많다보니 찾는 손님들이 많아 세미식당 방문하기 전 미리 예약하고 가시는게기다리지 않고 좋아요.


아침식사 배불리 먹었으니 소화 시킬 겸 빡세게주변 관광지 둘러 보면서 걷기도 많이 걷고사진도 엄청 찍으면서 친구들과의 추억 많이 쌓고 왔어요.

==================================================
--------------------------------------------------


에코랜드 근처 맛집 제주 통갈치구이 세트푸짐!



한상 푸짐하게 즐길수 있는 손맛촌 ! 가족들과 동쪽 여행을 하던 중에 가보았어요 ~통갈치구이, 전복구이, 갈치조림, 고등어조림, 전복뚝배기 등다양한 제주도 향토음식을 맛 볼수 있어요 ~동쪽 여행을 하시면서 식사할곳 없나 하시는 분들은 들리셔서 맛있는 식사를 즐기고 가면 될거 같아요 ♩에코랜드 근처 맛집 중 하나이기도 한데요!(식사를 하고 난후 에코랜드 관광 가보았어요 ㅎㅎ)정말 언제가도 사람들로 북적이는 관광지 같은데요~11월에도 인기가 정말 많더라구요 ~ 사계절 핫한 곳이에요^^근처 여행 중이라면 함께 코스로 묶어서 들려보면 좋을것 같아요!


가족들 모두 배가 고팠던 상태 였는데요손맛촌을 가기 위해 배를 비우고 왔던거 같아요 ~맛있게 먹기 위함 때문이지요 ~~그래서 아침에 모닝 커피 한잔 하는 부모님도 오늘 만큼은 커피도 포기하더라구요 ~저희 가족이 정말 사랑하는 맛집이에요^^


에코랜드 근처 맛집 손맛촌~ 지도에서도 보듯 정말 가까운 위치에 있어요주변에 절물자연휴양림, 산굼부리, 렛츠런팜 등유명한 관광 명소들이 위치하고 있는데요! 관광지들과 함께 둘러보면 좋답니다 ^^ 가까워요 !!


도로변에 위치하고 있는데요 ~ 손맛촌 이라고 노란색 글씨로 적혀 있더라구요 !건물도 심플한 분위기로 되어 있었구요들어가는 입구쪽에 제주스러운 정취가 가득 느껴졌어요벽돌로 인테리어가 되어 있었어요~ ♪운영시간은 8:00~20:00까지 이며, 수요일은 휴무 입니다.매월 둘째, 넷째주 수요일은 휴무 라고 하니 가시는 분들은참고하시기 바랍니다.


넓은 내부~ 앉을 자리가 정말 많아요 !


테이블도 있었고 방으로 되어 있는 곳도 있었고정말 잘 되어 있더라구요 ^^점심시간쯤에 가서 조금 대기 후 바로 자리가 나서 들어가 식사를 할수 있었어요 ~!


벽면을 보니 유명 연예인들도 많이 왔다 갔더라구요 !식당 직원들과 같이 찍은 사진과 싸인이 있었어요~ 연예인들도 사랑한 인기맛집 이었어요도민들도 많이 찾는곳인데관광객들에게까지 사랑을 받고 있어서언제가도 자리가 꽉차 있는거 같아요 ~~~사람들에게 사랑을 받고 있는 이유는 이 집 음식맛에 비밀이 있겠지요~?!


저희는 손맛촌 A코스를 주문했습니다.3~4인이 먹기 좋은 상차림으로 통갈치구이, 성게미역국, 한치물회 등 한상차림으로 되어 있었습니다.샐러드, 계란말이 등 한상 푸짐하게 이루어져 있어요!


우선 밑반찬을 만나보시죠 ~ 맛깔스런 반찬들로 되어 있었는데요사진 속 보이는 튀김은 갈치 튀김 입니다.튀김옷은 얇게 입혀져 있었구요 안에는 촉촉한 갈치살이들어가 있어요 ~ 전체적으로 반찬들도 푸짐하고 깔끔하게나오고 맛역시 으뜸이었어요 ~~ 반찬도 재사용하지 않고 있어서 더욱 신선하고 맛있는 음식을 드실수 있어요!


간장게장도 나온답니다.피망과 양파 등 채소들이 한가득 들어가 있었구요짭쪼롬한 양념이 게장안에 그대로 스며들어가 있어서 짭쪼롬한 맛이 정말 일품이었어요 ~ 한입 먹으면 입안 가득 느껴지는 게장에 풍미가 정말 좋았답니다^^


오드득 오드득 씹히는 전복회도 역시 빠질수 없겠지요~?씹을때 마다 느껴지는 바닷속 향기 ~ 바다향이 가득 들어간 싱싱한 전복회였는데요몸에도 좋은 전복이라서 많이 먹어주었어요 ~~함께 나온 참기름에 찍어 먹어주기도 하고 다양하게 즐겨보았답니다.


성게미역국 입니다. 안에 성게알이 푸짐하게 들어가 있었어요진한 국물에 맛이 정말 일품이었던거 같은데요성게국은 잘못 끓이면 엄청 비린맛이 나는데적당히 비릿하면서도 성게알에 향을 가득 느낄수 있어서맛있었던거 같아요~ 담백한 국물에 맛이 좋았어요~ ♪


세트메뉴에는 한치물회도 있었습니다.안에는 싱싱한 한치가 푸짐하게 들어가 있었구요된장과 고추장을 풀어 만든 국물에 맛이 일품이었습니다.한치는 바다에서 갓잡아 바로 썰어 넣은듯 했는데요그만큼 싱싱함이 그대로 느껴졌던거 같아요 ^^


노릇노릇 구워진 맛있는 통갈치구이도 먹어보았습니다.껍질쪽은 바삭바삭하게 구워져 있고 안은 또 촉촉하게 되어 있었는데요잘 구워졌더라구요 ~~ 길쭉하고 고운 자태를 뽐내고 있었는데요 !통갈치가 칼집이 되어서 구워졌더라구요갈치구이 역시 맛있게 먹었던거 같아요관광 하기전에 에코랜드 근처 맛집 먼저 갔던건정말 탁월한 선택이었던거 같아요 


제주 통갈치구이에는 갈치살이 정말 꽉차 있었습니다.촉촉한 갈치살은 밥위에 올려 먹어도 맛있었고어떤 방법으로 먹든 정말 맛있었던거 같아요영원토록 제 배안에 저장해두고 싶은 맛이었습니다.통갈치는 밥도둑이라는 말이 없는 말은 아닌거 같아요~


갈치만 있어도 밥 두공기는 거뜬히 먹을수 있을거 같아요저도 원래 한공기가 먹는 편인데 갈치 먹을땐항상 두공기를 먹는것 같아요 ~ 그만큼 갈치맛이 좋아서 겠지요~?!^^


전복뚝배기도 코스중 하나로 나온답니다뚝배기 사발에 나오는데요 ~안에는 전복이 통째로 들어가 있구요신선한 해산물과 채소들이 푸짐하게 들어가 있어서시원한 국물에 맛이 아주 엄지척이었어요 !!!


맛있는 밥상에는 소주도 한잔 먹어줘야 겠지요~?다음 일정도 있어서 무리하게 먹진 않고 1~2잔씩만 해보았어요가족들이 많아서 이렇게 먹으니 금방 한병 먹었던거 같아요!맛있는 밥상 앞에선 술이 술술 술이 들어가는거 같아요 ~!


나오는길 명함도 찍어 보았습니다. 인증샷 !!에코랜드 근처 맛집 제주 손맛촌 !!! 갈치조림, 전복뚝배기, 통갈치구이 전문점이니 이 중 메뉴가 드시고 싶으실땐 손맛촌에 가셔서 그 맛을직접 드셔보세요 ~ 맛에 반하실거에요! ♥


식사를 마치고 난후 근처 에코랜드 가보았어요 !에코랜드 근처 맛집과 가까운 곳에 있어서 식사하고 이동하기 편리했어요 ^^곶자왈 숲길을 기차를 타고 달리며 곳곳에 꾸며진 아름다운 산책로를 거닐어 볼수 있는 곳입니다.


기차를 타고 여행을 해볼수 있는 이색적인 테마로많은 분들에게 인기만점 관광지 인데요^^초록빛으로 푸르름이 가득 느껴지더라구요눈에 피로가 절로 풀리는것 같은 느낌 ~~기차 창문이 오픈된 식으로 되어 있어서 바깥 깨끗한 공기를 몸소 느끼며 기차여행을 즐겨볼수 있어요~~


곳곳에 포토존도 잘 되어 있고 예쁘게 꾸며져서낭만적인 분위기를 물씬 느끼며 산책을 즐겨볼수 있습니다 ♡정말 행복했던 시간이었던거 같아요나무 사이사이 보이는 하늘도 정말 예뻤던거 같아요에코랜드를 한마디로 표현한다면,그림같이 아름다운곳 ! 이라고 말해주고 싶네요..^^


그리고 곳곳에 자연과 함께 사진을 찍을수 있는포토존이 많이 마련되어 있어서 멋진 경치와 함께 사진을 담아보기에도 좋았던거 같아요!이렇게 자연을 몸소 느껴보며 사진도 찍고 산책하는 재미도 있고그리고 영국에서 수제품으로 제작된 링컨 기차로 곶자왈을 체험할수 있기도 하고 정말 뜻 깊은 시간을 보낼수 있어서 좋았던거같아요 ^^


곳곳에는 이렇게 자연과 함께 쉬었다 갈 수 있는 카페와 매점 등등도 있어서잠시 차한잔하며 쉬었다 가시기에도 좋았던거 같아요


그리고 제가 이번주에 찾았을땐 국화축제가 한창진행되고 있었습니다.국화는 라벤더, 그린티&로드가든역에서 만나볼수 있습니다.기간은 2018년 10월 말~ 개화종료시까지이고,기상상황에 따라 개화시기는 달라질수 있다고 합니다.국화꽃 구경하고 싶으신 분들은 지금 한창 예쁘게 펴 있으니 구경하고 오는것도 좋을것 같아요!


알록달록 국화 꽃으로 가득 물들어 정말 아름다운 풍경을 보여주었는데요국화가 정말 만발하였는데요 !!국화꽃 향기를 좋아하는데 꽃 향기가 정말 가득 있었어요향기로움이 가득 느껴지는 국화꽃길을 거닐며낭만적인 시간을 보내보았어요 ♡


조명들도 켜져 더욱 더욱 로맨틱한 풍경을 보여주었는데요~가족사진,연인사진 등 찍어 보기에도 좋은곳 같아요 곳곳마다 예쁜 포토존으로 가득해서 사진 찍느라 정말 정신이 없었던거 같아요전에 갔었을때 안보였던 포토존이 많이 생겨서사진찍는 재미가 있더라구요^^


화산송이길을 맨발로 걸을수 있는 곳도 있었고 이렇게 족욕을 즐길수 있는 곳도 있었습니다.물 속에 발을 넣어보며 많은 분들이 족욕을 즐기고 있었는데요근데 물은 깨끗해 보이진 않았어요......흐르는 물도 아니고 많은 분들에 발이 들어갔던 곳이라저는 그냥 이렇게 사진 찍어보는걸로 만족할래요 ^^


커피와 디저트 그리고 기념품 등 판매하는 곳도 있었어요2층에는 라운지도 있었는데요 ~ 라운지에선 목장에 전경도 감상할수 있었는데요주변 오름과 함께 펼쳐진 목장에 들푸른 목장에 모습이 너무 멋있었어요!목장 산책로도 거닐어 볼수 있었고 정말 에코랜드 너에 매력은 어디까지인거니?!


에코랜드 근처 맛집 손맛촌에서 맛있는 식사를 즐겼던첫 스타트가 좋아서 그후에 일정도 다 좋았던거 같아요그리고 에코랜드 같은 경우엔 국화꽃이 피었는지 모르고 갔는데 국화꽃을 구경할수 있어서 좋았던거 같아요자연속에서 즐기는 다양한 체험과 빅재미가 가득해서 즐겁게 즐기고 갔던거 같아요지금 에코랜드는 국화 꽃에 짙은 향기를 가득 뿜어내고 있었는데요아름다운 산책길로 조성된 길을 거닐며 낭만적인 시간을 만들어 보세요자연이 주는 색다른 즐거움을 만끽 해보고 가세요 ♩

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[태교여행 in JEJU] 셀프스냅으로 딱-! 가족여행 추천코스 에코랜드



안녕~ 이알양이예요 :-)제주하면 먹거리도 많지만볼거리도 참 많은 섬인데요천혜의 자연환경도 너무 멋지지만,다양한 테마파크들이 있어 가족여행하기 더더욱 좋아보였어요이번에는 가족과 함께 다녀오기 좋은에코랜드를 소개해드릴게요:-)


지난 제주방문때는 승마체험이나 요트투어처럼액티비티한 체험을 다녀왔다면에코랜드는 앞서 임신했던 사촌언니가 다녀오며강추해준 곳이라 생각지도 않게 일정에 추가!!


에코랜드는 기차를 타고 4곳의 포인트를즐길 수 있는 곳이라 아이나 어르신,임신부도 다니기 좋은 곳이라는 추천을 받았어요실제로 사촌언니는 임신 8개월차였고,같이간 다른 사촌언니는 아이가 둘이라어떻게보면 많이 걷고 경사가 많은곳은다니기 힘들었을텐데제주 에코랜드를 가장 만족한 곳으로 뽑더라구요


입구에서 오른편이 매표소,왼편이 기차탑승구간이예요


저희는 이용하지 않았지만다양한 이벤트도 하고 있으니함께 이용해보셔도 좋을 것 같아요


기차를 타기 위한 줄이 어마어마해서좀 놀라긴했지만기차도 빨리 오는 편이고 꽤 커서한번에 줄이 쭉쭉빠지기 때문에 걱정안하셔도 되요


기차를 타고 덜컹덜컹 이동하는게의외로 짧은 구간이 아니라정말 기차타고 이동하는 기분!


뚠뚜니 임산부도 이날만큼은기분좋다고 셀카도 백장남기구요-


처음 도착한 곳은 에코브리지역이예요다른 역들은 꼭 기차를 타고 가야하지만,에코브리지역부터 레이크사이드역은도보로 이동할 수 있어수상데크를 통해 호수를 구경하며 이동했어요


에코브리지역은 큰 호수에 수상데크가 설치되어있어 데크로 이동!호수공원 산책하는 느낌이라 다들 그냥빨리빨리 지나가시더라구요


왜 그런가 했더니 곧 나온 범퍼+카약 존아이와 함께 오신분들은 꽤 많이 타시더라구요


호수는 꽤 넓은 편이 옆쪽으로 호텔도 짓고 있던데호텔에 묵으며 이곳에서 아이와 함께 즐기는것도좋을 것 같았어요


포토존도 마련되어있어커플, 아이동반가족, 부모님세대까지동심의 세계로 돌아갈 수 있는 느낌생각보다 부지도 넓고볼 거리도 많이 꾸며놔서제대로 구경하려면 시간이 꽤 걸리겠더라구요


레이크사이드역에서 가까운디스커버리 존!


갈대들이 숲을 이루고 있어산책도, 보는맛도 좋았어요:-)안쪽에는 범선같은 조형물이 있어아이들이 놀고있길래거기까지 들어가지는 않고입구에서 셀프 만삭..은 아니고 중기사진 촬영ㅋ


미리 검색해보니에코랜드가 사진찍기 좋은 포토존이 많다고해서흰티+청바지 맞춰입고 갔어요삼각대 설치해서 찍기도 하고,토퍼도 한번 꺼내서 찍어보구요


그리고 제일 만족했던 삼다정원저희가 갔을때에는 갈대가 잔뜩 피어있었는데요산책으로도 사진찍기도 너무 좋았던 곳!


하늘도, 길도, 갈대들도 너무 예뻐서자연에 얻어걸리려고 온갖포즈로 사진도찍어봅니다ㅋㅋㅋ


숲처럼 조성해놓은 곳도 있어서여기서도 토퍼랑 아기신발 준비해가서사진도 잔뜩 찍었어요곳곳에 조명들도 있고,조형물들도 있어셀프웨딩사진 찍기도 참 좋아보이더라구요


세번째 역은 피크닉가든역넓은 잔디밭에서 피크닉을 즐길 수 있는공간인데요따로 사진을 찍지는 않았지만역 앞에는 요정의 집 컨셉의 조그만 집들도 있구요뒤쪽에는 아이들이 뛰어놀 수 있는 공간도 있었어요


하늘도 잔디밭도 너무 예뻤던 그 날-보정 1도 없는 갤럭시9ㅋㅋㅋㅋ요즘 폰카도 너무 잘 나오더라구요


마지막은 라벤터, 그린티&로즈가든역내려서 조금 걸으셔야 해요드넓은 평지에 라벤더와 다양한 꽃들이 장관을 이루고 있는데저희가 갔을때는 라벤더가 지는 시기라아쉽게도 그냥 풀...만 보고 왔어요시기 잘 맞춰가시면 정말 너무너무 예쁠듯!


아랫쪽으로 내려오니 어마어마한 꽃의 향연-바람도 살랑살랑 불어주니말이 필요없을 정도로 예쁘더라구요


그래서!! 당연히!!또 사진 백장 찍구요ㅎㅎ


매번 제 사진만 찍는것 같아재님좀 찍어주려하면 저런이상한 포즈나이상한 손이나 이상한 표정이나.....그래도 기념이라고 엄청 찍고 왔어요:-)


꽃밭에 들어가지 않고도 찍을 수 있도록중간중간 길과 공간이 있어 더더욱 좋았던 곳


곳곳에 벤치와 알록달록한 조형물이 있어아이들이 굉장히 좋아하더라구요가족단위로 사진 엄청찍고 계셨어요ㅋㅋ


안내서나 다른블로그에 나와있는것처럼1~2시간에 보기는 조금 아까웠던 에코랜드임산부다보니 오래걷기가 힘들어서최대한 동선 짧게잡고 찍을곳만 찍었는데도3시간정도 걸렸던 것 같아요마음먹고 사진찍고 돌아다니실거면 3~4시간잡고 구경하시는게 좋을 것 같았어요시간적여유가 되신다면 에코랜드방문을 추천해드려요:-)







--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 신나게 놀고 먹고



 오늘 저희 쪽은 미세먼지가 또 극성이었어요. 어디 나가려고만 하면 날씨가 이모양이니! 날 좋은 가을 날씨가 어디로 사라진건가요ㅠ 이러면 안됩니다ㅠ 여름에서 바로 겨울로 지나가는 것 같은것도 아쉬운 마당에 단풍 구경하기도 전에 나뭇잎이 다 떨어질 것 같더라고요ㅋㅋ 오늘 비가 와서 내일은 날씨가 추울 것 같아서 혹여라도 감기 거릴까 밖에서 오래 있기도 그렇더라고요. 저희가 다녀왔었던 #제주도여행 . 제주도여행은 갈때마다 느끼는 거지만 너무나 재밌고 즐거워요. 아이가 생기면서 또 다르게 볼거리가 생겼다고나 할까요? 애시당초 둘이 여행을 간다고 하면 국내는 쳐다도 안 봤을테지만ㅋㅋㅋ 아이 덕분에 국내여행을 자주 다니는데, 특히나 제주도 같은 경우 자주 갈 수 없잖아요. 어디를 구경하는 것보다는 먹는것에 초점을 맞춘 여행이었다면 이제는 볼거리와 먹거리를 고루 체험하는 여행으로 바뀌었어요. 그 중에 가장 기억에 남는 에코랜드 테마파크! 여기는 아기 백일 여행으로 다녀왔던 곳인데 지금 가니 또 느낌이 새롭더라고요.


에코렌드 테마파크주소: 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169지번: 대흘리 1221-1전화: 064-802-8020시간: 매일 8:30 ~ 18:00홈페이지: http://theme.ecolandjeju.co.kr


 여기서 제주 에코랜드를 소개하자면, 영국에서 수제품으로 제작된 링컨 기차를 타고 30만평 곶자왈 원시림을 기차로 체험하는 테마파크 랍니다. 풍경도 좋고 구경할 것도 많고 체험거리도 있어 그만큼 가격이 조금 쎈 편이예요. 성인은 14,000원, 청소년 12,000원, 어린이 10,000원 이렇게 된답니다. 네이버로 예약을 하면 12% 할인이 가능하니 알뜰하게 여러분도 할인 받아서 가면 더 좋겠죠/ 가격은 조금 있지만 그래도 이것저것 다양하게 재미있게 놀 수 있어서 너무 좋았어요. 가을하면 핑크뮬리랑 코스모스가 유명하다고 하잖아요! 제주 에코랜드에 가면 만날 수 있어요!  사진 찍는거 좋아하시는 분들은 필수로 들려야 할 코스! 저희는 여행을 갈 때 카메라를 꼭 챙겨가는데 남는건 사진밖에 없더라고요ㅋㅋ 배에 들어간 건 확인할 길이 없으니, 기록으로 다 남겨놓자! 여기서만 사진을 몇백장을 찍은 것 같아요. 아이가 있다보니 원하는 대로 사진이 안나올 때가 많아서 몇백개를 찍어야 좀 건질 수 있거든요ㅋㅋ 포토존도 꽤 있고, 이국적인 분위기에 아기자기해서 사람들도 굉장히 많았어요. 곶자왈 부지에 기찻길과 호수를 만들어서 자연생태 체험과 산책, 피크닉을 즐길 수 있어요. 기차여행을 하면서 곶자왈의 곤충과 동물, 식물을 체험ㅎㄹ 수 있답니다ㅎㅎ 에코브릿지, 수상카페, 송이맨발체험 등 다양한 체험도 할 수 있어요. 그러고 재미있게 논 다음에 맛집가서 든든한 점심 한끼 먹으면 제주 여행코스로 완벽!


 저희는 제주 에코랜드 맛집 인 뱃도새기 함덕점에도 다녀왔는데요~ 에코랜드 근처에 위치하고 있어서 제주 에코랜드 맛집으로도 유명하답니다. 그리고 #흑돼지맛집 으로도 아주 유명하다는 점! 유명한 #제주맛집 꼭 다녀와봐야해요! 그리고 그 맛을 잊을 수가 없어서 현지인도 많이 찾는다고 하더라고요? 또, 소문을 듣고 관광객들도 많이 찾아간다고 하네요ㅎㅎ 얼마나 맛있는 집이기에! 궁금하지 않나요? 맛집으로 한번 가봅시다!


주소: 제주시 조천읍 함와로 7전화: 064-784-8668시간: 매일 영업시간 12:00 ~ 22:00 (브레이크타임 16:00 ~ 17:00)


 제주 에코랜드 맛집 인 뱃도새기 흑돼지 맛집에 들어갔는데 분위기가 좋더라고요. 남편이랑 너무 깔끔하다고 칭찬했어요. 카페같은 느낌의 식당이었어요. 식당보다는 진짜 커피랑 디저트를 시켜야 할 것 같았는데 말이죠.


 처음에 기본찬을 다 가져다 주시는데, 추가 기본찬은 셀프코너를 이용하면 된다고 해요. 제가 상추를 좋아해서 상추리필을 진짜 많이 하는데 차라리 셀프코너가 있으니 눈치가 덜 보인달까?ㅋㅋ 반찬도 깔끔하게 딱 떨어져서 더 가져다 먹었어요.


 저희는 점심 스페셜을 주문했는데 이렇게 푸짐하게 나오는거 있죠? 12시부터 오후 3시까지 이용할 수 있으니 시간 꼭 기억해두시고 찾아오시면 될 것 같아요. 먹기도 전에 푸짐함에 배가 부를 것 같네요ㅋㅋ 


 흑돼지도 엄청 두툼하고 신선했어요! 근고기 맛집으로도 유명한 곳이라서 두툼한 흑돼지가 진짜 예술이었어요. 거기다 흑돼지가 다른 곳에 비해서 진짜 양도 많은 편이라서 푸짐하게 먹방하기 좋더라고요ㅋㅋ 제 배로 다 들어갈 예정이랍니다!


 일단 불판에다가 기름을 슥슥 발라서 코팅을 해준 다음에 흑돼지를 얹어주면 되는데요. 직원분이 다 구워주시니까 편하겠더라고요. 그리고 멜젓도 같이 올려서 흑돼지를 찍어 먹으면 되요. 저희 부부가 멜젓을 진짜 좋아해서 따로 사 먹을 정도거든요ㅋㅋ 두툼한 흑돼지야 얼른 익어라!


 흑돼지가 구워지기 기다리는 동안 해물 먹방을 들어가봅시다! 해물들이 이렇게나 푸짐하게 나오는데 비쥬얼 장난 아니죠? 해물 종류도 다양한데다가 그 큰 접시에 가득 차니 더 만족스럽더라고요. 다양한 맛을 즐겨 먹을 수 있어서 좋았어요!


  저 키조개야끼가 진짜 별미예요. 키조개야기를 먹어 보니까 야채랑 키조개를 같이 곁들여서 먹으니까 식감도 좋고 맛도 너무 좋았어요. 그리고 호로록! 남편과 말 없이 서로 흡입했답니다. 먹고 있으니까 괜히 맥주 한잔이 땡기더라고요.


 제주 에코랜드 맛집 뱃도새기 함덕점의 클라스! 이렇게 전복구이와 딱새우구이도 함께 나와서 엄청 푸짐했는데요. 특히나 전복구이는 아주 예술이었던게 리얼 통통한 전복이 아주 엄지척 이었어요~ 그리고 딱새우구이도 엄청 통통! 그리고 이렇게 직접 집어보니까 진자 껍질이 딱딱해서 깜짝 놀랐어요. 아기도 한 번 만져보게 시켰어요ㅋㅋ


전복회도 함께 나와서 먹어보았는데요! 전복회는 꼬들꼬들~ 식감이 너무 좋았어요! 거기다 기름장에 찍어서 먹으니 진짜 맛있었는데요. 오도독! 거리는데 딱딱하진 않으니까 진짜 신기하더라고요. 와, 정말 맛있게 먹었어요. 바닷가에 가면 해산물을 먹으라는 말이 괜히 있는게 아니예요ㅋㅋ


 그리고 관자회도 식감이 장난 아니었어요! 뭐하나 맛없는게 없으니 이것 참ㅋㅋ 얇게 썰어놔서 야들야들하고 씹으면 사라락 녹으니 초장에 콕 찍어 먹어도 맛있고, 부드럽지만 쫄깃한 식감이 너무나 좋았어요!


 관자회까지 먹고 있으니, 먹기 좋게 흑돼지를 손질해주셨어요! 다른데 가면 저희들이 뒤집고 자르고 다 해야되는데 여기서는 다 손수 해주셔서 편했어요. 두툼한 흑돼지라서 진짜 양도 많고 씹는 식감도 좋고! 불판 위에다가 흑돼지가 한가득 하게 꽉 자리를 차지하고 노릇하게 구워지고 있습니다. 양도 넉넉했지만 무엇보다 육즙이 아주 풍부해 보이니까 넘나 먹음직 스러운 것! 요런걸 바로 예술이라고 하는건가요!


 딱새우는 새우장이나 생우로 많이 먹었는데 이렇게 구워먹는건 처음이었어요. 전복구이도 같이 올리고, 키조개야끼도 빠질 수 없죠! 그냥 먹을 때와는 또 다른 느낌이었어요. 크기도 입 크기에 딱 맞아서 입안에 가득차는 느낌이 굿!


 그리고 흑돼지도 아주 담백하고 잡내가 하나도 없었어요! 따뜻하게 한편에서 데워진 멜젓에 찍어 먹으니 진짜 계속 넘어 갑니다. 멜젓이 비릴꺼라고 생각하시는 분들이 있는데 전혀 그런맛이 아니예요! 따끈한 육즙이 빵빵 입안에서 터지면서 진짜 먹으면 먹을수록 완전 중독되는 것 같더라고요~


 쌈야채에 싸서 전복구이랑 같이 먹어도 정말 맛있게 먹었는데요. 전복 구이의 쫄깃한 식감과 흑돼지의 담백함이 만나서 진짜 엄지척 제대로!


 고기에 밥이 빠질 수 없죠! 식사는 전복게우밥을 먹어봤는데요ㅋㅋ 전복게우밥 위에다가 흑돼지를 살포시 올려놓고 한입에 들어갑니다. 짭잘한 전복게우밥과 흑돼지의 조합은 진자 최고의 꿀조합이더라고요. 제주도에서만 먹을 수 있으니 배터지게 먹고 가겠습니다!


얼큰한 흑돼지 김치찌개도 맛있게 흡입했어요! 흑돼지 김치찌개에 흑돼지가 진짜 많이 들어있더라고요. 일단 국물을 먹어보니까 얼큰해서 자칫 돼지고기가 느끼하게 느껴질 때 한입 먹으면 바로 입가심 싹 그래서 남편과 공기밥 한그릇 더 추가! 아주 맛있게 먹었는데, 든든하게 먹을 수 있어서 정말 좋았던 제주 에코랜드 맛집 뱃도새기! 이웃분들도 에코랜드 방문하시면 가가운 여기 곡 들려보세요~

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 점심으로 딱 좋은 곳!



잇님들 안녕하세요? 남친과 친구 커플과 더블데이트를 하려고 여러 군데를 알아보던 중 피톤치드를 느낄 수 있는 데로 알아보았더니 제주 에코랜드라는 곳을 찾게 되었어용.. 그래서 이곳으로 가기로 하곤 다녀왔었죠~!! ㅋㅋㅋ 정하자마자 비행기를 타러 공항으로 출발~ 비행기를 타고 꽁냥꽁냥대다보니 금방 도착해버렸어요 ㅎㅅㅎ!공항에서 내리자마자 제주 에코랜드로 바로 갔거든요..! 가자마자 여러 체험도 하며, 피톤치드를 한껏 느끼고서는 허기짐이 몰려와 밥을 먹기로 했어요 (배고픔... 허기짐...) 어디를 갈까 고민을 하다가 근처에 유명한 뱃도새기 함덕점이라는 유명한 근고기집으로 목적지를 정하게 되어 신나게 다녀왔지요~ :)


목적지를 정하자마자 택시를 타고 금방 눈코 뜰 새에 목적지에 도착~! ㅋㅋㅋㅋㅋ내리자마자 제일 먼저 보이는 커다란 간판.. 간판을 배경으로 커플끼리 인증샷을 찍다가 드디어 안으로 입성했지용 ^0^


주소 : 제주시 조천읍 함와로 7 전화 : 064-784-8668 시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00  (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


제주 에코랜드 맛집 뱃도새기 맛/집으로 들어가자마자 가장 먼저 보인 돼지 모양의 네온사인 ㅎㅅㅎ돼지를 보자마자 미안함이 제일 먼저 들었지만 그래도 맛있는 고기를 포기할 수는 없었어요.. 


돼지야~ 다음 생에는 돼지로 태어나지 말고 다른 걸로 태어나 ㅠㅠ 이번 생에는 그래도 내가 맛있게 먹어줄게 ㅠㅠ 맛없게 먹는 사람한테 먹히는 것보다는 맛있게 먹어주는 나한테 먹히는 게 덜 슬플 거야 ㅠㅠ





앉자마자 메뉴판으로 시선을 돌렸더니 많은 메뉴 중 가장 먼저 눈에 띈 점심 스페셜이라는 메뉴..! 점심에만 먹을 수 있는 한정메뉴도 나온다길래 저희는 그 말에 솔깃해서 점심스페셜로 결정~ 주문한지 얼마 되지 않아서 바로 음식이 나왔어여.. 얼마나 푸짐하게 나왔으면 상다리가 부러질 정도였어욬ㅋㅋㅋ 저희 넷이서 먹어도 푸짐하고도 넘칠 것 같은 양이었거든요 +_  + 잇님들중에서 가족끼리 가실 분들이 계신다면 점심스페셜을 시키셔도 부족함이 없으실 거예요.. 혹시 가실 분들 계신다면 참고하세용!!


역시 제주 에코랜드 맛집인 뱃도새기 함덕점은 근고기 전문점이라서 그런지 고기가 엄청 두껍고, 질도 좋아 보였어요.. 저 고기가 내 입에 들어오면 얼마나 행복할까~라는 생각에 보자마자 미소가 지어지는 ㅋㅋㅋ


고기에서 눈을 떼니 그제서야 해산물이 눈에 들어오기 시작했어요..고깃집이라서 해산물이 나와봤자지 했는데... 우와~ 해산물 또한 푸짐하게 나오더라구요 ^^ 큰 접시가 부족할 만큼 꽉꽉 채운 해산물들 ㅎㅅㅎ!


#제주에코랜드맛집 #뱃도새기 해산물은 처음에는 회로 주고, 나중에 고기가 다 익으면 고기랑 같이 구워주신다길래 고기 먹기 전 해산물을 회로 즐기기 위해 먼저 해산물을 먹기로 했어용.. 먼저 새우를 한 마리씩 들고서 껍데기를 까서 초장을 찍어 먹었던... 역시 새우는 짱 +_  +! 굳굳..!


키조개야키는 위에 양파나 깨, 파프리카 같은 채소도 함께 올려져 있어서 곁들어 먹을 수 있게 나오더라구요.. 굳굳~ :)


전복회를 초장에 찍어서 입속으로 직행해서 먹었더니 정말 넷이 먹다 둘이 죽어도 모를 만큼 맛있었어용 ㅋㅋㅋㅋ 짱짱 ^0^


고기를 굽기 전, 돼지고기 비계로 불판에다가 골고루 기름칠을 해줘야 고기가 불판에 눌!러!붙!지!않!고! 잘 구워진다는 사실.. 잇님들도 다들 잘 알고 계시죠?


불판에 기름칠도 다 되었고, 불판에 열도 어느 정도 올라오면 드디어 고기를 구울 시간 ㅋㅋㅋㅋ불판 위에 고기를 살포시 눕혀놓고 나면 그때부터는 지옥 같은 기다림의 시간 ㅠㅠ 이 시간이 제일 참기 힘든 것 같아용.. 잇님들도 그렇게 생각하시나요 ㅎㅅㅎ?


고기의 앞뒷면이 다 익고 나면 옆면도 돌려가면서 노릇노릇하게 구워야 더 바삭바삭, 노릇노릇하게 고기를 먹을 수 있다는 점!! 잇님들도 다들 알고 계시죠~? 이때 흥분해서 막 고기를 자르시면 안 돼요.. 아시겠죠? ㅋㅋㅋ


고기의 모든 겉면이 다 익으면 가위로 고기를 잘라용.. 자르면서 보니 아직 속은 핏기가 가시지 않았네요.. 얼른 먹고 싶은데 슬픈 사실이네요 ㅠㅠ


남친과 친구들과 이런저런 얘기를 하다 보니 어느새 고기가 다 익어갔지요.. 고기가 다 익어가면 직원분이 오셔서 고기를 가장자리로 밀고, 중간에는 해산물이랑 키조개야키를 세팅해서 구워주셔요..


해산물도 익기를 기다리다가 전복이 다 익으면 전복구이를 그냥 먹어도 맛있지만, 제 개인적인 취향으로는 참기름과 소금으로 만든 기름장에 찍어 먹는 게 더 맛있는 거 같네요.. 잇님들도 그렇게 생각하시나요?


고기가 다 익으면 이제 먹을 타이밍이죠 ㅋㅋㅋ잠시 여기서~! 제주 에코랜드 맛집인 뱃도새기 함덕점만의 특별한 소스인 멜젓에다가 고기를 찍어서 먹으면 더 맛있다는 점 ㅎㅅㅎ! 여기서 밖에 먹을 수 없는 맛이니 잇님들도 오셔서 꼭 드셔보세요~ 고기가 입에 넣자마자 살살 녹아버려요 ㅠㅠ 그만큼 부드럽다는 사실이죠 ^^





고기만 찍어 먹다 심심해질 때쯤 아삭아삭하고 새콤매콤한 파채겉절이에 고기를 같이 싸서 먹으면 다시 재미있게 고기를 즐길 수 있다는 점~ 잇님들도 이미 알고 계시죠? ㅋㅋㅋ 파채겉절이를 싫어하시는 분들이 있으면 김치나 명이나물 같은 다른 밑반찬과 함께 먹는 것도 하나의 방법이에요!!


제주 에코랜드 맛집인 뱃도.새기 함덕점에서만 먹을 수 있다는 쌈조합이 있는데요.. 그거슨 바로바로 +_  +! (고기+전복) 상추에다가 멜젓을 찍은 고기와 기름장을 찍은 전복구이를 함께 싸서 파채겉절이나 김치 같은 취향에 맞는 밑반찬들을 함께 싸서 먹으면 레알 꿀맛~ :)


점심스페셜을 시키면 근고기와 해산물 말고도 또 나오는 것이 있는데요.. 그거는 전복 내장에다가 밥을 비빈 전복게우밥이랑 흑돼지 김치찌개에요.. 저는 항상 고기를 먹을 때 밥도 같이 먹어야 되는 버릇 아닌 버릇이 있거든요 ㅇㅅㅇ;; 보통 고깃집은 흰쌀밥과 된장찌개를 주는 반면, 요기는 여기만의 특별한 밥과 찌개를 주더라구요.. 그런데 그 맛이 아주 끝내줘요 ㅋㅋㅋ 잇님들도 가셔서 꼭 한번 드셔보세요~


배불리 밥을 먹은 우리는 소화도 시킬 겸 근처에 있는 함덕해수욕장으로 가기로 했어용 ^0^


제주 에코랜드 맛집 뱃도.새기 흑 돼지가 너무 맛있어서 배가 터질 정도로 먹은 저희는 해수욕장으로 가서 모래사장도 걸어보고, 바다 구경도 하고, 사진도 찍으면서 소화를 시키면서 재밌게 놀다가 왔지요~  요로코롬 맛난 식사도 하고, 근처 관광지에 가서 데이트도 하니 맛도 즐기고, 놀이도 즐기고... 이것이 바로 일석이조 코스 아니겠어요 +_  + 잇님들도 이렇게 간단하지만 끝내주는 코스 어떠세요~? 짧은 시간이었지만 정말 알차게 보낼 수 있는 코스거든요.. 완전 추천해드리고 싶어요 >_ < 히히히~ 저희는 이제 다시 현실로 복귀했으니 한 번 더 열심히 달려볼게요.. 잇님들도 오늘 하루 힘내시고 파이팅 하세용~!!




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 흑돼지 가성비 뿜뿜 ! 



제주 에코랜드 근처 흑돼지 가성비 뿜뿜 ! 


안녕하세요 잇님들ㅎㅎ주말 잘 보내셨나요? 이번에 날이 너무 좋아서 어디든 놀러 가고 싶던 거 있죠? 한번 놀러 다녀오면 계속 다녀오고 싶은 거 같아요 'ㅁ'얼마 전에 제-주여행을 다녀왔었는데 그때 엄청 신나게 재미있게 놀았던!!날이 좋으면 그때의 기억이 자꾸 생각이 나는 게, 또 놀러가고싶어요ㅠㅠ 요즘에 날이 좋잖아요!! 미세먼지 빼고 ....그래서 그런가 얼마 전에 다녀왔던 여행이 생각나네요ㅎㅎ저 그때 정말루 날이 너무 좋아서 진짜 재미있게 놀 수 있었어요!! 그리고 가을이라서 그런가 어딜 가든 관광지가 다 이쁜 거 있죠? 그래서 사진충인 저는 사진을 엄청 많이 찍었답니다 :) 이게 바로 행복ㅠ0ㅠ 폰 앨범에 찍은 사진이 많으면진짜 알차게 논거 같은 기분 !! 그리고 폰에 사진이 많으면 괜히 행복!저는 제주도에 도착하자마자 바로 함덕해수욕장으로 갔는데요! ! 제주공항이랑 가깝게 위치하고 있어서 수월하게 다닐 수 있었어요 :) 일단 가을 바다가 너무 보고 싶어서 첫날부터 젤 먼저 함덕해수욕장을 찾았어요 : 여기가 정말 진리고 진리지! 가을이라서 그런가 날이 춥지도 덥지도 않은 게 놀기에 딱 좋은 날씨!!!!바다 앞에서도 사진을 많이 찍으면서 놀았네요 :) 우리 집 앞에도 바다가 이렇게 있었으면 얼마나 좋을까요ㅠㅠ?그럼 정말로 우울할 때마다 바다에 가서 사진 찍고 이것저것 하며 놀았을 텐데! 그래도 여행 와서 오랜만에 바다를 봐서 기분이 넘넘 좋았답니다 :)특히 제주도 바다라서 기분이 더 좋았다는!!!!아뉘 근데 제주도 바다 왜 이렇게 좋아요? 너무 좋은 거 아니에요?특히 바닷물이 엄청 맑기 때문에 바다를 배경으로 사진 찍기에도 좋아요!배경이 이쁘니까 사진 찍기에도 어찌나 좋던지ㅎㅎ 인생샷 아주 제대로 건지고 놀았네요ㅎㅎ 여-행을 하면 인생샷을 찍어야 제대로 놀 수 있겠구나 싶었어요!! 첫날부터 바다를 다녀왔고 그다음은 제주 에코랜드 다녀왔는데요!헐 여기 왜 이렇게 이뻐요? 이쁨에 넘나 반했던,,. 보는 곳마다 예술입니다.사진충한텐 너무나도 좋은 관광지!! 포토 존도 많고~특히 #제주에코랜드 여기는 가족여행으로 다녀오기 너무 좋은 곳! 


제주 에코랜드 에서 재미있게 놀고 사진도 많이 찍었는데요 :)그렇게 놀고 나니까 배가 너무 고픈 거 있죠? 그래서 바로 제주 에코랜드 근처 맛집으로 달려갔죠!! 거기가 어디냐 바로 #뱃도새기 함덕점 이라는곳인데요 !흑돼지맛집으로 아-주 유명한 곳이랍니다 :) 여기가 레알 핵꿀맛 !!처음 다녀오는 곳인데도 정말 너무 맛있는 거 있죠? 현지인도 많이 다녀가는 곳이라고 해서 기대도 많이 했었는데,기대 이상으로 넘넘 맛있게 먹을 수 있었어요 :) !!!! 일단 바로 앞에 주차장이 완비되어 있어서 편하게 주차를 할 수 있었어요ㅎㅎ 주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


그러고 바로 제주 에코랜드 근처 맛집 인 뱃도새기 안으로 들어가 버리기! 저는 여기가 정말이지 너무 좋더러 구요 우리 집 앞에도 있었으면 레알로 단골 했었을 텐데 말이쥬 ! 또 먹고 싶은데 먹으러 다시 갈 수도 없고 ^0^ !! 이번에 다녀온 걸로 만족을 하려고 합니다 :) 아무튼 안으로 들어가는데 안에 조명이 은은하게 비치는 게 분위기 완전 갑 중에서 갑인 거 있죠? 흑돼지집인데 어떻게 분위기가 이렇게 좋죠 ㅎㅎ?먹으러 온 건지 사진 찍으러 온 건지 알 수 없는 1人 ㅋㅋㅋㅋ 


그리고 안에는 이렇게 네온사인으로 문구가 있었는데요!!! 문구가 보면 약간 웃긴 말이기도 하면서도 맞는 말 같은 느낌? " 힘들 때 우는 건 삼류, 힘들 때 참는 건 이류, 힘들 때 먹는 건 육류 " 캬아 명언 같기도 하면서도 마지막에 응 ? 육류 ? 라고 했던ㅎㅎ근데 맞는 말이에오 !!! 힘들 때 육류 먹으면 기분이 좋아져요!!


사진을 다 찍고 바로 자리에 앉아서 메뉴 주문을 했는데요 :)저랑 친구들은  아슬아슬한 점심시간에 다녀왔기에 점심 스페셜로!! 그러자 이렇게 푸짐한 한상으로 나오는 거 있죠? 너무 푸짐해서 좋았아요 ^0^그리고 기본 찬도 흑돼지랑 잘 어우리는 기본 찬으로 나왔답니다! 처음에는 기본 찬이 이렇게 제공이 되지만,추가 기본 찬은 셀프 코너를 이용해야 한다는 점!!근데 차라리 셀프 코너가 있는 게 훨씬 더 좋고 나았답니다 :-) 


먼저 해산물을 먹었는데요ㅎㅎ해산물 킬러는 보자마자 행복했던!! 제가 좋아하는 해산물로 푸짐하게 나오는 거 있죠? 어떠한 구성으로 나오냐면, 딱새우구이 전복구이 전복회 관자회 관자야키 이렇데 다섯 가지로 나온답니다ㅎㅎ해산물이 다양하게 나와서 골라 먹는 재미가 쏠쏠쏠 !! 매일 이렇게 맛있는 해산물만 먹으면 좋겠네요 꺼이꺼이 


이거는 딱새우랑 전복 ! 생으로 먹는 게 아니라 불판에 올린 다음에 고기와 함께 노릇노릇하게 굽는거예요ㅎㅎ생으로도 맛있지만 구워서 바로 먹는 것도 나쁘지 않은 맛!!딱새우구이 먹어보고 싶었는데, 이번에 이렇게 먹을 줄이야ㅎㅎ일반새우랑안 드르게 쫄깃하면서도 담백한 맛이 일품!!


그리고 이거는 관자회랑 관자야키 ㅋㅋㅋㅋ 관자야키는 안에 야채가 들어있어요 :)그래서 먹는 먹는 식감도 아-주 좋고!!둘이 따로 먹어도 좋지만 같이 먹어도 맛있게 먹을 수 있다는 점 'ㅂ' 관자회 + 관자야키의 조합은 절대 맛이 없을 수가 없는 조합! 


이거는 전복회인데요ㅎㅎ 제가 좋아하는 해산물 중 하나예요! 예전에 어렸을 때 한번 먹어봤었는데 레알 꿀맛이었던ᅲᅲ전복회는 참기름장에 찍어서 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있어요!하지만 저는 초장파이기 때문에 초장에 듬뿍 찍어서 얌얌 


드디어 본격적으로 흑돼지 먹방을 시작해볼까요? 이거는 절대 맛이 없을 수가 없는 그런 맛!!! 흑돼지 두께 좀 보세요엄청 두툼하지 않나요? 이거는 정말이지 레알 꾸르맛 乃그리고 저 이렇게 두툼한 흑돼지 처음 먹어보는데 역시 고기는 이렇게 두꺼워야 정말 맛있는 거 같아요 ᄒᄒ


고기를 굽기 전에 고기 불판에 돼지비계를 쓱싹쓱싹 칠해주면 끝!그럼 불판 위에 기름으로 아-주 흥건하게 되는데요! 이렇게 기름칠을 해주면 더 맛있게 먹을 수 있고,고기 굽는 것도 수월하게 구울 수 있다고 합니다:)


두께가 엄청 두꺼워서 숟가락을 흑돼지 옆에 두고 두께를 재어봤는데 와 진짜 엄청 두꺼운 거 있죠? 두꺼운 삼겹살 한번 먹어봤었는데 흑돼지를 보니까 그 두꺼운 흑돼지는 아무것도 아니었구나 ^0^ !!하핳 그 정도로 정말 어마어마하게 두꺼운 흑돼지였답니다 세상 대박!!!


흑돼지는 사장님께서 직접 구워주시는데요ㅎㅎ와 진짜 이렇게 두꺼운 흑돼지를 불판 위에 올리니까지글지글 소리가 진짜 일품인 거 있죠? 고기 굽는 소리가 우릴 정화하는 그런 소리랄까?저는 이렇게 고기 굽는 소리가 너무너무 좋은 거 같아요!그리고 고기 구울 때 나는 냄새도 너무나 좋은 것 ㅠ0ㅠ 


흑돼지는 굽는 방법이 따로 있다고 하더라고요 ᄒᄒ일단 흑돼지를 불판 위에 얹어서 겉을 노릇노릇하게 익혀준 다음에!!가위랑 집게를 이용해서 안에 덜 익은 고기를 더 익히면 된다고 합니다이렇게 해서 구우면 두꺼운 흑돼지도 노릇노릇하게 잘 익힐 수 있다 해요


짠 이것 좀 보세요 분명 겉은 맛깔스럽게 다 익었었는데 속이 덜 익은 상태로 되었죠? 이때 속을 또 노릇하게 구워주면 완벽!!뭐 이거까지는 사장님께서 맛있게 잘 구워주셔서 걱정 없었어요 :) 저희는 그냥 먹기 좋은 크기로 잘라주시면 다 익은 걸 골라 먹은 면 끝 !! 


흑돼지가 다 잘라지면 이렇게 되는데요 :0안에 덜 익은 흑돼지를 노릇노릇하게 익혀주는 시간 !! 그리고 멜젓도 같이 얹어서 팔팔 끓여주면 끝!!고기 불판을 보면 고기가 동글동글한 게 엄청 귀엽지 않나요?동글동글한 게 이리저리 굴리면 엄청 잘 구워질 거 같은 +_+ 


흑돼지가 다 익으면 중간에 전복이랑 딱새우를 두면 끝! 그리고 저는 관자야키도 같이 얹어서 먹었는데요 :) 흑돼지가 다 익으면 관자야키랑 같이 먹으면 레알 꿀맛ㅎㅎㅎ아삭아삭하면서도 쫄깃한 식감이 아주 대박이라고 할 수 있습니다 고깃집에 고기 불판이 이렇게 푸짐한 거 보셨나요?저 진짜 고기 불판이 이렇게 푸짐한 거는 이번에 여기서 처음 봤어요!화려하면서도 푸짐한 건 여기가 처음!!!!!


관자야키는 관자회랑 같이 곁들여서 먹어도 좋아요 ! 이거는 어떻게 먹어도 맛있는 조합ㅎㅎ관자회랑 관자야키 꼭 한번 드셔보세용진짜 자꾸만 먹고 싶어지는 그런 맛이랄까? !! 쫀득쫀득한게 먹으면 먹을수록 중독성이 대박乃


이렇게 멜젓에 찍어 먹으면 짭조름한 게고기의 담백함에 감칠맛이 더해져서 더욱더 좋았고요!그리고 명이나물에 고기 한 점 올리고 마늘까지~~그냥 와.. 하며 감탄사만 연발했답니다 +_+그런데 명이나물은 값이 꽤나 나가는 걸로 알고 있는데이곳은 밑반찬이 부족하면 먹을 수 있도록명이나물 등 밑반찬이 셀프바로 구성되어있어서얼마든지 부족하면 갔다 먹을 수 있어서 넘넘 괜찮더라고요 ㅋㅋㅋ누구의 눈치도 볼 필요 없이 그냥 떠다 먹으면 된다는 사실~~!


아삭아삭한 야채들과도 한 입 먹어주고!그냥 저의 입맛 취향 저격 제대로 해주더라고요하나하나 굉장히 만족스러웠던 제주 에코랜드 뱃도새기♥제주도 최애 맛집으로 손꼽아도 될듯??!!


비싼 전복도 내주셨는데~제주도만의 그 싱싱한 느낌적인 느낌이랄까 ㅋㅋ보기만 해도 싱싱함이 온몸에 느껴질 정도의 비주얼이었답니다!전복 요 녀석과 함께 고기도 한 점 싱싱한 상추에 싸서 그대로 입속으로 쏘옥~★입안에서 육지와 바다의 맛을 한 번에 느낄 수 있었고이런 걸 보고 바로 일석이조라고 하죠 ㅎㅎ


이곳까지 왔다면 빼놓을 수 없는 한라산 소주 한 잔☞☜먹을 것을 입안에 넣어 주도 난 뒤 요고 한 잔이면 기름칠이 되어있던 입안이싸~악 청소되는 기분이었답니다 ㅋㅋ


이번엔 고소하고 담백한 맛을 가지고 있는 게우밥인데요 녀석은 그냥 먹어도 맛있지만전복과 함께 먹어준다면? 그냥 끝나는 거죠 ㅋㅋㅋ


그리고 돼지고기가 푸짐하게 들어가 있고두부, 여러 야채가 각양각색 들어있는 김치찌개는마치 어머니 손맛보다 더욱더 감칠맛이 굉장했어요!말로는 설명할 수 없는 맛이랄까 ㅎㅎ


김치찌개를 어느 정도 먹어줬다면제가 더 맛있게 먹는 비법을 잇님들께 보여드릴게요!바로 밥 한 공기를 통째로 넣어서 비벼서 먹어주는 방법 +_+쓱싹쓱싹 비벼서 숟가락으로 한입 할 때마다 중독성이 그냥 대박대박...제주까지 왔다면 이런 메뉴는 필수겠죠?잇님들도 여행을 오시게 되면 뱃도새기 정말 강추해드립니다 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


구미 에코랜드 산림문화관 놀러가다



코스모스 구경하고 와서에코랜드에 가보기로 했다엄마하고 애들 가본 적은 있지만나는 처음 가보는 곳!


하늘 너무 예쁘다


주차하고 나서 보니솜사탕 때문에 입 주변이 엉망 ㅜㅜ파란색이나 초록색 먹었으면뱀파이어 되었을 뻔-_-;;분홍색이라 틴트 바른 듯 다행...색소가 어찌나 들어간건지;;


최대 단점은 계단..오른쪽에 긴 미끄럼틀 타려면계속 계단을 올라와야 해서어린애들한테는 좀 위험한 것 같다 ㅜㅜ몇 번만 타도 지칠 듯...


어른들이야 뭐.. 잘 올라가지ㅎㅎ


에코랜드 내에산림문화관 입장~~안에 카페가 있어서커피 한 잔씩 마셨다앉아있을 동안 우리는 구경 다녀옴


1층에서 잠깐 놀다가위에 공풀장에서도 잠깐 놀고


여러 종류의 체험관이 있었다모노레일은 주말이라 그런지 벌써마감ㅜㅜ인터넷으로도 예약 가능했다!근데 구미시민 아니면 비쌈ㅋㅋㅋ


물고기도 있고곤충과 토끼, 다람쥐도 있었다귀뚜라미도 많이 있어서우는소리도 들어봄


2층 가보니 체험교실이 있어서목공체험을 해보기로 했다1층에 와서 프로그램비 결제 후시간 맞춰 입장 가능!


구미시민은 할인된 금액으로 운영된다그래서 아빠가 결제ㅋㅋ현금은 안되고 카드결제만 가능하다


앞 수업이 끝나고 입장했더니우리가 1등~~시간이 좀 남아서 기다렸다


여러 가지 중에서각자가 하고 싶은걸 고르면 된다우리는 에코 자동차 저금통으로!압화 거울이랑 연필꽂이 등 뭐 여러종류 있었다


기다리느라 지루했던 모양..그 와중에 또 색연필은다 분홍색으로 준비ㅋㅋㅋㅋㅋ어느순간 자연스레 핑크공주가 되었다...딸의 본능인가..


사람들이 더 들어오고시간 맞춰서 수업이 시작된다간단한 교육과, 꽃이나 자연에 대해 설명을 한 뒤각자 결제한 재료를 준비해주면 시~작!


다 분해된 자동차에그림 그리거나 색칠을 한다창문도 색칠하고 바퀴도 그리고ㅋㅋ


다 그리고 나면앞에 준비된 목공풀을 붙여가며 조립을 한다


굳고 나면 투명해져서풀이 삐져나와도 상관없다위쪽엔 동전 넣는 구멍이아래쪽엔 고무마개를 끼울 수 있게 되어있다간단해서 우리가 제일 먼저 끝남ㅋㅋ


이제 집에 갈 시간~~내려오는길에 미끄럼틀을 몇번이나 타고계단 올라서 내려오고또 계단 올라오고; 힘들 듯..


겨울엔 춥고 볼 거 없겠지만봄가을에 모노레일 타면 참 예쁠 것 같다내년 봄엔 미리 예약해서한번 타봐야겠다무서워하려나.. 괜찮겠지


야외도 놀 곳이 있어서도시락 먹는 가족도 있고 참 좋았다아직 그늘이 많지 않은 편..놀이터처럼 있어서애들도 와글와글ㅋㅋㅋ안 추울 때 돗자리 펴고 놀기 좋을것같다엄마하고 아빠하고 같이 오니애기 봐줄 사람이 많아져서 참 좋음ㅋㅋ


하트 그리고 보니 바퀴였던...바퀴모양으로 그릴껄 싶고막ㅋㅋㅋ그려주니 잘 색칠해서 예쁘게 완성했다옆에 테이블도 계속 보러 오고도우미쌤도 예뻐서 샘플해야겠다며ㅋㅋ다음엔 다른 거 만들어봐야지또 가자 우리공주♥

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집 2일차에 제대로 찾아온집



우리가 첫째날 여행때 흑돼지를 먹었는데맛있긴 했지만 뭐가 아쉬운 딱 2%정도 아쉬운점들이 있어서 다시 흑돼지를 먹으러감 ㅋㅋㅋ지난번 여행에서도 이래서 두번이나 흑돼지를먹었다지. 이번에는 서귀포에 있는 곳이었다우리 숙소에서 멀지 않은 곳이었는데 여기는 입구부터 풍겨나오는 숯불고기 향이 이미 입맛을자극하고 있었당 ㅋㅋ 제주 에코랜드 근처 맛집이라고 해서 원래는 에코랜드를 들릴까했는데작년에 들렸기 때문에 아쉽게 패스했다 사진찍기 참 좋은 곳인데 아이가 어려서 날씨가좀 쌀쌀해서 과감하게 패스하고 그냥 고기만 먹기로 결정 했다!!!


가게의 간판이나 문양은 밖에서 들여다보이는것이 무난하고 깔끔해보였다!!성격급하신 분들 위해서 위치 먼저 첨부!!


나 이바닥보고 미끄러질뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이 예고없는 팝 (?) 스러움은 뭔지?알고보니 마블시리즈 영웅이라고 남편이 알랴줌 ㅋㅋㅋ 뜬금없는 인테리어에 실소가나오긴 했찌만 그래도 여기 사장님이 마블팬이라는건 확실하당 ㅋㅋㅋ


아 ㅋㅋㅋ 스파이더맨 손가락이 자랑스럽게 가리키고 잇는 까망돼지!덕분에 이 가게 이름은 잊어버리지는 않을 것  같다 ㅎㅎㅎ


나의 최애 캐릭터 아이언맨도 있군어서 와서 맛난 고기를 듬뿍 먹게라고 하는 것같다 ㅋㅋㅋ 기대에 부흥해야징...헤헤헤 


들어가자마자 보이는 안내문 ! 반찬리필은 셀프! 단호박 느낌 ㅋㅋㅋ영유아 아이들을 위해 끓였다는 미역국도아이들만 먹으라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 미역국좋아하는뎅 ㅜㅜ 하지만 우리집엔 영유아가 있었따!!사실 고기집 오면 고기를 먹긴 하는데 뭔가 국물도 먹이고 싶은 엄마마음 그리고 아직 이유식이나 초기 유아식을하는 아이들은 고기를 먹지 못하니 정말 엄마마음을 이해한 미역국이라는 생각에더욱 반가웠다 !! 


반찬은 셀프에요!


일단 깔끔해서 맘에 들었다! 그리고손님들마다 먹는양이 다르니 음식낭비를피한다는 장점이 있고 은근히 셀프 반찬대를좋아하는 사람들이 많다는 점에서 나쁘지 않은 것 같다!! 직원들은 고기 구워주는데시간을 많이 할애하니 이런 셀프 반찬이오히려 서로에게 좋은 듯 하다!!! !고추 명이나물 그리고 콘치즈 , 둥근 무채, 김치,고사리등등 마음껏 리필해 먹을 수 있따


내가 사랑하는 콘치즈!!몇번을 먹어도 질리지 않는 그맛 !그릇에 담아 따끈하게 끓여먹어도 존맛탱그냥 식은채로 먹어도 좋고!고기나오기전에 이거 자꾸 먹다보면은근히 배불러 온다 ㅋㅋㅋㅋ


내사랑 명이나물~ !!잎 짱아치류의 반찬인데 이게 정말 고기랑먹으면 캐 꿀맛이다! 다들 아시죠?몸에도 좋다고 하던데 돼지고기랑 궁합은특히나 좋다고 한다!


블로거정신으로 고기 나오기전에이곳저곳 구경하면서 발견한 사진!그래 맛집근처에는 이렇게 공식처럼걸려있는 유명인들 사진이 있어야 제맛 ㅎㅎ


요즘 이런 고기 숙성고가 많이 보인다원래는 소고기만 숙성에이징 같은게 있는줄 알았는데 돼지고기도 숙성시키면 훨씬 맛이 좋다고 한다!서울에서도 먹어봤는데 제주에서도만나볼 줄이야!!! 제주 에코랜드 근처 맛집에서도이런 숙성고기를 맛볼 수 있는 것이다!돼지고기의 누린내를 흔히 잡내라고 하는데그 군내가 2주동안 숙성되면 완전히 사라진다고 한다! 진공포장 되어 있고 고기 두께는리얼 맘에 들었다!!


좀 더 가까이서 보면 살코기 사이사이정말 지방질이 많이 끼어있었다 !돼지고기는 이런 지방부분이 골고루있어줘야 제맛이지요!! 정말 기대되는 고기 두께


이게 우리가 주문한 양이었다!고기가 일단 엄청나게두껍다는점 우리 테이블로 오는 고기 마블링이 장난이아니었다는 점!기본 소금간만 살짝 뿌려져서나오고 이후에는 직원분들이 구워주신다여기에서 악어새처럼 냠냠 받아먹으면 끝!





맛있게 구워주세요~~


일단 굽는대로 고기 석쇠랑 가까운 환풍기가연기를 다 빨아당겨 주고, 사장님이나 직원들전문가의 손으로 구이를 직접 해주시기에 고기 냄새가 많이 베이지 않는 점이 좋았다!요즘 서울에서는 이런 정통 숯불고기집이 많이사라져가는 추세이긴 한데 이렇게 제주에서 정통숯불을 만날줄이야.. 반가웠다워낙 구이류를 많이 좋아하는 사람들인지라숯상태만 봐도 어떤 가게인지 가늠이 가는데까망돼지는 정말 다 갖춘 곳이었다!


나물과는 별로 안친하지만 그래도 이집고사리 참 맛있었따! 이거 고기구워서싸먹으니까 정말 오묘한 맛이 나더라정말 꿀조합인데 말로 표현을 못하겠다꼭 가서 드셔보세요~!!


김치가뭐라고 참 맛있당역시 나의 최애 아이템 콘치즈 다음으로쓸데없이 많이 먹은 김치 ㅋㅋㅋ정말 시원 짭짤한 김치가 자꾸자꾸 손이가서계속 돼지고기에 싸먹었당 ㅋㅋㅋ (우리엄마 김치보다 맛났쯤....) 엄마 미안..


명이나물도 괜찮았다!처음에는 다른 반찬때문에 손이 안갔는데이게 나중에 배부르니까 자꾸 명이나물에한쌈싸서 자꾸 먹게 되는 마법이...아주 요물스러운 반찬이었다 


내사랑 파채. 이게 뭐라고.. 그리 맛있다!고기가 맛있으니 함께 먹는 반찬들이더 맛있게 느껴졌다! 아님 반찬이 맛있어서고기가 더 좋게 느껴진건가? 무튼 파채도 클리어 했당...!!





수다 떠는 동안 고기 완성!


아놔.. 이렇게  제주 에코랜드 근처 맛집은 다르다!초벌이 되어 나온 흑돼지 자태는 이러하다뭐 이리 정갈하게 깔아주셨는지... 젓가락은대기가 송구스럽다 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 다 먹어치웠지롱!!! 가운데 크게 자리하고 계신 것들은이집의 자랑거리 소스이다!멜젓(멸치젓) 마늘 소스, 한라봉소스 , 매콤소스사실 별다른 것 필요없이 멜젓만 있어도훌륭하지만 다른집과의 차별이 없지.소스 하나하나 찍어먹어봤는데 확실히나는 달달한 취향이 좋다 ㅋㅋ한라봉 소스 굿!! 짠단이 느껴지니 계속먹을 수 밖에 더 있나... 쩝....ㅎㅎㅎ그런데 의외로 손님들의 반응에는별로여서 퇴출 고민중이라고 하셨다..ㅎㅎ 나는 좋긴했는데 사실 흑돼지엔 멜젓을먹는게 일반적이니까... 뭐 이해한다 마늘소스도 굉장히 독특한데 마늘을 좋아하는 살마들에겐 알싸한 맛이 더해져서고기의 감칠맛을 더해준다! 입맛에 맞춰서골고루 먹어볼수 있는 장점이 있다 


참숯이 참 빨갛게 불이 올랐다!!돼지고기의 기름기를 쪽쪽 빨아내주는 것도 맘에들고 무엇보다 고기 올라갈 때 익어가는 향내가정말 좋으다!!! 앞으로 더 많이 사라져갈텐데제주도 여행삼아 숯불고기 집에서불향 가득한 고기를 먹어보는건 어떨까?


1차적으로 기름기 피어오르는 연기가걷혀진 상태라 손님상에 배달된 석쇠에서익는 고기는그렇게 요란하지가 않다!사진에는 냄새를 담아낼 수 가 없으니 참 아쉬운데정말 참숯의향기가 기가 막혔고.,이럴때는 정말 4d로 지원 됐으면 좋겠다는생각을 안할 수 가 없다!! 어떤 사람들은 곡에 끼어있는 오돌뼈를 싫어하는데 나는 그 질감이나 식감이 좋아하는 편이다!!무튼 두께랑 기름기 살코기의 배합은 환상적임!!


한라봉 소스에 찍어올린 돼지고기!처음먹을 땐 고기맛부터 보시길그냥 아무것도 찍지 않아도 그 상태로도넘나 맛난다!!  사람들은 이렇게 맛있는 맛을왜 모를까?ㅋㅋ 없어지면 참 아쉬울 것 같당한라봉향이 그대로 살아숨쉬는데..고기의 비린내도 1도 안나게 다 잡아주는데진심 괜찮은데 말이지...!


울 남편이가 좋아하던 매콤소스!요것도 매콤한 맛을 좋아하는 우리 부부에게도합격점이었다! 돼지고기 비계가 많아보이는건웬지 거부감이 들어서 피하는 편인데 흑돼지먹을 때는 예외다..ㅋㅋ 조기 오돌뼈부위보이심??요기 부분이랑 쫀득한 비계부분은정말 포기할 수가 없는 맛이거든!!


이번엔는 멜젓에 풍덩!역시 요게 제맛이쥐 ㅋㅋㅋ 이 멜젓이 얼마나 비리지 않고 감칠맛을 주는지가관건이다!! 이렇게 멜젓이 찍어서 쌈싸먹으라고 옆에서 잔소리 하지만나는 쌈을 먹지 않을 것이다 ㅋㅋㅋ멜젓의 맛이 가득 담긴 고기맛을 질긴후에쌈싸먹어야징 !! 진짜 두번째 흑돼지여서그런지 더 맛있당 >.<


이번에는 마늘소스다 굉장히 독특함이런건 한번도 못먹어 봤기에 더 신기했다완전 감칠맛 대박이다 이렇게 돌아가면서퐁당퐁당 찍어먹는 재미가 쏠쏠했다 역시 흑돼지는 제주도오면 꼭 먹어야하는음식이다 빠트리면 넘나 섭해...


이렇게 사장님이 먹어보라고해서 먹어봤다 ㅋㅋㅋ 사진찍는 나의 열정을아셨는지 와서 이런 저런 말씀을 하셔서 같이 얘기하면서 먹었는데 이렇게 명이나물에 싸면 뭘 싸든 맛있을 것 같은느낌이 들었따! 고기 맛이 좋아서 왜 셀프배식대럴 둬서 손님들이 직접 움직이게 만들었는지부식 메뉴도 일반 맛집들보다화려하지 않은 것도 이해가 갔다!고기 먹다보면 다른 쓸데없는 부식 메뉴들이 다 필요없게 느껴졌다 온전히 고기맛에 뻑가게 되어있음...고기로 배채우기 바빴다 다만 남편의 지갑은 후덜덜 ㅋㅋㅋㅋ


이렇게 매콤한 파채에 싸서 한입!쌈요소 1대 고기1씩 하나씩만 해도 배불러오기 시작했다 안돼! 맛있는거 먹을땐왜이리 배가 빨리 불러오냐고...


이럴땐 요게 빠질 수가 없죠???ㅋㅋㅋ역시 안주로도 굿굿 그냥 밥만 먹긴너무나 아쉬운 제주도 2일차의 밤이 지나간다여행중에 먹는 소듀는 꿀소주다 ㅋㅋㅋ진심 이맛 뭐냐????


제주도 청량음료 한라산..^^도수가 꽤나 되는 편이라서 오늘도 대리를 불렀다 ㅋㅋㅋㅋ여행중에 매일 대리를 부르고 있다 밥값이랑 대리비 하면 어마어마 했지만이 맛은 절대로 포기할 수 없다..!!!


그래도 밥은 먹어야죠?? 김치찌개 추가요소스마다 고기 찍어먹고 파채에 고기 싸먹고김치에 고기 올려먹고 무쌈지에 먹고계쏙 먹었도 또 들어가는 탄수화물 ㅋㅋㅋ투박한 양푼이에대충 풍덩풍덩 끓여져 나오는듯하지만 그 맛은 잊지 못한다!적당히 닳을 정도로 푸욱-끓이면 김치지개가걸쭉해 지면서 그만큼 맛이 깊어진달까?!김치의 신내가 또 새롭게 입맛을 자극하고이집의 주력메뉴는 고기도 고기지만 정말 김치찌개도 못지 않더라 


미친조합^^ㅎㅎㅎㅎㅎ제주 에코랜드 근처 맛집 김치찌개에 들어있는김치한조각과 두부의 맛은 꿀이당!뭐이리 좋은 수식어가 생각이 안날까 이럴때는 정말 음식 서평이나 평론가들이대단하게 느껴진다! 왜 어른들이 뜨거운거 먹으면서 시원하다고하는지 진심 마음으로 이해가는 날이었다!밥한공기까지 뚝딱 해치워 버리고 정말..더이상은 못먹겠다고 GG침...


계산 끝내고 나가는 길에 또 살뜰히 챙겨주시는사장님의 센스 갑!!!!판매용인줄 알았는데 서비스용이었다감동의 눈물 추르륵 ㅠㅠ 술도 좀 취했겠다기분도 좋겠다 너무 감동스러워 하니까사장님이 수확시즌에만 잠깐 하는 서비스라고오히려 머쓱해 하시는것이 생각 난다 ㅎㅎ무튼 이집 귤맛도 뀰맛이었다~~!


마지막 잘 익은 감귤 사진은 약올림용배터지는 와중에도 하나하나 다 씹어먹을정도로 당도도 끝내주더라 어쩌면 돼지고기의잔향과 김치찌개의 신 맛을 입안에서 싹 가시게 하는 그런 청량함 이었던 것 같다세상 천지 맛난 돼지고기 먹어본 것도 황홀한다이런 서비스까지 주실 줄이야!다음에 오며너 꼭 가고 싶은 곳이다 제주 에코랜드 근처 맛집을 찾는 모든 사람들에게 알려주고 싶은 곳이다! 한마디로 말하면 그냥 맛있다. 가보세요 ㅋㅋㅋㅋ


행복한 기억이 가득했던 제주!! 다음에 여행오면 또 흑돼지를 먹겠지 ...? 어쩌면 이맛을 못잊어 또 오고 또게 되는듯하다 여행은 이런맛에 오는 것 같다물론 가서 특별히 한 것은 없지만가족들이 일상에서 벗어나 좋은 경치와맛있는 음식 먹는 것 자체가 여행이지,다녀와서 너무 피곤해서 다신 여행가지 말자곻한게 엊그제인데 벌써 말바꿈ㅋㅋㅋㅋ무튼 즐거웠던 먹방 기록 끝!!




--------------------------------------------------


대구근교나들이 구미에코랜드 모노레일타고 정상맛보기



구미시산림문화관 이 있는 대구근교나들이 구미에코랜드


대구에서 한시간 거리에 있는 구미에 모노레일이 너무 재밌다고 꼭 가보라 해서 갑니다.가을 케이블카와는 또 다른 매력이 있더라구요.


모노레일 이용권은 평소에는 인터넷 예매가 되는데 이번 주말은 현장예매 였어요.그래도 인터넷예매가 훨씬 편할뻔 하긴 했지만, 


이번 주말에 어린이 숲 & 항공 과학체험전이 있어서 특별히 현장예매만 했답니다.그런데 두둥!!!!!오전에 가니 , 모노레일 고장. 오후에 가동 될지 안될지 모르겠다며 예약도 받아주지 않는 상황그냥 무작정 다시 와보래. 1시에 갔더니 .. 왠걸요 표 4개를 살수가 없다는거예요 ㅠㅠ 그리하여 딱 3개밖에 못샀어요..ㅠㅠ


티켓팅하러 가니 , 줄이 길었는데요 이건 타러 가서 찍은 사진 전광판도 없고 , 남은자리수가 얼마 없단것 역시 안내를 따로 안해주셔서 줄서서 기다려서 예매하러 와서 한명자리만이다 하니 돌아가시는 분들이 ..생기고 같이탄 엘리베이터에선 티켓팅 안된 분들이 불만이 넘쳐나더군요ㅠㅠ이번 주말 2018.11.04 토요일 8명 탑승 모노레일인데 6대 평소 운행하다 한대 고장으로 5대가 운행이 되었고 ,이미 오전에 수리 되며 티켓팅이 진행된터라 저역시 기다리다가 점심때쯤 왔는데 표를 다 못구했으니까요 .이내 매진이 되었으니 ,그나마 아이들과 저라도 탈 수 있었던것에 감사해야했다죠 .꼭 예약하고 가시면 될것 같아요


일반 6천원 어린이 4천원이예요.총 운행시간은 35분중간에 숲체험장 등 두개의 정류장에서 내릴수 있었는데요 .내렸다가 , 다시 타기는 힘들었어요. 주말이라 .. ㅠㅠ 저희는 죽 타고 돌아왔죠.평일은 상관이 없을 듯 하고,가파른곳은 무척 가파르니 아이들은 꼭 아기띠!


힘들이지 않고 정상을 맛 볼수 있다니요 흐흐흐가을이 깊어진 요즘 등산은 못가도 모노레일은 갈수 있어요


모노레일은 급경사 오르막, 급경사 내리막에선 쪼콤 무서웠는데요 급경사가 꽤나 심했어요 떨어질것같은 느낌 ㅠㅠ근데 속도가 일정하니 좀 낫기도 한데내릴때쯤엔 높이가 높아지니 (전봇대보다 높다고 채니가 그랬어요.) 무서움


맨 앞자리였으면 더 좋았을텐데 ..티켓에 번호도 있더라구요 ㅋㅋ줄 기다려 제일 앞에 타려했건만..


거저 얻어진 풍경인 느낌이지만(등산을 안해서)  야호도 외쳐보고 이것저것 구경하며 즐거웠어요


모노레일 출발시간표예요 딱 정시에 있는게 아니예요 .분단위로 쪼개져 있어요 .근데 지금은 동절기라 오후 4시까지 운행하니 탈수 있는 시간이 생각보다 길지 않으니 참고하세용


티켓팅후 실컷 놀다가 와서 탔는데 ..모노레일부터 일단 보여드렸어요. 다들 이게 제일 궁금해서 찾으실테니까요 


대구근교나들이 오늘 여기 온 가장 중요한 이유무료체험 행사장 다들 얼마예요 ? 체험활동에 얼마냐고 물어보신다고 남편님께서 ㅋㅋ이날 완전 무료였거든요.근데 저흰 오전에 한가할때 


팔찌만들고 ㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋ 인기 있던 에코백 만들기 , 문패만들기는 .. ㅋㅋㅋ 가보지도 않고 처음 본 팔찌만들기에만 열을 올렸습니다. ㅎㅎ오후엔 한시간씩 줄서야 했는데 ㅠㅠ다음엔 좀더 똑똑하게 체험을 즐겨야겠다 ~~ 생각했네요


자외선 팔찌의 원리에는 관심이 없지만, 예뻐서 좋아했으니 괜찮아요.ㅋㅋ


코코몽도 만나고


미니는 양치체험도 해봤어요치과에 가면 꼭 만져보고 싶어했던 치아구조물 ㅋㅋㅋㅋ소원성취했지 말입니다.


빛의 원리를 알수 있는 무언가도 만들었구요 .스마트폰 분광기원리는 저도 잘 모르겠어요 


미니를 앉히긴 했는데 ㅋㅋ


설명해주는 분이 학생분이셨는데 무안할 정도로 할의지 없음 ㅠㅠ


스마트폰 분광기 만들고 난뒤 온 채니는할의지 있음


열심히 만들어 보았어요요건 발전기의 원리라고해요


입으로 후 불면 에너지가 생겨 불이 들어오더라구요


글라이더 나비 이런것 고무줄 감아 동력을 만들어 움직이는걸..무척 하고파 했는데 11시에 시작이였는데 점심시간이라 안돼고 , 오후에 가니예약받아둔 사람만 해주고 수량이 모자란다고 ..안돼고좀 애가 타긴 했어요그래도 .. 무료체험전이라 일단 즐겼어요 부지런히


요즘 미세먼지가 심한데 .. 이날도 역시 .. 근데 이곳은 산이라 그런지 .. 왠지 괜찮은 느낌이더라구요 .하늘도 파랗게 잘 보이고 날은 더워 외투는 다시 가져다뒀네요.


드라이플라워로 카드 만들기


찐 케일에 주먹밥 만들기


부엉이 만들기


심폐소생술 배워보기 


아기 심폐소생술은 손가락 세개로 하는거래요~ ~하고 오더라구요대구근교나들이 완전 야무지게 잘 즐겼어요 


채니가 꼭 하겠다던 에코백색칠하기아빠는 못타니 혼자만의 시간.모노레일 타고 올때 하도록 에코백 줄좀 서랬더니 혼자만의 시간을 너무 즐겁게 즐긴 남편덕분에 .. 긴줄을 한시간은 기다린듯 합니다. ㅠㅠ근데 미니가 지겨워서 나무에 가서 올라가고 하더니 .. 손에 깊숙히 가시가 박혔지 뭔가요. .ㅠㅠ남편과 따로 오랫동안 줄서서 기다린터라 가지도 오지도 못하고 있는데언능 다녀오라고 해주신 덕분에 미니데리고 119 구급대원님께 .. 


갔어요 .


예쁜카드 쓰시는 구급대원님 .처음 카드로 시도.근데 내가봐도 너무 깊어서 ㅠ주사기 바늘로 살을 후벼파내 빼주셨어요. 


주사기 하나 쥐어 주시고 .. 가시빼기에 돌입했더니 그나마, 미니는 주사기에 정신을 쏟아서 제법 잘 참아내더라구요 .약도 바르고 밴드 까지 붙여주시니 다행다행너무 감사합니다. ^^


다시 돌아와 내가 꼭 하고 싶어 줄서있었던 곳으로 컴백이미 3시가 넘어 줄을선터라 우리가 줄 서고나서 금새 마감 ... 이 역시 한시간 가까이의 기다림이였어요 .레몬 오렌지 .. 또 어려운이름의 오일을 넣은 이름이 생각이 안나네요 .미니가 삐딱히 붙인 스티커를언니는 보자마자 똑바르게 붙여놨어요


색칠 잘못하면 난리나  ㅋㅋ 시키는대로 해야했어요빨리 하고 싶어 도와주려니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안돼겠어 니가 다해 


그리하여 에코백완성 .예쁘죠 ?오늘 최고로 즐거웠다니 채니이곳 체험전은 4시에 끝이니 이제야 체험관으로 가봅니다.집에 가고팠지만 ㅋㅋ 또 언제 오겠어요


들어갑니다.


근데 귀뚜라미가 있어서 ㅋㅋ한참을 봤어요저도 이리 자세히 본적은 없는데 소리가 얼마나 이쁘던지요


귀뚜라미 소리 보다 미니 말소리가 더 크지만 그래도 첨부 ㅋㅋ


뒤로 줄 보이시죠 ?? ㅋㅋ이날 주차장을 경운대에 하고 셔틀운행했는데 4시30분 마감이라는데  ..줄이줄이 얼마나 긴지 .. 이정도는 예상 못했던건지 .. 다들 다 타셨나 모르겠어요.저흰 일찍 와서 위에 주차해서 그나마 다행이였더랬죠


가을이 예쁘죠 ?


기분 맘껏 좋으신 따님


대구근교나들이 구미에코랜드 에서 넘나 좋은 체험까지 즐기고 돌아가네요.


가을이 짙어 지긴 했나봐요바닥이 알록달록


산도 알록달록2018.11.03 토구미에코랜드대구근교나들이끝




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도밥집 에코랜드근처 낭뜰에쉼팡 낭뜰정식/냄비우동 착한가격 조천맛집! 



[제주도/맛집]#에코랜드근처 #산굼부리근처 #제주도밥집 


낭뜰에쉼팡


조천운동장에서 마라톤 완주를 하고, 점심먹으러 간 "낭뜰에쉼팡"원래 조금 거리가 있는 밥집이 아닌 곳을 갈 예정 이었는데, 체력방전된 내남편 급 해골몰골이라 밥먹어야할 거 같아서 폭풍검색으로 찾은 인스타용 비주얼맛집아닌, 정식나오는 밥집!!여기도 인★ 에서 찾은 거긴한데, 가격도 착하고, 가격대비 정식이 한상가득 나오는 곳 ♥조천운동장 근처인 함덕해수욕장 바로 앞에도 맛집이 많지만, 대부분 고기집이었고,  우리가 이동하면서 가는 길로 찾은 곳으로 에코랜드,산굼부리,제주돌문화공원,제주교래자연휴양림 등 제주도관광지 근처에 있는 정식집인데,도착하니 렌트카도 많았지만, 도민차량들과 어르신들이 정말 많았던 걸로 봐서 도민맛집인것 같았다.도로에서 바로 있는 곳이고, 차가 가득 !! 가게 앞에와 길 건너에 주차장이 있고, 우리는 정식집 문 앞에 차 한대 빠지는 타이밍에 가서 바로 주차할 수 있었다.출발전에 혹시 노키즈존인지 전화하고, 대기가 많은지 물어보고 갔는데,우리 도착하는 10분사이에 밥 먹으러 온 사람들이 많이 생긴건지 대기번호 받고, 조금 대기를 했다.


오전 9시부터 문을 열고, 저녁 9시까지 문 여는 곳으로 아침식사부터 늦은 저녁까지 먹을 수 있는 곳.





낭뜰에정식 메뉴와 가격


여기는 선주문 선결제방식이 아니어서 대기표 받고, 기다리는 동안 뭐 먹을지 여유롭게 메뉴를 정했다. 메뉴판에 있는 가격은 물가 비싼 제주도관광지 근처에서 보기 드믄 정말 착한가격 ♥.♥낭뜰정식에 비빔밥 빼고는 대부분 들어있는 것 같아서 낭뜰정식 2인, 아이가 우동먹고 싶다고 해서 냄비우동을 고르고, 주문은 나중에 들어가서 


제주 좋은식단 모범음식점으로 지정된 곳이었고, 요즘인테리어와는 다른 뭔가 어르신들이 많이 찾을 듯한 전통있는 분위기였다. 


기다리면서 심심해서, 처음으로 해본 손금보기. 1000원인데, 내용이 기분 좋으라고 있는거 같다 ^^


드디어 우리번호가 불리고, 안으로 Go~바로옆에 원산지표시판이 써있어서 보는데, 그 주변이 시선을 끌었다.박물관에 온듯, 벽면에 짚신도 있고, 옛느낌이 나던 모습.


물티슈 나와서 손닦고, 물마시면서, 우리먼저 온거 같은데, 아닌가? 라는 생각을 할 정도로 기다리니 나오기 시작한 음식1시가 넘은 점심시간이 지난 시간이었는데도 워낙 사람이 많았다.


정식 2인 주문했는데, 쟁반에서 테이블로 계속 옮겨지던 반찬.


한번 다녀가시고,


다시 오셔서 찌게와 흑돼지제육 주고 가셔서 드디어 끝??!! 인가 싶었는데,


마지막으로 고등어구이와 우동까지, 드디어 끝 !! 정말 한상 가득 했다 ㅎㅎ


낭뜰에정식은 쌈채,고등어,흑돼지제육,두부 이렇게 나오면서 밥 같이나오고,비빔밥을 추가할까? 하다가 아이가 먹고 싶다고 해서 주문한 냄비우동! 냄비우동이라 양이 많았는데, 맛있다고, 엄빠는 아이 배 터질까봐 걱정되었는데, 6살 어린이가 다~~클리어...^^; 대.단.했.다 면킬러~♪


오전을 운동장에서 불태우고 체력방전이 되서 그런지, 습관처럼 사진은 처음에 찍고, 조용히 먹방 ~♪ 


살 통통한 고등어~ 집에서는 생선냄새 나는게 싫어서 장보기 목록에도 없기 때문에, 외식할때 보면 너무 반가운 생선구이 ">.<"


촉촉한 깻잎과, 상추?에 고기넣고 두부넣고 밥넣고, 생선넣고~~ EAT TIME ♥.♥건강한 맛이었고, 인스턴트 조미료맛과는 다른 입에서 시원한 뭔가가 확 퍼지는듯한 향신료는 아닌 평소에 먹던 강한 맛이 대부분인 맛집들의 것과는 다른 입안에서 뭔가가 쏵- 퍼지면서 쌈이 깔끔하다는 독특한 느낌도 들었는데, 쌈은 언제나 진리 ~^^ 정말 배부르게 먹은 밥집 이었다.


영수증에 도장 받아서 가면 1000원 할인해준다는 바로 옆에 있는 카페,여긴 어떻게 읽는거지?... 싶은 간판이 있는 디긋을 카페애견동반카페라고 하는데, 강아지 궁금해서 가볼까? 하다가 밖에서 강아지가 안보이길레, 그냥 다음장소로 이동했다. ㅎㅎ


하프코스완주메달 걸고 뿌듯하게 간곳이기도 하고,급 알아본 곳 인데도, 실망하지 않고, 착한가격에 맛점해서 하루종일 기분 up !! 되었던 날.  ^^


  낭뜰에쉼팡제주시 조천읍 남조로 2343 / 와흘리125064-784-9292open 09:00 - 21:00 (마지막주문 19:50)


20181111travel blog daytodayin jeju

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


5월의 제주도] 에코랜드



에코랜드는 이름만 들었을 땐 왠지 어린이들을 위한 테마파크 같은 그런 분위기일듯해서 재꼈었는데...사실 이 날도 오전에 물영아리오름오르다가 너무 체력을 소진해서 갈까 말까 망설였었는데...기차 타고 움직이면 된다 하여 일단 가보았더랬습니다. 


그리고 결론은... 안 가봤으면 어쩔뻔했음!?완전 내 취향인 것이었던 것!


3만 평이나 되는 드넓은 생태공원을 기차를 타고 이동하여 포인트 지점을 관람하게 한 것은 정말 영특한 아이디어입니다. 


지나지며 눈으로 훑기만 하는 공간은 세세하게 관리하지 않아도 되며 넓은 곳이라는 장점도 갖추고 또 내려서 자세히 관찰하고 체험하는 공간은 또 그 나름 빈틈없이 관리하는 방법. 


동물도 있고


걷는 코스도 있고


호수도 개울도 있고


그야말로 힐링이 되는 코스예요. 


동화 속 이야기를 꿈꿀 수 있는 해적선도 떡하니 있고


아프리카 초원 같은 모습도 재미있고


심지어 숲 치유 프로그램도 있더라는..다음에는 이 시간에 맞춰서 와봐야겠어요. 


아무리 숲속이라 해도.. 이렇게나 이끼류나 양치식물이 잘 자랄 수가 없을 텐데... 너무나 습기 유지가 잘 되어 이상하다 싶었는데...


꼼꼼히 살펴보다가 찾아낸 습기 유지 장치. 땅속에 박힌 스프레이 조절장치에서 계속해서 물을 뿜어내고 있었던 것


이거 보고 진짜 와~! 대단하다 싶었어요. 박수 짝짝짝!!!


여기 누가 만든 건가요?어떤 회사가 운영하는 건가요?참 내가 다 고마워지려고 하네 ㅎㅎ


여기가 또 마음에 들었던 이유.자칫하면 촌스러울 수 있는 알록달록을 아주 선을 잘 지켜서 예쁨을 유지하고 있어요. 딱 예쁜 선에서 색을 참 잘 썼음. 


프로방스풍의 건물도 멋지고 


각기 다른 모양의 기차를 골라타는 재미도 있어요. 


세세한 식물들 소개는 할 필요도 없을 정도. 


이날 사람들이 제법 있었는데도 이렇게 사진에 한 명도 나오지 않게 찍을 수 있을 정도로 넓고 또 넓습디다. 화분 몇 개 가꾸는 것도 힘든 우리는 이렇게 유지하며 운영하려면 대체 얼마나 많은 인력과 돈이 동원되어야 하는 걸까 걱정이 될 정도. 입장료로 유지가 되나요?괜찮아요?


정리하고 다듬고 꾸미느라 정작 즐기지는 못하는 가드너의 운명. 그래서 이렇게 남들이 꾸며놓은 정원을 보면 마냥 좋다가도 얼마나 고생했을까 싶어요 ㅎㅎ


에코랜드 처음 가봤는데 입장료 하나도 안 아까웠고요


하루 종일 있으라고 해도 난 있을 수 있을 듯...여기서 살면 좋겠네 ㅎㅎ


그러나 하나.. 아쉬운 점이라면... 해적선 대신 거북선이었으면 어땠을까?.... 프로방스풍 건물이 있으면 또 생태에도 잘 어울리는 한옥도 있었으면... 호빗들의 집보다도 전래동화 속 이야기를 꾸밀 수 있는 집들이었으면...역이름도 죄다 영어 이름.  제주도 방언 이름을 붙여도 좋았을 텐데..외국인들도 많이 오는 곳일 텐데 한국적인 느낌이 부족해서 아쉬움. 한국적인, 제주적인 느낌이 나타나는 테마도 좀 있었으면 해요. 제주도에 가서 유럽 간 느낌 굳이 필요 없으니까요...제주다워 좋은 점도 좀 살렸으면^^


어쨌든 에코랜드 좋았습니다^^다음에도 또 가볼 테어요!

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 자연과 힐링하기 좋아요♥



자연과 힐링하기 좋은 곳 ~ 주말에 가족들과 다녀와보았어요 ♪요즘에 날씨가 너무 좋아서 바깥 산책하기 너무 좋은거 같아요!이런날은 정말 가족들과 집에 있기 보다는 밖으로 나가보는게 좋을것 같은데요 ~자연에 향기를 몸소 느끼며 산책을 해보니기분도 힐링되고 가족과 더 돈독해지는 시간을 보낼수 있어서 좋은거 같아요그래서 어떤 곳을 갈까 고민을 하던 중에 가본 제주 에코랜드 !곶자왈 원시림을 기차를 타고 여행할수 있는데요~피톤치드가 정말 가득한 곳에서 즐거운 시간을 보낼수 있었어요^^


이곳이 바로 제주 에코랜드 입니다.하얀색에 이국적인 건물로 이루어져 있었는데요^^피톤치드가 가득한 공기 좋은 곳에 자리잡고 있었어요!


에코랜드 테마파크는 자연과 함께하는 곳으로 교래 곶자왈로 지하수 함양은 물론 보온, 보습효과가 높아 북방한계 식물과 남방한계 식물이 공존하는 신비의 숲 입니다!


초록 기운이 가득 숲길속에서 기차여행을 즐겨볼수 있는데요 ♪나무로 우거진 숲길을 따라 기차를 여행을 하며 즐거운 시간을 보낼수 있어요!푸른 기운을 가득 느껴보며 숲 속 바람을 따라 전해지는 피톤치드 향기가 정말 좋았어요 ♡


자연에 소중함을 느껴볼수 있는것도 같은데요!자연학습 체험장으로도 좋은거 같아요 ^^제주도에 기차를 탈수 있는 곳이 없어서기차를 타고 하는 여행이 정말 색 다른 기분에설레이더라구요 ^^ 아이들도 즐거워 하더라구요!역마다 이렇게 기차를 타고 이동할수 있어요^^


처음 멈춘곳은 에코브리지역 입니다.2만여평 규모의 호수 줄기에 300m의 수상데크가 설치되어 있는데요마치 호수 위를 걷는듯한 기분이 드는것 같아요 !!길을 따라 쭉 걸으면,천국으로 이어지는 것만 같은너무 아름다운 곳이랍니다 호수에 아름다운 풍경을 몸소 느껴보며 행복한 시간을 보낼수 있어요 ^^♡


포토존도 있었는데요^^ 자연과 함께 포토존에서 사진을 찍을수 있었어요거의 대부분 야외로 이루어져 있어서 요즘같이 날씨가 따뜻하고 좋은날에 방문해보면 딱인곳 같아요 !!


레이크사이드역은 예전에 말을 길렀던 초지로,당초의 지형을 그대로 이용하며 만든 호수를 감상할수 있는 풍차와그리고 디스커버리존이 있는 이국적인 풍경에 역이에요!여기에서는 다양한 체험도 즐길수 있는 곳이기도 한데요 ~


사진 속 처럼 물위에 즐기는 신나는 범퍼보트, 페달카약 등다양한 수상 레저체험을 경험할수 있습니다.아름다운 호수에 정취와 주변 경치를 물씬 느껴보며낭만적인 시간을 보내볼수 있어요 !맑고 투명한 호수는 정말 동화 속에 나올법한 아름다운 곳이었습니다 !


범퍼보트 이건 저도 한번 타보고 싶더라구요!근데 아이들이 물을 무서워해서 이용해보지는 못했어요 ㅠㅠ가운데 있는 조종기를 통해서 운전을 하면서 즐기는 체험인거 같은데재밌어 보였어요 ~~ ^^ ♪아이들 부터 시작해서 남녀노소 모두가 즐길수 있는 체험이었어요!


이곳은 피크닉가든역 입니다.피크닉을 즐기기에 좋은곳으로 이국적인 분위기를감도는 곳으로 풍차가 있어요 ^^ 진짜 네덜란드 이런데에 놀러 온듯한 기분이 드는것 같아요밑은 화산송이로 깔려 있어서 갈색톤으로 되어 있구요주변은 초록빛으로 가득 물들었어요 ♪


피크닉 언덕을 오르면 어린들만의 세상을 만나게 되는데요!키즈타운도 있었습니다. 키즈타운은 마치 동화속에 나올법한 건물이 있는 아기자기한 마을인데요 ^^건물을 배경으로 아이들 사진 찍어주기도 좋고 예쁜고 낭만적인 곳이었어요 ♡


그리고 직접 집으로 들어갈수도 있고 내부도 진짜 실감나게 연출되어 있더라구요놀이터도 있고 있었고, 이렇게 직접 자동차 등을 탑승해볼수도 있고아이들이 체험하기 좋은 놀이터도 있었는데요넓은 잔디밭과 함께 너무 낭만적인 곳이었어요 피크닉 가든역에서 조금 올라가면 있어요^^다음 역으로 가는 기차를 타기전 즐겨보세요!


울창한 나무들로 이루어진 곳도 있었어요나무 그날 아래는 의자도 있고 나무 사이로는 감성적인 가렌더도 있었는데요감성이 뿜뿜 터지는 아름다운 공간으로 예쁘게 꾸며져 있었어요^^낭만이 정말 가득하더라구요 ♡예쁜 곳이 정말 많아서 그냥 지나칠수가 없겠더라구요~~


나무 곳곳에는 조명도 있었고 하얀색에 동그란 꽃 모양에 장식품도 있었습니다.나무 사이로 비추는 햇살이 너무 아름다워 보였던거 같은데요저희 집 마당에 이런 곳이 있었음 좋겠다는 생각이 드네요~바라만 보아도 매일 힐링할수 있을거 같아요 ㅋㅋㅋ요즘 정말 힐링이 필요하거등요~


곶자왈 숲길을 따라 다음역으로 이동하는 중 ♪


길이 평탄해서 유모차나, 휠체어 이용시에도 좋답니다!아이들과 함께 산책을 하며 주변을 둘러보기 좋았어요여기는 정말 가족부터 시작해서 커플, 단체여행까지 즐기기 좋은곳이여서사계절 인기가 많은거 같아요 ~ 진짜 사람이 많을땐 기차에 줄이 나 있다니깐요^^


곳곳 낭만적인 포토존으로 이루어져 있었는데요 보라색에 꽃으로 만든 액자 였어요 액자 뒤로 들어가서 사진을 찍으면 되는것 같은데요!감성 사진을 담아볼수 있어요 ♥


사계절 펼쳐지는 자연에 풍경을 감상하면서 가족들과 소풍가기 좋은곳 제주 에코랜드!집에만 있지 않고 밖으로 나왔던게 정말 다행이라는 생각이 드네요^^초록빛으로 가득 물든 숲길을 걸어보며몸과 마음이 힐링되는 시간을 가져보았습니다.기차 타는것도 너무 재밌었고이렇게 자연속에서 보냈던 시간도 정말 좋았던거 같아요^^여행하는날에 날씨가 따뜻하다면 에코랜드를 만끽해보세요 ♪

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 카약이 꿀잼~



제주 에코랜드 카약이 꿀잼~


부모님과 함께 떠난제주도 여행,총 일정 및 코스는 아래링크로!▼▽▼





에코랜드가부모님과 함께가기 좋은관광지로 꼽혔길래,바로 구매를 했었다.마침 에코랜드+선녀와나무꾼묶어서 파는 상품이 있길래 티몬에서 구매!19,300원 씩 * 3명 57,900원 인데,티몬 5,000원 할인쿠폰받아서/ 52,900원 에 구매 완료했으며, 카약도 살까말까 고민하다가일단은 구매 안했었다.엄마가 카약 무섭다고 하길래 ㅋㅋㅋ


날씨도 화창하니덥지도 않고, 춥지도 않고딱! 좋았다.막상 물위에 둥둥 떠다니는카약들을 보니내심 엄마아빠도 타고싶어하는 눈치 ㅋㅋㅋ이 때 아니면 언제 타보냐며뒤늦게 티켓을 구매했다.


참고로 에코랜드 카약타는 곳은기차를 타고 첫번째 역에 내리면나오는 곳이다.


티켓박스는 카약타는 곳에서 조금 더 걸어가서 반대편에 아이들이 타는 보트쪽티켓창구로 가야한다.


3인탑승에 25,000원즉석에서 인터넷으로 구매하여3인 / 22,000원 에 구매했다.근데 40분 후에 티켓을 사용할 수 있다해서이것저것 사진찍으면서 40분 뻐겼다.미리 살 것 아니면그냥 3천원 더 내고 즉석에서 사는게훨씬 효율적임 ^^^^


티켓창구 앞에는아이들이 타는 보트가 있어그렁가구명조끼 매고 대기하는애기들이 많았다.


영수증을 주면번호를 불러준다.알아서 구명조끼 착용 후앉아있음 됨


참고로 나는치마를 입었는데구명조끼를 가랑이사이로 넣어라해서비치되어있는 몸빼바지 하나 입고나서구명조끼를 착용했다.





이용시간은 20분.타기 전에 앞에서 설명을 해주심.


표 사고나서 40분,구명조끼 착용 후 20분총 한시간 넘게 대기 후에드디어 탔다.





ㅋㅋㅋㅋ모두들신이가 났구요 ♪


휴대폰 떨어뜨린다고소지품함에 넣으라 했는데,남는건 추억이자나여?난 사진 찍기위해굳이 가지고 탔다.덕분에 사진도 많이 찍고,음악도 틀고 재밌었다.


진짜 한적해서마치 외국 온 듯한 기분.





여긴 에코랜드 호텔?짓는거였는데녹이 많이 슨거보니공사 중단 된 듯


헤헤 기분이가 좋아유


호수 한바퀴 도는데,핑크뮬린가 싶어서열심히 갔더니갈대임.





우리가 갔던 길분명 아무도 없었는데돌아나오는 길에 보니다 따라 들어왔더라 ㅋㅋㅋㅋ웃겨서 한번 찍어봤다.


보트타고 잡으러 오길래설마 우리겠거니 했는데우리였다.ㅋㅋㅋㅋ시간이 벌써 이렇게나?20분 순삭.


나도 즐거웠지만,엄마 아빠도너~무 즐거워했던카약!무서울줄 알았는데1도 안무섭고굉장히 재밌었다.날씨좋은 날이라면 꼭!! 타볼 것.

--------------------------------------------------


제주도여행_에코랜드



왜 내가 움직이면 태풍이 따라오는건가??애기 낳고 처음으로 가족여행으로 떠나는제주도여행이었는데너무나 ... 야속한 태풍이여 ㅋㅋㅋ빗겨갔다고는 하지만 빗겨가고도 한참을 존재감알려주시는 태풍덕분에 많은 차질이 생기기는했지만, 그래도 나름 괜찮았던 에코랜드 였기에요렇게 폿팅을 남깁니다.폭풍 검색하여 일정을 아주 잘 짜놓은신랑에게 칭찬을 해주고싶네영일단 입장료가 있습니다.성인 14,000원.. 살짝 있죠 가격이?근데 막상 들어가면 정말 어마어마하게 넓고인생샷 스폿이 곳곳에 펼쳐져 있어서그렇게 돈 아깝다는 생각은 크게 안들더라구요


천사같은 내시키


입장권을 끊으면 에코랜드 안까지 타고들어가는열차가 도착합니다. 붉은빛의 엔틱한 느낌이라예쁘더라구요, 천사같은 우리아윤이를담요에 똘똘감아서 돌아다닌 덕분에어깨가 엄청 쑤시고 사진마다 큰 담요덩이가나오긴했지만, ㅋㅋㅋ 얌전하게 있어줘서넘나 고마웠다 내시킹


아담하고 아늑한 기차안에서 초록초록 숲을지나가는 기분이, 너무 좋았어요 저는.도시에 살다보니깐 가끔 숲과 나무가 참너무 그리운데, 이번 여행은 탁트인 좋은 풍경을많이 보고 오고싶은게 제주도여행 나름의목표였거든요, 거기서 에코랜드 방문은그런 풍경구경의 결정판인 ㅋㅋ그정도로 너무나 예뻤습니당


정말 사진찍으면 예쁘게 나올만한 곳이엄청나게 많았는데 다 찍지 못한것이넘나 한스럽군요 ㅠㅠ 짐이 많고 바람이 불어서애기챙기느냐고 ㅠㅠ 흐엉 아깝네영내시키 ㅋㅋㅋ 이불에 똘똘감겨서 ㅋㅋㅋ잘 구경은 했나 모르겟네영 ㅋㅋㅋ하긴 봤어도 어차피 기억 못하게찌?ㅋㅋㅋㅋ


신랑에게 날씬해보이게 찍으라고 했더니,이렇게 멀리서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고맙다고 해야하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나인지도 모르겠군 ㅋㅋㅋㅋ


거의가 이런 드넓은 초원이고,풀내음도 좋고 바람만 살짝불었으면넘나 좋았을거같지만,그냥저냥 강풍에 갔어도 너무 예뻤음


진짜 안경쓴거같군 ㅋㅋㅋㅋ


저런 큰 배도 있는데 너무 멀어서 저기는패쓰했습니다. 바람개비 장식도 되어있어서사진찍는거 좋아하시는 분들은 인생샷나올 수도 있을듯한 곳이네영


좌측에보면 에코랜드 호텔을 짓는중이더라구요다 짓고 나면 정말 장관이겠더라구요에코랜드가 너무 예쁜데그안에 호숫가가 내려다보이는곳에 지으니나중에 기회되면 다 짓고 한번 더 방문하는걸로


아 내가 좀더 날씬하고 예뻤더라면여기서 인생샷을 도전해볼수 있었을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런날이 언젠가 오겠지!!!


캬 정말 되게 고요해보이네여 ㅋㅋㅋ배신감이들정도로 ㅋㅋㅋ엄청 바람불고 추워서 오들오들 했는데,사진에는 이렇게나 이쁘게 평화롭게 나옵니다.외국같네요


신랑하고 너무 닮아서,신랑을 낳은 기분이네요.


얼굴공개 싫어하시는 신랑 ㅋㅋ핑크뮬리앞에서 역시나 담요아윤이와 함께사실 제가 안고있따가 신랑이 안게된 이유는마누라 허리아플까봐 아니고,신랑이 너무 추워서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


조그마한 알전구가 나무에 대롱대롱매달려있어서, 멀리서 봤을때 정말이뻤는데가까이 가니깐 약간 허접함이 느껴졌지만,이렇게 사진 찍고나니 또 이쁘네영여긴 그냥 사진찍으러 가야할듯셀프웨딩촬영장소로도 완 전 좋겠네요!내년에 도전해볼까 서방?


앞으로 갈길이 먼데이번여행처럼 신랑이랑 아윤이랑한걸음 한걸음 꼭꼭 밟아 천천히나아가고싶네요 홧팅 윤팸!!


열차를 타면 총 4개의 역을 들르는데,여기가 세번째 역이었어요제일 인공 구조물이 많았으면서제일 예뻤던 이곳내년 봄에 다시 한번 오고싶네요날 좋을때!


숲길도 있어서 다 돌지는 못했지만다 돌고 나오면 40분이 걸린다고 했나?그래서 가지는 못했습니다만,15분짜리 짧은 코스도 있어서다행히 거기만 구경하고 충분히 산림욕제대로 즐기고 나왔습니다.이때부터 우리 애기는 잠들기 시작 ㅋㅋ


으이구 이쁜 내시키 ㅋㅋㅋ너가 제주도 여행을 기억하리라고는전혀 기대안했지만, 또 이렇게 잘건 또 뭐야?ㅋㅋㅋㅋㅋ 깨울수도 없고 ㅋㅋㅋ처음 아이를 데리고 왔던 제주도여행결혼 후 가족여행이라는게 처음이라기대보다 걱정이 더 많았긴 했었는데신랑이 잘 짜놓은 코스와 잘 찾은 맛집그리고 엄청 힘들었긴 했지만 그래도쌔근쌔근 잘도 잤던 내시키 ㅋㅋㅋ


제주도여행 갈 코스 찾아보는 분들이라면에코랜드 추천입니다.말그대로 에코랜드예요에코를 흠뻑 적시고 나올 수 있습니다.




--------------------------------------------------


아기랑 제주) 아기와 함께하는 필수코스 에코랜드



아기랑 제주아기와 함께하는 필수코스에코랜드


아직 끝나지 않은아기랑 제주 여행 이야기 ♬아기나 어린 아이와 함께 제주 여행 가실때필수코스로 꼭 방문하시는 곳 ~에코랜드 저희도 다녀왔네요 :-)





요금은 성인 14,000원 이에요36개월 미만 어린이는 무료 !


입장권이 가격이 꽤 있는 편이라서,저희는 소셜에서 조금이나마 저렴하게 입장권 미리 구입해서 왔어요 ~


CF와 TV 예능 프로 촬영장소로도 자주 나오는 에코랜드 ~ 


에코랜드 테마파크는 1800년대 증기기관차인 볼드윈 기종을 모델화하여영국에서 수제품으로 제작된 링컨 기차로 30만평의 곶자왈 원시림을 기차로 체험하는 테마파크입니다 -


엄청 엄청 넓지만 기차타고 이동하는거라 힘들지 않고아기랑 같이 여행하기 딱 좋네요 :)


기차 이용시간 확인하세용 !


제주 에코랜드 테마파크 맵이에요 -출발&종착지인 메인역을 제외한 4개의 테마 역에 정차하면내려서 구경하고 다시 기차가 오면 또 타고 출발할 수 있지요 ♬ 


휴대용 유모차가 있으면 편해요 ~기차 탈때 접어서 타고, 탑승객이 많이 없으면 그대로 실어서 갔어요


기차타고 가면서 숲과 꽃, 나무도 구경하고동물들도 구경하면서 첫번째 에코브리지역에 도착.


호수 위로 수상데크가 있어서 멋진 경치를 보면서 걸을 수 있는 곳 !마치 모네의 그림같은 예쁜 에코브리지역입니당아, 여기 내려올때 처음에만 계단이 좀 있어서 유모차 들고 왔었던것 같네요 ㅠㅠ그래도 날씨가 좋아서 천천히 걸으면서 구경하기 좋았어요 :)


에코랜드 안에 호텔도 짓고 있더라구요


두번째,레이크사이드역.예전에 말을 길렀던 초지로 당초의 지형을 그대로 이용하여 만든 호수를 감상할 수 있어요


풍차와 디스커버리존이 있는 이국적인 풍경의 역입니다.


날씨가 추워지기 전이라 호수에서 범퍼보트 체험하고 있는 분들도 있었네요 ㅋ


억새가득한 삼다정원과 동백나무숲도 있었던 레이크사이드역.하지만 이 역에선 수학여행중인 학생들이 너무 많아서 사진을 거의 못찍었어요 ㅋㅋ역시 제주도라.. 어딜가나 단체관광객들이 많더라구요


세번째 역으로 이동합니다.


피크닉가든역.화산송이 숲이 있는 생태탐방로와 키즈타운 포토존이 있는 곳.하지만 너무너무 넓디 넓은 에코랜드 -아기와 함께 많이 걷기는 쉽지 않아서 저희는 키즈타운 쪽만 둘러봤네용 


키즈타운 답게 아이들이 좋아하는 자동차 모양의 포토존이 많았어요


맘껏 뛰어다니며 들락날락 즐거운 바기루니 ㅋㅋ


전부다 포토존이어서 ㅋㅋ여기서 사진을 제일 많이 찍었던것 같아요 :-)


루니사진 퍼레이드 ..ㅋㅋ


마지막라벤더,그린티&로즈가든역


계절별 다양한 꽃이 가득한 유럽식 정원과 라벤더밭,그리고 노천 족욕탕, 목장산책로가 있는 역이에요 -


앗 진짜 유럽느낌 !파리에서 요런것들 본것 같은데..ㅋㅋ


캔들 체험 같은거 할 수 있는 에코체험공방도 있네요 -


라벤더와 꽃들이 -듬성듬성..ㅋㅋ





각 역마다 너무 넓고 포토존도 많아서아기랑 같이 하는 여행에선 구석구석 다 둘러볼 수는 없었네요 ~ 9월초에가서 국화도, 억새도, 핑크뮬리도 없어 아쉽긴 했지만자연과 함께 나름 힐링할 수 있는 여행지라 즐거웠습니다 :)(가을 에코랜드는 9월 말 이후가 예쁠 것 같아요!)


http://theme.ecolandjeju.co.kr/




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 99% 리얼 후기!



이웃님들 안녕하세요0.<잇님들도 어렸을때 멀리 다른데로 이사가서못보는 친구가 있나요~~?저는 중학생때 친구가 제주도로 이사를 가서지금까지 한번도 못봤어용처음 제주도로 이사갔을때는 연락도 끊기지않고 했었는데제가 핸드폰을 잃어버리는 바람에연락처를 잃어버려서 자연스레연락이 끊기게 되었어요ㅠㅠ친구야 미안해 그렇지 않으면지금까지 연락잘했을텐데ㅠㅠ그러다 얼마전 요즘 세상이 워낙 좋아져서어찌어찌하다보니 인터넷으로 친구와연락이 닿게 되었어요ㅎㅎㅎㅎ연락이 닿았을때 정말 다행이라고 생각이 들었어용연락을 하다가 진짜 얼굴 안본지 오래됬다고 한번 보자 이런말이 나온김에회사에 연차를 쓰고 제주도로 친구를 보러가기로 결정했어요~~결정되자마자 바로 비행기에 몸을 실고제주도로 고고씽~~!!!!도착하자마자 친구한테 연락하려했으나이미 절 마중 나와있는 제 친구ㅎㅎ고마웡 나 길치인데 한편으로는 걱정했엉길잃어버릴까봐ㅠㅠ친구를 만나서 뭐할까라고 물었더니이미 자기가 다 정해왔다고자기가 가이드 해준다고자기만 믿고 따라오라네용


오는데 고생했다고 밥부터 먹자고 해서제주 에코랜드 맛집 인뱃도새기 함덕점 이라는 근고기전문점으로 갔어용친구가 제가 고기 좋아한다는걸아직까지 기억하고서 준비했나봐요 므흣*^^*입구에서부터 커다란 간판이 눈에 제일 먼저 들어왔어용주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


#제주에코랜드맛집 #뱃도새기안에 들어서자마자 제일 먼저다른 테이블의 고기냄새가 콧속을 후비고 들어왔어용그 다음 눈에 보이는네온사인 문구!!!문구가 너무 멋져서 제 마음속에콕하고 박혔어용~~!!!


친구가 와본적이 있다고 해서 어렵지 않게 앉자마자 바로 주문했어용점심에만 먹을수있다는 점심스페셜이 있다고해서 그걸로 주문했어요!주문한지 시간이 얼마 지나지 않아서 금방 음식이 나왔쥬고기먹을 생각에 들뜨고 설레는 1人제주 에코랜드 맛집 인뱃도새기 함덕점 근고기 전문점이래서 고기만 있을줄 알았는데 고기말고도 해산물도 같이 나왔답니당


고기를 먼저 봤는데 우와 이 두께 실환가 싶을정도로 엄청 두껍고 선홍빛이 아름다웠어용역시 고기는 소고기보다 돼지고기가 짱인것같아요잇님들도 그렇게 생각하시냐요?아니면 제 개인적인 취향인건가요?


고기를 먹기전 해산물부터 먹기로 한 저희는해산물을 똬~~~악 보았는데와우 해산물 클래스 굳 乃저는 해산물이 나와봤자지고기 전문점인데 해산물이얼마나 대단하겠어이런생각이었는데와우...실로...엄청..대단했어요 !!!스고이!!


먼저 새우의 껍데기를 까서뽀얀 속살이 나온뒤서로 새우로 건배하면서그동안 보고싶었다는 앞으로는 자주 보자는부끄러운말들을 하면서 먹었어요~~~ ㅋㅋㅋㅋ딱새우는 역시 실망을 하지않죠 맛이 따따봉


키조개야키는 보통의 키조개와는다르게 위에 파프리카,상추 같은여러 채소들과 함께 어우러져 나왔어요처음 보고서는 해산물과 채소의 조화가 얼마나 좋을지라고 생각하면서 먹었는데 생각과는 다르게 조화가 엄청잘이루어졌어요


소라회도 초장에다가 살짝 찍어서먹으니 그 맛이 아주일품 그자체 였어요하지만 제 개인적으로는 소라회보다 키조개야키가 더 놀라운 맛이었던것 같아용


드디어 고기를 굽는 첫 단계!!!!!두~~~~~둥돼지고기 비계를 이용해서 불판을 꼼꼼하게 기름칠해주어야 해용그래야지 눌!러!붙!지!않!고 더욱 맛있게 먹을수있거든요잇님들도 다 알고 계시죠??


이제 드디어 기름칠도 충분하고불판의 열기도 충분하지고기를 구워보았어용고기가 엄청 두껍고 혜자스러워요~고기 굽는 소리도 짱!!!!!이래서 제주 에코랜드 맛집 인뱃도새기 함덕점이 유명한건가봐용고기두께가 아주 착해요 착해!!!!!!


기다리고 기다리다보니 고기의 앞뒷면들이 다 익어가고 있어요이때 섣부르게 가위질을 하면 안되는거다들 알고계시죠 잇님들도~~~~???왜냐 물으시는 잇님들이 계실까봐제가 설명해드릴게요그거는 바로 옆면까지도 돌려가면서구워줘야 더 노릇노릇하게 맛있게 먹을수있기때문이에요또 자칫 앞뒷면만 익었을때가위질을 하면 가위질도 잘 안들어용


고기가 어느정도 다 익어가면 직원분이오셔서 고기를 불판테두리로 중간에는 새우와 키조개,전복 같은 해산물들을구워주세용그 모습이 들판에 핀 꽃같이너무 예쁘지않나요???


고기가 다 익으면 제주 에코랜드 맛집 인뱃도새기 함덕점 만의 특별한 소스인 멜젓에다가고기를 찍어먹으면더욱더 꿀맛이라는점!!!!!흑 돼지랑 멜젓이랑 조합이 쵝호 >ㅇ< ! 


고기를 먹다보면 어느새 전복이랑다른 해산물도 다 익어가용전복구이를 집게로 잘집어서숟가락에 통째로 올려서한입에 먹는 그 맛은 아주!!!!!굳이에요말이 안나오는 맛이죠


돼지고기를 먹다보면 어느순간에 살짝 느끼함이 오는데그 순간에 파채겉절이나김치나 명이나물같은 밑반찬과같이 먹으면 느끼함이 쏴~~악 사라지고더욱 더 전투적으로다시 맛있게 고기를 먹을 수 있다는 점 !!!!


하지만 고기의 끝판왕은역시 쌈채소랑 먹어야 짱이신거 아시죠??쌈에 고기를 똬악 얹어서 먹으면아주 끝장나버리쥬!!!


여기만의 특별한 밥인전복내장을 볶은 밥 인 전복게우밥에다가전복구이까지 올려서 먹으면전복의 향이 입안에 쫘악 퍼지면서 짱이에요!!!!


밥만 먹다가 국물이 생각날땐같이 나온 흑돼지 김치찌개를 한입 떠먹으면 얼큰함때문에입안이 개운하고 시원해지실꺼에용!!1


배불리 먹은 저희는 날씨가 너무 좋아서친구의 차를 타고서드라이브를 했어용날씨도 좋고 배도 부르니일석이조의 행복이랄까???!!!!


드라이브를 하다보니 예상한것도 아닌데 제주 에코랜드 맛집 으로검색하면 연관검색어로 나오는 함덕해수욕장까지 도착!에메랄드빛 바다를 보고있자니 마음이 너무나 여유롭고 평온해졌어요사랑하는 친구랑 같이 있으니기쁨과 행복도 두배ㅎㅎ





한참 얘기를 해서 목이 말라진 저희는근처 카페에가서 음료수도 마시면서여태 쌓아왔던 얘기들도 하다가즐거운 시간을 보냈어요요롷게 좋은 바다도 보고 맛잇는 식사도 하니일석이조코스 아니겠어요??잇님들도 오래동안 만나지 못한 친구와함께 일석이조코스로 보내보세용정말 끝내주실꺼에요!!!! 후히히><저는 이만 다시 현실로 가야겠어요아 혹시 가실 잇님들을 위해서영업시간은 매일 12:00 - 22:00브레이크 타임은 16:00 - 17:00 에요참고하시면 더 더욱 좋겠죠 ? 인생 맛.집 등극~~ 







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 테마파크 방문후기 및 팁



드라쿰다에서 말도 타고커피마시면서 힐링하다가다음으로 간 여행지는 에코랜드 테마파크에요(팁은 제일 밑에)


 


드라쿰다랑 동선이 맞기도 했고제주도 왠만한 관광지는 다 가봤는데여기는 위치상 항상 패스했던곳이었거든요


운영시간매일 08:30~17:30이용요금성인 14,000 원청소년(만13세~만18세) 12,000어린이(36개월~만 12세) 10,000소셜에서 구매하면 더 저렴해서저희는 소셜을 이용했어요


출처: 에코랜드 홈페이지


에코랜드 테마파크는 1800년대 증기기관차를모델화해서 제작된 기차를 타고30만편의 곶자왈 원시림을 체험하는테마파크에요





출처 : 에코랜드 홈페이지


메인역에서 출발해서에코브리지역-레이크사이드역-피크닉가든역-라벤더,그린티&로즈가든역을 돌아서다시 메인역으로 돌아오게되요


기차는 7~12분간격으로 운행되요^^


입장권 교환후 기다리없이 바로탑승^^기차안에서 한컷 ~~


첫번째 역인 에코 브리지역^^2만평 규모의 호수에 수상데크가 설치되어 있어요


호수를 감상하면서 천천히 걸으면 되는데저 데크가 물위에 떠있는거라서살짝 흔들리는 느낌이 나요^^쭉 걷다보면 두번째역인레이크 사이드역이 나옵니다레이크 사이드역은 예전에 말을 길렀던초지라서 엄청 넓어요~~


역 초입은 호수와 연결되 있어서여기서는 페달카약과 범퍼보트를탈수 있어요저희는 4월에 방문해서 약간 쌀쌀해서 그런지이용하시는분이 아무도 없었어요


에코랜드의 가장 상징적인 사진 ㅋㅋ돈키호테와  풍차네덜란드에 온거같죠?? ㅎㅎ


돈키호테 책을 읽어본적 있는우리 꼬맹이1호는 대번 알아보네요~~


풍차를 지나서 옆으로 가면이곳은 디스커버리 존이에요캐리비안의 해적에 나오는해적선을 옮겨놓은거 같아요


멋지게 해적놀이를 해봅니다~~그런데... 음..오후에 가서 그런지 날씨가..살짝 쌀쌀했어요에코랜드는 전부 야외라서걸어가면서 봐야하는데 날씨가 안도와주네요


다음역으로 가기위해 레이크 사이드역을 향해서 걸어갑니다


ㅎㅎ 아빠와 아들!!!


역 옆으로 동백나무 숲이있어요4월이라 잎이 푸르르지는 않았는데도감성에 젖어들게 되는 예쁜곳이에요5월이 지나서 방문하시면 인생샷도 가능!!


여기는 삼다정원이에요동백나무숲 바로 옆이에요밑의 땅이 갈색이죠??삼다정원과 동백나무숲은 화산송이(화산이 폭발할때 만들어진 화산재 알갱이)로 깔려있답니다다시 열차를 타고 세번째 역인피크닉가든역으로 ..피크닉 언덕을 따라올라가면동화속 요정의 집'그라스 하우스'와어린이를 위한 공간 '키즈타운'이 있어요


반지의 제왕에서 나온 난장이 집이 연상되는 곳이에요들어갈수는 없지만 안에도 아가자기하게 꾸며져 있어요


여기는 키즈타운에요아이들과 사진찍기 딱 좋아요아이들은 이집 저집 돌아다니면서 구경하고올라타고 ㅎㅎ 날씨가 좋았으면 한참 놀았을텐데너~~~무 추워지기 시작해서 ㅜㅜ다시 다음역으로..사실 이제 춥고 힘들어서(걷는게 꽤 됩니다)패스하고 싶었지만 일단 내렸어요네번째역인 라벤더,그린티&로즈가든역


다양한  꽃이 있는 유럽식 정원이라 소개하고 있지만ㅜㅜ 꽃이 없어요사진 오른쪽 보이세요?? ㅋㅋ둘째는 이제 걷는거 포기하고 아빠등에 엎혔어요


생각보다 넓어요.. 초등이하 아이들이 걸어서 소화하기는 힘듭니다


여기는 라벤더 밭인데...음... 그냥 패스하셔도 될만한 곳이에요


이 역에는 노천탕이 있어요발을 닮글까 했는데 미지근해서 패스..점점 추워져서 집에 가고픈 맘이 커졌어요ㅜㅜ 


다시 돌아온 메인역...에코랜드 테마파크 돌아본 결론


1. 날씨 안좋으면 과감히 포기하자2. 전역을 다보려고 하지말자3. 유아는 유모차 필수


날씨 좋을때 큰 풀밭에서 소풍한다 생각하고여유롭게 놀생각으로 오세요저희처럼 관광한다 생각하고 전역을 다 돌면서 체험하면 ㅜㅜ 지칩니다

--------------------------------------------------


에코랜드 근처 맛집 : 제주통통찜 꿀맛! 밥한그릇 뚝딱!



2018.10.14 ~ 17


문어와 갈비의 만남... 맛있!


매번 느끼는 거지만 여행 중 먹는 재미를 놓치면 넘나 아쉽잖아요. 제주에서 또한 맛집이 꽤 많다보니 코스를 짤때 매일 삼시세끼 어떤걸 먹어야할지 행복한 고민을 하기도 하는데요. 그런데... 대박! 이번 여행 중 첨으로 제주통통찜이라는걸 먹어봤는데 마치 갈비찜 같았다고 해야할까요? 흑돼지갈비 뿐만 아니라 통문어까지 담겨져있어 꽤 든든하게 먹을 수 있어서 좋았었거든요. 양념에 밥을 비벼 먹는 것도 맛있었구요.ㅋㅋ 거긴 바로 에코랜드 근처 맛집 중 하나인 제인웰빙하우스였는데요.저녁을 먹으러 간거라 맞게 찾아갈 수 있을지... 첨으로 간거라 여기가 맞는지... 걱정 아닌 걱정하며 이동하였는데 웬걸요? 꽤 많은 사람들께서 식사하고 계시더라구요. 저만 첨이였고 이미 많은 분들이 찾아오시는 곳이였던듯!자연주의 밥상과 제주산 재료를 사용해 남녀노소 즐기기에 좋은 그 맛! 한 입 드시러 가보실래요?!


부릉부릉~ 빌린 붕붕이를 타고서 네비를 찍고 이동하다보니 어느덧 도착한... 여기가 바로 에코랜드 근처 맛집 제인웰빙하우스였는데요. 주차장도 꽤 넓어 주차하는데에는 1도 걱정하지않고 이용해볼 수 있어서 좋더라구요. 저흰 저녁을 먹으러 간거였지만 오전 8시부터 영업을 시작하신다고 하더라구요. 그래서 아침을 맛보고싶을때 가봐도 좋겠던데요? 에코랜드 뿐만아니라 절물휴양림, 렛츠런파크와 가까워 여행코스 짜실때 참고하여 이동해보셔도 좋으실거 같아요. 가깝더라구요.ㅋㅋ


평일 저녁이였는데도 꽤 많은 테이블에서 손님들이 식사를 하고 계셨기에 저희는 빈테이블에 자리를 잡고 착석해줬는데요. 중앙에 난로가 피워져있어 따뜻하게 식사할 수 있어서 좋더라구요. 따뜻따뜻!!


스페셜 한상차림, 통문어 부대찌개 등 다양한 메뉴를 확인하여 주문해볼 수 있는데요. 저흰 고민하다가 통문어 + 흑돼지갈비 +각종통야채가 나오는 제주통통찜을 주문하는걸로 결정! 어떤 메뉴일지 호기심을 자극했다고 해야할까요? 확실하지 않을 수 있는데 스페셜 한상차림, 통문어 부대찌개는 원조라고 하시더라구요. 고로 원조의 맛을 즐기고 싶으시다면 찾아가보셔도 좋겠죠?ㅋㅋ


주문을 하고나니 밑반찬을 가지런히 셋팅해주셨는데요. 하나하나 정갈나게 반찬을 만드신듯 꽤 제 입맛에 잘 어울렸거든요. 요리를 먹을때 함께 잘 먹을 수 있었답니다. 부족한건 먹다가 리필도 요청드렸구요.ㅋㅋ


등장하자마자 우앗! 너가 바로 제주통통찜이구나... 라는걸 단번에 알겠더라구요. 잘 보이진 않지만 아래엔 흑돼지갈비가 있었구요. 중앙엔 커다란 사이즈를 자랑하는 통문어 한마리가 딱! 올라가있더라구요. 각종 통야채도 있었는데 양패, 당근, 감자, 마늘까지 모두다 통이더라구요. 큼직큼직하게 나오니 좋던데요?ㅋㅋ


나오자마자 잠시후 저희 테이블로 다가오셔서 통문어를 한입 크기로 잘라주셨는데요. 막힘없이 깔끔하게 손질해서 주시는거 있죠? 개인적으로 문어를 좋아하는지라 얼른 맛보고싶었던... 열심히 자르고 계시길래 살짝쿵! 영상을 담아보기도...ㅋㅋ


통문어 뿐만 아니라 통야채 또한 한입크기로 잘라주셨는데요. 야채가 담겨진건 많이 봤어도 이렇게 통으로 나와 그 자리에서 손질해주는건 첨이였던... 당근, 감자를 적당한 크기로 잘라주셔서 먹기에 편하니 좋더라구요. 만족!ㅋ


한입 크기로 자알~ 잘라졌으니 이제 자작하게 끓여 먹어줘야겠죠? 그냥 바로 먹어도 되었을거 같지만 보글보글~ 끓여서 맛보고싶더라구요. 그래서 배고픔을 참으면서 얼른 제주통통찜이 끓어주기를 기다린... 일부러 에코랜드 근처 맛집 찾아온 보람을 얼른 맛보고 즐기고 싶었거든요.ㅋㅋ


중앙엔 제주통통찜이 준비되어있으면서 다양한 밑반찬까지 셋팅해주신... 잠시후 따뜻한 밥한공기도 가져다주셔서 든든하게 먹을 수 있었거든요. 요즘엔 밥 먹을땐 한공기가 나와도 절반 정도만 먹는 편인데 먹고 또 먹다보니 한공기 뚝딱! 사라지더라구요. 제주통통찜 또한 밥도둑인거 같다고 생각한...ㅋㅋㅋㅋ


잠시 수다를 떨고 있다보니 어느덧 맛있게 완성된.... 냄비 전체가 보글보글~ 맛있게 끓여지고 있었거든요. 한번도 보지 못했고 먹어보지 못했던터라 얼른 먹어보고 싶었던... 그래요~ 그래서 전 얼른 먹어줬답니다. 앞접시에 덜어서 말이죠.ㅋㅋ


사진으로만 봐도 맛있어 보이실테지만 자고로 보글보글~ 한건 영상으로 담으면 더 맛있어 보이잖아요. 소리까지 더해지면 더 맛있게 끌리는... 만약에 갈비찜 좋아하시면 제주통통찜 맘에 드실거 같은... 저처럼 매운걸 선호하지 않으신다면 더 맛있게 드실지도?ㅋㅋ


이젠 기다리지않고 먹을 타이밍이 되었으니 문어를 시작으로 흑돼지갈비, 야채를 덜어와서 먹고 또 먹어줬는데요. 오~ 생각보다 맛있더라구요. 비쥬얼처럼 맛도 갈비찜 같아서 부담없이 맛있게 먹을 수 있었거든요. 갈비 또한 꽤 많이 담겨져 있었는데 사이즈가 큰건 가위와 집게를 이용해 잘라서 먹으면 딱! 좋더라구요. 에코랜드 근처 맛집 제인웰빙하우스 찾아와서 제주통통찜 먹은건 신의 한수였던... 결과적으로 제 입맛엔 맛있었다는거죠.ㅋㅋ


거의 식사가 끝날때쯤 하나씩 맛보라고 귤을 가져다주셨는데요. 직접 귤밭에서 길르신건지 모양은 예쁘지 않아도 달달하니 맛있더라구요. 날씨가 쌀쌀해지면서 이제 귤의 시즌이 다가왔다고 할 수 있잖아요. 역시 제주 귤은 왜 이리 맛있는건지... 챙겨주신 덕분에 디저트까지 해결할 수 있어서 좋던데요?ㅋㅋ


매장 내부 한켠에 무농약 수제 청귤청 에이드와 초콜릿을 판매하고 있었는데요. 그런데 나중에 알게된 사실! 전화 예약 후 5만원 이상 주문하면 제주 초콜릿세트를 증정한다고 하시더라구요. 그런줄 알았더라면 미리 전화 예약해서 초콜릿까지 득템했을텐데.... 안타까운거 있죠? 흑흑.ㅠㅜ


제가 맛본 제주통통찜 외 다양한 요리를 맛볼 수 있으니 일정 중 절물휴양림, 렛츠런파크, 에코랜드 근처 맛집 제인웰빙하우스에서 든든하게 식사 한 끼 해보세요. 조미료를 사용하지 않는 자연주의 밥상과 제주산 재료를 사용하여 남녀노소 즐기기에 좋은 식단을 맛볼 수 있거든요. 쉽게 찾아가실 수 있도록 명함으로 정보 공유를 해드리니 체크하여 방문해보세요.통문어, 흑돼지갈비, 통야채까지 푸짐하게 담겨져 맛있게 맛볼 수 있어서 만족스러웠던 저녁 한끼... 일부러 제인웰빙하우스 찾아가서 식사하길 잘한거 있죠? 이번엔 저녁에 갔지만 담엔 아침 또는 점심을 먹으러 가봐도 좋겠더라구요. 그래서 코스 짤때 꼬옥~ 참고해서 체크해볼려구요.ㅋㅋㅋㅋㅋ다양한 원조 요리를 맛볼 수 있어서 든든하고 만족스러웠던... 제주통통찜 성공적이였답니다. 맛있!!^^

--------------------------------------------------


에코랜드 근처 맛집 문어가 통째로 제인웰빙하우스



제인웰빙하우스에코랜드 근처 맛집/ 문어가 통째로?!!!글, 사진 역마살쩡이


안녕하세요? 역마살쩡이:D 입니다.이제 2018년도 한달정도 밖에 남지 않은 시점;;시간이 참 빠르게 흘러가는거 같아요.날씨도 부쩍 쌀쌀해졌는데요그래서인지 유독 따끈한 국물과 칼칼한게자꾸만 생각나는데요,제주도에서 먹었던 조금은 특별하고 맛있었던부대찌개 안내드리도록 할게요 :)


차타고 지나가도 한눈에 볼수 있게이렇게 바깥쪽에도 간판이 따악!!물론 우리는 입소문 듣고 일부러 찾아간거지만^^옥돔, 갈치, 고등어 부터성게미역국과 해물뚝배기까지 다양하게 ok


주차장은 이렇게 넓직하게 완비!주차걱정할 필요없을거 같아요^^


건물을 좀더 가까이에서 찍어보았습니다 :)삼각형 모양이 유독 눈에 들어오는 건물.괜히 사진찍다보니 이게 이뻐보여서같은 자리에서 얼마나 많은 컷을 찍었던지;;자동차... 좀 치워주세요...(으응?ㅋㅋ)


안으로 들어가다가 발견한 것!대한민국맛집선정~☆이미 입소문이 날대로 난 곳이란것,남들은 다 알고 있는데 내가 너무 늦게 찾은듯;;사실 맛집선정, 요런거 잘 안 믿다가도역시는 역시!!라고 다수에게 인정받은 곳은결국은 기본 이상의 만족도는 늘 제공하더라구요.


▲ 매장 내부 모습이예요.우드톤의 테이블과 의자로 따스함이 느껴지죠?매장 곳곳에는 제주도 관광지에 대한설명이 상세하게 써있어서하나하나 읽어보는 재미도 충분했답니다.


▲ 메뉴판샷!!!뭘먹을까? 고민은 필요하지 않었어요.우리는 '통문어 부대찌개' 먹으러 온거니꽈 :)그런데 메뉴판을 보니 제주통통찜 이라는너무나도 귀여운 메뉴명이 유독 눈에 들어왔고다른 테이블을 보니 그것도 맛있어보임+_+쉽게 '갈비찜+문어의 조합' 이랄까?한참 고민을 하다가 부대찌개를 주문하긴했는데다음에 통통찜 다시 먹으러 와야할까봐요ㅋㅋ


한켠에는 무농약 수제 청귤청 에이드도 보이고.식사 마치고 먹어보면 좋겠다고 생각했는데실컷 먹고나서 까먹어버림;ㅁ;뒤늦게 포스팅하다보니 이제 생각남ㅜㅜ아참!! 에코랜드 근처 맛집 제인웰빙하우스는미리 전화예약후 5만원 이상 결제시에제주 초콜릿세트를 줍니다 :D(위의 사진엔 짤렸지만...)저는 저거 별로 안 좋아해서 먹지는 않았는데왜 사진도 한장 안 찍은건지-_-암튼 미리 전화예약하시고 초코렛도 득템하시길.


부대찌개 주문해놓고블로그 정신 발휘하며 여기저기 둘러보니안쪽에도 이렇게 따로 공간이 있더라구요.온돌에 앉아 편히 식사 원하시는 분들께는이쪽 공간이 좋겠죠?


아직 아이가 없어서 신경쓰지 못했던건데애엄마인 친구들과 다니다보면이런 아기의자는 정말 필수죠?특히나 가족여행으로 많이 찾는 제주니까이런 부분 신경써주시는게 더 와닿는거 같아요.


꺄아악!!!비쥬얼 난리난리난다>_<메뉴명이 통문어 부대찌개라 통째로 나올건어느정도 예상했지만 이렇게 매달려서!!!마구마구 셔터질을 해주고요,


기분 좋으니까 전국적으로 한잔!맥주는 낮술로 마시는게 제일 맛나죠?데헤헷.


찌개가 끓기 시작하니까사장님이 직접 오셔서 통째로 걸린 문어를먹기좋은 크기로 잘라주셨어요.사진도 많이 찍었는데 손놀림이 어찌나 좋은지;;다 흔들려서ㅋㅋ 영상만 투척해봅니다.배고픔 주의!!!!


마지막 문어를 자르시는 중!아, 진짜 맛있어보인다+_+현기증 날거같으니 빨리 익으려므나.


통째로 등장한 문어에 너무 정신팔려;;밑반찬이 세팅되었는데도 몰랐다가뒤늦게 정신차리고 봤는데무슨 한정식집이세요???맛깔스러운 반찬들이 한가득+_+


이런건 또 하나하나 찍어줘야 제맛!- 이라며 접시컷 열심히 찍어줬어요으~ 다시봐도 맛있겠다ㅜㅜ조미료를 사용하지 않는 밥상으로자연주의를 지향한다고 하던데재료도 모두 제주산만 이용한다고 해요.특히 설탕 대신에 청귤청 사용한다는건그야말로 엄지척!!!(우왕+_+)


반찬들을 열심히 찍고보니문어가 한가득 들어간 부대찌개가맛있게 보글보글 끓고 있어요!적당히 다 익은거 같으니 이제 먹어줄 타이밍 :)


하앍, 원래 부대찌개를 엄청 좋아하는데거기에 문어까지 들어가있다니!!사실 맛이 없을수 없는 조합이라고 생각했지만앞접시에 담으려고 한국자 딱 들었더니이 비쥬얼에 또 압도되어 찰칵 :)


헤헤헤, 앞접시에 담으니 참 맛깔스럽죠?게다가 여기 흑미밥이야+_+반찬도 조미료 안 쓰고 몸을 엄청 생각하시더니밥까지 흑미로~~ 완전 반했어.오동통한 문어는 입속에 들어가니 난리나!!사실 흔하게 부대찌개에 문어가 들어간거라단순하게 생각했는데 노놉~~!! 좀더 칼칼하고 깊은 맛이라쉽게 만날수 있는 부대찌개와는 확실히 다른맛.이건 정말 먹어봐야 아는 맛이라니까?!ㅋㅋ


크허헉... 먹는데 집중하느라;;그 뒤로 사진이 없다가통문어 부대찌개의 꽃인 라면사리 투척에서비로소 다시 카메라를 들었어요ㅋㅋㅋ저 라면킬러인건 다들 아시죠?사리 빡!쪼개서 넣어주는데 햄보케♥


얼큰+칼칼하면서도 깊은맛이 느껴져열심히 먹어준 덕에 국물이 부족했던차모자란 육수도 더 채워주시고!!


그렇게 더 끓여서 맛나게 한번 더 시식.라면사리를 넣으니까 그야말로제대로 된 부대찌개가 완성된 느낌이예요.역시 끝판왕은 라면이었어♪


안그래도 맛있게 먹었는데그야말로 화룡점정을 찍은듯한 기분.여기 에코랜드 근처 맛집으로 인정!!!


식사 맛있게 마치고 나와서 매장 옆쪽을 둘러보니 이렇게 바깥쪽에도?!지금은 점점 추워지니 힘들겠지만날이 따뜻한 계절에 매장뿐 아니라 바깥에서 식사해도 좋을거 같아요.


마지막으로 명함샷!방문하실 분들은 미리 전화예약하세요.특히 통통찜 같은 경우는 예약한 뒤 방문하면기다리지 않고 바로 먹을수 있다고 하더라구요.위에서 안내했듯 5만원 이상은 초콜릿도 받을수 있고-여행하면서 시간은 그야말로 '금'에코랜드 근처 맛집 이니까 미리 예약해서웨이팅 시간을 아끼는것이 현명할거 같아요.그럼 다들 맛있는 문어 드세요 :)





▷ 영업시간: 09:00 - 20:00▷ 전화: 064-755-6080▷ 주소: 제주특별자치도 제주시 명림로 262 (봉개동 848-33)

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집 진짜가 나타났다!



친구들과 제주도여행을 갔을 때제주도에 기가막히는 맛집이 있다고 해서 한번 들러봤습니다. 기가 막히는 맛집이라는 곳은 음식 맛도 괜찮았지만가게의 분위기가 좋은 그런 가게였는데요매력적인 가게라 안 다녀왔으면 후회할뻔했어요.


가게 한쪽에서 은은한 불빛을 내고 있는재미있는 글귀가 눈에 보입니다. 제주 에코랜드 근처 맛집에서 사진으로 찍었어요.안 그래도 친구들과 이곳을 방문하기 전에 말다툼을 했는데 가게의 네온사인을 보니 서로의 마음을 대변해 주는 거 같더군요.이곳에서 사진 찍고 음식을 먹으면서 저희는 풀렸답니다. 


저희가 방문한 에코랜드 근처 맛집은 #옐로우스토어 라는 가게입니다. 가게가 이쁘기도 하고 매력 있는 곳이라죠.이곳은 편하게 이용할 수 있는 넓은 주차장이 있습니다. 저희는 늦은 아침 겸 이른 점심을 먹기 위해 방문한 거라 사람이 별로 없을 거라 생각했는데 생각보다 많더군요. 저희가 애매한 시간에 방문을 해서 편하게 식사를 했는데애매한 시간에도 사람이 꽤 있는 거 보면 식사 시간에는 사람이 많을듯하네요.


가게 곳곳에는 포토존이 있었는데요.사진 찍으면 이쁘게 나와 매력적인 장소였어요.저희는 식사를 하기 전에 사진을 찍었는데요.사진이 너무 이쁘게 나와서 좋았습니다. 특히 저희는 곰돌이와 사진을 많이 찍었어요.


가게 안으로 들어가기 전에 가게의 간판을 찍어봤는데요.흔하게 볼 수 있는 간판이 아니라 특색 있어서 간판 앞에서 사진을 찍어도 되겠더라고요.


가게 외부에서 친구들과 다양한 사진을 찍고 가게 안쪽으로 들어갔는데요.가게의 내부도 이쁜 곳이 많더라고요.그래서 친구들과 이곳에서 또다시 사진 찍기 시작했습니다. 저는 개인적으로 외부가 마음에 들었는데친구들은 실내에 있는 곳이 마음에 든다고 하더군요.꽃들이 풍성하게 놓여 있어서 이런 곳에서 찍으면인생 사진을 건질 수 있다면서요.


제주 에코랜드 근처 맛집에서 사진을 많이 찍고 난 뒤 가게에서 메뉴를 주문했습니다. 메뉴를 주문하고 나니 진동벨을 주더군요.


진동벨을 받았으니 매장 전체를 구경했습니다. 사진 찍는데 정신 팔려서 전체적으로 매장을 제대로 구경은 안 하고 포토존 만 찾아다니면서 사진 찍느라 바빴거든요.전체적으로 가게가 이쁘게 꾸며져 있어서 아무 데서나 찍어도 사진이 이쁘게 나오는 곳이더군요.네온사인은 가게의 분위기가 잘 어울리는듯했습니다. 


매장을 구경하고 있는데 진동벨이 울리더군요.다 먹은 식기 반납 장소에도 글귀가 있더군요."난 최선을 다했어요. 받을 준비됐나요?","따끈하게 준비했어요."이 글귀 덕분에 친구들과 빵 터졌습니다. 어쩜 이런 센스 있는 문구를 적어 놓은 건지 너무 재미있었습니다. 


제주 에코랜드 근처 맛집에는 4종류의 메뉴를 판매하고 있는데요.판매하고 있는 메뉴는 큐브스테이크, 쉬림프박스, 칠리새우, 고추치킨이에요.저희는 뭘 먹을까 고민하다가 4종류 전부 주문했습니다. 인원수가 맞기도 하고 이왕 온 거 메뉴 고민하지 말고 전부 다 먹어보자 했거든요.


먼저 큐브스테이크와 쉬림프박스를 먹어봤는데요.두툼하게 나오는 스테이크와 부드러우면서 통통한 쉬림프박스두 메뉴다 괜찮았습니다. 


고추치킨과, 칠리새우입니다. 매콤한 맛이 느껴지는 고추치킨은 평소에 먹는 치킨과 다르게매콤한 양념치킨 맛이라 좋았습니다. 칠리새우는 통통한 새우가 들어있었는데 양념과 잘 어울리더군요.


이곳에서 판매하는 생딸기 우유도 주문했는데요.생딸기가 씹히는 달콤한 우유였어요.달콤한 우유 좋아하는 분들이면 좋아할만 합니다. 식사를 하고 나서 나오는 길에 아이스 아메리카노를 들고 나왔습니다. 


나오는 길에 사람들이 찍고 있어서 못 찍었던 사진 찍고 나왔었는데요분위기도 좋고 마음에 들더라고요.어쩜 이렇게 사랑스럽게 되어있는지..여러분들도 요기 가게 되면 마음에 들듯 합니다. 인생 사진도 많이 찍고 꿀잼이 따로 없었답니다


아마 여러분들도 제주 에코랜드 근처 맛집을 가게 되면 좋아하실듯합니다. 사진을 찍을 곳이 많아서 좋았으며특히 곰인형! 아이들이 무척이나 좋아하더군요.평소에 뛰어놀 곳 부족한 아이들이 열심히 뛰어놀기도 해서 가족단위의 손님이 방문해도 좋을 것 같았습니다. 


신나게 즐긴 후 저희는 에코랜드 테마파크로 이동했습니다. #제주에코랜드근처맛집 에서 배불리 채웠겠다신나게 즐길 준비가 된 상태로 들어갔다죠.


오랜만에 칙칙폭폭 기차를 탔어요.기차 타고 이동하니 어린아이로 돌아간 기분이 들더군요.덕분에 신나게 사진도 찍고 놀면서 즐겼답니다.


 탁 트인 호수도 볼 수 있었는데 경치가 이뻤습니다. 얼마나 크고 아름다운지 보고 있으니  답답했던 가슴이 뻥 뚫리는 느낌이 들어서 시원하더라고요.


요즘 예쁜 곳 많이 있던데 이런 데서 즐기게 되니까 즐거웠어요.정말 볼게 많았던 제주 에코랜드 테마파크여러분들도 이곳 가서 사진도 찍고 산책 한번 즐겨보세요.확실하게 여유로운 시간을 보낼 수 있을 거예요.


기차 타는 재미도 쏠쏠하며 은근 재미있어요.이런 게 바로 힐링 아니겠습니까.여유로운 시간을 보낼 수 있으며 자연과 함께 할 수 있어 힐링을 할 수 있는 멋지고 아름다운 곳이었습니다. 


이날의 마지막은 카페에서 시간을 보냈습니다. 바로 앞에 바다가 있어 오션뷰를 즐길 수 있는 카페였습니다. 시원한 바다를 바라보면서 커피 한잔하니까 행복했었어요


아름다운 카페에서 커피도 한잔하고 좋은 시간 보내면서하루를 마무리했었는데요오래간만에 느껴보는 여유에 정말 행복했답니다.여러분들도 이렇게 제주도여행 다녀와보세요

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 인생맛집이예요! 



제주 에코랜드 근처 인생맛집이예요! 


이번에 가을의 매력을 제대로 느낄 수 있는 여행지를찾아보다가 제주도만큼 계절들의 매력을 뿜뿜하면서잘 표현하는 여행지는 없는 것 같더라고요~乃남편 찬스로 제주도에서 친구들이랑 너무 즐거운시간을 가질 수 있었는데요~제주도에서 친구들이랑 이렇게 재밌는시간을 가지다 보니까 기분전환은 물론이고힐링까지도 할 수 있어서 진짜로 제주도랑사랑에 빠져버리는 줄 알았는데요~乃제주도에서 친구들이랑 이렇게 힐링 할 수 있는시간들을 우리잇님들도 가져보셔욥 !!!


친구들이랑 제주도에서 이렇게 힐링 할 수 있었던 건제주도에서 즐기는 계절적 메리트를 이용해서찾아갔었던 관광지들뿐만이 아니라 사진에보이는 것처럼 제주도에서 즐길 수 있는 맛집에서의식사도 저랑 친구들을 힐링 시켜줬는데요~너무너무 마음에 들었던 제주도맛집이 한 곳 있어서여기는 나중에 제주도를 다시 여행 가도꼭 방문해서 맛있는 식사를 해봐야겠더라고요~이 가게의 이름은 #제주뱃도새기 라는 가게입니다!!!!제주도에서 정말 핫한 가게라서 사람들이 정말북적북적하는 가게인데요~이렇게 사람들이 많이 이용하는 가게이다 보니까여기 #제주도뱃도새기 는 다양한 지점들이 있어서가게를 이용하는 데 있어서 더더욱 편하게여행코스를 짜서 여행을 즐길 수 있었어요!!저는 요번에 친구들이랑 제주 에코랜드를 다녀왔다가출출해진 배를 어떻게 하면 좋을까 찾아보다가#뱃도새기함덕점 을 이용하면 정말로 좋을 것 같더라고요~乃그래서 이렇게 식사를 해봤어요~주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


여기 뱃도새기 는 가게의 내부가 정말로 마음에 쏙 드는그런 가게라서 더욱 좋은 인상을 남겨줬었는데요!!그런 가게의 분위기의 중심에는 이렇게 편하게찾아볼 수 있었던 가게의 네온사인이 있었답니다 ^_^가게 안에서 찾아볼 수 있었던 네온사인들 중에서저는 요렇게 돼지 그림으로 되어있었던귀요미 역할을 하고 있는 네온사인도 찾아봤는데요!너무 귀여워서 바로 사진으로 찍기도 했는데요!! 끄앙... 이런 건 집으로 가져가고 싶기도 했떠여~


돼지 그림의 네온사인이 있었다면이렇게 찾아볼 수 있었던 글귀로되어있었던 네온사인도 있었답니다!글귀로 되어있었던 네온사인들은 보고 있으면 큰소리로 한바탕 웃을 수 있었던그런 글귀들이라서 더더욱 매력적이었는데요~가게 사장님의 센스를 알아볼 수 있었던 네온사인은저랑 친구들을 정말 재밌게 해주셨답니다 ㅋ_ㅋ이런 네온사인들은 식사를 하기 전에 재밌게웃고 넘길 수 있었지만 은은하게 나오는네온사인의 불빛은 식사를 하는 동안에도가게의 분위기를 낭만적이게 만들어주는역할을 담당하고 있어서 더욱 마음에 쏙쏙 들었답니다 ㅎ_ㅎ


네온사인 구경은 여기쯤하고 친구들이랑 자리를 잡고 나서메뉴들을 주문했는데요!!여기 가게에서는 다양한 메뉴들을 즐길 수 있어서정말로 좋았는데요 ^_^ 제주산 흑돼지와신선한 매력을 가지고 있는 해산물들을 동시에!!!!즐길 수 있는 메뉴도 있어서 친구들이랑그 메뉴로 바로 주문을 해버렸어요 ㅋ_ㅋ메뉴를 주문하고 얼마 안 기다렸는데이렇게 푸짐하게 주문했었던 메뉴들이 나왔는데요~비주얼이.. 보기만 해도 반할 것 같은 비주얼을하고 있었던 메뉴들이라서 정말 행복 행복 @_@


해산물들이 더더욱 화려하게 나와서친구들이랑 화려한 해산물들을 하나씩찾아보면서 어떤 메뉴들이 나왔는지를알아봤는데요!!!다 제가 좋아하는 해산물들 밖에 없어서보고만 있어도 얼굴이 흐뭇해지더라고요~乃


제가 제일로 좋아하는 전복 끄아아앙 !!! 이런 통통한 통전복이 하나가 아니라정말 푸짐하게 나와서 미초버리는줄 알았는데요~이렇게 통통한 전복은 보고만 있어도제가 그냥 미초버릴것 같더라구요 ㅋㅋㅋㅋ


그리고 더더욱 환장하겠는 건 가게에서 나오는 전복들은 구워 먹는 게 있고 요렇게 바로 굽지 않고 맛을 볼 수 있는 전복회로도 나오기에 너무 마음에 들었는데요~이런 전복을 친구들이랑 메뉴들을 굽기 전에 맛을 봤는데요~비주얼부터가 신선해 보이는 전복은 먹어봤을 때그 신선함을 200% 이상으로 느낄 수 있었어요!!!바로바로 입안에서 퍼지는 전복의 향기와씹을 때마다 느껴지는 전복의 오도독하는 식감은이 전복이 정말 질 좋은 전복이라는 걸 확실하게알 수 있게 해주는 전복이었답니다~乃


전복이 제일로 좋았지만 저는 관자야키도나름 괜찮았던 메뉴였는데요~푸짐하게 올라가는 채소들이 하나하나가먹음직스럽게 생겨서 행복했는데요 ^_^이런 관자야키들은 키조개 위에 푸짐하게올라가서 좋기도 하고 데코레이션까지깔끔하고 고급스럽게 되어있어서정말로 매력 터지는 메뉴였답니다 @_@


마지막으로는 두툼하게 나오는 제주산 흑돼지들을만나볼 수 있었는데요!! 아주 푸짐하게 나와서친구들이랑 보고만 있어도 웃음이 나기도 했는데요~이렇게 두툼하게 나오는 고기는 지금까지 살면서도처음 봤었는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜로 보자마자 헛웃음이 얼마나 나오던지~이런 고기를 즐길 수 있는 가게를 이렇게 제주 에코랜드를다녀갔다가 방문할 수 있어서 너무 좋았답니다  ^_^


고기를 먼저 구우려고 했는데고기가 있는 곳에 이렇게 불판에 기름칠을 하라고비계가 있더라고요!그래서 바로 기름칠을 해봤는데요~두툼한 고기라서 고기를 제대로 구워보려면불판에 기름칠을 확실하게 해야 할 것 같더라고요~


기름칠을 마치고 나서 고기를 바로 올렸는데요~정말 두툼한 고기라서 불판까지 고기를 가져가는 것도정말로 힘들더라고요 ㅋㅋㅋㅋ;;이렇게 무거운 고기는 처음 들어봐욥 ㅎ_ㅎ;;;뚜거운 고기라서 빠르게 익을까? 해봤는데은근 빠르게 고기가 익더라고요~그래서 고기들을 바로 손질~


고기들을 먹음직스러운 크기로하나하나 손질을 해봤는데요~이렇게 고기들을 손질해보니까요기서 주시는 고기의 질이 좋다는 걸다시 한번 알 수 있었는데요~다 안 구워진 고기들이었지만고기가 부드럽게 잘려서 아주 편하게고기를 자를 수 있었는데 이걸 보니까좋은 고기라는 걸 단번에 알 수 있었어요 @-@


고기를 손질하고 나서 이렇게 고기들을 사이드로 빼고 나서자리를 만들고 나서 해산물들을 하나하나 올려봤는데요~해산물들을 이렇게 올리고 나서 친구들이랑 해산물들도고기들이랑 같이 먹을 준비를 해봤는데요~고기들을 친구들이랑 같이 푸짐하게 즐길 거라고생각을 하니까 너무 좋기도 하고 진짜로 마음에 들었어요~乃그리고 고기뿐만 아니라 해산물들까지 같이 즐긴다고추가로 생각해보니까 그냥 미초미초...


다 구워졌던 고기들이랑 해산물들을바로 먹어봤는데요~이때부터가 저의 설렘과 기대가 폭발하는 순간이었어요~고기 하나하나 해산물 하나하나가 정말 너무 맛있어서미처 버리는 줄 알았는데요~그냥 먹는 것도 아니고 다양한 방법들로 즐기니까먹을 때마다 새로운 느낌까지도 느낄 수 있어서진짜로 행복 그 자체였어요 흑흑;;;


가게에서 주시는 기본찬인 파 절임을 이용해서도고기를 먹고 해산물을 먹었는데 그냥 맛있는 것들에맛있는 것 곁들여서 먹으니까 맛있을 수밖에 없는 거 같아욥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


고기들이랑 해산물들을 퓨전으로 이렇게같이 즐기는 것도 너무 매력적이었는데요~이 중에서도 고기랑 제가 좋아하는 전복을같이 쌈 싸 먹는 게 너무 맛있고 이거는제대로 저의 취향 저격~


전복게우밥도 빠질 수 없는 메뉴였는데요~전복의 내장만을 사용해서 만든다길래처음에는 비리지 않을까 생각했지만 비리긴커녕 너무 담백하고 고소해서술술 잘만 넘어갔어요 ㅋㅋㅋㅋ이런 전복게우밥은 고기들이랑도너무 잘 어울림 헿 !!


제주 에코랜드 근처에서 방문했었던여기 제주도맛집 뱃도새기에서의 식사는이렇게 흑돼지 김치찌개를 먹으면서식사를 마무리해봤는데요~진하고 얼큰한 매력으로 무장한 김치찌개의 국물은여행을 마친 지금도 생생하게 기억나는 것 같아요~친구들이랑 이번 여행에서 기억나는 건제주 에코랜드에서 재밌게 논거랑제주 에코랜드에서 놀고 뱃도새기에서 맛있는 식사를할 수 있었던 #제주에코랜드 근처 맛집의 식사인데요 !!우리잇님들도 이런 여행을 이번 가을에 즐기면서기분전환 제대로 해보자고요!!




--------------------------------------------------


에코랜드 근처 맛집 맛있어서 또 가게 된다 제인웰빙하우스



그치만 가서 다른 메뉴를 공략하게 되기도 한다 ㅋㅋㅋ지난 9월...지금도 떠올리면 웃음부터 나는 귀여운 동생들이랑 다녀왔던 곳..11월 늦가을에 또다른 동생들이랑 다시 방문하게 되었던 곳..뒤적이다 보니 9월 어느날 에코랜드에서 정말 신났던 제 사진도 있네요에코랜드 근처에 있는 맛집이라 제인웰빙하우스 들러서 배꼽 튕길 만큼 먹고 생전 처음 에코랜드에도 갔었는데..이번에는 여기 들렀다가 샤려니 숲길 쪽을 거쳐 갔답니다


9월의 그녀들-에코랜드


9월 그녀들- 에코랜드


참...지나고 보면 정말 남는 건 사진밖에 없다며 ㅋㅋ찍을 때는 그냥 내쳐 날 찍어줄 이가 있으니 좋다고 신나서 포즈를 잡았는데이렇게 뒤돌아서서 사진을 보며 그 때를 떠올릴 때면 그 날의 웃음, 신남, 즐거움, 바람, 공기, 흐리던 하늘까지 오롯이 생각나거든요느그들 보고 있나???이른 봄에 또 한번 뭉쳐야지??!!





제인 웰빙하우스통문어 부대찌개의 위용을 보라!!


처음 방문했을 때 흩뿌리던 비를 기억합니다온통 흐렸던 하늘도 기억합니다그치만 두번째 갔던 날은 어찌나 날이 좋던지...그저 하늘만 봐도 설레가지고 입장하던 또다른 동생들을 찍어보았네요 ㅋㅋㅋ


제철 재료를 가지고 음식을 만들기 위해 노력한다는 문구..인공 조미료를 사용하지 않고 천연재료로 맛을 낸다는 문구..청귤로, 감귤로, 표고버섯으로 간을 하고 양념을 입히고 맛을 낸다고 해요여기...........완전 맘에 드는 사업이념(?)을 가지고 있구나!주변에 있는 관광지들도 함께 붙여두어서 다음 일정을 잡고 이동하기 전에 들러 배를 든든하게 채울 수 있는 그런 위치임그러니 입구에서 본 것처럼 대한민국맛집 선정.이 되었겠죠???


미리 예약을 하고 방문해서 5만원 이상의 식사를 하면이렇게 쌓아둔 감귤초콜렛을 증정하는 이벤트도 하고 있답니다지난 번에 못 받아서 이번엔 예약을 했지요 흐흐흐흐흐이런 소소한 서비스도 괜히 더 잘왔다 싶어서 스스로  만족스러운 계기가 되죠(근데...이날 받은 초콜렛 누구 가방으로 들어갔지??? 찌릿!)


아직 반찬도 채 차려지지 않았는데..소맥부터 말아 건배하는 클라스!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하여간 술과 부대찌개는 뗄레야 뗄 수가....(안주 is 뭔들 ㅋㅋㅋ)


그렇게 보글보글 끓는 통문어부대찌개랑 좌라락 깔리는 밑바찬에 황홀하던 순간..앗.....문어야 미안.............


근데 진짜 비쥬얼 끝장 아닙니까 ㅋㅋㅋㅋ얼큰한 해장이 땡기던 참이었는데(전날 밤에 너무 달렸던 것이냐!)국물 한번 맛보고 나서는 그 다음부터 숟가락이 날아다님무엇보다 벽면에 붙어있던 그 약속을 믿었습니다!!천연재료로만 맛을 냈다는 그 말씀..믿슈미다!!!


보글보글 부대찌개가 끓기 시작하면서가위랑 집게를 들고 등장하신 사장님의 현란한 가위질..오돌오돌한 문어는 오래 끓이면 질겨진다는 거다들 알고 계시죠??그래서 말없이 문어건져먹은 거임한 점이라도 더 먹겠다고 그런 거 아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(아무도 안 믿는 거 같아 ...)


청귤로 단맛을 낸 유채나물이라니....제주 다른 맛집들을 다닐 때 이런 유채나물 많이 있었거든요아마도 이 섬에서만 유독 특별한 반찬이 아니었나 싶은데게다가 귤로 양념을 입힌 나물이라면그 맛은 두 번 말할 필요도 없는 거죠오이무침도 콩나물무침도 다른 밑반찬들도...건강한 맛은 이런 거다 라고 입안에서 강변하는 것 같았음 ㅋㅋㅋ


한 국자 옴팡지게 떠서 제 앞 접시에 담습니다두부에 갖은 채소들에 문어까지 소복히 담고 보니흑미로 지은 밥과 함께 먹을 일만 남았군요^^*끓일수록 깊어지는 국물맛이 참 좋았어요나중엔 조금 짠 거 같길래 육수를 더 부탁드렸더니또 한번 아낌없이 부어주심갓 지은 밥이라서 것도 맘에 들었는데..타이밍 잘 맞춰 가면 집밥같은 정성 가득한 자연 밥상을 한 상 가득 챙겨받을 수 있는 거죠에코랜드 근처 맛집이라고 추천하는 건 다 이런 이유 때문임.괜히 맛있으니 가 보라며 손가락에 모터 다는 거 아님.


누가 그랬더라???


부대찌개에 라면 사리는 선택이 아니라 필수!!


라고 말입니다


사실 제주도까지 와서 부대찌개에 라면 사리라니....이건 좀 아니지 않냐고 생각하실 수도 있어요그런 분께는 바로 이 한 젓가락을 권하는 바입니다!!!!!제가 약간 그런 생각을 했던 1인 이었고....이 한 젓가락 먹고 나서 눈빛이 어찌나 빛이 났는지....다시 눈이 좋아진 줄 알았다니깐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하아...........지금 사진을 보면서 기억을 되살려 글을 적고 있는데요국물도 그랬고 문어도 그랬고 반찬들도 그랬지만..이 국물에 퐁당 던져넣어 끓여먹었던 라면사리도..정말 잊혀지지가 않습니다..ㅠㅠㅠㅠ에코랜드 근처 가신다면 꼭 여기 들러주세요 제발 ㅋㅋㅋㅋ확실히 맛집입니다!!!


제주시 명림로 262(봉개동 848-33)064-755-6080제인웰빙하우스

--------------------------------------------------


가족여행 ) 6개월 아기랑 제주여행, 가을 제주 4박 5일 여행 3일차 :-)❤ / 에코랜드, 곰막식당, 이호테우해변



오늘은 낼 출근으로 여동생은 먼저 돌아가요 ㅠ-ㅠㅋㅋㅋ 아침에 인나서 에코랜드로 갔어요 


요런 기차들을 타고 여기저기ㅋㅋㅋㅋㅋ 구경을 해요 ..기차타고 내려서 구경하고 다시타고뭐 이런식 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기차에는 유모차도 들어가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


헤헷 사진도 찍구 ◡̈남편덕에 하얀효과 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


첫번째 내린곳은 호수? 가 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서하탱시랑 셋이 가족사진 ♥


귀여운 우리 엄빠 ♥


두번째 내린곳은 아가들을 위한 포토존이많았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 큰 나무에 색깔 의자들이 ㅋㅋㅋ예뻐요 ㅋㅋㅋ여기서 사진 많이 찍드라구요


우리 가족도 찍었어요 ☻


우리 삼남매 크로스 ◟(˘◡˘∗)◞


귀엽게 가족사진도 찍었어요 ˃̶᷄‧̫ ˂̶᷅๑..에코랜드는 ㅋㅋㅋㅋ그냥 잔잔하게 걸어다니기 좋은거같아요내리는 기차역?마다 커피나 간식? 종류도 팔기도 하고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에코랜드 구경을 마치고 ..저희는 점심을 먹으러 갑니다용ㅋㅋㅋㅋ제주다녀온 꽃사장님이 강추하신곰막식당 으로 갑니다 


위치는 애월? 해안도로 쪽이라구 해야하나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슈퍼맨이 돌아왔다에서 ㅋㅋㅋㅋ삼둥이 먹방으로 이미 유명한 맛집이더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요건 한치회? ㅋㅋㅋㅋ살아있어요 .. 움직여서 놀램 ㅠㅠ근데 부드럽고 넘 맛나요 ღ


회국수랑 성게국수회 진짜 양 좀 보세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


고등어구이는 사진이 없네용정말 최근에 먹어본 고등어중에 제일 큰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희 가족 모두 너무 만족스러운 점심이였어요ㅋㅋㅋㅋㅋ아가가 있다보니 .. 사진을 많이 찍지 못했네요 ㅠ-ㅠ ..


밥먹고 나와서 신난 우리 서하탱시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워 ღ...배도 부르고 산책도 할 겸 바다를 느끼러ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


해가 질 시간이라 너무너무 예쁘더라구요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여동생은 가서 없ㅇㅓ요 훅흑 ...


배경 너무 멋지죠 ㅠㅁㅠ하 그냥 제주 바다는 사랑이에요 ....


울 애기 ♡⃛ ...저녁은 대명리조트 근처 맛집으로 유명한황금고팡에 갔어요 ...네이버 검색하면 넘 많이 나오길래갓더니 손님도 거의 만석 ...





해물찜 시켰는데 ......저희 가족은 다 실몽 .... 맛없지는 않은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 맛나지도 않음 ...스끼도 다 별로여뜸 ..... 하 네이버에서 맛집이라고 하도 그러길래 갓더니만 ...... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ밥도 볶아먹지 않았음 .. 저 소스가 별로여서 ..... 리조트 들어가기전에 근처 맘스터치에서간식거리 사서 들어갓네연 ....확실히 아기가 있다보니 ㅠ-ㅠㅋㅋ음식점 사진을 마구 찍을수도없었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내일은 .. 저희엄빠와 남동생은 돌아가고ㅋㅋㅋㅋ 저희 세식구만 남아서여행한답니다 ◟̊◞̊..다음 포스팅도 기대해주세요 ( •◡-)✧

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 하나부터 열까지 대박이다!



이웃님들 휴가준비는 잘 되어가고 있나요??저는 이번에 제주도로 여행 다녀왔는데요, 갈때마다 느끼는거지만.. 진짜 제주에 눌러앉고 싶을 정도로 너무너무 좋았어요. 분위기도 짱짱~ 공기도 맑고 예쁜하늘 매일 볼수 있으니까요^^


처음엔 아무 생각없이 제주도로 향했는데, 곳곳에 즐거운일들이 숨어있어서 너무 좋았어요.맛집도 꼼꼼히 알아보고 준비해서 갔는데... 맛집도 만족도가 높아서 엄청 잘 맛있게 먹고왔지요^^


오래만에 비행기 사진~제주도로 향하는 길은 언제나 떨려요~ 비행기 탈 생각에 신남신남~ 떨리는 마음으로 도착한 제주도는 맑음 :)


제주도 도착하자마자 관광지도 챙겨서 렌트카 부터 인수 받으러 이동했어요.아무래도 렌트카가 있어야지 여행이 되니까.. 빨리 렌트카부터 해결하러 고고~


요즘 렌트카 인수받을라면 셔틀버스 타고 이동하고 가는건 다들 아시죠? 번호써있는 곳에서 셔틀 버스 타고 렌트카인수받는곳으로 가면되요.이번에 예약한 렌트카 완전 대박쓰~


차 상태 완전 최고였어요, 보자마자 대박소리 절로 나올정도로 깨끗하고 운전하기도 편했어요.진짜 이렇게 좋은 렌트카를 받을 줄이양. 넘나 맘에들었던 렌트카~


얼릉 렌트카 인수받고 여행을 시작 해 봅니다~


제일 처음 간 곳은 에코랜드 테마파크 이구요, 여기 완죤 대박잼~ 에코랜드 테마파크 구경할거리 꽤 많아요.!


요렇게 귀엽고 예쁜 기찻길도 있고. 기차타고 에모랜드 테마파크 한바퀴 돌아도 너무 좋았어요. 더운날 걷지말고 편하게 관광하세요~


시원한 그늘도 꾀많았던 에코랜드 테마파크, 아마 다녀와보시면 저처럼 분위기에 반하실거 같아요~


달콤한 공기 마시면서 에코랜드 테마파크 구경하는 중~ 가족단위 손님들이 많이왔더라구요. 


에코랜드 테마파크는 사계절 어느때 와도 괜찮을거 같아요. 나무고 숲이고 잔디고. .전부 다 잘 관리해놓아서 볼만할거같아요!


이게 튜브도 아니고.. 배도 아니고.. 튜브배? 같은건데.. 요거 타고 체험할 수 있는 공간도 있어요. 저는 물 무서워해서 패스~~ ㅋㅋㅋ


칙칙폭폭 기차도 너무 예쁘고 좋은데.. 저는 개인적으로 많이 걷지 않아서 더 좋았어요. ㅋㅋㅋ 기파탈때 살랑살랑 불어오는 바람이 진짜 좋았어요. 히히


신나게 구경하고 미리 알아봤던 제주 에코랜드 맛집으로 다녀왔어요, 여기도 완전 대박쓰~ 너무 맛있어서 반했어요!


옐로우스토어 라는 곳인데요, 여기 진짜 너무 맛있어서 완전 반했어요. 인스타감성~ 아니면 저처럼 예쁜 카페좋아하시면 다 좋아하실거에요^^


엄청 넓고 예쁜 정원의느낌.. 사진 중간에 있는건.. 곰인데.. 왜 돼지처럼 나왔죠?ㅋㅋㅋㅋ 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ


지나다니는 곳 마다 포토존~ 식당인지.. 공원인지 모를ㅈ어도로 제주 에코랜드 맛집 너무 예뻐요~


장식들도 하나하나 다 신경쓴게 티가 나고.. 일단 사진이 잘 나오니까.. 한군데서 사진 10장은 찍어야해요. ㅋㅋ 제주 에코랜드 맛집 분위기 짱짱!


안에서 주문하고 기다리고 있었는데요, 와.. 안에도 얼마나 예쁘게 되어있던지^^ 친구들이랑 사진도 찍고 놀다보니 음식은 금새 나왔어요.


즉석으로 요리되어 나온다길래.. 오래걸릴줄 알았는데. 놉놉~ 전혀 그렇지않았어요. 구경하다보면 시간도 훌쩍 가고요!


주문한건 큐브스테이크랑 쉬림프 박스 인데요. 큐브스테이크 먼저 먹어봤는뎅 육즙이 촉촉해서 완죤 최고였어요!


쉬림프박스 역시 너무너무 맛있었어요! 새우가 오동통한것이 완전 꾸르맛~ 먹어보면 반할맛 이에요. 히히제주 에코랜드 맛집 얼마나 맛있었는지... 에코랜드 는 거의 생각안나고 사진도 옐로우스토어 사진이 더 많아요 ㅋㅋㅋ인생샷 찍을 수 있는 맛집 이니 제주여행 하실때 꼭 들러보세요~




--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 꼭 가보세요



제주도 에코랜드 꼭 가보세요여기는 제주도 에서 꼭 가봐야할 에코랜드몇년전에 갔을때 너무너무 좋아서아이들이랑 또 가고 싶어서찾아간 곳이예용 ㅎㅎ입구입니다!!!


에코랜드는 기차를 타고 다니면서정차역 마다 쉬고 즐길수있고자연을 느낄수 있는 곳인거 같아요!


가격이 이렇게 있지만미리 소셜에서 구매 했답니당!ㅎ


기차를 타고 다니는데탑승권은 1회전 유효1회전 후 재입장불가요거 참고해주세요^^


에코랜드 기차도 그냥 기차가 아니더라구요영국 에서 수제품으로 제작된 링컨 기차이고8대의 기차가 운행이된다고 해요그런데 원래는 디젤엔진으로 제작되는 기차이지만에코랜드의 기차는 생태환경을 위해청정LPG원료를 쓸수 있게 특수 주문 제작 되었다고해요!진짜 대박이죠!자연을 생각하는 ㅎㅎ


저희가 첫번째로 탄 기차는오렌지 - 제주 감귤 기차였어요 기차 맨 앞에 탑승한 우남매!첫째는 3살 때 왔었지만기억 나지 않겠죠 ㅎ기차를 탈일이 없어서 처음타는 우리 아들 ㅋ


처음 기차를 타서인지타기전까지 신나하더니타고는 이렇게 혼이 나간거 처럼멍~ 하게 앉아 있더라구요 별로 재미가 없나?무섭나? 왜그러지 했는데처음타는거라 긴장해서 그런거 같더라구요내리자마자 펄쩍 뛰면서너무 재미있다고 ㅋㅋ그런데 다시 기차를 타면 요표정!귀요미~~


첫번째 정류장에서 두번째 정류장 까지는 걸어 갔어요큰~ 호수가 있어서구경하면서 걸어가기!!정말 공기도 너무 좋고~아파트 빌라 이런 건물 안보이니까너무너무 좋더라구요!


여기 중간에 호텔을 짖고 있더라구요완전 대박대박!엄청 큰거 같던데~~여기서 자면 너무너무 좋을거 같아요!애코랜드니까 자연 친화적인 호텔이겠죵?


가다보니 해적배한적이 있어서올라갔는데저기 보물 상자 앞에 쪼그리고 않은 우리 아들넘나 귀엽구나!


정말 사진찍는 곳이 너무 많고그냥 다~ 포토존이더라구요수학여행도 많이 왔고 사람도 많았지만원악 넓으니까 상관이 없더라구요갈대도 너무 예쁘공~정말 힐링힐링 하는 공간이예용!


의자에 앉아서 멋있는척 하기!던지는 순산을 정말 잘찍었죠?ㅋ제가 폰으로 찍었는데순간포착을 너무 잘 한듯!!아빠가 번쩍 날려주니너무너무 신나하는 우리 아들~~이런게 행복이죵~


정말 많은 곳이 있는데 사진에 다 담질 못하네요진짜 아기자기 예쁘게 꾸며져 있고체험할것들도 있고너무 좋았어요!


꽃향기 맞는 우리 공쥬~진짜 이뿌다!정말 점심때 들어가서 몇시간을 놀았어요아이들도 마음것 뛰어놀수 있고자연을 직접 느낄수 있어서 너무너무 좋더라구요완전 만족한 여행이였어요정말 제주도 가시면 에코랜드는 꼭 가보시길강력 추천합니당너무너무 행복했던 가족여행이였어요




--------------------------------------------------


제주도 11월 여행 제주 에코랜드 



기차 타고 숲 여행 제주 에코랜드


안녕하세요?제주도에 있는 세계자동차박물관입니다.제주에서 유일하게 기차여행을 할 수 있는 곳 제주 에코랜드. 단순히 기차만 타고 가는 게 아니라 제주의 독특한 숲인 곶자왈을 지나기 때문에 특색 있는 관광지가 된 것 같습니다. 기차를 타고 계속 이동하는 게 아니라 역에서 내려 걸어서 다음 역으로 이동 후 기차를 타거나 내렸던 역에서 다시 기차를 타고 이동하는 형식으로 돌아보게 됩니다. 기차를 타고 다니니 덜 힘들 것 같지만 부지가 꽤 커서 걷는 거리 또한 만만치 않으니, 걷기 싫어하는 분들은 미리 체크하시기 바랍니다.


하얀 벽에 주황색 지붕. 다소 이국적인 건물이 제주 에코랜드의 각 역과 매장들의 모습입니다. 건물들 역시 사진 촬영 배경이 되기도 하네요. 


노란색, 빨간색, 검은색, 파란색, 녹색 등의 색을 입힌 기차. 클래식하게 증기기관차의 외형을 하고 있어서 에코랜드에 머무는 순간만큼은 외국 어디쯤으로 느껴지기도 한답니다.


기차를 타고 숲을 달립니다.


첫 번째 역은 에코브리지역입니다.내렸던 곳으로 다시 돌아가는 다른 역과는 달리 이곳에 내려 호수를 건넌 후 다음 역인 레이크사이드역에서 기차를 탑니다.


11월 제주 여행의 매력은 소소한 단풍. 한라산에 비해 다소 지대가 낮은 편이기 때문에 11월에도 단풍을 볼 수 있습니다.


호수에 비친 곶자왈 반영도 예뻐요.





비록 인공호수지만, 제주에서는 이렇게 넓은 호수를 볼 수 없으니 나름 색달라 보이고 규모도 크게 다가오네요.^^


수상 데크를 건너면 다음 역인 레이크사이드역 지역으로 들어섭니다.제주 에코랜드의 랜드마크 풍차.


거대한 범선은 디스커버리 존.탐험선 콘셉트로 꾸며져있습니다.


영화에서 봤던 아메리카 신대륙 발견 당시의 모습을 연상케 합니다.





레이크사이드역 지역은 예전에 말을 길렀던 초지였다고 해요. 당초의 지형을 그대로 이용해 만들었다는데, 그래서인지 억새밭도 꽤 넓어요. 늦가을의 정취를 만끽하기에 좋습니다.


기차를 타고 다음 역에서 다음 역으로 이동합니다.기차는 수시로 다니기 때문에 시간 걱정은 안 해도 됩니다.


피크닉가든역에서는 산책코스인 에코로드가 있습니다. 짧은 코스는 15분 거리, 긴 코스는 40분 정도 걸려요. 바삭바삭 발아래로 부서지는 화산송이 소리까지 기분 좋아요.





곳곳에서 만나는 붉은 단풍.


긴 코스로 걸으면 이렇게 억새 길도 만날 수 있어요. 


짧은 코스는 숲 안에 만들어진 데크 길을 주로 걷습니다. 이 정도만 걸어도 제주의 숲 곶자왈을 만끽하기에 충분합니다. 


마지막 역 라벤더, 그린티&로즈가든역의 가을은 국화와 억새, 유럽식 정원이 예뻐요.


꼼꼼하게 모든 코스를 돌고 나면 다리가 꽤 아파요. 사진도 엄청 많이 찍게 되고요.곳곳에 체험거리도 마련되어 있으니 방문 전 홈페이지에서 확인해 보세요.관람 소요 시간은 최소 1시간 30분 이상은 예상하는 게 좋습니다. 곶자왈을 직접 걸어서 돌아보는 에코로드 긴 코스까지 보려면 2시간 정도 시간 계획 잡는 걸 추천해요.* 주소 : 제주시 조천읍 번영로 1278-169* 운영시간 : 08:30~17:30 * 입장료 : 성인 14,000원 / 청소년 12,000원 / 어린이 10,000원




==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 돈까스 맛있는 세미식당



제주는 맛집이 많아 이번엔 뭘 먹을까 행복한 고민되도록이면 많은 곳을 보고 즐기기 위해서 이른 아침 공항으로 달려가  제주행 비행기를 타다 보니 아침은 늘 제주 도착해서 먹게 돼요이번 제주여행에서는 뭘 먹을까나~비행 내내 어디 가면 좋을까?  알고 있는 식당들 얘기하다가제주 에코랜드도 갈거라 부근에 있는제주 에코랜드 맛집 세미식당을 찾았습니다


주차장도 널찍해서 주차 걱정은 안 하셔도 됩니다~


넓은 잔디마당이 마치 전원주택에 온듯 한거 있죠~아이들 놀이기구들도 있는 걸 보니 아이들과 같이 오는 가족단위 손님들도 많이 찾는 곳인가 봐요


세미식당 주변에 에코랜드가 있어서아침 일찍 제주를 찾은 분들이 아침식사하고 에코랜드로 가시는 분들이 찾는제주 에코랜드 맛집 세미식당이에요


일단 메뉴들을 슥~스캔해주고마음으로 뭘 먹을지 결정했어요 ㅎㅎㅎ


일행이 5명이다 보니 밑반찬도 두 군데로 나눠 주셨네요찬들도 깔끔하니 좋은데 실상 음식들이 맛있어서 밑찬은 덜먹게 되네요


저희는 흑돼지 두루치기 ,보말미역국,전복 해물뚝배기, 고등어구이 그리고제주 흑돼지로 만든 수제 돈까스도 한 접시 먹어보자 했어요돈까스는 왜?? 직접 만드는 수제 돈까스도 맛있는 제주 에코랜드 맛집 세미식당이라는군요아~~그래서 꼭 돈까스는 먹고 가야 한다면서 ㅎㅎㅎ이때까지만 해도 돈까스가 그렇지 뭐 ~~


제주 오면 흑돼지를 먹어야 돼지고기를 먹었다고 할 수 있죠삼겹살로 목살로 구이를 해서 먹어도 좋지만한 번씩 매콤한 고추장 양념이 끌리는 흑돼지 두루치기 양념이 윤기도 자르르한게 아주 맛깔스러워 보이죠


불판에 지글지글  고기가 익기를 잠시 기다리고요~


제가 좋아하는 보말 미역국과 해물뚝배기 등장요래 국물이 있는 걸 먹어줘야 하죠제주는 해물도 신선해서 해물뚝배기는 국물이 진하게 맛나고해산물 골라 먹는 맛도 제일이거든요~


제주 오면 보말로 끓인 미역국은 한 그릇씩 먹게 돼요소고기 넣은 미역국도 좋지만제주 오면 보말로 끓인 미역국을 선택하게 되죠서울에서는 보말이 귀한 재료다 보니~


제주 싱싱한 자연산 딱새우와 전복이 들어가해물 뚝배기 국물 맛이 시원하게 끝내주는데요전날 술 마셨다면 속풀이 해장으로도 굿 굿하겠어요 ㅎㅎ^^


제주 오면 생선은 옥돔이냐? 고등어냐? 늘 망설이게 되는데먹기 좋은 고등어구이로 ~실상 옥돔보다는 가격이 좀 더 싸서 선택했다고 해야 솔직하려나 ㅎㅎ^^


제주 고등어구이전 옥돔보다는 고등어구이를 더 좋아해요살도 많고 맛나게 구우면 퍽퍽하지 않아서 부드러운 고등어구이거든요~


세미식당 수제 돈까스가 나왔어요어쩜 소시지도 앙증맞고 하트 밥에 아이들이 뿅 하고 반할만하겠는데요^^


돈까스는 바삭할때 먹어야 맛있다며 동생이 먹기 좋게 썰어주네요


돈까스는 제주 흑돼지로 만든 거라 그런지육지 그니까 서울서 먹던 돈까스와 맛 차이가 확실히 나는데요바삭한건 당연하고 고기도 두툼한게아~~이래서 아이들을 데리고 가족분들이 많이 오는 거였구나 싶네요사진 찍는 동안 돈까스는 다 어디로 갔는지 ㅎㅎㅎ돈까스 안 먹었음 후회할뻔했을 만큼제주 에코랜드 맛집 돈까스가 맛있는 세미식당입니다


흑돼지 두루치기도 다 익어 가니 먹어줘야죠아삭한 콩나물과 함께 입에 착착 붙는 맛~


 한 쌈 싸서 먹어보기도 하고


그냥 먹어보니 흑돼지 두루치기 양념이 잘 배어서제 입맛에 쏙쏙~~착 감기는 맛이네요


많이도 배가 고팠나 보다 ㅎㅎㅎ아침 일찍 서둘러 공항으로 달려오다 보니  아침이 많이 늦기도 했고음식들이 너무 맛있어서  싹~클리어했으니제주 에코랜드 맛집으로 인정~~^^


저희가 식사를 끝낼 즈음 손님들이 계속 들어와 홀도 자리가 차고룸도 거의 다 차는 듯우리도 식사가 끝났으니 정원에 잠시 나가서 쉬었다 갈까~


연중무휴로 아침 8시부터 영업을 하는 곳이라 아침식사도 가능하고언제 가도 좋은 제주 에코랜드 맛집 돈까스가 맛있는 세미식당입니다손님들이 많이 오시니 미리 예약하고 가심 기다리지 않고 드실 수 있어요~


꼬마 손님들 놀이터에서 놀고 있네요정원이 넓고 잔디가 깔려 있어서 아이들이 놀기에도 좋죠꼬마 손님들이 많은 이유를 알겠더군요얘들아~~돈까스는 먹었니?돈까스 맛있는걸 알려주고 싶은데이미 먹었다고 ㅎㅎㅎ


테라스에 앉아 잠시 커피도 한잔 마시면서 얘기도 나누고이번 제주여행은 어떤 곳을 가면 좋을지뭘 먹으면 좋을지 하나하나 의견을 얘기하면서계획을 잡고 제주 여행을  시작했네요~일단 세미식당에서 차로 5~10분 정도 거리에 있는  에코랜드로 가즈아!!


제주여행 가족들하고 오면 아이들이 좋아하는 에코랜드 많이들 가시죠증기기관차를 타고 돌아보는 에코랜드에서 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳이어서가족단위로도 많이 찾기도 하지만 어른들도 가서 즐기기 좋은 에코랜드~


네덜란드를 생각나게 하는 풍차이국적인 풍경이라 더 예쁘기도 해서 사진 찍기도 좋은 곳이에요


연중무휴로 즐길 수 있는 곳이다 보니 더 많은 사람들이 찾는 에코랜드


에코랜드에도 수국이 피어서 꽃과 자연이 어우러진 곳이라증기기관차를 타면서 즐겨도 산책길을 걸으면서 즐겨도 좋은 곳이죠


날이 더워서인지 호반보트를 타는 분들이 많으셨어요여름철 휴가지로 추천드리고 싶은 제주 에코랜드에요세미식당 에서 맛난 음식을 먹었더니 속이 든든해서 여기저기 다니면서 즐거운 시간을 가졌어요제주 여행으로 오심 에코랜드도 가보시고또 다른 주변에 가까운 돌문화공원,사려니숲,스위스마을도 있으니 맛있는 식사는 제주 에코랜드 맛집 세미식당에서 식사하고 가세요아이들이 있으면 맛난 돈까스도 드셔 보시고요^^




--------------------------------------------------


에코랜드...아들 두돌기념 제주여행 2일째.



에코랜드...아들 두돌기념 제주여행 2일째.김녕흑돼지에서 배를 불리고 오늘의 메인일정인 "에코랜드" 를 향해 출발했다. 나야말로 제주에 오면 이런 시설(?)들 안오는데 애들한테 엄청 좋다고 아들엄마가 검색의 검색, 고민의 고민중에 정한 곳이다. 그런데 결론부터 얘기하면 여기 안왔으면 어쩔뻔? 이다. 에코랜드는 제주삼다수로 많이들 알고 있는 교래리에 있다. 사려니숲이나 절물휴양림하고도 가까운 숲이 좋은 바로 그 동네. 일단 우리 아들에게 가장 잘맞는건 안에 이동수단으로 기차가 있다는 것이다. 칙칙폭폭 타러가자는 말 하나로도 모든것이 평정되니 이리 좋을수가 있나그래. 숲을 증기기관차로 달린다니 나도 역시 호기심이 솟았다.


입구에 도착하면 딱 요런 모습.10월은 수학여행의 계절인가보다. 주차장이 차고 넘칠 정도로 초중고딩들이 바글바글하다. 쩝뜨. 하지만 그만큼 아이들에게 좋은 곳이라는게 입증되는건가? 겨우겨우 - 진짜 겨우겨우했다 - 주차를 하고 티켓을 사러 가는데 벌써 기찻길이 보이고, 그 기찻길을 건너가야한다. 아들은 이미 난리. "칙칙폭폭이다!" 뭐 원래 우리는 준비성이 별로 없으므로 티켓을 제돈 다주고 샀다. 여기 가시려면 미리미리 할인받아서 티켓을 예매하시는게 이득이다. 두당 14,000원 인가 그런데, 한 3천원 정도 할인되는거 같더라구요. 티켓할인이야 조금만 검색해보면 널리고 널렸으니 찾기 쉽죠. 일단 티켓을 사고, 기차타는 곳으로 간다. 초중고딩들 바글바글, 그래도 일반인들은 따로 줄 길게 안서고 탈 수 있게 해줘서 어렵지않게 기차를 타긴 했는데, 일반인들도 적진 않다. 나중에 보니 초중고딩 뿐만아니라 어린이집, 유치원애들까지도 잔뜩...


출발역에서 사람을 하나가득태운 꼬마기차는 숲속을 여유롭게 달려간다.에코랜드는 구간마다 역이 하나씩 있고, 그 기차역에 내려서 그 곳을 돌아보고 다음역으로 걸어가도 되고, 아니면 다시 원래 역으로 돌아가서 다음역으로 가도 된다. 그런데 첫번째 역에서는 두번째 역까지 걸어가는 시스템이고, 그 다음부터는 역과 역 사이를 걸어가기는 힘든 시스템. 동선이 거의 정해진거나 다름없으니 동선에 대해서 걱정은 하지않아도 된다.


첫번째 역에서 내리면 수변공원이 기다린다. 커다란 호수를 따라 길이 물위로 또 물가로 나있는데 어떤 길로 가도 결국은 두번째 역쪽으로 가서 만나게되니 걱정없이 그냥 앞을 향해 열심히 즐기며 걸으면 된다. 공기가 무척 좋다. 아들은 신이 나는지 연신 노래를 부른다. 아이들이 떼지어서 다니는거 말고는 정말 좋다. 봄에 와도 좋을듯. 처음부터 자연을 만끽한다.호수에는 탈거리도 있다. 카약도 있고 보트도 있고한데, 나중에 다시 온다면 한가로이 호수에서 뱃놀이 한 번 해봐야겠다.


곳곳에 포토존이 마련되어 있다.뭐 원래 내가 사진을 찍히거나 포토존따위는 생각지도 않고 심지어 별로 좋아하지도 않았는데 이제는 애비라고 아들래미랑 할 수 있는건 다 해보고 싶어지나보다 ㅎㅎ 물론 나좋자고 하는짓이지. 너는 기억이 안날거잖아.


좋은 공기와 나무, 흙, 풀...아들이 너무 좋아하니까 흐뭇하기도 하지만 조금은 안타깝기도 하다. 역시 아이들은 자연에서 키워야하는데 우리 환경이라는것이 이것과는 너무 동떨어져 있으니 말이다. 그러면서도 집에가면 좀 더 자연에 가까운 곳으로 가는걸 생각하기보다는 좀 더 편하고 안전한것만 생각을 하고 있으니, 이래저래 참 어렵다.














아빠~ 선물~ 선물~


첫번째역서 두번째역까지는 이렇게 호수와 숲, 그리고 억새밭 등등등 자연스럽게 아이들이 자연을 느낄수 있도록 해두었다. 누군가는 너무 억지스럽다고도 하고, 굳이 제주의 숲에 이런걸 해놔야하는지라고 말씀들도 하시지만, 어른들보다는 아이들을 위해서 이런 친환경적인 공간은 하나쯤 있어도 좋지않을까 하는것이 내 생각이다. 도시의 콘크리트에서 사는 아이들이 이런 자연을 느낄수 있는 곳이 얼마나 있을까. 그냥 아이들의 공간으로 생각해준다면 참 좋은 곳이라는 생각이 든다. 에코랜드.


두번째역에서 다시 증기기관차를 타고 세번째역에 도착한다.세번째역은 아이들을 위한 포토존으로 만들어져있고 매점도 있고 그렇다. 아이들이 신나게 나무로 만들어진 조형물에서 사진찍고 뛰어놀고 커다란 나무아래 누워있기도 하고 한다. 그런데 생각해보면 세번째 역이 제일 별로였던듯 싶다 ㅎㅎ 기차를 타고 네번째역으로 간다. 제주의 곶자왈속으로 증기기관차는 열심히 달린다. 그리고 곶자왈의 곳곳을 설명해주는 멘트도 나온다. 아들아 나중에 다시 한 번 오자. 아니 넌 수학여행 올수도 있겠구나. 그럼 아빠는 안올래 ㅎㅎ네번째역은 라벤더 정원이 있다. 계절이 계절이니만큼 라벤더는 없다. 라벤더 언덕을 내려가면 넓은 초원이 펼쳐져있고 말구경하는 곳이 있다. "말이다!말". 말을 알아보는 두돌아들 ㅎㅎ




















제주 에코랜드.아이가 있다면 함께 가볼수 있는 가장 좋은 곳 중 하나가 아닐까 생각한다. 제주하면 바다지만, 난 이제 제주하면 곶자왈같은 숲속을 떠올린다. 아이들에게도 그런 제주의 자연을 좀 더 잘 느낄수 있는, 그리고 쉽게 접할수 있는곳이 아닐까 한다. 제주의 자연을 모를 나이니까 그냥 자연을 느끼고, 그냥 감성을 뿜뿜시켜줄 그런 곳이 아닐까 생각한다. 


아들아, 지금까지 내가 널 본중에 오늘이 젤 즐거워 보였어.




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 아이들과 가볼만한곳



늦은 제주도 여행기 ㅎㅎ요즘 바빠서 쓰지못한 제주도 여행기시간날때마다 틈틈히 풀어볼께요  제주 에코랜드는 이번 제주여행 계획하면서 진짜 꼭 가보고 싶었던 곳중에 하나였어요풍경도 너무 좋다고 하고 기차타고 도는것도 넘나 잼날것 같았거든요 !제주 에코랜드 입장료는 36개월 이상부터 성인까지 요금이 나뉘어져 있고 네이버페이나 티몬같은데서 사면 싸답니다 요금은 아래 참조


네이버펌 


입장권을 끊으면 입구에서 기차를 타고 도는데 종착역에 도착하면 재입장이 불가하기 때문에 내릴역을 잘 체크해서 돌아야 불상사가 없답니다 기차는 정해진 역마다 재 탑승 가능하고 막차시간까지 언제든 탑승 가능하니 중간 역마다 내려서 둘러보면 좋아요


역은 피크닉가든역 라벤더,그린티&로즈가든역 에코브리지역,레이크사이드 역,메인역(출발,도착)으로 나뉘어져 있어요 메인역에서 자기가 앉고 싶은곳에 앉아서 출발 !엄청 기대중 ㅎ


출발하는 메인역부터 첫번째역인 에코브리지역까지꽤나 길더라구요 그 다음부터는 짤막 짤막함 


첫번째 에코브리지역이날은 비 예보가 있어서 날씨가 별로 안좋았어요그래서 갈까말까하다 왔는데 날씨가 흐리니 사진이 영 잘 안나오더라구요 


에코브리지역은 호수를 다리를 지나 건널 수 있는데길이 두갈래로 나뉘어져요 


별로 볼건 없음 ㅋㅋㅋ 


포토포인트도 별로 없고 괜시리딸램들과 발가락 사진이나 찍어봄 


가다보니 수상레저 하는곳도 있더라구요 하시는 분들은 못봤지만 ~아마 날씨때문에 그런가봐요


쭈욱 걸어가다보면 레이크사이드역에 도착해요 레이크사이드역이랑 가까워 이렇게 걷다보면 도착하더라구요 기차를 타고 가고 싶으면 에코브리지역으로 가서 기차를 타고 레이크사이드역으로 와도 된답니다아니면 처음부터 바로 첫번째 역은 패스하고 두번째 역으로 와도 좋을것 같아요


레이크사이드역에는 포토포인트가 엄청 많아요 


돈키호테와 풍차도 있고 


디스커버리존이 있는데 여긴 비가 많이오면 못들어간다네요다행히 비가 안와서 들어가봤어요별건 없음 ㅎ


쭉 둘러보고 레이크사이드역에 있는 작은 까페에서 음료랑 아이스크림 타임 !


아이스크림은 이름이 기억이 안나는데 암튼 맛있었음 음료는 그냥 그래요 ㅎㅎ


까페앞에서 사진도 한컷완젼 이쁘죠 ㅋㅋ


옆으로는 화산송이길이 있는데 맨발로 걸어가면 더 좋대요 


여기도 완젼 이쁘던데 제가 사진을 발로찍어서 암튼 여기서 인생샷 찍는 분들 엄청 많았답니다


요건 신랑이 찍은사진들같은카메라 다른 퀄리티


다음으로 건어온 에코랜드 피크닉가든역


이때부터 해가나기 시작했어요 !!


해가나니 풍경이 진짜 짱짱임 사진도 완젼 이쁘게 나오더라구요


여기에는 키즈타운이라고 아이들이 놀 공간이 많아서 가족단위로 온 여행객들에게 딱이었어요 울 아이들도 여기서 한참 놀았답니다 


마지막역은 라벤더,그린티&로즈가든역 4번째역까디 둘러보니 아이들 급 체력이 떨어지기 시작했어요 ㅎㅎ


여기는 또 한참을.걸어서 들어가야해서 울 둘째랑 막내는 좀 힘들어하더라구요


일단 들어가면 진짜 경치에 매료됩니다 넓은 꽃밭과 말들이 있는 목장도 구경했어요 


작은 캠핑카가 놓여져있는데 여기도 완젼 이뻐요 연인들 친구들끼리오면 인생샷각


울 아이들은 사진따위에 관심없고 4개 역을 돌아보려니 힘들어서 그냥 말만 보고 돌아왔다는 ㅋㅋㅋ


연인들끼리 친구들끼리 오면 하루종일 놀아도 안심심할것 같은데 아이들 데리고 다니려니 조금 지치기도 하더라구요 그래도 기차도 타고 여러 역을 둘러보는게 색다르고 재미있었답니다 종착역에 내리면 다시 기차를 못타는것도 좀 아쉬웠어요 기차타는 재미도 쏠쏠한데 말이죠 ㅎ암튼 제주도 가신다면 꼭 한번 들러보면 좋을것 같아요 제주 에코랜드 위치는 여기


그럼 이만 


#제주에코랜드#에코랜드#제주도가볼만한곳 #제주도여행#아이들과가볼만한곳 #제주도#제주도에코랜드#인생샷

--------------------------------------------------


Jeju Day3 제주 에코랜드



아침 일찍 일어나서 하루를 시작했더니하루가 길었던제주도 셋째날호텔들어가서 쉴까 하다가BC가 에코랜드 가자고 해서에코랜드 가는 길


가는길에 있던 마방지넓은 들판에 자유로운 말들


삼나무길


도착한 에코랜드


매표소


성인 14000원어린이 10000원36개월 미만 무료


에코랜드 지도엄청 넓다


메인역여기에서 기차를 탄다


기차 내부


매표소에서 챙겨온 안내서4개의 역이 있고시간마다 운영된다역에서 내려 놀다가 기차타고 다른 스테이션으로 이동하면 된다되돌아 갈 수 없기 때문에 각 역에서 충분히 즐기고기차에 탑승해야 한다


첫번째 역에코 브리지


여기서 CF 촬영도 많이 했다고 한다


사진 찍으면 잘나온다 ㅋㅋ


멀리 보이는 갈대밭


에코 브리지 역에서 기차타고 이동해도 되고산책로를 따라 레이크 사이드역으로 바로 갈수도 있다우리는 산책로를 따라 걸어서레이크사이드로 갔다에코브리지에서 레이크사이드는 엄청 가까워서 충분히 걸을만 했다


레이크사이드역에 도착하니범퍼보트와 카약 타는 곳이 있다


BC랑 린이랑 범퍼보트 타기로범퍼보트 2인승 9000원


요기서 구명조끼를 입고


범퍼보트 탑승


돈키호테와 풍차


디스커버리 존


커다란 배


배안쪽으로 들어가면 요런 모습


배의 2층


사진에 보이는 공사하는 곳은 에코랜드 호텔


배 2층에서의 풍경


삼다정원갈대가 많아서 갈대에서 사진 찍고 싶었는데기차 오는 소리에 후다닥 ㅋㅋ


오렌지색 기차 타고 출발


피크닉 가든역


키즈타운 안에 귀여운 난장이 집


안쪽엔 이렇게포토존용 소품과 의상도 있다


미끄럼틀도 있고예쁜 집들도 많아서 윤이랑 린이가 좋아하던 곳


여기도 이뻤는데 걷기 힘들어서 가지는 않고 사진만 ㅋㅋㅋㅋ


피크닉 가든역역무실 위쪽에서 비누방울이 퐁퐁 나왔는데사진에 안담겼다비누방울 퐁퐁 날리는 모습이 동화같았다


기차 타고 마지막 역으로 가는길에찍은 갈대밭


마지막 역라벤더, 그린티, 로즈가든역


목장 산책로로 가려면팜하우스를 통과해야한다


팜하우스느는 기념품숍


카페가 있다


팜하우스를 나오면 예쁜 꽃밭이 나온다


요꽃이 라벤더 인가? ㅋㅋ


너무 예뻤던 코스모스


목장 가는 길


에코랜드 동물 친구들


말


목장 옆쪽으로 캠핑카처럼 꾸며놓은 포토존이 있다


마지막 역에 풋 배쓰라고 족욕하는 곳이 있는데윤이가 하고싶다고 했지만왠지 찜찜해서 못하게 했 ㅋㅋㅋㅋ


에코랜드에서 4개의 역 모두 둘러보고기차타고 나왔다


나오는 길에는 역시나 기념품숍이 있고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에코랜드엄청 넓다중국인 관광객이 엄청 많다사진 찍기에 좋다위치는


요기!


저녁은소고기 냠냠제주도에서의 마지막날끝!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 언제와도 좋아!



제주 에코랜드 맛집 언제와도 좋아!


우리 모두 제주도로 떠나봐요ㅋㅋㅋ


여름휴가로 다녀오기 딱 좋은 제주도!친구들과 휴가 다녀왔어요 ㅋㅋ친구들이랑 떠나는 여행은 어디든 언제든 참 좋은 것 같아용ㅋㅋ 그쵸?ㅋㅋ오래된 친구들이라 여행와서 싸울 일도 없고 맛있는 음식도 먹고 좋은 곳에서 사진도 찍고 산책도 하니 정말 좋더라구요-이번 제주도 여행은 정말 다 좋았는데 좋았던 곳들 중에서도 제일 좋았던 맛집과 관광지 한가지씩만 추려서 소개해드리려구요.금강산도 식후경이라니까 맛집을 시작으로 관광지까지 이어서 소개해드릴게요^^


성산쪽에 위치해있는 제주 에코랜드 맛집 성산바다예요!근처에 성산일출봉, 섭지코지 그리고 에코랜드랑 다 가까워서 식사전후로 관광지 이동하기 편하실거예요:)그리고 주차장에 전기차 충전소가 있어서 전기차 렌트하신 분들은 식사하는 시간에 충전도 하실 수 있어요 ㅎㅎ여기서 전기차 충전하는거 처음 봤는데 신기하더라구요 ㅋㅋ


제주 에코랜드 맛집 성산바다는 2층 건물로 깔끔하고 넓어서 식사하기 좋아요.주차장도 건물 앞뒤로 다 가능해서 주차도 편하게 하실 수 있답니다 ㅋㅋ성산바다는 통갈치요리전문점인데 통갈치요리 외에도 전부 다 맛있더라구요 ㅋㅋ가서 드셔보시면 느끼실 수 있을 거예요 ㅎㅎ


제주 에코랜드 맛집 성산바다에서 저희가 주문한 메뉴는 전복, 문어가 들어간 일출봉세트였어요 ㅋㅋ4~5인이 먹으면 딱 좋으실거예요!일출봉세트는통갈치조림+통갈치구이+고등어구이+옥돔구이+전복모둠물회+전복뚝배기를 모두 맛볼 수 있는 메뉴예요.


상다리 휘어지는 거 아닌가 싶을 정도로 푸짐한 한상차림이 나왔어요 기본 반찬도 정갈하게 담겨져 나오고 세 종류의 생선구이와 물회, 뚝배기 그리고 통갈치조림까지!보기만해도 배부른 느낌이 들더라구용ㅋㅋ그럼 제주 에코랜드 맛집의 일출봉세트 하나하나 소개해드려볼게요-


반찬도 소개를 안해드릴 수가 없어요 ㅋㅋ하나같이 맛있고 곁들이기 좋아서 밥이랑 같이 먹기에 참 좋더라구요김치는 밥 먹을때 빼놓을수 없잖아요김치가 정말 맛있게 익어서 맛있게 잘 먹고 왔어요 ㅋㅋ


짜지도 달지도 않고 딱 맛있었던 제주 에코랜드 맛집의 간장게장!게가 싱싱해서 맛이 정말 좋더라구요ㅋㅋ화사가 나혼자산다에서 간장게장 먹는 거 보고 먹고 싶었는데 ㅋㅋㅋ비린맛도 전혀 없고 정말 대박 밥도둑이였어용ㅋㅋ살이 정말 많더라구요!


일출봉세트에 나오는 생선 3종세트예요 ㅋㅋ왼쪽부터 옥돔구이, 통갈치구이, 고등어구이 -다 제가 좋아하는 생선들이라 더 기대가 되더라구용ㅋㅋ통통한건 당연하고 맛있게 잘 구워져서 그런지 담백하게 밥이랑 먹기 참 좋았어요:)생선구이를 세가지씩이나 맛볼 수 있어서 더 좋았어요 ㅋㅋ애들이랑 와도 좋을 것 같은 제주 에코랜드 맛집이예요.





담백하게 곁들이기 좋았던 통갈치구이예요먹기 좋게 토막내서 갈치구이 먹방 찍고 왔답니다 ㅋㅋ원래 제주도 갈치가 유명하잖아요 ㅋㅋ제주도에서 먹어서 그런지 더 맛있더라구요 ㅎㅎ간이 짭쪼롬해서 밥이랑 맛있게 먹었어요:)


그 다음은 제주 에코랜드 맛집의 고등어구이! ㅋㅋ고등어구이는 집에서도 자주 구워먹는 편인데 집에서 먹는 고등어와는 비교불가! ㅋㅋ어쩜 이렇게 맛있을 수가 있죠?ㅋㅋ겉은 바삭바삭한데 살은 엄청 촉촉하고 부드럽고~진심 최고 맛있었어요!ㅋㅋ





제주 에코랜드 맛집의 전복모둠물회예요 ㅋㅋ시원하면서도 상큼한 모둠물회에 전복이랑 오징어가 가득가득!ㅋㅋ아삭한 야채랑 같이 한 입에 넣으면 정말 별미더라구요 ~전복이랑 오징어가 싱싱해서 식감도 좋고 정말 맛있게 잘 먹었어요!


소면이 제공되기 때문에 소면을 말아서 호로록 먹기도 좋아요 ㅋㅋ국물이 넘 맛있어서 국물도 폭풍흡입 ㅋㅋ물회도 정말 맛있었어요 ㅋㅋ


제주 에코랜드 맛집의 메인이라고 할 수 있는 통갈치조림이예요 ㅋㅋ비주얼 대박!


전복이 무려 6개나 들어가있네요 ㅋㅋ싱싱한 문어도 통으로 들어가있어요 ㅎㅎ제주도에서 갈치조림 몇 번이나 먹어봤는데 이렇게 비주얼 좋은 갈치조림은 처음이었어요 ㅋㅋ비주얼도 대박이고 맛까지 좋았던 통갈치조림!


문어 크기 좀 보세요 ㅋㅋㅋ대왕문어같아요 ㅋㅋㅋ탱글탱글해서 보기만 해도 맛있음이 느껴지더라구용ㅋㅋ문어도 실컷 맛볼 수 있는 통갈치조림 진심 최고죠?ㅋㅋㅋ문어만 먹어도 배부를 듯 ㅋㅋㅋ


갈치 사이사이에 매콤한 양념이 잘 베어있는 통갈치조림이예요 ㅎㅎ갈치도 통으로 들어가있어서 여럿이 먹기에 양이 충분했어요 -제주 에코랜드 맛집 성산바다에서 식사하실 분들은 꼭 세트로 주문해서 드셔보세요 ㅋㅋ다양한 음식을 푸짐하게 맛 보실 수 있답니다:)


따끈한 밥에 얹어서 먹는 갈치조림 맛이 정말 꿀맛이였어요ㅋㅋ더워서 입맛이 없었는데 통갈치조림 먹으니 입맛이 확 돌더라구요 ㅋㅋ정말 맛있었던 통갈치조림이였어요 ㅎㅎ





제주 에코랜드 맛집의 해물파티!해물이 들어간 뚝배기예요 ㅋㅋ전복, 새우, 꽃게 등 다양한 해산물이 들어가 있어서 국물이 완전 시원했어요.매콤한 양념의 해산물을 맛볼 수 있었던 전복뚝배기였어요 ㅎㅎ


해산물들이 모두 싱싱해서 더 맛있게 식사를 할 수 있어서 좋았구요세트로 주문했더니 다양하고 푸짐하게 즐길 수 있었어요 ㅋㅋ제주도 가는 분들 아무나 붙잡고 꼭 다녀오라고 말해주고 싶을 정도로 만족스러웠던 제주 에코랜드 맛집 성산바다였어요 ㅋㅋ


서귀포시 선산읍에 위치한 성산바다근처에 갈 일 있으시거나 맛있는 통갈치요리를 드셔보실 분들은 꼭 방문해서 식사해보세요^^


이어서 소개해드릴 곳은 에코랜드예요!에코랜드는 기차를 타고 곶자왈 숲속을 둘러볼 수 있는 곳이예요 ㅎㅎ역마다 다양한 체험과 산책로가 예뻐서 재밌게 둘러보시기 좋으실 거예요:)


식사를 하고 오니 산책하기 좋더라구용ㅋㅋ기차타는 재미도 있고 경치보면서 걸으니 소화도 되고 스트레스도 날아가구요 ㅋㅋ포토존이 많아서 사진찍고 놀기도 좋아요ㅎㅎ즐길거리 관광지를 찾으신다면 에코랜드를 추천해드리고 싶어요.이렇게 성산바다와 에코랜드 함께 소개해드렸습니다-제주도 가실 분들은 참고하셔서 제주도에서 즐거운 추억 많이 만들고 오세요~


성산바다주소: 제주 서귀포시 성산읍 신양로 29-2전화번호: 064-783-7878




--------------------------------------------------


에코랜드 다녀옴 / 근처 흙돼지돈까스 비추



안녕하세요 Suresure입니다 ^^제주도에서 에코랜드는 워낙 유명하죠?규모도 어마어마하고,자연친화적이라고 들어서 가족들끼리 다녀왔습니다 ~


도착하기 전에 너무 배가 고파차로 에코랜드 2-3분 거리에 있는 흙돼지돈까스집 먼저 들렸어요!


돈까스는 솔직히 맛은 괜찮았는데젊은 여성 직원분이 너무 불친절 하셔갖고 추천해 드리고 싶진 않아요..-_-;;그리고 돈까스 가격이 15,000원이면맛없으면 안되긴 하죠..배가 많이 고프신 분들은 다녀오셔도 좋을 것 같은데개인적으로는 추천 하고 싶지 않아요....





무튼! 그렇게 먹고, 에코랜드에 바로 도착했어요~


에코랜드가 근데 이렇게 인기 많은 줄 몰랐네요..주차를 원래 바로 앞에 있는 주차장이 아니라임시 주차장 같은..? 좀 떨어진 곳에 대고 걸어왔고요~저희는 미리 티켓 인터넷으로 구매 하고 갔는데도티켓팅 해야한대서 한동안 줄서서 다녀왔어요!근데 인기 많은 만큼 매표소 창구도 많고, 직원분들도 있어서오래 기다리진 않았어요 ^^


드디어 이 열차를 타보네요사진보시면 아시겠지만..  이 날은 운이 정말 좋아서날씨가 다했어요.. 


열차에 수용할 수 있는 인원들이 많아서금방금방 타고 갈 수 있더라고요 ~


젤 처음 열차에 도착해서  내려갖고호수에 있는 산책로를 따라 오다 보니요렇게 큰 호수와~ 수상레저 들이 있었어요!저흰 카약을 타고 놀았답니다ㅎㅎ앞에 보이는 공사중인 건물은에코랜드에서 새로 짓는 호텔이에요!


호수가 정 말 넓더라고요 ㅎㅎ여기서 끊임없이 걷다보니 두번째 정거장이 나와서세번째로 가기 위해 다시 열차에 탑승했어요 ㅎㅎ


세번 째 정거장?은간단한 음료와 간식거리를 파는 곳과,유아들이 놀 수 있는 놀이터? 같은 공간이 있어요!여기서 한참을 쉬다 놀다 그랬네요 ㅎㅎ








이게 마지막 정거장이었나? 그런데족욕하는 곳이 있고요 ~좀 만 더 걸어나가면 보이는 곳이


바로 요런 코스모스 꽃밭이랍니다 ㅎㅎㅎ멀리서 봤는데 정말 예쁘고 알록달록 하더라고요!


만개한 코스모스! ㅎㅎ사진도 찍고, 꽃향도 맡고 놀았어요 ㅎㅎ


코스모스 철에 가니 요런 장관을 보게 되었네요 ㅋ많이 걷고, 구경하고, 놀다온 에코랜드에요!남녀노소 누구나 좋아할 만한 공간임이 확실하네요 ^^




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집 Aㅏ 여기다!  



제주도에서 알아준다는 정말 유명한 맛집을이번 제주도여행을 기회로 다녀왔는데요~여기는 한번 들렸지만 저의 인생맛집으로 당첨 !!진짜로 가게의 분위기부터 메뉴들의 맛까지하나하나가 완벽했었던 가게라서 우리잇님들도다들 좋아하실듯 ㅎ_ㅎ


가게의 이름은 우리잇님들도 알고있을법한#제주도뱃도새기 라는 가게인데요~여기는 제주도여행객분들도 다들 찾아서방문하는 가게이면서 제주도현지인분들도많이들 방문하신다는 진정한 맛집 !!!그리고 제주도현지인분들에게 인기가 좋다보니까여기는 제주도에서도 가게가 하나만 있는게 아니라다양한 지점들을 가지고있는 가게인데요~저랑 친구들은 #뱃도새기함덕점 을 이용했어요~여기 함덕점은 제주 에코랜드 근처 맛집 으로도유명한 가게라서 친구들이랑 에코랜드에서재미나게 놀고나서 출출한배를 달래기에는정말 적합했었던 제주 에코랜드 근처 맛집 이였답니다~주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


가게안에는 이렇게 가게의 분위기를 뿜뿜하게해주는 다양한 네온사인들이 있었는데요~이런거 하나하나 구경하면서 사진들로도요로콤 남겨봤는데요~귀여운 돼지들을 보고있으니까 왠지모르게힐링이 되는것 같기도하고 끄앙... 너무 햄보캐~


그리고 돼지그림말고도 이렇게 찾아볼수있었던다양한 글귀들로 되어있었던 재미난 네온사인도한두개쯤 있었는데요~식사를 하기전에 자리를 잡고나서 친구들이랑보면서 빵빵 터지기도 했었답니다 ㅋㅋㅋ힘들때 먹는건 육류라고 이렇게 적혀있었는데진짜로 인정 !! 친구들이랑 방금까지 재밌게놀아서많이 힘들었으니까 재미난 글귀처럼 맛있는육류를 제대로 즐길 준비를 했어요 !!그리고 이런 네온사인들이 재밌기도 하고볼거리로써의 역할을 충분하게 했는데거기에 더해서 가게를 더더욱 낭만적이게만들어주는 효과도 있어서 더 만족 ㅎ_ㅎ


친구들이랑 가게안에서 재미난 네온사인도구경하고 이야기도 하고있었는데그새에 이렇게 푸짐한 메뉴들이 줄줄이 나왔어요!여기 #제주뱃도새기 는 해산물이랑흑돼지를 한자리에서 즐길수있는 아주아주 대박스러운 메뉴들을 장전하고있었던제주 에코랜드 근처 맛집 이라서 진짜로 행복...


고기가 어쩜 이렇게 듬직하게 생겼쥬~??너무너무 비주얼도 이쁘고 사이즈도두툼하게 나와서  보고는 안반한 사람이없다는 소문도 있었는데요 ㅋㅋㅋㅋ고기자체가 비계랑 살코기랑 비율이적절하게 되어있었던 고기라서더더욱 맛도 최고 !!!


고기가 저정도 퀄리티를 가지고있었는데해산물들이 지면 안되잖아요 !여기서 나오는 해산물들도 하나하나가 비주얼적으로 너무 대박스러웠던 해산물이였는데요~종류도 다양하게 나오는 해산물들이라서친구들이랑 이런 다양한 해산물들을 보고서는진짜로 반할수밖에 없었어요 ㅋㅋㅋㅋ


제가 좋아하는 전복이랑 통통한 새우 !!그리고 관자야키까지 이런가게가왜 제주도에만 있는지 ㅂㄷㅂㄷ...우리집 주변에 있었으면 일주일간격으로한번씩은 무조건 가따!!!


바로 먹을수있는 신선한 회까지..진짜로 메뉴들 하나하나가 저를완전 미초미초버리게 하는그런 메뉴들이였는데요 !!신선한 맛을 바로 느낄수있어서좋기도하고 코로는 신선한 향까지맡아볼수있었기에 이거는 엄지척 乃


비주얼이 제일로 이쁜 관자야키는정말로 보는맛도 있고 먹었을떄느낄수있는 맛은 더더욱 좋았답니다 ㅎ_ㅎ친구들이랑 이렇게 맛있는 식사를이렇게 든든하게 할수있어서식사를 하면 할수록 매력을 느낄수있어서너무 좋았답니다 ^_^


고기를 이렇게 먹기전에 친구들이랑불판에 기름칠을 했었는데요 !! 기름칠을 제대로 하고나서 친구들이랑바로바로 고기를 불판으로 꼬우꼬우~


고기를 불판에 올리자 스믈스믈 올라오는고기의 구수한 향기가 저랑 친구들을더더욱 미초버리게 했는데요~냄새도 좋고 비주얼도 좋고 끄앙;;나죽네~


은은하게 고기가 익어서 바로가위를 가지고 고기를 손질하기 시작했는데요! 고기가 품질이 좋은 제주산 흑돼지라서얼마나 부드럽게 잘잘리던지 !!이런 부드러운 고기 넘조아~


고기를 손질다하고 이제는 해산물들을하나하나 올리면서 본격적인 식사를준비하기 시작했는데요!해산물들까지 불판으로 올라가니까비주얼이 대박중에 초대박 !!!


완성된 고기들은 이렇게 바로바로 맛을 보면서식사를 시작했는데요 !제일 첫고기는 이렇게 바로 멸치젓갈을바로 찍어서 맛을 봤는데요 ㅎ_ㅎ너무 담백한 고기의 맛과 멸치젓갈덕분에감칠맛을 같이 느낄수있어서 완전 매력터지는중 !!


고기랑 해산물이랑 할거없이 이제는두루두루 먹으면서 식사를 했었는데요~푸짐하게 고기들이랑 해산물들을 먹어볼수있었던 제주 에코랜드 근처 맛집 은저의 인생맛집이 될수밖에 없었어요 !


요로콤 고기들이랑 해산물들이랑같이 푸짐하게 쌈을 싸서 먹으니까입안에서 살살 녹으면서 잘 조화되는고기랑 해산물의 맛은 정말로 말로는 표현을 못할정도로 예술이였어요 !!!


이렇게 푸짐하고 즐거운 식사를 하는데빠지면 안되는 술을 이렇게 곁들이면서식사를 달달하게 해봤는데너무 달달한 술이라서 취하기는 커녕기분만 너무 좋아지는것 같더라구요~乃


마지막 뱃도새기 전복게우밥이랑흑돼지가 김치보다 푸짐하게 들어가는흑돼지 김치찌개를 이용해서 든든한식사도 해봤는데요~제주 에코랜드 근처 맛집 에서이렇게 맛있고 든든한 식사를다양한 메뉴들로 즐길수있어서너무너무 행복했었던 시간들이였어요~우리잇님들도 #제주에코랜드근처맛집 꼭 들려보셔요 !







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주태교골프,에코랜드골프



골프텔을 이용했는데50평 방만 남아있어서 넓게 사용1층에 거실,화장실 있고 2층엔 화장실방두개가 있었다


조식 미역국,해장국 있는데 해장국 추천왜냐 점심도 여기서 런치뷔폐 먹을거라면 점심에미역국이 제공되거든~~~~그리고 해장국이 더 맛있었다


아침 8시30쯤 티업


비치힐스 코스 스타트


에코랜드는3번째 라운딩인데카트가 페어웨이 진입가능한건 그날그날 코스상태에 따라 다른듯


갈대밭이 많아서 저리로 공 날라가면 못찾음2인플레이 하는팀이 많아서 많이 여유롭거나 밀리거나 그런건 없었음 


진짜 웃긴사진 찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 보고 넘 웃겨서 배가 너무 아팠음 


가을가을 하네~


33주라서 골프웨어는 지금 상태에 맞는게 없어서바지는 임산부레깅스 입고상의는 신랑옷 빌려입음 티셔츠가 엉덩이 가려줘서 좋았음둘다 포동포동 하구만 


중간에 힘들면 쉴려구 했는데 컨디션도 좋고 공도 나름 잘맞고 해서재밌게 라운딩 마침태교골프 여행으로 좋은 에코랜드친환경 골프장에 2인 노캐디가능하니 눈치안봐도 되고 임신중 마지막 늦가을 골프 즐기기에 너무 좋았다

==================================================
--------------------------------------------------


흐드러지는 억새가 아름다운 11월 가을 제주도 여행 : 에코랜드 테마파크 






※ 본 리뷰는 2018년 11월 기준으로 작성된 내용입니다. 시즌에 따라 입장료 및 이벤트 내용이 바뀔 수 있는 점 참고 부탁드립니다. 


흐드러지는 억새가 아름다운 11월 가을 제주도 여행 : 에코랜드 테마파크 


제주의 가을을 한껏 느껴보며 아름다운 억새와 더불어 신비로운 숲, 곶자왈을 탐방할 수 있는 곳. 제주 에코랜드 테마파크입니다.가을의 높고 푸른 하늘과 조화를 이룬 아름다운 숲 곶자왈을 제주 유일 기차를 타고 이리저리 돌아다니며 만끽해 볼 수 있는 이곳은제주를 찾아주시는 많은 방문객들이 꼬옥 빠지지 않고 방문해주시는 제주 핫플레이스랍니다 :)저희 쿠폰트리투어에서 방문했던 날에도 제주를 찾아주신 방문객들, 가족과 함께 나들이를 온 도민분들과 수학여행으로 제주도를 찾아주신 학생분들을 많이 만나볼 수 있었어요.많은 분들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 에코랜드 테마파크! 그 인기를 실감하러 한번 떠나보실까요 ~


▽ 에코랜드 테마파크 저렴한 가격으로 예매하기! ▽





에코랜드만의 푸른 호수와 파란 하늘이 아름다운 에코랜드 에코브리지역.거대한 호수를 가로지르며 제주의 자연을 만끽할 수 있는 에코브리지역을 지나멋스러운 풍차와 삼다 정원 등 자연을 만끽할 수 있는 레이크사이드역으로 오게 되었어요.레이크사이드역은 호수뿐만 아니라 다양한 포토존도 가득해 많은 분들에 사랑을 한껏 받고 있는 곳이에요.아름다운 나무들을 배경으로 찰칵찰칵~ 사진을 찍어보고 인스타나 페이스북 등 SNS에 인증샷 남기는 것은 필수!!


에코랜드의 자랑거리 풍차와 멋스러운 동상이에요.푸른 하늘과 멋진 풍차를 배경으로 사진을 찍어보고, 멋진 동상과 어깨를 나란히 하며 사진도 찍어보고!어마 무시한 크기를 자랑하는 풍차는 그 크기만큼이나 에코랜드를 방문해주신 남녀노소 모든 분들께 사랑을 받고 있었답니다.


풍차 속으로 들어가면 이렇게 멋진 풍차의 역사, 풍차가 어떤 원리로 돌아가는지 알 수 있는 설명들이 가득해지루할 틈이 없었답니다. ㅎㅎ


흐드러진 억새가 참으로 아름다웠던 디스커버리존.해변에 간 듯 잔뜩 깔려있던 모래들과 커다란 탐험선을 만나볼 수 있었는데요.탐험선 안을 요리조리 살펴보며 다양하게 즐기고, 모래를 사부작- 걸어보며 이색적인 느낌을 경험해 볼 수 있었답니다.


에코랜드만의 비밀정원과 멋진 동상들, 핑크뮬리가 가득했던 삼다 정원.다가오는 겨울에는 삼다 정원 속 비밀정원에 동백꽃이 한 아름 피어난다고 하니기대해보시는 것도 좋을 것 같아요.


아이들이 신나게 즐길 수 있는 키즈타운이 넓게 펼쳐진 피크닉가든역.이 날은 날이 선선해서 그런지 가족과 나들이를 하러 온 아이들을 무척이나 많이 만나볼 수 있었어요.키즈타운 속 작은 마을에서 어린이들이 신나게 뛰어놀고, 즐기는 모습을 보니 저마저 신이 나는 기분이었답니다.


커다란 정원 한가운데를 우뚝 지키고 있는 나무와 형형색색 아름다운 의자.형형색색 아름다운 의자는 에코랜드를 대표하는 포토존이기도 해요.드넓은 에코랜드를 둘러보며 다니다 한숨 쉬어가기에도 참 좋아 정말 인기가 많은 곳이랍니다.


환상의 숲 곶자왈을 온몸으로 느껴볼 수 있는 곶자왈 숲길 에코로드.피크닉 가든역 철로를 지나가면 나타는 에코로드는 장거리, 단거리 코스로 이루어져 있는데요.곶자왈을 간단하고 빠르게 즐겨보고 싶다! 하시면 단거리 코스를,느긋하게 제주의 자연을 만끽하고 다양한 볼거리들과 체험을 해보고 싶다! 하시는 분들에게는 장거리 코스를 추천해드려요.





에코로드를 산책하는 동안 단순히 걷는 것뿐만 아니라 안내판에 쓰여진 곶자왈에 대한 설명들을 보고찬찬히 둘러보며 숲의 이야기를 알아보기에도 참 좋답니다.


에코로드 장거리 코스를 돌며 만난 숲속 작은 책방.에코랜드 숲속 작은 책방은 무인으로 운영되고 있는 어린이들을 위한 책방이자 놀이공간인데요.아이들과 에코랜드를 둘러보며 자연에 대해 공부하게끔 할 수도 있고, 자칫 지루하다 느낄 수 있는 아이들에게다양한 놀이기구로 흥미를 만들어줄 수 있는 공간이랍니다.


장거리 코스를 거의 반 정도 지났을 때 만난 영국산 미니말 포니!총 3마리의 각각 다른 색을 한 말들이 귀여운 모습을 하고 자리를 지키고 있었어요.





전 구간이 화산송이로 포장되어진 에코로드는 화산송이 맨발체험을 해보며 신비로운 천연물질을 만끽해볼 수도 있답니다.


청정 지하 암반수로 체험하는 에코테라피.피톤치드 퐁퐁 뿜어내는 편백나무 의자에 앉아 시원하게 즐길 수 있는 에코테라피는 피톤치드와 화산송이의 효과로 많은 분들이 피로를 풀러 찾아주시는 공간이었어요.


아름다운 억새와 형형색색 다양하게 피어나는 꽃, 사계절 즐길 수 있는 족욕이 있는 라벤더, 그린티&로즈가든 역.역에서 내리자마자 풍겨오는 꽃내음에 기분까지 좋아지게 만들어주는 이곳은에코랜드의 마지막 역으로 아름다운 꽃들을 한 번에 만나보기 좋은 곳이랍니다.


넓게 펼쳐진 라벤더 밭이 있었던 라벤더, 그린티&로즈가든 역6-9월 가득 피어나는 라벤더는 늦은 가을 이미 지고 없어서 아쉬움이 많이 남았지만형형색색 아름다운 꽃들을 만나볼 수 있어서 그런지수학여행을 온 많은 학생분들에게 인기가 참 많은 곳이었답니다.





뿐만 아니라 사계절 노천 족욕탕은 남녀노소 할 것 없이 정말 수많은 사람들에게 선풍적인 인기를 끌고 있는 곳이었는데요.쌀쌀한 가을 따뜻한 노천 족욕탕에 발을 퐁당 담그고 그동안 쌓였던 피로를 한 번에 날려보내기 좋은 곳이었답니다.


모든 관람을 마치고 다시 메인역으로 찾아왔어요.출구 옆 아기자기한 에코랜드만의 기념품을 잔뜩 팔고 있는 기념품샵에서 다양한 작품들도 구경해볼 수 있었답니다.


가을과 겨울, 그 사이를 지나고 있는 계절을 한껏 즐겨보기 좋은 제주 에코랜드 테마파크.11월 제주에서 에코랜드 속 아름다운 억새를 즐겨보며 가을 낭만을 한껏 느껴보시는 걸 추천해드려요 :)뿐만 아니라 쿠폰트리투어만의 특별한 가격도 함께!!쿠폰트리투어와 함께 저렴한 가격과 다양한 혜택으로 가을 제주의 정취 한껏 느껴보세요 ~


관광지명 : 에코랜드 테마파크주소 : 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169연락처 : 064-802-8020이용시간 : 오전 8시 반부터 5시 반까지▽ 에코랜드 테마파크 저렴한 가격으로 예매하기! ▽




--------------------------------------------------


제주도 여행(8): 에코랜드 테마파크



DATE : 2017.12.19


에코랜드 테마파크


제주 교래 곶자왈에 에코랜드 테마파크가 생겨서 가봤다.곶자왈이란 화산활동으로 불규칙하게 생성된 암괴지역으로 북방과 남방의 식물이 함께 공존하는 원시림을 뜻하는 제주 방언이라고 한다.


에코랜드 정문이자 메인역이다.에코랜드는 증기기관차를 타고 가면서 에코브릿지역, 레이크사이드역 등 원하는 곳에 내려서 주변을 산책하며 구경하도록 되어 있다.


메인역은 둥근 모양인데 안쪽에는 정원이 있다. 


매표소


메인역의 기차 대기실아침에 섭지코지는 그렇게 춥지는 않았는데이곳은 좀더 높은 지대라 그런지 추웠다.


에코랜드의 증기기관차.미국의 증기기관차와 우리나라의 제주도가 무슨 연관이 있는지는 모르겠으나어쨌든 테마파크에서 볼 수 있는 이국적인 모습이다.호주의 퍼핑빌리처럼 진짜 증기기관차가 아니라 조금은 아쉬웠다.


에코브릿지역에 내렸다.이곳에 내리면 다시 기차를 탈 필요없이레이크사이드역까지 걸어가며 구경하는 편이 낫다.


수변산책로를 지나 레이크사이드역으로 반쯤 가다보면 물장난 치는 듯한 코끼리와빨간 모자를 쓴 소설 돈키호테의 풍차와


해적선인지 군함인지 모를 범선이 주변 풍경과 에코랜드와 어울리는 듯 아닌 듯 애매한 듯 생뚱맞은 듯 자기들도 멋적은 듯 어떨떨한 듯 여기저기 흩어져 있다.'테마파크는 쉽게 볼 수 없고 이쁜 것이면 무조건 사람들이 좋아하겠지?'라는 생각으로 만든 것 같은 느낌적인 느낌이 머리를 스쳐가는 듯 아닌 듯 좋은 듯 아닌 듯 뭐가 뭔지 모를 느낌이다. 


소설 돈키호테의 실제 배경인 스페인 카스티야 라만차의 콘수에그라에 있는 풍차는 무늬가 없는 파란색 양철지붕이다.


여기에 왜 범선이 있는지 모르겠으나 들어가 봤다.


헉... 범선 입구에 네이티브아메리칸... 우리가 흔히 말하는 인디언이 있다.이건 무슨 관계일까?


갑판으로 올라오니 해적선인지 군함인지 더 헷갈린다.외관은 군함에 더 가까웠는데 사람들은 해적처럼 보인다.그런데 모자는 군인모자 같기도 하고...


레이크사이드역까지 걸어왔다.


여기서 잠시 추위를 피하기 위해 어묵 같은 따듯한 것을 먹었다.


레이크사이드역 플랫폼


피크닉가든역으로 가는 길... 넓은 공터에 말들이 있는 목장이 보이며이상한 나라에서 다시 제주도로 돌아온 느낌이 든다.


이번 역에는 키즈타운이 있다.나무로 만든 작은 마을로 아이들이 좋아했다.


키즈타운에서 보이는 피크닉가든역


다시 메인역으로 가는 길에는 사전에서 봤던 곶자왈이 어떤 모습인지를 확인할 수 있었다.울퉁불퉁한 바위들과 나무와 고사리, 이끼 등이 얽히고설키어 있는 원시자연의 모습이었다.증기기관차가 제주도와 얼마나 관계가 있는지 모르겠으나차라리 이런 곳에 산책로를 만들어서 제주도의 자연을 더 가까이 느끼게 했으면 어떨까 싶다.혹시 에코랜드를 조성하면서 곶자왈의 생태를 헤친 건 아니겠지?하여간 가족들과 즐거운 시간을 보내기는 했다.


돌아가는 길에 들린 동문시장


감귤초콜릿 등 제주 특산물을 저렴하게 구매하고 싶다면 이곳에서 구매하면 된다.


서울로 가는 길에 보이는 어느 지역의 야경


한강의 다리가 하나 둘 보이며 김포공항이 가까이 왔음을 알린다.

--------------------------------------------------


[제주도 가족여행] 연북로 해물탕 / 에코랜드 테마파크 / 갈치어장 / 섭지코지



연북로 해물탕


주소 제주 제주시 연북로 221운영시간 매일 10:00-22:00제주공항에 도착해서 부근에있는 해물탕집을 찾았어요 


정말 푸짐하죠? 


전복이랑 문어가 살아있어요


밑반찬들


문어가 탈출했어요 ㅠㅠ푹 익기전에 문어를 먼저 먹어야해요너무 익으면 질겨져요양도 푸짐하고 국물맛도 얼큰하니 맛있었어요! 제주도맛집 인정! 


가족여행이라 아이들 관심사에 맞춘 일정이에요 


에코랜드 테마파크


주소 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169운영시간 매일 8:30 - 17:30가격 성인 14000원 청소년 (만13세-만18세) 12000원어린이 (36개월-만12세) 10000원기관차를 타고 30만평 한라산 원시림을 여행하며 곶자왈 생태계를 탐방하는 테마파크기차는 8분-10분 간격으로 운행돼요기차를 좋아하는 아이라면 정말 좋아하겠죠?


레이크 사이드역레이크사이드역은 예전에 말을 길렀던 초지로, 당초의 지형을 그대로 이용하며 만든 호수를 감상할 수 있으며 풍차, 디스커버리존이 있는 이국적인 풍경의 역이에요 


수상데크에페달카약 범버보트등 수상레저를 체험할수도 있어요


디스커버리존


돈키호테와 풍차


라벤더, 그린티&로즈가든역라벤더, 그린티&로즈가든에서는 계절별 다양한 꽃이 가득한 유럽식 정원, 라벤더밭 등 자연이 주는 아름다움과 더불어, 기차를 바라보며 즐기는 사계절 노천 족욕탕, 푸른 초원 위 말을 감상할 수 있는 목장산책로 등 몸과 마음이 힐링되는 시간을 가질 수 있습니다.-홈페이지 발췌


라벤더밭이에요


라벤더꽃이 안폈을때 가서 아쉬웠어요 개화시기는 6월~7월 이에요


스낵바도 있어서 쉬면서 간단한 음료를 즐길수도 있어요 아이들이 뛰어놀기좋은곳이었어요저녁을 먹으러 이동했어요 


갈치어장


주소 제주특별자치도 서귀포시 표선면 표선당포로 27  영업시간 10:00-22:00


통갈치 한마리가 숨어있어요


갈치조림


가격은 있는편이에요 하지만 갈치가 정말 맛있었다는..


해질녘 섭지코지로 이동했어요 


노을이 너무 아름다웠어요


해가 완전히 지기전엔 내려오세요너무 어두워서 잘 안보여요 제주도 맛집추천연북로 해물탕! 갈치어장! (가격이 높음)제주여행은 가족여행이라 아이위주의 스케쥴이었어요. 도시를떠나 산책을하고싶거나 자연을 만끽하고 싶으신분들도 에코랜드에가면 좋을것같아요자세한 사항은 홈페이지에서 확인하세요! 




--------------------------------------------------


아이셋과 제주여행 : 첫째날, 에코랜드 테마파크 제주맛집 옛날옛적 



짜자잔♡이모들이 오로지 라임이들을 위해 헌신한 날.에코랜드 테마파크 ♡(근데 갑자기 먹구름......)


여기가 우리 라임이들에게 세상 짱인건.기차타고 테마별로 이동이동한다는 곳!


우리애들 신나라고 만들어 놓은곳♡진짜 기차기차기차 노래를 불렀는데...♡기차 보안관아저씨들이 할아버지라서진짜 띠띠뽀에서 나오는역장님 같은 느낌이라서 넘좋은것♡


행복해합니다♡제일끝에앉아서는♡


우리가 빌린기차. 만끽하고계심♡


히히-이모들과함께♡


첫번째 정거장-


짐이있어서 미안하고만..ㅜㅜ


해가 비출땐 너무 이뻐요♡


추워하는 랄라에게 ㅋㅋ이모가 급히 입혀준 티샤스ㅜ바람이 너무 차가지고ㅜㅜ


추우니까 스산해지는것같아...


추워도 신나욥♡


이모들 없었으면 진짜 어쩔뻔했노 ㅋㅋㅋ


ㅋㅋ셀카도 신나서 막찍어봅니다?ㅋㅋ


에코랜드 인증-


사진만 봐도 ㅋㅋㅋㅋ추워요~ :) 


길을 따라 걸으면  핑크뮬리? 저리가라할정도로가을가을했던 갈대♡


서있는곳 어디든 포토존이 되는 곳-


아니, 여행와서 나는 사진 오지게 찍는데,도통 사진을 안찍는 언니들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 셀카 폭발!ㅋㅋㅋㅋ


언니가 나 되괴 꾀재재하다고 ㅋㅋㅋㅋ옷을 왜그런거 입고 왔냐고 ㅋㅋㅋㅋ


왜에- 갈대랑 딱이구만....


이땅이 제주란 말이렸다?


이게 제주말이란 말이렸다?


자,다음 정거장 갑시다!


반짝이도 반짝 깨어 시원한 콧바람 구경하고요-


크, 날도 좋았던 제주하늘-


여기저기 사진찍을곳 투성이-


여길 마지막 코스로 달립니다.


사진찍을 곳 투성이긴 한데,너무 추워욥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나도 추워서 코가 빨개욥-끝-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밥먹으러 갈래요...





으아,내내 아기띠하다가 겨우 너를 이렇게 눕힌다아~~


두구두구두구두구 맛잇겠다앙-


정갈하다더니 맞구나!


이게 나는 이름이 보쌈이구나 했는데,돔베고기래 제주를 처음 와봤어예~ㅋㅋ


이욜~!으리으리한 한상 :)


와, 맛있어 해물뚝배기!


이래저래 이렇게 해서 먹는거라고가게 아주머니가 한입 딱 주시는데,엄훠!!!!


애키우느라 너 좋은거 먹으라고떼쟁언니 내 밥위에 전복을 뙇!!할튼, 남챙겨주는건 와따야 와따!


정신없이 먹고,드디어 우리 숙소로 입성!


죠타 죠타 :)


부들부들,이불도 좋아라-자라자라자라자라,모두 재우고-


낄낄 :)제주 첫날밤.

--------------------------------------------------


[제주도] 3일차_에코랜드,함덕해수욕장






차타고 다니면서 정말 많은 말을 봤다.다음에 제주에 또 오게 되면 그때는 꼭!! 승마를 해봐야지 ~! 





다시 찾은 에코랜드 


메인역을 제외하고 총 3개의 역에 내려서~ 각각 주변에 있는 것들을 보고 다시 기차를 타면된다~ 


숲속을 헤쳐 나가는 느낌이 ㅋ스위스에서 탔던 산악열차 생각이 났다 ㅎㅎ (좀 오반가??)


핑크뮬리는 다 ~ 끝나갔지만.. 아쉬운대로 ㅎㅎㅎㅎㅎ내년엔 꼭!! 많은 핑크뮬리를 보고 싶다 !!


여기와서 셀프웨딩해도 될듯 하다 날씨가 살짝 흐렸는데 조명이 켜져있으니 운치 있고 좋았다 


우리가 방문했을때 에코랜드풍경은   50-60대 어른들이 많이 오셨다 다들 우르를 사진찍고 출발, 출발 출발 ㅋ 하시는 일정이라 좀 그랬는데...여기 마지막 코스에는 아무도 없고 조용해서 좋았다! 


제주에 와서 제대로 바다를 못보고 육지로 가기 아쉬워 공항근처 해수욕장에 갔다.


니모가 찍어준 인샹샷:) 


복어 두마리가 바다에 가지못하고 ... 갇혀있었다 다행이 물이 있는 곳이라 살아는 있었다 (주변에 있는 두마리는 물이 없어 죽...ㅠ_ㅠ었다)


귀여운 복어야~! 바다로 잘 보내주마~~~ 나중에 은혜 갚으로 꼭~ 오너라~ 







--------------------------------------------------


11월의 제주 에코랜드 :)



제주도 가볼만한곳11월 제주여행#에코랜드


기차타고 즐기는 30만평 신비의 곶자왈 숲 속 기차여행'에코랜드'


기차타고 내리게 되는첫번째 역, 에코브리지역호수위 수상데크를 걷다보면 다음 역이 나온다


풍차가 있는 이국적인 두번째역,레이크사이드역


가을엔 이런 느낌이구나뭔가 답답한 마음이 뻥~뚫리는 기분


중간중간 기차타고 내리며아름다운 경치보는 꿀잼이 있는데가을에오니 억새, 핑크뮬리까지 눈호강이다


다시 기차 타고,세번째 역을 향해 슝~


넓은 잔디가 펼쳐진피크닉가든역산책코스의 에코로드와 아이들이 놀기좋은 키즈타운이 있는데 패스하고 마지막 역으로 슝~


마지막 네번째역인라벤더,그린티&로즈가든역보랏빛 라벤더를 못봐서 아쉽..


기차타고 떠나는 숲속 여행!아이들과 가족들과 오기 좋은 에코랜드(소셜에서 입장권 할인가로 미리 구입 필수)


▼▼7월의 에코랜드▼▼

--------------------------------------------------


제주밥집 낭뜰에쉼팡 에코랜드 근처!



2018년 4월에 다녀온 제주도되게 좋았는데벌써 6개월이나 지났네... 시간 빠르다!


부모님과 에코랜드 구경하고근처에 밥집을 찾다가낭뜰에쉼팡 블로그 검색해보니까좋아보이더라구요~속는셈 치고 방문!!!


저~기 이층에 보이는 항아리를 보니진짜 몬가 맛집같기도하고되게 한국적인 맛 날거같은기대감으로 낭뜰에쉼팡 들어가봅니다


낭뜰에쉼팡에 왔으니낭뜰정식 먹어야지


3명이니까 3인분(쌈채 + 고등어 + 흑돼지제육 + 두부한모 소짜)배고파 현기증날뻔 했어요 ㅠㅠ


부모님들이 딱 좋아할 분위기그리고 가족들끼리 많이 오는거 같더라구요현지인인지 관광객인지는 모르겠지만ㅎ일단 엄마가 좋아하는 분위기!!!!


따뜻한 차 한잔마시면서 기다립니다


짜자잔 낭뜰에쉼팡 낭뜰정식 나왔어요아직 다 나온건 아니구요일단 먼저나온 음식부터 찍어보았습니다저기 보이는 생선, 쌈, 두부 그리고 여러 반찬들!


반찬은 셀프~~


흐흐 맛있겠다밥도 일반 쌀밥이 아니었어요건강밥...


평소에 생선을 잘 먹지 못하는자취생..(집에서 생선 구우면 냄새나니까 ㅠㅠ)밖에서 생선 나오면 엄청 열심히 먹는냠냠


이제 진짜 음식이 다 나왔다제육까지 나오면이제 먹기 시작아빠가ㅋㅋㅋㅋ사진 다 찍었냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"응 이제 먹어도돼~ " 라는 말에모두 젓가락 숟가락을 듭니다


맛도 너무 자극적이지 않고쌈까지 있어서 그런가되게 건강한 밥 먹는 느낌이었어요크.. 제주도 오면 흑돼지도 먹어줘야하니까


쌈싸먹고두부도 이런거 엄청 좋아하는데아주 아주 신나게고기랑 이것저것 쌈싸먹은거같아요막 엄청 맛있다 이렇다기보단그냥 건강한 집밥같은 ????


된장찌개말해뭐해..그 아시죠 토속적인 된장찌개맛구수한 된장찌개~~~


집밥같은 낭뜰에쉼팡부모님이랑 가면 너무 좋을거같아요아니면 한식 땡기면 가도 너무 좋을거같고자취생의 부실한 밥 먹다가한식 먹으니까 넘 좋더라구요ㅎㅎ


에코랜드 구경하시고 근처에 양식이나 일식 말고일반 한식밥 먹고싶다면 전 여기서 또 밥먹을래요ㅎㅎ


▲ 제주도 갔을때 협재해수욕장에서 먹은 문어짬뽕이랑 흑돼지먹물돈까스


▲ 위치는 요기 ▲

--------------------------------------------------


제주 여행 - 2일차(함덕,에코랜드,성읍민속마을,Y리조트,해물탕)



다음날 날씨 정말 좋음 ;;; 다른 곳 보다 함덕이 가족/친구/연인 강추 임 .. 그저 바다색이 이쁘다구 할까? 정말 천천히 걷기 좋음.. 좋은 카페나.. 분위기 좋은 곳도 없지만 ㅋ그냥 지나 가기 아쉬워 함덕 해수욕장에서 한컷 ;; 하고 출발 할려는 찰라 ;;둘째는 그 사이 바닷물에 발을 ;; 이런 .. 씻자 !!


아이들과 편안하게 둘러 볼수 있는 에코 랜드는 제주 여행의 필수 코스 .몇년 전은 마눌님과 그저 걷기만 해서 ;; 기억이 남지 않아 .. 이번에는 별로 코스가 없다 보니 .. 편안하게 구경 합시다 하여 조금은 편안하게 둘러 봄 .. ㅋ


이 B형 아이들 ;;; 


에코랜드는 역시 .. 제주에서 가족들과 편안하게 즐기기 몇 안돼는 최고의 강추 장소 .. 


봄의 계절이라서 유채꽃(?)  애들이 정말 좋아 하내요 ;;정리하고 ...다음 코스는 성읍 민속 마을 .. 초등학생의 체험학습?및  제주 도 문화를 이해 하기 위해 고고 ~~익..하지만. .. 배고프다는 아이들 그랫 먹어야지..!폭풍 검색 으로 .... 고기국수? 국수가 유명 하구나.. 묵자 .. ㅋㅋ 


2시 넘어서 갔어도 사람들은 조금 있내요 ..성읍 민속 마을 가기전 고기 국수 맛집(??)마눌님께서는 적당 하다는 표현.. 그저 담양에서 먹던  국수가 더 낳다고 하심 ㅋ


성읍 민속 마을을 조금 보구 숙소로 이동 .. 이번 숙소는..제주 산방산 근처의 저렴하게 이용 할 수 있는 Y 리조트 신축 된지 얼마 되지 않아.. 정말 깨끗하다는 표현 . .. 와 우 !하지만.. 5월 어린이날 다음주라서 ..사람이 없는건 ;; 팩트 


블로그 보구 예약 했는데 ;; 그 분도 여름이 최상 일듯 .. 하였는데 ..역시 수영장도 있어도 구경만 ;; 그리구 .. 리조트 인데 .. 아무 것도 이용 못함 ;; 사람이 없어서 .. 편의점 ㅜㅜ 문 닫음 .. 걸어서 10분 CU?? 이용 함 ㅠㅠ 


에코 랜드의 즐거움은 언제나 피곤함으로 마눌님께서는 괜찮다구 했는데 ;;제가 피곤하다 하니 .. 저녁은 그냥 글면 근처에서 먹자구 ..근처라구 해봤자;; 10분 또 걸어감 ㅋ 여기 해물탕 하는 곳이 전부 임 ;; (아직 장염이 좋아 지지 않았는데 ㅠㅠ)


비쌈 ;; (내륙 횟집 의견) 이 가격에 이정도는 .. 음 .. ;;  .. 개인적인 생각 입니다. ㅠㅠ 지친 몸으로 침대에 눕기전 내일을 기약 하며 또 한잔의 맥주 마눌님과 ㅋㅋ다음날 아침 먼저 일어나 .. 주변 탐색 중 와우 날씨 또 좋아 !@! 아주 좋아 .. 또 가즈아 .. 떠나기전 산방산 ... 배경으로 찰칵 ..


마음을 편하게 해주는 둘째날 여행 입니다. 셋째 날을 즐기기 위해 고고 







--------------------------------------------------


제주 에코랜드 가족여행코스 최적화된 곳



곶자왈 숲 기차여행에코랜드 in 제주


지난주 제주도로 2박3일 가족여행을 다녀왔다아이들이 어린 관계로 많이 싸돌아다니지 못하고숙소에서 쉬고 한두군데 괜찮은 곳 둘러보는걸로 신랑이랑 여행계획을 짰다제주 에코랜드 는 시간소요가 좀 되서 그동안 못갔던 곳인데이번에 다녀오고나서 대만족제주도의 테마파크 중 어설픈 곳이 더러있는데 여기는 구성이 참 잘되어있다


뱅기앞에서 기념사진.jpg


네살인데 세번째 비행이다청주공항에서 제주로 ㄱㄱ


에코랜드 이용시간 & 요금


 온라인으로 예매해서 더 할인받았다미리 예매하고 가면 좋을듯참고로 유모차 대여는 없다개인적으로 가져가야하는데 중간중간 계단도 더러있다감안하고 가져가야함


이 기관차를 타고 기차여행을 시작한다1st 에코브리지역2st 레이크사이드역3st 피크닉가든역4st 라벤더,그린티&로즈가든역총 4개의 역이 있고, 각 기차역마다 테마가 있어서 둘러보는건데구성하나하나 잘되어있다주차장에 단체관광버스가 많이 깔려있었다연세드신분들이  효도관광으로도 많이 오는 코스.


꿀떡이도 기관차 타는걸 좋아한다칙칙폭폭어른인 나도 재밌다해리포터 동화 속에 들어간 느낌?


기관차를 여러번 타보니 젤 뒷자리가 제일 재밌음 ㅋ


30만평의 곶자왈 원시림을 볼드윈 기관차로 탐방하며 역에 내려서 둘러본다꽤 넓어서 다 둘러보려면 2~3시간 소요된다


곳곳에 큰 전시물들도 많고 면적이 넓어서 시간을 여유있게 가지고 둘러보는게 좋다


좋았던 날씨~~날씨가 다했다제주 천혜의 자연속으로 들어간 느낌이다


걷기 힘들다고 자꾸 안아달라고 하는 꿀떡이;


이 자전거는 딱 인스타용인듯?


셀카봉은 챙겨도 또 두고왔다 차에 ㅠ


#jeju_ecoland제주 에코랜드가족여행코스로 굿굿




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 노잼






제주 에코랜드


에코랜드는 제주에서 가장 좋아하는 명소 중 한곳인데, 여러번 가니 많이 걸어야해서 피곤하고 이젠 노잼이네요.제주 에코랜드는 이제 그만~10년정도 발길을 아꼈다가 다시 찾을 계획입니다.





정차하지않고 차창 밖으로 풍경만 감상하며에코랜드 포레스트 트레인을 오래오래 타고싶다는 생각이 든건...저만 ???


에코브리지역에서 내려  호수를 가로지르는 수상데크를 걸으며우리집 정원 호수였으면 좋겠다는 생각을  해봤어요.(꿈은 야무지게 꿉니다~)


사진 포인트 프레임안으로 돈키호테가 기다리고있을듯한이국적인 풍차가 보입니다. 


레이크사이드에 있는 탐험선은보물이며 해적들 디테일이 감상거리예요. 


피크닉 가든역의 그라스하우스#동심_소환 #요정은_너


키즈타운 


주택을 짓는다면 이렇게 이탈리안 남부나  스페인풍 지붕으로 만들어 볼께요~꿈은 야무지게!!


곶자왈 붉은길은 걷고싶고...다리는 아프고...


영국산 미니말 '포니'와 친구들안녕?! 


곶자왈에서 즐기는 에코테라피 족욕조금만 담그고 있어도 발이 시렵지만 상쾌해요.


제주 에코랜드 이렇게 아름다운데 왜 가기만 하면 피곤할까요....


이때쯤이면 피곤하다는걸 눈치챘는지마지막 역, 라벤더, 그린티, 로즈가든 역에 내리니따뜻한 족욕을 즐길 수 있는 사계절 노천탕이 준비되어있네요.숲속의 족욕과 달리 뜨끈뜨끈한 물에서 족욕을 할 수 있었습니다 :-)#노천족욕 #피로싹


10월의 가든역 정원은 아름다운 꽃 대신 스산한 바람만 불었습니다. 


제주 에코랜드 다시 찾아도 풍경은 여전히 아름답지만몇번 재방문하니 이젠 노잼10년 후에 다시 가볼까해요...아니 7년 후 쯤.....
















--------------------------------------------------


2018.10.25 여기저기 발발:)가도 또 가도 좋은 에코랜드&빵이 맛있는 함덕카페 델문도



입장료는 사악하지만 올봄에 갔다 너무좋아 사계절에 다 가고싶다고했던 에코랜드를 여름은 건너뛰고 이번에 가을을 맞아 다녀옴제주도에서 유일하게 기차를 탈수있는곳 숲과 호수와 들판이 어우러진곳걍 기차만타고 다녀도 힐링이 돼는곳이라고 나는 생각함


에코랜드는 동쪽 중산간? 사려니숲 무튼 그쪽에 있음그래서 더 정이가나봄나한테는 접근성이 좋다고해야하나? ㅎㅎ


나야 도민할인을 받았지만 일반성인요금은 사악함인터넷으로 오기직전 입장권을 구매해서 오시는분들이 있던데 이건 결제후 40분이 지나서 사용가능하다고함


에코랜드는 총 3군데 역이있음저번에도 그렇고 이번에 첫번째역(이름다 까먹음. 리버어쩌고저쩌고역)에서 내려 다음역까지 걸어간후 걍 기차타고 쭉 가버렸음담에는 진짜 혼자가서 이곳저곳 구석구석 다 구경하고오겠음


기차타고 지나가다보면 억새도 있고 가을맞이 감나무도있고 핑크뮬리도 있다는데 잠깐보기에는 개미똥꼬냥만큼 있었음이날 평일임에도 불구하고 수학여행학생들하고 겹쳐서 아주 바글바글이였음그래서 정신이 더 없어서 걍 기차타고 쭉~ 진짜 이곳은 하루 반나절은 날잡고와서 구경하는게 나을듯함


매번 제주도 돌아다닐때마다 느끼는거지만 제주도의 땅덩어리는 나름 꽤 큰것같음


이곳이 아까 개미똥꼬냥만큼 보였다던 핑크뮬리임올 가을 핑크뮬리는 원없이봐서 좋음


기찻길옆에 이런 조각상들도있어 심심찮게 구경할수있음실제 동물들도 있었음


가을가을하게 가을과 어울리는 노란기차겨울에는 어떤 느낌일지 너무 궁금함아이들과 같이와도 좋은곳그러나 슬렁슬렁보기에는 아까운곳에코랜드오실때는 시간 여유 넉넉히잡고 오삼


에코랜드 구경후 함덕카페 핫플레이스인 델문도에서 빵이랑 음료수마심이날 많이 춥지않아 바깥에서 마셨는데 너무 좋았음이곳또한  가격이 사악하나 (커피가 7천원인가?) 뷰도 좋고 빵도 맛있어서 사람들이 바글거리나봄빵이 생각보다는 맛있음이제 마무리해야하는데 어찌해야할지 몰라 그냥 튐




--------------------------------------------------


제주도2박3일 - 에코랜드 입장료와 이용시간



가을 바람 선선하던 10월의 어느날~제주도 2박 3일 여행 다녀온 후기


토요일 이른 아침제주가는 비행기에 몸을 싣고 출~발~


공항에서 내려 고기국수를 먹고첫번째로 향한곳은 바로 '에코랜드' 였어요.


뭔사 시크릿가든으로 들어가는 입구같은 느낌, 제주도 2박3일 여행 스타투~


제주도 에코랜드 입장료와 이용시간이에요참고하세요성인 14,000원청소년 12,000원어린이 10,000원단체로 가면 더 저렴하게 입장이 가능해요 (20인이상)연중무휴로 하절기에는 8시30분~오후 5시 30분까지동절기에는 8시40분~오후 4시 30분까지.역시 제주도는 뭐든지 일찍 끝나니 매일 서둘러야해요 ㅋ


역에서 기차를 기다려요모든 역에서 다 서는데 가고싶은곳에 내려서 실컷구경한뒤내렸던 역으로 가서 기차를 기다리면 되는 구조랍니다.성수기에는 5~10분간격으로 , 비수기에는 10~15분간격으로 기차가 다닌다고하는데요저희가 갔을때는 성수기였나봐요무지 자주 기차가 들어오더라구요


노오란 기차가 왔져영


이번 여행은 '힐링여행'절대 무리하지 말자고 다짐했던 두사람이었기에..아주 느긋하게 쉬엄쉬엄 돌아다녔어요가는 곳곳마다 다 경치가 너무 좋아서~사진찍고 산책하기 정말 좋은제주도 에코랜드


제주도 가기전까지도 가을같지않게 매섭게 추웠었는데제주도에 간날은 감사하게도 정말 놀기좋은 날씨를 내려주셨어요추위에 오돌오돌 떨까봐 걱정했는데..정말 기분좋게 좋은 날씨였어요


핑크뮬리는 시들어버렸지만...핑크뮬리 보고팠는데...ㅋ


셀프 웨딩화보 찍으면 좋겠다고 생각했던 곳이에요특히 연인들이 열심히 사진을 찍어대던곳...ㅋ


제주도 에코랜드힐링하러 가기 좋은 제주도 여행지로 추천해드려요가을날씨 정말 제대로 만끽하며 기분좋게 돌아다녔답니다


아름다운 자연견광과 함께 힐링산책'제주도 에코랜드' 였습니다.







--------------------------------------------------


제주여행 첫날 억새가 예쁜 에코랜드  



오늘은 제주여행 첫날, 이른 새벽부터 힘들고 긴 하루 여정을 마치고 숙소에 들어와 씻고 누우니 세상 행복하네요.


김포공항에 국화 전시를 해놓았는데 완전 예쁜 포토존이에요.국화꽃으로 하트 모형, 비행기 모형 등등 만들어 놓았는데 단체에서 이탈되어 헤메고 다니느라 여유있게 구경을 못했네요.


비행기 안에서 창문밖으로 보이는 구름이 빙하 같기도 하고 예뻣네요.


제주공항에 도착해서 버스를 타고 출구로 이동하고 있어요.


공항에서 나와 한참 걸어서 버스를 또 갈아턌는데 얼마 안가서 금방 바다가 보였어요.제주의 바다는 남색빛이 도는게 특별한 거 같아요.


버스 안에서 찰칵


점심 메뉴는 토끼와 거북이에서 고등어조림을 먹었어요.2시가 넘은 시간이라 배도 고팠지만 칼칼하고 맛나더라고요.


점심을 먹고 승마장에 가서 말도 타보고 인증 사진도  찍어 액자를 만들어 주셨는데 직접 찍은 사진은 없네요.말이 카메라 소리에 놀란다나 어쩐다나 카메라 들고 들어가지 말라고 해서...승마장에서 찍어준 사진은 액자껴서 삼만냥에 구입...


다음은 억새가 예쁜 에코랜드로 이동했어요.괭장히 넓은 곳인데 기차를 타고 구간구간 돌아다녔네요.


강원도는 단풍이 거의다 떨어져 낙엽이 되었는데 제주는 아직 푸릇푸릇함이 그대로네요.


에코랜드 꼬마기차 칙칙푹푹


제주의 하늘은 비는 오지 않았지만 먹구름이 많이 낀 날이였네요. 좀 더 가니 해가 쨍나고 맑은 곳도 있고요.가이드가 제주에 오면 날씨를 탓하지말라더니 제주의 날씨는 변화무쌍하네요.


에코랜드는 자연 그대로의 숲도 만날수 있고 이색적인 건물도 예쁘더라고요.








억새가 예쁜 에코랜드  제주의 가을입니다.


아쉽게도 핑크뮬리는 다 지고 없네요.








저녁식사는 해물탕을 먹고 숙소로 이동해 씻고 누웠네요.여행은 설레기도 하지만 힘도 많이 들고 피곤하기도 합니다.오늘밤은 쿨쿨...

--------------------------------------------------


제주 남조로 에코랜드맛집 사계절국수 지나가다 의외의 발견!! (메뉴 / 가격 / 쉬는날)



제주 남조로 에코랜드맛집 사계절국수지나가다 의외의 발견!!-오다가다 지나면서 봤던 국수집그냥그냥한 국수집이겠거니 지나다녔어요붉은오름 자연휴양림 다녀오던길화덕피자를 먹을까했는데식사시간 지난 시간임에도 사계절국수집앞으로 주차된 차가 있던 기억,맛없으면 없는걸로 또 안오면 되니깐 일단 맛이나 보자며~


한치회국수가 아직도 있네요.잔치국수에 한치회국수 물만두를 주문했어요.물만두가 제일 먼저 나오고뒤이어 잔치국수와 회국수가 나왔어요.


물만두는 집에서도 가능하겠는냉동물만두 포장만두 느낌의 여느곳에서만날 수 있는 평범한 물만두그런데잔치국수, 한치회국수는 기대이상이었어요.기대없이 들어가서 그런가..ㅎ특히나 먹는것에 대해서는 기대치가 없을때 반전의 맛처럼생가보다 맛있게 느껴지는것 같아요.


사계절국수 한치회국수


다만 한치회국수 푸짐한 양은 아니에요.여자가 먹기엔 딱 괜찮겠는데남자들이 먹기엔 조금 아쉬운 양이래요.ㅎ맛없는거 푸짐한거보다 괜찮은것 같아요.


잔치국수


우린 좌식테이블에 앉았는데사진에 보이지않는 공간으로남녀커플 두 커플이랑대만에서 여행온 가족팀 들어와서 한참 주문하더라고요.딱 식사시간 피해가니 한가해서 좋아요.ㅎ


사계절국수 메뉴판


사계절국수 메뉴잔치국수 5.0  /  비빔국수 6.0고기국수 7.0  /  콩국수 7.0골뱅이비빔국수 8.0물만두 소 8.0  /  대 10.0한치회국수 10.0반찬은 셀프에코랜드 붉은오름 자연휴양림 오다가다남조로 지나는 길에 식사시간 걸리면다시 찾겠는 집이에요.


영업시간 오전 9시 ~ 오후 7시매주 2주ㆍ4주 수요일 정기휴일

--------------------------------------------------


11월 12월 제주도 관광지 에코랜드 테마파크 구경 & 근처 맛집 닭한마리 5단 해물탕 먹어봤슈 



11월 12월 제주도 관광지 에코랜드 테마파크 구경 & 근처 맛집 닭한마리 5단 해물탕 먹어봤슈


영상 : 닭한마리 5단 해물찜 


아무래도 100% 실외 관광지다 보니까 눈이 펑펑 내리는 겨울이 되면 입장요금이 900원까지 ^^; 내려가기도 하는 에코랜드.


늦가을~ 에서 초겨울. 11월 -12월 사이에 방문하신다면 이런느낌의 에코랜드를 볼수있으실텐데요 .


아직은 엄청나게 추운 시즌이 아니기때문에 900원 정도의 입장요금은 기대하기 어렵습니다 .ㅎㅎ


하지만 관광지 할인쿠폰을 이용하면 단돈 1천원이라도 할인이 되니까 꼭 챙겨가시구요 ( 저는 제주선일 할인쿠폰을 한번 다운받고 지금까지 사용중입니다. )


오늘만해도 날씨가 꽤나 쌀쌀하기때문에 이렇게 실외로 돌아다닌다고 하면 꼭 두터운 잠바를 입으시길요 .


제가 엇그제 토요일에 ( 수능 다음날이라 사람 미어터졌던 ) 홍대를 다녀왔는데 , 날씨가 진짜 춥더라구요 .


근데 그 날씨가 딱 제주날씨라고 생각하셔도 .. 솔직히 별반 차이 없는것 같아요 .


서울에 살고 계신다면 그냥 지금 입는 그 옷 그대로 입고 내려오심되요. 제주도라고 조금 더 남쪽에 있다고 해서 .. 덥거나 따뜻하지 않아요 ㅠㅠ


에코랜드는 제주도에서 유일하게 기차여행을 할수 있는 곳이자 


△ 이렇게 곶자왈 힐링 산책이 가능한곳이기도 하답니다. 볼꺼 다 ~보고 걸을꺼 다 걸으면 3시간4시간도 걸릴수있는 곳이니 넉넉한 시간대에 이용해보시길 바라요.


그리고 에코랜드테마파크 근처 맛집 찾는다면 함덕에 있는 달마야 해물탕을 또 강력추천 안할수가 없네요 .


제가 이번에 여기가서 닭한마리 5단 해물찜을 먹고왔는데 해운대 부럽지 않더군요 ㅋㅋ


제가 원래 해운대 근처에서 먹는 조개구이나 조개찜을 좋아해서 종종까진 아니여도 ㅠㅠ(비행기값 어흑 ㅠ ) 가끔씩은 가는데 


제주도내에도 이런곳이 생겨서 아주 행복해 하고 있답니다 .


그냥 5단도 아니고 꽉꽉 채우고 싱싱한 해산물이 가득한 5단이였구요 .


개인적으로 해산물 좋아하신다면 후회없이 드실수 있다고 말씀드릴 수 있겠습니다.


그리고 마지막에는 탕에다가 문어까지 들어가고 ♡


문어를 삶고 면까지 들어가서 요즘같은 날씨 환장하게 먹을수있는.. 그리고 소주안주로 최고 ♡ 인 음식이 만들어지구요 .


개인적으로 맵지 않았기때문에 아이들이랑 같이 드시기에도 나쁘지 않다고 생각했어요 .


그리고 이곳에서는 방어회도 드실수있기때문에 올 겨울 ~ 여행하신다면 이곳 찜 해두셨다가


점심, 저녁시간대 아무때라도 이용해보시면 좋지 않을까 싶네요 .


어휴 - 월요일 아침부터 먹는 얘기 하고 있으니 배가 .. ㅋㅋ 고파지네요.월요병 훌훌 털어내시고 !! 제주여행 준비하시면서 즐거운 하루 되시길 바라요 !! ^------^*







--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집 사람풍경






인공조미료 사용하지 않아요.제주 에코랜드 근처 맛집사람풍경


안녕하세요?제주도에 있는 세계자동차박물관입니다.제주 에코랜드 근처 깔끔한 맛집 사람풍경에 다녀왔어요. 가게 이름처럼 사람 냄새나는 밥집으로 인공 조미료는 전혀 사용하지 않는다고 합니다.


깔끔한 실내. 좌식 테이블도 있으니 아이들과 함께하기에도 편해요.


집 된장과 고추장으로 더 건강하고 맛있게 만든다는 사람풍경. 여러 가지 반찬을 맛보고 싶어서 4인 정식을 주문해 봤어요.


4인 정식은 5만 원.제육볶음, 고등어구이, 장떡, 된장찌개, 들깨수제비, 비빔밥 등이 나옵니다. 


국내산 재료에 인공조미료는 쓰지 않는다는 자신감 넘치는 글귀에 신뢰가 가네요.


첫 세팅은 샐러드, 장떡, 들깨수제비와 밑반찬. 장떡은 단품으로도 주문 가능한데요, 가격이 5,000원.사이즈도 크고 맛도 좋아요.


담백한 한국식 소스로 맛을 낸 샐러드.


부침개의 기름기를 좋아하지 않더라도 몇 번의 젓가락을 움직이게 만드는 장떡.느끼하지 않고 쫄깃쫄깃해요.


향긋한 들깨수제비.


입맛을 돋우는 밑반찬.


고사리와 가지무침은 건강한 밥상의 이미지를 더해주는 것 같아요. 


진한 된장찌개.


채소가 상당히 많이 들어간 비빔밥.


제주 에코랜드 근처 맛집 사람풍경의 고등어구이 비주얼.어쩜 칼집도 이렇게 예쁘게 잘 냈을까요?제주산 고등어라고 합니다. 살이 두툼하고 고소해요.


담백하게 양념된 제육볶음.아이들도 좋아할 만합니다.


제주 에코랜드 근처에서 건강한 한 끼를 원하는 분들께 추천해봅니다.* 주소 : 제주시 조천읍 번영로 1338* 문의 : 064 - 783 - 3800


 

--------------------------------------------------


[한라경찰수련원 맛집] 에코랜드 근처 제인웰빙하우스 



안녕하세요.제가 제주여행중 에코랜드에 가기전 들린 제인웰빙하우스는  오전8시 영업시작하는 맛집으로 주변관광지로는 절물휴양림,에코랜드,렛츠런파크 5~10분거리에 위치한 맛집이라 소개할까합니다.


제인웰빙하우스 들어가는입구에는 큼지막한 간판이 입구에  자리잡고 있어서 쉽게 찾을수 있었답니다.


한라경찰수련원 맛집 제인웰빙하우스 벽에는 제주 여행객에게 도움이 될 만한 관광 정보들을 볼 수 있구요.저희 일행이 시킨 메뉴는 통문어부대찌개 (중/ 45,000원)로 주문전화예약 후 5만원 이상 주문시 제주 초콜릿세트 증정


제인웰빙하우스는  조미료를 사용하지 않고 자연주의 밥상과 제주산 재료 사용하며 남녀노소 즐기기에 좋은 식단으로 구성되어 있으며기본반찬도 깔끔하고 먹음직스럽게 나오네요.


통문어 부대찌개에는 통문어 한마리가 통채로 들어가 있으며그래서 그런지 비주얼도 끝내주며  문어는 너무 익히면 안되니까 적당히 익혀야 부드럽고 쫄깃한 식감을 느낄 수 있답니다.


한라경찰수련원 맛집 제인웰빙하우스 통문어 부대찌개 먹을때 빠지면 섭섭한  라면사리도 시켰답니다.


통문어 부대찌개는 제인웰빙하우스가 원조이며  라면사리를 넣어 먹었더니 너무나 맛이 있었고요즘같이 추울때  부대찌개를 먹으니까 정말 맛있었어요.




--------------------------------------------------


제주 에코랜드+코코몽 에코파크, 아이와 가볼만한 곳



10월초 다녀왔던 제주여행 포스팅,조금씩 또 해야죠^^에코랜드는 신혼때 다녀오고, 6년 만에 가봤네요!쇼셜에서 에코랜드+코코몽에코파크티켓을 저렴하게 사서다녀왔답니다^^


에코랜드♡주말에 갔더니 사람이 정말 많더라구요!!6년 전에 왔을 때보다시설도 좋아지고넓어졌더라구요!!


에코랜드 하면, 기차죠!!ㅎㅎㅎ아이들은 기차타는거 넘 좋아하니아이동반 가족들이 많더라구요^^


날씨도 화창하고, 쿵이도 좋아하니재미나게 둘러봤어요!!에코랜드가 상당히 넓어서, 오래 걷기 힘든 아이들은휴대용유모차 있으면 유용하겠더라구요~~


첫번째 기차역에서 내려서 호수주변 산책하구요!!


임산부엄마라..같이 타주진 못했지만요 ㅎㅎ쿵이가 무서워서 안탄다고 했어요 ㅋㅋ


기차는 원없이 탄거같네요 ㅎㅎㅎㅎ


요긴 쿵이가 다리아파해서..아래까진 내려가지 않았구요~쓱보고 왔어요 ㅎㅎ


그리고, 다음날 방문한 "코코몽 에코파크"쿵이는 코코몽은 모르는데,집에 코코몽 영어동화책 덕분에코코몽을 알게되었어요 ㅎㅎㅎ


코코몽이랑 토끼라고 ㅎㅎㅎ저도 다른 주인공 이름은 몰라서..ㅠ


생쥐라며 좋아하구요 ㅎㅎㅎ


낚시놀이 할 수 있는 곳도 있구요 ㅎㅎ


쿵이가 좋아했던 말타기 ㅋㅋㅋㅋ아가들 키에 맞게 있어서 좋더라구요!!좀 더 큰 아이들이면 체험할 수 있는 것들이많아서 더 좋을 것 같아요!!쿵이는 겁이 많아서...튜브미끄럼틀도..무섭다하고 ㅋㅋㅋ


모래놀이도 기차기다리면서 조금 하구요 ㅎㅎ


코코몽 에코파크에서도 역시 기차!!ㅎㅎㅎ아이들이 좋아할만한 곳이네요^^

--------------------------------------------------


제주 친환경 테마파크 에코랜드~!



[JDC면세점 통합 온라인마케팅 운영단]


안녕하세요 JDC 면세점입니다. 제주도 여행 계획하신 분들이라면 어디를 가야할지 고민하시는 분들이 많은데요! 고민을 조금이나 덜어드리기 위해 준비해보았습니다. JDC면세점 추천 제주 친환경 테마파크 에코랜드 지금 바로 시작해볼까요?


첫 번째 장소는 에코랜드테마파크 입니다. 약 30만평 정도 되는 제주 곶자왈 원시림을 기차로 여행하는 테마파크 입니다! 남녀노소 즐길 수 있고 특히 어른들이 더 좋아한다고 합니다.


자연 그대로가 남아있기 때문에 공기 좋고! 물 좋고! 말그대로 힐링 그 자체라고 합니다.


잠시 사진으로 만나보실까요?!


가는 곳곳마다 속이 뻥 뚫려 너무 좋은것같아요! 


역은 총 4개가 있고  각 역 마다 에코를 주제로 볼거리와 엑티비티 활동(페달 카약, 범퍼보트)을 만들어 놓았는데요~! 안전요원이 배치 되어 있기 때문에 안전하게 이용하시면 될것 같습니다~!


가장 좋은것은 파크 자체가 워낙 넓기 때문에 가족,친구,연인끼리 자연의 소리만을 감상하며 평온하게 힐링 하는것이 라고 합니다.


주소: 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169연락처: 064-802-8020


오늘 저희가 추천드린 제주 에코랜드에서 아직 보내기 아쉬운 2018년에 추억 한번 쌓아보는 것은 어떨까요?! 




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 - 에코랜드



#에코랜드 #사진찍기좋은곳 #아이와함께가기좋은곳언니네 가족과 함께 제주도를 가니그간 가본적 없던 곳을 방문했었다그중 젤 괜찮았던 에코랜드생가보다 엄청 넓은 곳이어서 놀랐다ㅎ기차타고 중간중간 역에내려 둘러보고걸어서 다음역으로 이동하거나다시 기차타고 이동하면 된다중간중간 역이있어조카들 화장실 걱정도 덜했고역마다 느낌이 달라서 볼거리도 많고사진찍기 좋은 곳도 많았다ㅎ가급적 인물없는 사진으로 올리려다보니사진이 좀 제한적이네;;;여기서 조카들 사진 엄청찍어서 ㅋㄷ


언니가족


첫째조카


둘째조카

--------------------------------------------------


에코랜드(제주)



에코랜드놀이공원아님! 랜드말고 에코에 유의하시라! 제주에 올때마다 몇번인가 에코랜드를 들리려했지만 시간도 안되었고,이름에  랜드가 붙으니 무슨 놀이동산같은 느낌이들어 아쉬움도 없었다.더구나 꼬마증기기관차를 탄다는 광고표지는 더욱 그랬다.아이 학부모모임에서 제주여행를 왔는데 이곳에들르게 되었다.결론부터 말하면 제주관광밥상 한상 받은 느낌이다.제주에서 맛봐야하는 숲과 돌과 갈대와어제는바람까지 더해주었다.규모를 즐기려는 관광객이라면 만족하지못할지 모르나 이젠 점점 규모에대한 욕심을 내려놓는요즈음 나에겐 별문제가안된다.관광객인파로 인한 피로도는 잠시 머무르다보면어느새 빈공간이 되어 즐겁게 즐길수있다.이곳을 계획하신분의 마음도 읽어보며 구경하는재미가있다.세계여러곳을 돌면서 아마도 많은 생각을하셨을까 생각해본다.인터라켄 호수의 다리같은것도 보이고,미시시피강기슭에 놓여있을법한쓸쓸한 배한척도 쓰윽 놓여있는것이 함께 나누고자 한 마음이 읽혀진다.(ㅎ 내가 소설을 좀 쓰는편이긴하다.^^)작은 핑트뮬리코너, 이젠 꽃이없는 라벤다코너는 인위적 느낌이 슬쩍 나지만그래도 한정식요리에서  빠질수없는 기본잔찬으로 생각해보면 재미있다.그곳의 전망대는 꼭 올라가보시길4면의 뚫린 창으로보는 풍경이 참아름답다.어제는 날도 넘 좋아서 파란하늘까지 예술이었다.이곳에서 반전 매력을 찾은곳은 곶자왈 숲이다.인위적인것으로 꾸며놓은듯한곳에 자연을그대로 느낄수있는 숲은 이곳의 주메뉴였다.

--------------------------------------------------


국화 축제가 한창인 에코랜드



안녕하세요. 오늘 소개해드릴곳은 가을 국화 축제가 한창인 에코랜드입니다.에코랜드는 기차를 타고 이동하면서 제주의 곶자왈 숲을 관람할수 있는 관광지로 많은 분들이 곶자왈 숲에 아름다움을 만끽하기 위해 찾는 인기 관광지입니다. 


제주 에코랜드전화: 064-802-8020주소: 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169운영 시간08:30 ~ 17:30요금성인 14,000 / 청소년 12,000 / 소인 10,000


제주 에코랜드에는 제주를 상징하는 다양한 기차들이 있는데요.기차 마다 색상과 모양이 조금씩 달라 기차를 구경하는 재미도 있는 에코랜드입니다.제주의 상징을 담은 기차들을 타고 제주 곶자왈 숲의 아름다움을 관람하러 출발합니다.


푸르른 잔디밭 사이로 핑크뮬리와 억새들이 가득한 이곳은 레이크사이드역으로 아름다운 곶자왈 숲과 가을을 만끽할수 있는 핑크뮬리와 억새를 배경으로 사진을 찍을수 있는곳입니다.


가을 바람에 흔들리는 억새들과 국화꽃의 조화가 너무나도 예쁜 레이크사이드역입니다.가을의 끝자락인 지금 아직도 가을을 만끽해보지 못하신 분들이라면 제주 에코랜들를 방문하시어 가을의 정취를 한껏 느껴보시길 바랍니다.


레이크사이드역에는 다양한 포토존이 마련되어 있어 사진을 찍기에도 좋은데요.사랑하는 사람과 함께 에코랜드 포토존에서 예쁜 사진 많이 찍어보시는것도 좋을것 같습니다.


이곳은 피크닉가든역으로 아이들과 함께 방문하면 좋은곳인데요.푸르른 잔디들이 드넓게 펼쳐진 피크닉가든역은 아이들이 맘껏 뛰어 놀수 있는 공간입니다.


피크닉가든역에서는 아이들이 좋아할만한 동화속 요정의 집 그라스 하우스와 어린이들의 포토존인 키즈타운을 만나보실수 있습니다.


피크닉가든역에 위치한 에코로드에서는 숲해설사와 동행하여 곶자왈의 탄생 과정과 식생, 동물등 숲의관한 지식을 재미있게 학습하실수 있으며 화산송이 맨발 체험등 다양한 체험도 하실수 있으니 꼭 한번 들려보면 좋은곳입니다.


라벤더,그린티&로즈가든역에서는 계절별 다양한 꽅들을 만나보실수 있는데요.역에서 내리자마자 보이는 사계절 노천탕에서 족욕 체험도 해보실수 있으니 쌀쌀한 날씨 여행으로 지친 몸과 마음을 이곳에서 힐링해보는것도 좋겠습니다.족욕탕에는 수건이 따로 비치되어 있지 않으니 이용하실 분들은 수건을 챙겨가시길 바랍니다.


색색의 아름다운 국화 꽃들이 관람객들을 반겨주는 에코랜드 국화 축제 현장입니다.길을 따라 곱게 핀 국화들이 가득한 이곳에는 많은 분들이 가을의 국화를 관람하기 위해 방문해 주셨습니다.


아름다운 색의 활짝핀 국화들이 향기로운 국화향과 함께 관람객들의 발길을 사로잡습니다.지금 제주를 방문하신 분들은 에코랜드를 방문하시어 가을 국화꽃 향기에 취해 보시는것도 좋을것 같습니다. 제주 에코랜드에서 알록달록 아름답게 핀 국화 꽃을 배경으로 사랑하는 사람들과 함께 사진을 남겨보시는것도 제주를 아름답게 기억할수있는 방법이 아닐까요?


제주 에코랜드는 겨울에 방문해도 아름다운 풍경을 관람할수 있어 좋은데요.하얀 눈이 가득한 에코랜드도 이제 곧 만나보실수 있습니다.


제주 여행을 계획 중이신 분들은 제주의 아름다운 자연을 가득담은 에코랜드에서 사랑하는 가족, 친구, 연인과 함께 즐겁고 행복한 시간 가져보시길 바랍니다.

--------------------------------------------------


아이와 가볼만한 제주도 여행코스 - 산책하기 좋은, 곶자왈 에코랜드



아이와 제주도 여행갈때마다, 매번 들리는 에코랜드. 곶자왈 숲길도 지나고 기차도 탈 수 있어 아이와 산책하기 좋은 곳.올해 제주도 에코랜드에는 그동안 없었던 라벤더길이 조성되고 있었다. 아이와 가볼만한 제주도 여행지.


아이와 가볼만한 제주도 여행코스- 산책길이 예쁜,에코랜드 곶자왈





#에코랜드입장료- 성인1만4천원 / 청소년 1만2천원 / 어린ㅇ 1만원 / 유아 무료(36개월미만 무료)#에코랜드운영시간- 오전8시30분~오후6시- 단, 기차타고 산책하려면 2시간정도는 소요되니, 시간 넉넉하게 구경하는게 좋다.제주도 에코랜드는, 기차를 타고 총 3개의 역에 들러 산책하는 코스라, 아이와 가볼만한 여행지로 제격이다.


에코랜드 메인역에서 기차를 타고, 1코스를 지나가는 길이 바로 제주도 곶자왈이다. 제주도의 허파라 불리는 곶자왈은, 동식물이 보존되고 있어, 각종 나무는 물론 동물들도 간혹 볼 수 있다.


제주도 에코랜드 첫번째역인, 에코브리지. 수변길을 따라 길게 산책하다보면 제주도 에코랜드 상징인 풍차를 볼 수 있는 코스다.


제주도 에코랜드의 가을은, 너무나 예쁘다는. 어린아이가 있어도 평지라 유모차 끌고 다니면 되니 크게 부담없이 아이와 가볼만하다.


제주도 에코랜드 에코브리지 수변길을 산책하다보면, 이런 호수도 볼수 있다.이날 날씨가 너무 좋아서,에코랜드 산책이 더 환상적이었다는. 풀냄새 물냄새 다 맡고 걷다보면 제주도 에코랜드 랜드마크를 만날 수 있다.


조각공원의 조각들을 지나가다보면, 드디어 만나게 되는 제주도 에코랜드의 랜드마크, 에코랜드 풍차.!!


제주도 에코랜드 풍차의 모습. 랜드마크인 만큼 다들 사진 찍느라 정신없다. ㅎㅎ


제주도 에코랜드 풍차 안에 들어가면, 풍차 원리에 대한 설명도 간략하게 되어있다. 


이어지는 에코랜드 에코브리지역의 화산송이길.  화산송이길이라 그런지, 황토흙바닥이다. 괜시리 신기해서 흙 한번 만져봤다는 ㅋㅋ


이어지는 제주도 에코랜드 에코브리지 포토존. 나무에 등이 달려있어서 밤이면 더 예쁠듯. 웨딩카, 전화박스, 벤치 등이 있어서 아이들은 물론 연인끼리 와도 좋을 듯 싶다.


포토존 인생샷은제주도 에코랜드에서...





멀리 풍차를 뒤로 하고 제주도 에코랜드 다음역으로 출발.!


에코랜드 기차는, 마음대로 탈수 있지만, 한번 지나친 곳은 다시 돌아갈 수 없다. 그래서 한코스를 충분히 돌아본 다음에 에코랜드 기차를 타야 후회가 없다.


제주도 에코랜드 파란색 기차를 타고 다음역으로 출발~!


이번역은 제주도 에코랜드 두번째 역인, 레이크사이드. 레이크사이드역이 아마도, 제주도 에코랜드 코스 중, 가장 아이들과 가볼만한 곳이다.바로바로, 에코랜드 키즈타운이 있기 때문.!!!


에코로드와 키즈타운으로 나뉘는, 제주도 에코랜드 레이크사이드역.


큰 나무 뒤에 키즈타운이 있다.오오오오오오오오오오!!!!!!!!





올망졸망한 작은 집들이 있어, 아이들 사진찍기도 좋고,아이들 놀기도 좋은 제주도 에코랜드 키즈타운. 작은 미끄럼틀도 있어서 아이들 무한반복 슬라이드 하는 곳. ㅋㅋ


에코랜드 키즈타운을 뒤로 하고,건너편에 위치한 에코랜드 곶자왈 숲길로 향한다.


곶자왈 숲길을 산책할 수 있는, 제주도 에코랜드의 에코로드.


제주도가 숨쉴게 해준다는, 곶자왈. 그 곶자왈을 산책할 수 있는 에코랜드 에코로드.햇빛을 받은 나무들은 푸르름을 한껏 뽐내고, 그 속에서 싱그러운 피톤치드를 한숨에 들이킬 수 있다.


에코로드는 곶자왈 숲길이라 뱀이 나올 수 있다고....하지만 3번째 방문하는동안 한번도 보진 못했다. ㅋㅋ장거리 코스(1시간 가량)와 단거리코스(20분 가량)이 나누어져 있어, 일정에 따라 숲길산책 코스 선택이 가능하다.


붉은색 흙길인 곶자왈 에코랜드 에코로드.  흙길이지만 흙이 날리지 않아 참 좋다.


에코로드를 뒤로하고, 이제 제주도 에코랜드 마지막역으로 출발.!


기찻길 하나하나도 참 예쁜, 제주도 에코랜드.


드디어 제주도 에코랜드 마지막역인, 라벤더, 그린티&로즈가든역 도착.!


라벤더 역에는 목장 산책과 각종 꽃들로 꾸며진 정원을 구경할 수 있다.


정원에 피어진 꽃들. 에코랜드는 이런 경치로 인해 아이와 산책하기 참 좋은 관광지다.


에코랜드 라벤더역의 중심인 라벤더 정원.....이지만 조성된지 얼마안된듯 하다. 아직은 라벤더가 푸릇푸릇 자라는 중.  ;;


바람에 돌아가는 바람개비마저 예쁜 에코랜드. ㅋㅋ


드넓은 잔디밭을 지나면, 드디어 제주도 에코랜드 목장이 눈앞에 보인다....근데 저기 있는 말의 눈빛이 어찌나 슬픈지, 아이와 산책하기에는 말이 있어 아이는 좋아하겠지만...동물들을 가둬놓는건 너무 마음 아픈 일이다. ㅠㅠ


제주도 에코랜드 마지막코스는, 목장앞에 있는 이 포토존. 쫌 쌩뚱맞다....고 생각했는데, 어떤 커플은 여기서 한참을 사진 찍고 가더라. 우리 아들에겐 그저 자동차 타기 놀이용. ㅋㅋ


매년 가는 제주도, 그리고 제주도 갈때마다 들르는 에코랜드. 제주도에서 아이와 산책하기 너무 좋은곳이다.다만, 카페가 별로 없으니, 마실물이나 간식거리는 필수.! 어린아가인 경우에는 다리 아프니 유모차도 필수.!

--------------------------------------------------


에코랜드 근처 맛집칼국수 교래리 보말칼국수 



에코랜드 근처 교래리 맛집칼국수정말 처음 먹어봤는데 완전대박 이렇게 맛있는 보말칼국수지금도 잊혀지지가 않네요 ~~~^^


가게 이름이 


맛집칼국수


쉽게 찾을수있더군요 에코랜드 근처라배불리 먹고 여행 코스를 에코랜드로 정하면 딱인듯요


내부는 이런식으로 편하게 먹을수있게구분되어 있답니다


보말칼국수 통일제주도 왔으면 꼭 먹어봐야된다는거


양이 어마어마합니다들깨가 들어가 구수하면서 보말이 씹히는 식감도 완전 맛있더군요


시원한 국물탱글탱글한 면발이 완전환상의 조합이네요


보말칼국수바다고둥이라고 합니다바다가 근처에없으니 쉽게 먹을수 없고이렇게 여행이나 와야 맛볼수 있는거 같네요


교래리 근처 맛집칼국수계속 손이가는 맛 해장까지 되는 시원함 보말칼국수맛집인정


2만원이상 현금결제시초코렛 증정 ㅋ 우린 두개나 받았네요맛집칼국수 꼭 들러보시길요^^주소 : 제주시 조천읍 교래리 554-3 064 - 784 - 2676


그다음 코스는 바로 에코랜드2번째 가보지만 역시 좋다기차타는게 좀 혼잡해진거 빼고 말이죠 ㅋ




--------------------------------------------------


20150825 제주 에코랜드 테마파크



제주도로 늦은 여름 휴가.늦게 가니까 휴가온 사람도 많지 않고 붐비지 않아서 좋긴하더라.어디를 갈까 찾아보다가.기차타고 테마파크 한바퀴를 돌아보는 에코랜드에 가보기로했다.제주도를 그렇게 많이 갔어도 안가봤던 에코랜드.입장하고 나면 기차를 탈지 말지부터 정한다.기차를 안타도 돌아다닐 수 있지만 엄청나게 많이 걸어야 할 것이다.게다가 우리가 갔을때는 비가 보슬보슬 오고 있었다.우산을 폈다 접었다를 몇번을 했는지..우린 기차를 타기로 했다. 기차라고 해야 코끼리열차 수준이지만 철길을 달리기는 하더라.기차는 3~4개 역을 정차하는데 각 정차역마다 다른 테마를 가지고 나무, 돌, 풍차, 바람개비로 꾸며져 있다.비가 오다 말다 해서 사진도 찍다말다 했다.DSLR도 늙었는지 배터리를 엄청나게 잡아먹는다.ㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주여행 2일차] 에코랜드, 저녁 제주흙돼지~



제주여행 2일차는 울 튼튼양의 테클이 있었어요밤에 자리가 설어서인지 깨서 네시간이나 있다가 새벽5시에 잠든 튼튼양덕에최대한 재우느라 9시까지 재우고 숙소에서 튼튼양 아침만 해결하고 부랴부랴 준비해서 원래 계획이었던 에코랜드로 향했어요


태어나서 기차를 처음타본 튼튼양 ㅎ물론 일반적인 기차는 아니지만보기만했던 기차를 처음탄 튼튼양은 그저 신기방기 ㅋㅋ


엄마랑 사진도 열심히 찍구요~


첫번째 역에서 내려서 호수에서도 찍고~


갈대밭에서도 찍었지요~그런데ㅠ.ㅠ되도록이면 여기엔 윰차를 안가져가는게 나을듯해요아니면 아예 가벼운 휴대용을 가져가거나요....아이 하나라면 그냥 안고다니는게 편할듯요...걸어가는데 계단도 있고기차를 탈때마다 접었다 폈다해야해서 엄청 불편하더라구요이날 튼튼양이 잠을못자서 컨디션이 엉망이라 자꾸 안아달라 머한다 짜증내서 넘 힘들었던....ㅠ.ㅠ


언덕에 있는 미니미하우스?ㅋㅋ호빗이 튀어나올것같은 집이에요여기서도 깨알 사진을 남기고~


안에서도 사진~!무조건 사진 많이 찍기 ㅋㅋㅋ


마지막코스에선 결국 아빠가 안고다님요...근데 도데체 핑크뮬리는 어디???모든 코스를 다 봐도 핑크뮬리는 두번째 역쪽에 아주 조금? 있는게 다인데무슨 핑크뮬리가 있다는건지 모르겠네요;;사이트엔 분명 핫포토존 핑크뮬리가 적혀있던데전혀 보이지않음요ㅡ.ㅡ;;;


마지막역에서는 너무 불편해서 그냥 기차를 타지않고 걸어서 갔어요10분정도 걸리더라구요여기가 제일 편했어요 ㅋㅋㅋ에코랜드는 벌써 세번째 방문인데아이와 함께 가시는분들은 꼭! 윰차 가져갈지 말지 정해서 가세요 ㅋㅋ


점심엔 근처에있는 칼국수집가서해물칼국수와 닭칼국수를 간단히 먹구요차에서 낮잠을 재우기로 했어요낮잠.... 거의 2시간가까이 재웠는데도밤에 못자서 넘 졸린지 일어나서 계속 짜증내고 울고ㅠ.ㅠ


저녁을 4시반쯤 이른저녁으로 먹으러갔는데식당 도착해서도 짜증내고 안앉으려해서아빠가 안고 돌아다녔다는 ㅠ.ㅠ


맛난 흑돼지먹으러 갔는데더먹고싶었는데튼튼양때문에 그냥 2인분만 먹고 나왔다는 흑 ㅠ.ㅠ


집으로 돌아갈때는 올레시장 들러서 엄마아빠 밤에 소주한잔 할 회 가볍게 사구요~


울 튼튼양은 여기저기 두리두리 구경하느라 정신없지요


숙소들어가니 그제서야 편한지 열심히 돌아다니던 ㅋㅋ저녁 간식으로는 처음으로 레드키위를 먹어봤지요헐... .키위 넘 잘먹;;;;제주도사는 신랑 후배가 레드키위랑 귤을 숙소로 잔뜩 가져다주었는데요튼튼양이 앉은자리에서 작은알이지만 키위 4개를 뚝딱하더라는 ㅋㅋ일반 키위로해도 한개는 넘을텐데 ㅋㅋㅋ요즘 울튼튼양 넘 잘먹네요^^다행히 이날은 피곤했는지 새벽에 안깨고 잘 잤답니다 ㅋㅋ그덕에 튼튼이 잘때 조용하게 회에 소주한잔 했다는 ㅋㅋ


댓글과 공감은 라임이를 춤추게 하지요~>.<사진이나 동영상 무단도용 및 불펌하지 말아주세요! 필요하신 경우에는 편집하지마시고 원문 그대로 스크랩으로 가져가세요! 허락없이 타 사이트 및 카페로의 이동을 금합니다~~​​http://blog.naver.com/limeshampoo

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 곶자왈 숲 기차여행 



제주 에코랜드 - 곶자왈 숲 기차여행 - 


천혜의 자연이 살아 숨 쉬는 제주는 가볼 만한 곳이 참 많은데요. 그중에서 곶자왈 숲을 품고 있는 제주 에코랜드는 가성비가 뛰어난 여행지로 널리 알려져 있습니다. 제주 에코랜드에 가면 볼드윈 기관차를 타고 30만 평의 신비의 곶자왈 숲을 탐방할 수 있는데 '곶자왈'이란 제주도 방언의 합성어로 곶(숲) + 자왈(암석과 덤불이 뒤엉킨 모습)를 말합니다. 쉽게 설명하자면 화산이 분출할 때 제주 중산간 오름에서 유속이 느리고 점성이 큰 용암이 식으면서 크고 작은 바윗덩어리로 쪼개져 바위 위에 형성된 독특한 숲을 곶자왈이라고 합니다. 제주 에코랜드는 기차를 타고 곶자왈을 탐방하는 에코랜드 테마파크와 에코랜드 골프클럽이 있는데 우리는 기차를 타고 곶자왈 숲을 탐방하면서 대자연 속에서 힐링하는 시간을 가져보았습니다. 입장료는 어른 14,000원 / 청소년 12,000원 / 어린이 10,000원이지만 인터넷으로 예매 시 10~12% 할인을 받을 수 있습니다. 우리는 제주 브이패스 자유이용권으로 입장했습니다. 탑승권은 구매 당일 1회에 한하여 유효하며 재입장은 불가합니다. 그리고 기차는 일정한 간격(8~12분)으로 계속 운행되며 일 방향으로 돌기 때문에 이전 역으로 돌아갈 수 없다는 점에 유의하세요! 첫차는 8시 30분, 막차는 17시 30분 (일몰에 따라 변경될 수 있음) 기차는 메인역에서 탑승하며 에코랜드 소요시간은 2시간 정도 걸림. 


제주 감귤을 상징하는 오렌지


제주 에코랜드의 기차는 홍콩 디즈니랜드의 기차를 제작한 영국 SEVEN-LAMB 사의 수제품으로 제작된 링컨 기차로 총 8대의 기차가 운행되며 각각의 기차의 색깔은 에코랜드의 아름다운 자연을 상징한다고 해서 8대의 기차 이름과 무엇을 상징하는지 알아보았는데요. 빨간색의 레드 샌드는 화산송이, 노란색의 엘로우 플라워는 꽃, 녹색의 그린 포레스트는 곶자왈 숲, 딥블루의 블루 레이크는 호수, 검은색의 블랙스톤은 검은 돌, 자주색의 퍼플 드림은 꿈과 희망, 파란색의 블루 스카이는 푸른 하늘, 오렌지는 제주 감귤을 상징한다고 합니다. 


기차 안에서 인증샷은 필수!


우리는 제주 감귤을 상징하는 오렌지 기차를 타고 곶자왈 숲으로 출발~ ^^  아~ 그리고 SEVEN-LAMB 사의 링컨 기차는 본래 디젤엔진으로 제작되지만 에코랜드의 생태환경을 위해 LPG 연료를 쓸 수 있게 특수 주문 제작되었다고 해요. 자연을 생각하는 마음 아주 칭찬해요~ 


첫 번째 역은 에코브릿지역입니다. 


 여기서는 수상데크길을 따라 호숫가를 걸으며 아름다운 수변 풍경을 감상할 수 있습니다. 앞서가는 울 딸랑구 불러서 사진 한 장 찍고 갑니다! ^^ 


호수 섬을 관찰하며 여유롭게 수변 산책길을 걷다 보니 두 번째 역인 레이크사이드 역이 보입니다. 모래 위에 세워진 커다란 탐험선(범선)이 인상적이네요~ 


레이크사이드 역은 호수와 풍차가 있는 이국적인 모습으로 다가옵니다. 여기는 범퍼보트와 e 페달 카약 등 호수 위에서 즐길 거리가 다양해서 아이들도 좋아할 거 같네요~ 


액자 포토존에서 찍은 가족사진이에요. 날씨가 좋았다면 더 좋았을 텐데 아쉽네요~ 


곶자왈 솦 속 기차여행 에코랜드 인증 팍팍!! 


풍차와 돈키호테~ 


에코랜드 레이크사이드 역


디스커버리존과 삼다정원을 구경하고 있는데 비가 내리기 시작합니다. 비 내리는 날 에코랜드라~~~ 뭐 나쁘지 않은 선택입니다! ㅋㅋ 스스로 위로하면서 카페에서 어묵 한 그릇 먹고 우비 구입해서 세 번째 역인 피크닉가든역으로 출발했답니다. 


그라스하우스를 구경하는 관광객들~ 


피크닉가든에는 그라스하우스와 키즈타운이 있습니다. 기차에서 내려서 먼저 동화 속 마을인 작은 요정들이 살고 있다는 그라스하우스를 구경해보았습니다. 비가 내리는 와중에도 아이들은 신나서 여기저기 뛰어다니며 구경하네요~ 대신 우비 입은 부모들은 개고생,,, ;;; 


그라스하우스에서 조금 걸어 올라가면 아이들 놀이터인 키즈타운이 있습니다. 평소 아이들로 북적거리는 키즈타운이 오늘은 비가 많이 내려서 그런지 조금은 썰렁하네요~ 어찌 됐든 제주 에코랜드의 피크닉가든은 아이를 동반한 가족에게는 최고의 장소임에 틀림없습니다. 


유럽식 정원에서 팜 아저씨와 함께~ 


마지막 역은 에코랜드에서 가장 인기 높은 라벤더, 그린티 & 로즈가든역입니다. 꽃향기 가득한 라벤더, 그린티 & 로즈가든역에 내리면 가장 먼저 노천 족욕탕이 있고, 가든 브리지를 건너면 유럽식 정원과 라벤더 밭이 눈앞에 펼쳐져 있습니다. 


라벤더 밭을 지나 내려가면 활짝 핀 코스모스 사이로 목장 산책로가 나있습니다. 꽃길을 걸으며 사진을 찍어보았습니다. 


우비 입고 코스모스 꽃밭에서~ 


목장 카페인 팜하우스에서는 각종 기념품을 구경하면서 커피와 디저트를 맛보았습니다.  캔들 만드는 체험도 할 수 있는데 생각보다 비싸서 걍 구경만~ ^^ 갈수록 비가 많이 내려 구경을 많이 못 했지만 에코랜드의 기차여행은 매우 흥미로운 여행이었습니다. 우리는 라벤더, 그린티 & 로즈가든역에서 기차 타고 메인역으로 갔는데 걸어가시는 분들도 많더라고요. 길거리를 걸으면서 마주 오는 사람과 어색하게 지나쳐간 순간들이 많은데 여기서는 기차 안과 밖에서 서로 반갑게 손을 흔들면서 인사를 주고받는 색다른 경험도 할 수 있었답니다. 




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 테마파크 가을여행 떠나볼까요!



올해만 벌써 3번째 다녀오는 제주 에코랜드 테마파크!!올때마다 새로운 것이 추가되고, 조금씩 계절마다 바뀐답니다~그래서 자주올 수 밖에 없네요 ㅠ.ㅠ;;기차를 타고~~ 곶자왈숲을 누비며, 각각의 컨셉 테마파크를 돌아보는 곳사계절 언제와도 즐거운 곳이죠^^


제주 에코랜드는 이렇게 멋진 기차를 타고, 역과 역을 돌아볼 수 있어요~기차는 여러가지 색깔이 있네요.빨깡, 자주, 퍼플, 파랑, 녹색 등~~제가 본 기차는 5가지 색상이었는데 ... 더 있을 수도 있겠네요.


기차를 타는 공간들은 대부분 ... 곶자왈숲속이고요.기차에서 내리면~ 그때부터 구경할 수 있는 곳들이 나온답니다.


기차가 첫번째로 서는 역은 에코브리지역이네요~이 역의 특징은 호수가 있어요.그리고~ 수상레져가 있고, 또한 멋진 풍차가 있으며 ... 해적선이 있답니다.그 뒷부분으로는 핑크뮬리와 수국, 억새밭 등을 볼 수 있는 ...정말 넓은 역이랍니다.


여기는 에코브리지역의 수상테크길이랍니다.살씨 좋을때 사진을 찍으면 참 예쁘게 나오는 곳이랍니다.


수상테크길 위에서 저쪽을 보면 또 하나의 길이 있는데,그곳은 수변산책길입니다.어차피 조금 걸어가다보면 ... 서로 만난답니다^^


저는 수변산책길보다는 수상데크길을 좋아하네요~걷는 기분도 그렇고 .. 양쪽이 물이라서 ...사진찍기도 좋구요^^


호수에는 작은 배도 한척 떠 있어요~~그림같은 풍경이죠!!저기 사람들이 수상데크길을 걸어오고 있는데 ...그곳이 첫번째 역인 에코브리지 랍니다.


한창 공사중인 에코랜드호텔이네요.2019년 오픈예정이라는 문구도 보이고요~정말 커다란 호텔이며, 앞에는 호수를 볼 수 있어서 전망도 좋을 것 같네요.


에코브리지역에는 이렇게 수상레져를 즐길 수 있어요.지금은 여름철이 아니라서 많이 이용하지는 않지만~여름에는 정말 사람들이 많답니다.


그래서 손님들을 기다리는 보트가 이렇게 물 위에 떠 있네요!!


제주 에코랜드는 걷기도 좋지만 ...사진찍을 포토존들이 즐비하답니다.저희도 사진을 많이 찍는 편인데, 이곳에 들어와서 나갈때까지의 총 시간이 4시간 정도 걸렸어요 ㅎㅎ


여기는 디스커버리존이라고 해적선이 있는 곳 입니다.사람들이 자꾸 .. 저기에서 서 있더라구요 ㅠ.ㅠ;;저는 이곳에서 사진을 찍으려 기다렸는데~~ 기다리다 못해 그냥 찍었네요.그리고 저기에서 사진찍던 자리를 가봤더니~~


짜짠 ...또 다른 매력이 있는 곳이네요.물이 있고, 오른쪽에는 카페거든요.왼쪽에는 억새가 피어나 있고 ...약간 흐려서 그렇지~ 멋진 장면이더라구요^^아~ 그래서 여기서 열심히 사진을 찍으셨구나!! 이해가 되더군요.


제주 에코랜드 테마파크는 ...제주도의 곶자왈숲에 형성이 되어 있어서 ... 곳곳이 모두 자연이랍니다.사람들이 만들 인위적인 조형물과 자연과의 조화가 잘 이루어져 있어요.


여기가 바로 디스커버리존~~해적선이 있는 곳이네요.아래에서 위까지 올라갈 수 있답니다.


해적선 위에 올라보니 ...시야가 한눈에 들어와서 좋더군요.오늘은 바람이 좀 불어서 ... 약간 쌀쌀했지만 ㅠ.ㅠ;;구름과 구름 사이에 해가 잠시 쨍~~ 하고 뜰때가 있거든요.그때 사진을 많이 찍었네요.


배 안에는 이렇게 ... 대포와 해적 선원들도 있고~~키도 있답니다.해적선 내부를 그대로 옮겨 놓은 듯한 모습이네요.


호수 위에 화분이 떠 있고~~오른쪽에는 억새가 휘날리고 있어요.


풍경이 참 예쁘더군요~~어여 ... 구름아 물러가라 ... 해야 나와야!!속으론 외치고 있네요~하늘을 보면 왼쪽은 파란하늘, 오른쪽은 구름이 낀 하늘^^


에코랜드에서 이곳도 많이 걷는 곳이며, 포토존이 있는 곳이랍니다.화산송이길과 억새~~그리고 숲이 나온답니다.


숲에는 전구가 달려있고, 장신구가 있어요.여러가지 의자와 조형물들이 있어서 사진찍기 좋은 곳 이랍니다.


저기 멀리 풍차가 보이죠!!오늘은 풍차를 찍지 않았어요 ㅎㅎ사람들이 워낙 그 앞에서 많이 찍기 때문에~~여러번 기다렸으나 실패했답니다.


아직 억새가 활짝 피지는 않았지만 ...곧 제주도의 각 오름과 숲에는 억새가 만발하겠네요^^바람에 흔들리는 억새의 물결은 참 장관이죠!


위에서 이야기한 숲에는 이런 조형물들이 있어요~자동차도 있고, 전화기 부스도 있고, 의자도 있어요.그래서 사진을 많이 찍는 답니다.


화산송이길 .. 왼쪽은 핑크뮬리, 오른쪽은 억새랍니다.이번에 제주 에코랜드 테마파크에 방문한 것이 핑크뮬리 때문이기도 하거든요.근데~~ 아직 이곳은 핑크빛이 아니네요.살짝 ... 핑크색이 감도는 정도 ㅠ.ㅠ;;에공~ 아쉬워라!!


바람이 하도 불기도 하고~~호수에 이어서 1개의 역을 걸어서 왔더니, 배도 고프네요.그래서 카페에 들어가서 "어묵한사발"을 먹었네요!!그래도 양은 괜찮은 편이네요~


에코브리지 역에서 레이크사이드 역까지 걸어서 온거예요^^즉~ 역과 역 사이에 이런 테마존이 있답니다.


이번에 만난 기차는 파란 기차네요~우리를 다음역까지 태워줄 기차네요.


다음역이 피크닉가든역이거든요~정말 아이들과 함께 피크닉을 갈 수 있는 역이랍니다.키즈타운과 에코로드도 있어요.


넓은 잔디밭과 카페(화장실)가 있어요.그 앞에는 기차가 지나가고요~~


잔디밭 아래에는 이런 ... 앙증맞은 아이들만을 위한 공간?어른들은 들어가기가 힘들답니다.3개의 룸이 있는데, 옷도 있고~~ 아이들이 좋아할만한 것들이 있어요.그것을 배경으로 사진도 찍어요.


3개의 공간이 ...옆으로는 이어져 있답니다.어른들은 무릎을 꿇고, 기어가야만 한답니다.


여기가 키즈다운이예요~나무된 여러가지 모양의 건물들이 있어요.놀이터도 있고, 건물을 배경으로 사진을 찍으면 좋아요.정말 아이들에게 어울릴만한 크기랍니다.


하늘에 구름이 잔뜩끼었으나,이렇게 중간중간 해가 들어와요^^이때가 기회다~~~ 사진기 셔터를 누르기 바쁘네요.그리고, 다시 흐려지면~~ 조금 기다리고 ㅎㅎ


제주 에코랜드 테마파크에 있는 에코로드!!곶자왈숲을 걸을 수 있는 곳 이랍니다.교래자연휴양림, 사려니숲길 같이 걷는 느낌이 좋아요.그리고 길도 잘 닦여 있고요.


장거리 코스는 1.9km이고, 단거리 코스는 400m 랍니다.시간이 없으면 단거리를 ...시간이 되면 장거리를 걸어도 좋아요.


장거리 코스에서는 포니, 족욕, 카페&화산송이맨발체험장, 숲속작은책방!! 등이 있어요.


장거리든, 단거리든~~ 마지막은 ...이렇게 곶자왈숲을 걸으면 마무리 한답니다^^돌과 풀~~ 그리고 나무!!


제주 에코랜드 테마파크의 피크닉가든역에서는 ...아이들은 키즈타운, 어른들은 에코로드가 아닌가 싶네요~


이제 마지막역을 향해서 출발^^이번에도 빨강 기차네요!


마지막역은 이름도 길어요 ㅎㅎ라벤더, 그린티&로즈가든역!!라벤더가 많아서 붙여진 이름 같아요~이 역은 특이하게 ...마지막역이니~ 사람들이 지나치기가 쉽거든요.왜냐면 그동안 열심히 걸어서 좀 힘들답니다 ㅎㅎ그래서 발의 피로를 풀어주기 위해서 노천족욕탕이 있는듯요~처음 에코랜드를 방문했을 때에는 없었거든요!!


날씨도 쌀쌀해 지면 ...물도 따뜻해 지던데~오늘은 청결한 환경을 조성하기 위해서 노천족욕탕을 청소 한다라고 하네요.


라벤더역 앞에는 이렇게 핑크뮬리가 있는데,여기도 예쁜 핑크는 아니네요.


라벤더를 보려면~ 다리를 건너가야 한답니다.


다리를 건널쯤에 파랑 기차가 아래로 지나가네요~~꼭 토마스와친구들 같이 장난감 기차 같은 느낌이지만 ...실제 기차 랍니다 ㅎㅎ


에코체험이라고 해서 ...캔들 만들기 체험도 있더라구요.


이곳에는 장미꽃 정원이 있어요~그러나 활짝 핀것은 아니네요.


좀더 걷다보면 ...목장산책로로 들어가는 입구가 있어요.그곳이 정말 넓은 라벤더 꽃밭인데, 지금은 없어요.모두 잘라 놓았고요. 내년을 기약해야겠네요~


목장산책길을 가는 곳인데~라벤더 밭이 정말 넓죠?


목장산책로를 가려면 ...카페를 통과하거든요.그 카페를 통과하면~ 정말 예쁜 꽃밭이 나온답니다.보통 위의 라벤더만 보고, 에공~~ 꽃이 없네 하면서 돌아서기도 하거든요.아래까지 내려와 봐야~ 이렇게 예쁜 꽃을 볼 수 있답니다.


여기에는 봄에는 유채꽃이~ 가을에는 코스모스가 심어져 있어요.


매번 갈때마다 다른 꽃으로 심어져 있네요^^시들면 다른꽃으로 바꾸어 주는듯해요.


앙증맞은 조형물 뒤로 핑크뮬리가 피어 있고~제주 에코랜드 테마파크는 중산간에 있어서 좀 춥거든요.바람도 많이불고 ... 그래서 그런지 올해 핑크뮬리는 아직 이네요 ㅎㅎ내년에는 좀 풍성하려나!!그러나 다른 볼거리가 엄청 많아서~ 문제 없답니다.


입구에서 꽃밭을 배경으로 찍어도 보네요.카페는 1층에서 주문하고, 2층으로 올라가면 창문을 통해서 멋진 풍경을 볼 수 있어요.


목장 앞까지 왔어요.포토존이 하나 있고~ 말들이 먹이를 먹고 있네요.


위와 아래의 사진이 같은 장소 ... 거의 같은 시간에 찍은 것이라고 ...하나는 구름이 몰려오고,하나는 구름이 이제 물러가고~~시시각각 날씨의 변화가 있더라구요!


다양한 형태의 테마존이 존재하며,어른부터 아이들까지 만족할 수 있는 제주 에코랜드 테마파크!!계절마다 옷을 갈아 입고요~사진찍을꺼리, 먹거리~~ 등이 많아서 좋답니다.


그린색깔의 기차를 마지막으로 타고~~메인역으로 되돌아왔네요.그린기차는 오픈형으로 되어 있네요.바람때문에 추월것 같아 비닐을 씌워두었더군요.오늘 다양한 기차도 타본 것 같네요^^


좀 전까지 맑았는데~~ 비가 한바탕 쏟아질 것 같은 분위기죠?그러나 현재 해가 떠 있네요!!거참~ 알수 없는 날씨 ...그러나 재미있었던 기차여행이었네요.제주 가을여행으로 정말 딱이예요~


제주 에코랜드 근처의 통갈치구이 맛집이네요!!와~~ 주차장에 차들이 가득하고, 외부까지 주차를 했네요 ㅎㅎ이 식당이 갈치조림과 통갈치구이가 맛있거든요.


에피타이저로 나오는 전복회와 탕수육!! 그리고 갈치튀김~정말 깔끔하고 잘 나오는 반찬들~


마지막으로 ...정말 큰 통갈치구이 세트까지~~4명이 먹어도 부족함이 없는 식탁이네요.너무 많아서 사진찍기도 벅차다는 ㅠ.ㅠ;;


저도 몇번 왔지만 ...올때 마다 손님들이 많고, 맛도 좋은 식당이네요!!고소하니~ 맛있는 통갈치구이의 맛 ...깔끔하고, 푸짐한 반찬들 ...만족도가 높은 맛집이랍니다.에코랜드에서는 3분거리쯤에 있네요. 바로 지척이예요~




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 저렴한 맛집 낭뜰에 쉼팡



안녕하세요?제주도에 있는 세계자동차박물관입니다.요즘 제주도 식당에서 든든한 한 끼 식사를 할 수 있는 6,000원 메뉴를 찾기란 참 어렵습니다. 그래서 이번 포스팅에서는 신선한 채소가 듬뿍 나오면서도 1인분 6,000 원하는 메뉴가 있는 낭뜰에 쉼팡을 소개할게요.제주 에코랜드 근처 저렴한 맛집으로도 익히 알려진 곳인데요, 꽤 시골에 있으면서도 오전 9시에 오픈해 아침식사도 가능하답니다.덕분에 에코랜드 인근 숙소에 투숙하는 분들께도 인기가 많다고 하네요.


대부분 메뉴의 가격대가 저렴한 편입니다. 


쌈채 2인분인데 신선한 채소가 이렇게 많이 나와요. 게다가 종류도 다양하고요. 채소의 장바구니 물가를 생각하면 무척 많은 양인데요, 식당에서 직접 재배하는 게 아닐까 하는 생각을 해봤습니다. 구매해서는 이 정도 푸짐한 채소를 내놓기 어려울 것 같으니까요.


계절마다 조금씩 바뀌는 밑반찬도 맛있습니다. 대부분 젓가락이 갈 정도로 맛깔나게 만들었어요.


제주에서는 예전에 쌈 쌀 때 자리젓을 반드시 곁들였었답니다.그 특유의 냄새 때문에 호불호가 갈리기도 합니다. 그래서 요즘은 취급하는 곳이 별로 없어요.제주 에코랜드 근처 맛집 낭뜰에 쉼팡에서는 잘 곰삭은 자리젓을 맛볼 수 있습니다.





밥은 보리밥이나 잡곡으로 나옵니다.


제주에서는 예전에 쌈 쌀 때 자리젓을 반드시 곁들였었답니다.그 특유의 냄새 때문에 호불호가 갈리기도 합니다. 그래서 요즘은 취급하는 곳이 별로 없어요.제주 에코랜드 근처 맛집 낭뜰에 쉼팡에서는 잘 곰삭은 자리젓을 맛볼 수 있습니다.


향토음식점의 고등어구이 가격에 비해 저렴한 9,000원.아마도 노르웨이 산일 거라 짐작해 봅니다. 하지만 신선하고 살도 부드럽고 두툼해서 밥도둑이 따로 없었답니다.


다양한 채소에 자리젓이나 고등어구이를 올려서 쌈을 싸고 한입 가득 넣으면 뭔가 든든하게 먹고 있는 기분까지 들었어요.^^


제주 에코랜드 근처 맛집 낭뜰에 쉼팡은 좌석이 많습니다. 음식 가격도 저렴하고 좌석이 넓어서 단체 손님들도 종종 찾습니다.손님들이 꽤 많음에도 모든 그릇은 도자기 재질이고, 직원들도 상냥한 편입니다. 가격대가 저렴해서 블로그 지기는 자주 가는 편인데요, 갈 때마다 직원들의 숙련도나 친절함에 느끼는 바가 많았답니다.





성수기나 주말에는 대기해야 할 경우도 종종 생기는데요, 날씨와 상관없이 편하게 대기하도록 대기실도 마련해 뒀네요.





기다리는 동안 곳곳에 걸린 제주의 옛 모습도 감상해보세요.


낭뜰에 쉼팡에서 조식 후 동남부권 여행코스로 에코랜드 - 사려니숲길 삼나무숲 - 휴애리 - 남원큰엉해안경승지 코스 어떠세요?* 주소 : 제주시 조천읍 남조로 2343* 운영시간 : 09:00~21:00 (라스트오더 19:50) 

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 오랜만에 찾은 다미진






날이 더 추워지기 전에 제 사랑 제주도를 다시 한번 다녀왔어요~ 친구들과 즉흥적으로 잡은 여행이어서, 일정만 정했을 뿐 코스나 맛집같은건 아직 못 짠 상태였는데 ㅠ.ㅠ 서둘러 코스를 짜다가 그중 한 곳이었던 에코랜드 근처를 찾느라, 제주 에코랜드 맛집 으로 알아보다가  다미진 후기가 많이 뜨더라고요.. ᄒᄒ 그래서 또 방문하게 되었어요.  해산물 좋아하시는 분들은 아마도 비슷하려나요. 저랑 친구들은 항상 겨울을 반긴답니다 ㅎㅎ 왜냐면 빈도 높은 강우량도 그렇고, 습한 계절에는 신선도와 맛에 대한 편견이 아직까지 있으니까요~ 싱싱한 해물은 아무래도 겨울이 최적이겠죠! 그래서 친구들과의 모임에서 메뉴 걱정은 없었어요 !~ 꽤 여러 번 온 여행지인데도, 항상 이렇게 새로운 맛집을 찾게 되면 꼭 기억에 남겨서 다음에 재방문하게 되더라고요 ~! 바로바로 ' 다미진 '입니다





이 날 날씨 정말 대박이었어요.. 하늘이 엄청 푸릇하고, 높고, 청명했거든요 ㅠ.ㅠ 그에 걸맞은 깔끔하고 귀여운 간판이 딱! 있었어요 ㅋㅋ 찾기 쉽더라고요. 왠지 오랜 시간 동안 이 지역 주민들에게도 사랑받아왔을 것 같은 비주얼이었어요~ 주변에 뭐가 많아서 그런지 사람들이 많았어요. 인기가 정말 많더라고요 ㅎㅎ


깔끔깔끔한 내부 구조 보이시나요~ 정말 깔끔하고 소담하게 잘 꾸며놓았더라고요. 의자와 테이블이 한 톤으로 멋지게 되어있고, 등받이도 있어서 좌식 테이블도 엄청 편하겠더라고요~ 답답하지 않은 인테리어로 해놓으셔서 좋았어요. 자리도 널찍널찍하고 편해서 크고 작은 모임에도 전혀 무리가 없는 느낌이었어요 ㅎㅎ 


룸과는 달리 바깥은 또 베이지 베이지 한 톤으로 따듯하게 인테리어 되어있었어요. 좌식과 입식이 같이 돼있어서 어느 곳이든 골라서 앉으시면 되겠더라고요~ 칸막이도 잘 돼있고, 몰드, 칸막이, 바닥, 천장까지 비슷한 브라운 베이지 톤으로 되어있으니 더 넓어 보이고 통일성 있어 보이는 깔끔함? 정말 맘에 들었어요 :) 


기본상부터 대박이죠~ 뭔가 살짝 무게 있는 모임에도 어울릴법한 플레이팅이지 않나요? 기본 밑반찬에는 마늘쫑, 샐러드, 보리밥&갈치속젓, 게장 등이 있었어요. 정말 다양하고 고급 지죠? 식기들은 그레이, 화이트 톤으로 또 통일성 있게 나오더라고요. 사장님 센스가 좀 고급 지신 듯! 가게 곳곳도 청결하고, 서비스도 굉장히 높은 레벨로 해주시는 것 같아서  더 기분 좋아지는 곳이었어요. 기본상부터 이렇게 한가득이니 첫인상이 더 대박이었죠


짜잔, 모둠해물부터 한번 클리어해볼까요! 비주얼이 정말 무슨 마쉐코에서 경연할 때 나오는 디스플레이 급 아닌가요..! 소담한 플레이트부터 너무 귀엽고, 오이로 꽃송이 조각 내 놓으신 것 좀 보세요 ㅠ.ㅠ 너무 귀여워서 손도 대기 아까운 비주얼로 나와주시니 사진만 연신 찍는 수밖에..!


상다리 부러지게 나온 상을 보자마자 다들 카메라 키라며 ㅋㅋㅋ 담아놔야 한다며 ㅠㅠㅠ 아주 끝도 없이 촬영을 했다지요. 바로 젓가락 들기도 아까운 비주얼들이었기때문이었어요..ㅎㅎ 가볍게 먹을 수 있는 스끼다시 기본 반찬부터 해물 스끼, 그리고 메인회까지ㅠㅠ 아주 한 상이었다는! 이곳은 도민들은 물론 여행객들까지 고루고루 인기가 많아서, 단골손님이 많다고 하더라고요~


빛깔 쨍~한 꽃게 다리에 송송송 먹기 좋은 크기로 슬라이스 된 전복들까지. 정말 신선한 놈들만 골라서 올려다 주신 느낌이 한껏 들더라고요! 무엇보다 다른 횟집들보다 확연히 낭랑하게 푸짐하게 주시는 느낌이 들어서 더 좋았어요. 제주 에코랜드 맛집 다운 한 상 요리였다는 :)


요 포슬포슬 잘~익은 문어도 한입! 초장에 콕 찍어 먹으니 정말 맛있더라고요. 저는 문어숙회를 정말 좋아하는데, 가게만 좀 잘못 골랐다 하면 아무리 씹어도 질겨서 하나를 넘기기가 힘든 경우를 종종 만날 때가 있거든요 ㅠ.ㅠ 그런데 정말 부드~럽게 잘 씹혀서 정말 좋았어요! 바로 소주 한 잔 당기는 느낌..!


소스 종지도 너무 귀엽지 않나요..! 초장, 간장+와사비, 고추 슬라이스 송송 들어간 쌈장까지! 같은 느낌의 종지 3개로 도로로 한 명당 한 세트씩 준비돼있으니 정말 좋았어요. 다른 곳 가면 쌈장 같은 경우는 여럿이서 한 종지 나눠 쓰는 경우 허다하잖아요 사실~ 그러면 가끔씩 종지를 더 시켜가지고 받아서 먹는데, 그러면 또 양이 많아서 한참 남아버리고 ㅠㅠ 그런 비효율적인 부분을 애초에 차단해주시니 너무 좋았어요!


그리고 몰랐는데, 여기가 제주 3대 횟집으로 손꼽히는 횟집 중 한 곳이라고 하더라고요 ㅎㅎ 그중에서도 현지인이 엄청나게 추천하는 맛집이래요~ 그래서 그런지 수족관도 엄청나게 크고, 취급하는 고기들도 엄청 다양한데다가 내부 인테리어도 그렇게 넓고 좋았구나~ 싶더라고요 ㅎㅎ


요 오동통한 새우! 보이시나요~ 촉촉한 수분감이 그대로 유지됐는지 퍽퍽함 정말 1도 없이 탱글탱글하게 씹히더라고요! 초장에 콕 찍어 먹으니 그대로 매운탕 마무리해버리고 싶은 맛이었어요 ㅋㅋ 입안이 정말 즐거워지는 식감과 촉촉함이었어요 ㅎㅎ


그리고 이곳은 제주도 지정 운수관광업체 인데다가 , 서귀포에서 지정된 모범음식점이라고 해요! 게다가 제주 관광협회가 지정한 베스트 맛집 중 하나라는 걸 보니 그냥 제주 안에서 지정되는 맛집 안에는 다 들어가나 봐요! 대박...! 저는 이런 인증 마크 중에서도 '모범음식점'을 정말 좋아하거든요, 좋은 재료와 좋은 방법으로 조리된 음식임을 증명해주는 마크니까요 :) 신뢰도 급상승! 


그리고 이 호불호 강한 멍게! 저는 멍게를 잘 먹는 편인데 친구들 중에 한 명은 멍게를 아예 못 먹는 친구가 있거든요 ㅋㅋ 바다음식 중에 가장 바다향이 많이 난다면서 절레절레하는 친구인데, 이건 웬일인지 한번 먹어보더라고요? 근데 먹고 나서 음? 생각보다 괜찮은데? 하면서 계속 먹는 모습이 정말 웃겼어요 ㅎㅎ


이 어마어마한 제주 에코랜드 맛집의 메인 음식은 무엇일까요? 바로 통갈치조림입니다~! ㅎㅎ 이 양념 색깔 좀 보세요. 정말 진국이지 않나요? 색깔 다양한 다채로운 야채들이 송송송 데코로 올라가있고, 길쭉~한 갈치가 몸 곳곳에 양념이 스며들어있는 상태로 탁 누워있더라고요, 속이 꽉~차 가지고  어느 부분을 먹어도 양념의 감칠맛이 그대로 느껴지는데, 정말 밥 도둑이었어요 ㅎㅎ!


도저히 참을 수가 없는 건배 타임~ 마음 같아서는 안주 한 입 먹자마자 건배 한 번씩 하고 싶었어요 ㅋㅋ 갈치 한입 쫙~ 먹었을 때는 정말 치얼스! 소리가 안 나올 수가 없겠더라고요 ㅋㅋ 오늘 모임에 있었던 친구들과 저까지 포함해서 자기 주량 안 넘긴 사람이 한 명도 없는 것 같아요 ㅋㅋ 평소 먹던 것보다 더 많이 들어가더라고요. 근데 음식 퀄리티가 너무 좋아서 그런지, 다음날 숙취도 없고 너무 좋더라는 ㅎㅎㅎ


모듬초밥도 나왔는데요 ~ 정말 스시집에서 초밥만 전문적으로 만드는 초밥 전문점에서의 그 퀄리티만큼이나 맛있더라고요. 밥 상태도 너무 좋고, 스시 상태도 너무 신선해서 와사비랑 간장 정말 조금~만 찍어 먹었어요. 맛 그 자체를 방해하기 싫을 정도의 느낌이랄까요? 반짝반짝한 색감만큼이나 맛도 너무 좋았답니다


또 하나의 비주얼 정점 ㅎㅎ! 바로 모듬회입니다..나오자마자 친구들이랑 우와~ 이건 거의 작품이라며 ㅋㅋ 어떻게 먹는 식재료들만으로 이런 플레이팅을 해 내시는 걸까요~? 대박이죠.. 다들 예술 쪽으로도 기질이 한가득하신 것 같아요 ㅋㅋ 저는 이렇게 고대로 따라 만들라고 해도 전혀 못할 듯 ㅋㅋ


맛있는 한 쌈을 만들어봅시다 ㅎㅎ 회 두어 점에  푸릇푸릇하고 싱싱한 상추, 그리고 고추와 쌈장을 콕콕 집어넣어서 한입에 쏙 넣으니 와~ 정말 고기 한 쌈 부럽지 않은 맛이었어요. 상큼한 데다가 담백하기까지 하니 입안이 절로 행복해지는 맛이었어요 ㅠ.ㅠ


정말 맛에 감동하고, 멋에 한 번 더 감동하는 제주 에코랜드 맛집 ! 여기 강추했던 친구 바로 궁둥이 팡팡 해줬습니다 ㅋㅋㅋ 앞으로도 메뉴 선정, 식당 선정 잘 부탁한다며 ㅋㅋ 여행 가다 보면 이런 거 잘 골라오는 친구 있고, 총무 역할 잘 하는 친구 있고, 사진 찍사 역할 잘하는 친구 있잖아요 ㅋㅋ 저는 총무 역할을 잘 하는 친구기 때문에 이렇게 맛집 잘 골라오는 친구 있으면 그렇게 든든할 수가 없더라고요 ㅎㅎ


그리고 이것은? 바로 동치미국수예요. 기본 밑반찬 나오고 나서 바로 나오는 음식이지만 한 입 먹자마자 너무 맛있어서 메인 요리랑 같이 먹으려고 계속 아껴뒀어요 ㅋㅋㅋ 모듬 해산물 먹고 나서, 모듬회 쌈 먹다가 국물 한입씩 싹~ 먹는데 정말 대박이더라고요. ㅠ.ㅠ 싱그럽고 시원한 그 맛이 입안에 입가심을 제대로 해준다고 할까요? 스타터로도 딱 어울리고, 마무리로도 최적이지만, 저는 메인에 곁들이는 사이드로 딱 좋았어요 ㅎㅎ


그리고 올겨울 유독 더 크게 흥했던! 유행했던 딱새우회도 중간중간 맛있게 먹었어요 :) 양도 정말 푸짐 푸짐, 혜자혜자 하다는 것 ㅠㅠㅠ 정말 특장점 아닌가요.  어딜 가도 양이 모자라면 아쉽기 마련이잖아요 ㅠㅠ 맛있는데 양이 적어버리면 가격이 부담되고, 기본적인 맛이 충족이 된 곳이라면, 그때부터 양이 적냐 많냐에 대해서 생각해보게 되는데 여기는 맛도 양도 모자람이 전혀 없으니 여기 근처에 오면, 한 끼는 무조건 여기다!라는 생각이 들더라고요 :) 


갈치조림만큼이나 맛있었던 고등어구이입니다 ㅠ.ㅠ 또 하나의 밥 도둑이죠. 우리 중에 딱히 고등어를 엄~청나게 좋아하는 사람은 딱히 없었는데도 요 아이는 왜 나오자마자 맨 처음으로 바닥을 드러냈을까요 ㅋㅋ 적당~히 짭조름한 것이 간이 아주 완벽하게 배여 있더라고요. 뜨끈한 밥 한 공기랑 딱 잘 어울렸던 조합이었어요 ㅎㅎ 


그리고 어딜 가나 심심찮게 볼 수 있는 바로 요 음식! 바로 돈가스인데요 :)  보기 쉬우면서도 그만큼 맛없는 가게도 많잖아요! 근데 여긴 아니더라고요, 딱 제 입맛 저격! 양 넉넉하고, 달콤 담백하게 만들어주셔서 정말 잘 곁들여먹었어요 ㅋㅋ 맛있는 음식이 한 상인데도 이 돈가스까지 싹 쓸어먹었으면 말 다 한 거겠죠? ㅋㅋ 아이들도 좋아하고, 달콤한 음식 좋아하시는 분들도 무리 없이 잘 즐길 수 있도록 반찬에 신경을 써 주신 것 같아서, 정말 만족스러웠답니다!


귀하디 귀한 전복구이! 나오셨습니다 :) 이건 저희 정말 아껴먹었어요 ㅋㅋㅋ 오동통한 전복이 아주 맛있는 향을 팡팡 내며 그윽하게 구워져서 나왔는데, 이건 정말 한 입 먹을 때마다 소주 한 잔씩 해줘야 되는 퀄리티였거든요 ㅋㅋ 양념이 정말 스미듯이 배여있어서, 먹자마자 탱글 한 식감 뒤에 감칠맛이 팡 터지더라고요 


게를 먹으러 가면 게딱지를 가만히 내버려 두지 않듯이, 요렇게 귀한 전복을 먹고 나면 내장을 내버려 둬선 안도겠지요. ㅎㅎ 요 전복 내장 볶음밥! 모양도 어쩜 저렇게 귀엽게 해서 주셨을까요. 숟가락으로 모서리 쪽부터 슥슥 부셔가면서 먹는데, 정말 담백하고 깊은 맛이 제 눈 코 입을  다 휘감는 느낌이었어요 ㅎㅎ 친구들도 이거 먹으면서 소리 몇 번 내더군요 ㅋㅋㅋ 최고라며 bb


보기만 해도 맑고 깊은 향이 솔솔 날 것 같은 이 비주얼! 이건 뭘까요? 바로 지리탕 입니다 ㅎㅎ 지리탕에 대해서 모르시는 분들도 꽤 계실 것 같은데요~ 바로 '맑은 생선 국'을 지리라고 부른답니다. 대구 지리, 북지리라는 말이 있잖아요 ㅎㅎ 근데 이건 사실 일본에서 넘어온 말이거든요 ~ 어른들이 자주 사용하셔서 지리탕으로 뭔가 고유명사로 굳어져 버린 느낌이 있지요!


그래서 지리탕! 이라고 하면 맑은 생선 국을 의미하는구나~라고 알아채시면 될 거예요! 안에 이렇게 통통하고 살이 꽉~찬 생선이 들으니 바로 아실 수 있겠죠 :D  제주 에코랜드 맛집 답게 양과 맛을 아주 꽉! 잡아두었더라고요 ~~ ㅎㅎ 야채도 듬뿍듬뿍, 생선도 듬뿍듬뿍 들어가 있어서 아주 오랜 시간 잘 우러난 향이 나더라고요. 


국물이 맑아서 정말 마무리로 추천드리는 탕이에요. 대부분 횟집에 가면, 칼칼하고 빨~간  매운탕으로 마무리를 많이들 하시잖아요. 저희도 대부분 매운탕으로 마무리하기 때문에 지리탕은 첫 도전이었는데요! 정말 매력적인 마무리더라구요 ㅠ.ㅠ  지리탕도 정말 개운하고 칼칼한 깊은 맛이 나는데, 맑기까지 하니 더 개운한 입가심이 되더라고요!


밥이 없으면 안 될 맛이었어요~ 앞접시에 한가득 넣은 국물에 자작하게 밥을 넣어서 야채랑 같이 후루룩 휘저어서 한 입 먹은 뒤 갈치나, 고등어조림을 곁들여서 먹으면 정말 최고더라고요 ㅠㅠㅠ 깊고 담백한 맛과, 자극적인 감칠맛의 조화란..! ㅠ.ㅠ 단짠단짠을 이기는 궁합이더라고요 ㅎㅎ


그래서 앞으로 제주 에코랜드 맛집 말고도 다른 어느 곳이든 가면 지리탕! 맑은 생선탕 ㅎㅎ  꼭 한번 먹어보라고 지인들에게 추천하려고요 ~ 매운탕만큼이나 매력적인 탕이었거든요! 완벽한 입가심, 개운한 마무리가 되고 나니 더 마음에 들었어요 ㅠㅠ 


정말 기분 좋은 여행지 제주도에서의, 기분 좋은 한 끼 식사였어요 ㅎㅎ 다미진 은 위치부터 서비스, 직원분들의 친절함과 곳곳의 청결함까지 뭐 하나 빠지는 것이 없어서 두고두고 찾아도 좋을 완벽한 곳이었거든요 :) 그런 곳에서 식사를 하다 보니까, 손님 입장에서의 저희도 만족도가 뿜뿜 올라가서 더 편안하고 즐겁게 식사도 하고 친구들과 오랜만에 대화도 나눌 수 있었거든요. 오랜만에 만난 친구와의 선택이 완벽해서 더 기분이 좋았달까요 :)  저는 올겨울이 지나가기 전에 꼭 한번 다시 들리려고요 ~! ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 제주 2박3일 대박 맛집을 찾아서~!!!



제주도 에코랜드 제주 2박3일 대박 맛집을 찾아서~!!!


요즘 따라 가을로 접어드는 날씨 진짜 좋지 않나요?? ^^ 무더운 여름을 지나서 이런 선선한 날씨가 오면 여행을 가줘야 하지만... 이미 여름휴가를 써버린 후라... 다음 휴가 때까지 기다려야 하는데 ㅜㅜ 주말에 근교라도 가족들이랑 가야 되는지 정말 고민고민이네요 ㅎㅎ 이제 봄이나 가을이란 계절 없이 바로 여름과 겨울로 넘어가는 거 같아서 요즘 날씨 때 여행을 가면 최고인데 말이죠 ㅎㅎㅎ엊그저께까지만 해도 너무 더워서 민소매티 하나에 반바지를 입고 다녔는데... 지금은 선선해져서 바람막이네 재킷에 ㅎㅎ 밤 되면 춥다고 꼭 긴팔 입어야 되고 일교차가 너무 큰거같아요ㅋㅋ 이 스님들도 요즘 기온차 심한데 오후에 덥다고 얇게 입고 다니지 말고 겉에 입을 거 하나씩 꼭 들고 다니세요 ^^ 저는 정작 귀찮아서 잘 안들고 다니지만요ㅋㅋㅋ 날씨가 이렇게 대박인 날 여행은 잘 못 가지만 ~ 특별하게 남은 연차를 몰아 써주는 센스!!!! 그렇게 가까운 제주도를 엄청나게 싸게 잘 다녀왔지요!!!! 특히 이번에는 꼼꼼하게 계획을 세운 터라 꼭 가봐야 할 제주도 관광지에 대해서 조사도 많이 했죠 ㅎㅎ 이번 여행은 가족 여행에 자연관광까지 추가해서 갔다 왔는데 정말이지 제주도 자연은 말도 안 되게 이쁘고 좋더군요 ㅎㅎ 덕분에 이번 제주도 여행은 굉장한 힐링을 하고 왔죠 ^^!!! 특히 이번에는 제주도 에코랜드라는 곳에 아이와 함께 갔는데 정말이지 말도 안 되고 좋더라고요~ 제주도 에코랜드를 가본 김에 주변 맛 집인 옐로 스토어도 가봤는데 너무너무 최고였다는.... !!!! ^^


가족들과 함께 방문한 제주도에요~~ 일단 공항이 최근에 너무너무 많이 바뀌어서 생각 외로 너무 좋았죠 ㅎㅎ 뭔가 최신식으로 변경되었다고 생각해야 하나??? 실시간으로 차 막히는 곳도 전광판으로 보여주고 제주도 인포메이션에 정말이지 제주도 관련 여행 책자가 너무나 많더라고요 ~~ 책자를 봤는데 참고도 하게 되고 중요한 포인트는 관광 책자 속에 할인쿠폰이 있어요!!!!!


제주를 너무 사랑해서 자주 왔지만, 제주도 올 때마다 느끼는 게 해마다 관광객이 많아지는구나라는 생각을 하게 될 정도로 매년 늘어나는 관광객이 진짜 많더라고요~ 이번 제주도 여행에서도 제주공항에 도착하니 사람들이 마치 크리스마스 때 명동에 몰려있는 인파만큼이나 많더라고요~~ 그래서 그런지 요즘 제주 공항은 비행기가 연착도 많고 한가 봐요 ...ㅠㅠ; ;  저희도 연착됐죠 ㅜㅜ


제주도 공항을 나왔는데 마치 우리 가족을 반겨주기라도 하는 듯 제주도의 날씨는 너무나도 화창했어요~~ 오빠는 하와이에 온 것 같다며  말도 안 되는 농담을ㅎㅎ 제주도는 진짜 한국 어디에서도 느낄 수 없는 아주 맑은 공기를 가지고 있는 도시 같아요~ 제주 공항을 나와서 숨을 들이쉬고 내쉬는데 정말이지 정신이 맑아지는 느낌을 받을 정도로 좋더군요 ㅎㅎ


이번 제주여행에서 우리 가족의 두발이 되어줄 렌터카를 찾으러 가는 길이에요~ 제주도에서 차가 없으면 너무너무 풀 편하다는 걸 알기에~ 여행 전부터 미리미리 예약해놨죠 ㅎㅎ 저희가 이번에 렌트한 곳은 제 가격 렌터카인데요~ 인터넷을 엄청나게 검색해보고 심혈을 다해서 선택한 곳이죠~ 일단 가격이 엄청 저렴합니다 ㅎㅎ 그리고 가장 중요한 서비스의 질이 타 렌터카보다 수준이 너무 높아서 좋았죠~~ 사소한 거 하나하나 신경 써 주시는 직원이며  차량 상태가 다른 업체들과 비교도 안되게 좋았어요 ㅎㅎ 그래서 이번 제주여행은 제 가격 렌터카로 선택을 하게 되었습니다.


제주도 렌터카는 예전에 공항에서 인수 반납이 되었지만 이제는 렌터카 하우스라는 곳에서 각 렌터카 업체별 셔틀버스를 타고 인수 장소로 이동하게끔 바뀌었어요ㅎㅎ 저희도 기다리다가 공항을 순환하는 제 가격 렌터카 셔틀버스에 탑승을 했죠 ^^ 역시나 제 가격 렌터카 셔틀은 깔끔하고 심지어 셔틀버스 기사님도 너무너무 친절했습니다~ 저희 짐을 셔틀버스에 차곡차곡 넣어주시더라고요 ^^ 제 가격 렌터카 인수 장소까지 가는 데는 셔틀버스로 5분 정도 걸렸어요 ^^


드디어 도착한 제 가격 렌터카에요~ 일단 실내는 너무 깔끔하고요~ 요렇게 번호표를 뽑고 기다리다가 순번이 되면 불러줘요~ 계약서를 작성하는데 직원분이 꼼꼼하고 세세하게 설명해 주시고요~ 계약서를 쓰는 동안 다른 직원분이 저희가 렌트할 차량을 한 번 더 꼼꼼하게 파악해주시더라고요. 정말이지 감동 그 자체였죠 ㅜㅜ


제 가격 렌터카 인수 장소인데~ 차량이 엄청나게 많아요~ 이 차량이 하루에 모두 렌트된다고 직원분이 말씀했죠 ㅎㅎ 그런데 자세히 보니 차량 상태가 진짜 말도 안 되게 깨끗했어요!!! 이 많은 차량을 모두 꼼꼼하게 한 대한 대 렌트 전어 확인하신다고 하네요!!! 얼핏 봐도 1000대가 넘는데.... 정말 깜짝 놀랄 수밖에 없었죠...;;;


드디어 저희가 렌트할 차량이에요~~ 제 가격 렌터카의 가장 믿을만한 요소 중 하나는 진짜 깨끗하고 품질 좋은 서비스가 아닐까 생각해요~ 이번에 렌트 할 차량만 봐도 외관이 너무너무 블링블링한 게 제 가격 렌터카를 선택한 게 정말 잘했다는 생각이 들더라고요~ 심지어 아이도 외관에 비친 모습을 보고 깨끗해요!라며 말하더라고요.ㅋㅋㅋㅋ


저희가 빌릴 차량의 실내 사진이에요~ 너무너무 깨끗하지 않나요?? 손으로 쓱 하고 만져봐도 손에 먼지 하나 안 묻는 깨끗한 상태!!!! 제 가격 렌터카 엄지적입니다~!! 더욱 놀라운 건 실내에 타니깐 향기가 은은하게 나는데 ~ 직원분한테 물어보니깐 에바 크리핑??이라는 실내 살균소독을 하고 마지막으로 향기가 나게 방향제를 랜트 전까지 뿌려논다고 하네요~~ 진짜 손님에 대한 엄청난 배려라고 생각해요!!! 역시 타 업체랑 다르게 제 가격 렌터카가 후기도 좋고 유명한 이유가 있다고 생각해요!!!


항상 느끼는 거지만 제주도는 드라이브할 곳이 너무 이쁜 거 같아요~ 심지어 제주도 어디를 가도 영화 같은 풍경이 펼쳐지고요~ 저희도 차에서 밖을 보는데 진짜 눈 정화가 될 정도로 엄청난 경관을 자랑하더군요~!!! 그래서 이렇게 영상에 담아봤어요 ^^ 이웃님들도 눈 정화합시다 ㅎㅎ


저희 가족이 제 가격 렌터카를 타고 제주도 오면 꼭 가보고 싶었던 제주 함덕 해수욕장을 가봤어요~!!! 일단 물이 너무 에메랄드빛이고~ 제주도가 아니면 느낄 수 없는 제주도 특유의 바닷바람을 맞으며 걸어봤죠 ㅎㅎ 특히나 아이가 너무너무 좋아하고~ 굉장히 신났어요 ㅎㅎ


제주 함덕해수욕장은 정말이지 고운 백사장과 수심이 깊지 않고 푸른 에메랄드빛 바다가 너무나도 아름다운 해수욕장인 거 같아요~ 요 곳은 시내버스도 자주 운행되어 관광객뿐 아니라 제주도 도민도 엄청 즐겨 찾는다고 들었죠 ㅎㅎ 특히 가장 인상적인 건 바다로 이어지는 산책 테크가 있어서 제주도 푸른 바다를 관망하기에 최적화돼있는 거 같아요 ^^


특히 커다란 제주도 돌을 중심으로 백사장이 하트 모양을 하고 있는데 너무나도 인상이 깊었죠~ 그리고 항상 바다가 잔잔해서 카약을 즐기는 사람도 엄청나게 많았어요 ~~ 서어 봉??이라 불리는 언덕도 있고 특히 제주도에서 가장 유명한 카페가 함덕 해수욕장 바다 위에 딱하고 있습니다.!!!


이번에는 제주도 지인의 도움으로 제주도민만 간다는 숨겨진 명소를 가볼 거예요~ 지인 말로는 너무나 놀랄 풍경이 펼쳐진다고 기대를 해도 된다고 하네요 ㅎㅎ 제가 명소란 명소를 거의 다 가봤다고 생각했는데 역시 현지인한테는 저는 얇은 지식일 뿐 ㅜㅜ 여행을 다니면서 더 공부 좀 해야겠어요 ㅜㅜ


이번에 제주도 지인의 엄청나게 추천한 곳이에요~ 보기만 해도 속이 후련해지는 기분이 들지 않나요?? 제주도 마방목지란 곳인데 엄청 드넓은 벌판에 제주도 조랑말들이 방목되어있어요 ㅎㅎ 아이도  말을 처음 보니 너무 좋아하고 들판도 넓어서 엄청 뛰어다녔죠 ㅎㅎ 마치 스위스에 푸른 초원 위에서 말이 한가로이 풀을 뜯고 있는 모습이랄까 나?? ㅎㅎ 여기는 꼭 추천드립니다!!!


제주 마방목지는 제주시에서 서귀포시를 연결해주는 5.16도로 중간에 위치했는데 상당히 드넓은 초원이라서 눈에 확 띄어요!! 특히 양옆으로 차들이 주차되어있어서 지나가면 " 아~~ 여기가 바로 제주 마방목지구나..."라고 생각이 들 거예요 ㅎㅎ제주 마방목지에는 여유로이 풀을 뜯는 말들을 관망할 수 있게 관망 장소가 있으니 참고해서 가시면 좋을 거 같아요 ㅎㅎ


제주도는 숲길도 너무너무 아름다운 거 같아요~ 마치 피톤치드를 한가득 온몸으로 느낄 수 있는 거 같아요~~ 이번에는 숲길을 드라이브하는 모습을 사진으로는 너무 아쉬운 거 같아 영상에 담아봤어요 ^^


 신나게 드라이브를 하고 도착한 곳은 바로 제주도 천년의 숲이라고 불리는 제주 비자림이에요 ~ 제주 비자림은 제주도 에코랜드 근처에 위치하고 있으면 천연 자연을 유지하고 있는 관광지 중에 하나에요~!!! 이번 여행 콘셉트는 가족과 함께 제주의 자연을 느껴보자라고 콘셉트를 잡았으니~ 천년의 숲 비자림은 필수라고 생각해서 와봤어요 ㅎㅎ


제주 천년의 숲 비자림으로 들어가는 입구에요~ 입구부터 온몸에 피톤치드가 느껴지듯이 너무너무 공기도 맑고 숲도 푸른 게 느껴지시나요?? 오빠가 사실 가고 싶어 하지 않았지만 제주도가 아니면 느낄 수 없는 자연을 꼭 느끼게 해주고 싶어서 데려와봤죠 ㅎㅎ 맑은 공기 마시고 건강하게 자라줬으면 너무 좋겠네요 ㅎㅎ


제주 비자림은 천년이 가까이 되는 비자나무 3000그루 정도가 밀집해서 이루어진 숲이에요 ~ 그래서 그런지 너무나도 좋은 공기를 느낄 수 있더라고요 ㅎㅎ 비자나무는 재질이 좋아서 고급 가구에도 쓰이시는 거 아시죠?? ㅎㅎ 제주 비자림은 경사가 거의 없어서 가벼운 산책을 하는 느낌으로 걸으실 수 있어요~ 아이도 처음에는 불평을 하다가 걷다 보니 이것저것 자연 그대로의 생물들을 보고 엄청 좋아했어요 ^^


제주 비자림은 여러 갈래로 이루어진 숲이 아니고 산책로가 정해져있죠 ㅎㅎ 저희는 이번에 오솔길 입구로 들어가 볼 거예요 ~ 입구에서 제주 비자림 직원분의 말로는 오솔길이 걷기도 편하고 너무 좋다고 말하더라고요~ 지나가는 길에 시냇물도 흐르고 ~ 다람쥐도 지나다니고 너무너무 좋은 거 있죠 ~ 이런 자연의 모습을 볼 때마다 제주도에 살까?라는 생각이 들곤 해요!!!


제주 비자림의 마지막 코스를 지나가고 있어요~ 요 곳은 굉장히 울창한 비자나무 사이를 지나가는 곳인데요~ 끝나는 부분에 제주도 화산 암반수를 마실 수 있는 공간이 있어요~ 한입 마셔보니~ 속이 너무너무 시원해지는 맑은 물이었어요~


이번에는 제주도 최고의 갈대 명소라는 제주 산굼부리로 와봤어요~!!! 제주 비자림과 굉장히 가까운 곳에 위치하고 있고요~ 제주도 에코랜드랑도 굉장히 가까워요~ 요 곳은 제주도에서 관리하지만 입장료가 어느 정도 있어요~ 굉장히 보존을 잘하려고 하는 거 같아요~ 제주 산굼부리는 영화 촬영지로도 엄청 유명해요!!!


제주 산굼부리는 관리가 굉장히 깔끔하게 되어있어요~~ 중간중간 포토 존도 준비되어있고~ 걷다가 목이 마르면 물을 마실 수 있는 곳도 있어요!!!! 제주도 물은 바로 마셔도 될 정도로 수질이 좋다고 유명하죠 ㅎㅎ 저도 요 곳에서 목이 말라서 물을 좀 마셔봤어요 ㅎㅎ


제주 산굼부리에서 인생 샷도 남겨보고 아이와 뛰어도 보고 너무 좋은 시간을 보낸 거 같아요~ 이 스님들도 제주도에 힐링하러 오실 때는 제주 산굼부리!!! 꼭 가보세요 ㅎㅎ


드디어 제주도 오면 꼭 가보겠다고 벼르고 벼르던 제주도 에코랜드에 도착했어요~아이한테 기차 타러 간다고 했더니... 굉장히 들떠있는데 너무 귀여웠죠 ㅎㅎ


제주도 에코랜드는 기차를 타고 곶자왈 숲을 관광하는 관광지에요~~ 중간마다 역에 내려서 관람을 할 수도 있죠 ㅎㅎ 특히 역마다 다른 콘셉트로 꾸며져있는데 꼭 역마다 전부 내려서 관람하시는 걸 추천해드려요~~


저희 가족이 제주도 에코랜드에서 기차를 타고 처음으로 내린 곳은 바로 에코 브리지라는 역이에요~ 이역은 제주도 에코랜드에 있는 거대한 호수를 가로지르는 다리를 볼 수 있는 곳인데요~ 요기서 투명 카약도 탈 수 있어요~ 저희도 타고 싶어서 ~ 타봤는데~ 굉장히 즐겁고 좋은 경험이었어요 ㅎㅎ


제주도 에코랜드에서 정말이지 너무 뜻깊은 추억을 남기고 가는 거 같아요~ 곶자왈 숲에서 아이와 손잡고 걸어보는데~ 삶이 너무 바빠서 신경을 많이 못 써준 게 너무 미안하더라고요~ 아이도 너무 좋다며 앞으로 소풍 많이 가자고 하는데 순간 울컥하더라고요 ㅜㅜ 제주도 에코랜드에 와서 이런 좋은 시간을 보내서 정말이지 다행인 거 같아요!!


제주 관광지를 너무 열심히 돌아다녔던 탓일까?? 배에서 꼬르륵 소리가 들렸죠ㅎㅎ 그래서 제주 여행 전에 미리 조사해둔 맛 집으로 향했어요~ 요즘 제주에서 엄청난 게 핫하다는 맛 집!!! 그 유명한 옐로 스토어에 왔어요 ㅎㅎ 외관부터 노랑 노랑 한 기운이 느껴지지 않나요?? ㅎㅎ


제주 옐로 스토어는 외부에 엄청나게 많은 포토존들이 준비되어있어서 인생 샷을 노린다면 꼭 와봐야 할 곳이에요~ 저는 잘 몰랐는데 우리 아들이 연예인이라며 소리치는데~ 진짜로 연예인분이 오셨더라고요... 얼마나 옐로 스토어가 유명한지 CF 장소 제의 도 많이 받는다고 하네요...;;


제주 옐로 스토어는 외부에도 수많은 포토존이 많이 있지만 실내에도 엄청나게 많은 포토존이 준비되어있어서 찾아온 손님들을 매우 즐겁게 해주죠~ 특히 하늘에서 꽃이 떨어지는 느낌을 받을 수 있는 포토존이 있는데 요 곳이 가장 핫한 포토 존이라고 들었죠 ㅎㅎ


옐로 스토어에서 저희가 주문한 음식이 나왔어요~ 바로 옐로 스토어의 메인메뉴인 큐브 스테이크와 슈림프 박스 그리고 천연 과일로 만들었다는 생딸기우유와 웰빙 망고주스에요~!!! ㅎㅎ오빠는 비주얼 보고 난리를 치는데~ 제가 봐도 입에 침이 고일 정도로 맛있게 보였어요 ^^


옐로 스토어의 메인메뉴인 큐브 스테이크는 밥하고 고기 그리고 야채와 과일이 함께 나와요~ 성인 기준 한 끼 식사로 굉장히 든든하다고 생각해요~ 큐브 스테이크의 고기를 입에 속하고 넣었는데 어찌나 고기 손질을 잘하셨는지 입에 넣자마자 고기가 스르르르르륵하고 녹 아렸어요~!! 특히 야채랑 과일이랑 같이 들어있어서 너무 좋았죠 ㅎㅎ 두 번째 메인메뉴인 슈림프 박스!!!! 제가 제주도 딱새우를 너무나도 좋아하는데~ 옐로 스토어의 슈림프 박스는 진짜 말이 필요 없습니다!!! 두말할 필요도 없이 너무나도 맛있어요 ㅎㅎ


옐로 스토어의 생과일주스는 100% 생과일로 만들었다고 해요~ 그래서 그런지 먹을 때 과일 질감이 느껴지는 게 너무나도 좋았습니다 ㅎㅎ 뭔가 제주 자연관광지를 갔다 오고 나서 자연으로 몸을 채운다는 느낌이 느껴질 정도였어요~ 옐로 스토어 진짜 최고였습니다 ^^


옐로 스토어에서 배를 든든하게 채우고 향한 곳은 제주도 자연 관광지의 끝판왕이라는 사려니 숲길이에요~ㅎㅎ 여기는 정말 산책하기 좋게 꾸며져있고 인생 샷 명소로도 너무 유명한 곳이에요~ 예전에는 모든 산책로를 개방했지만 최근 너무 많은 관광객이 찾는 바람에 훼손의 우려도 있고 일부 산책길만 개방해 놓은 상태에요 ㅎㅎ 


제주 사려니 숲길은 옐로 스토어에서 약 5분 정도 거리에 있어 옐로 스토어에서 배를 채우시고 가볍게 산책할 수 있어서 너무 좋은 거 같아요 ^^ 이번 여행에서 제주도 자연관광지의 끝판이라는 사려니 숲길을 걷게 되다니 너무 꿈같았죠 ㅎㅎ 일정을 이렇게 꼼꼼하게 짜서 여행을 오니 진짜 시간 여유도 생기고 좋은 거 같아요 ㅎㅎ


청정한 공기를 마시며 걷는 사려니 숲길은 그동안에 받아왔던 스트레스 해소와 미세먼지로 가득했던 제 심폐를 정말 깨끗하게 해주는 거 같았어요 ㅎㅎ이번 제주여행은 미리 계획을 세워서 그런지 정말 애들과 알차게 보낸 거 같아요~ 꿈에 그리던 에코랜드도 가보게 되고~ 뜻밖에 옐로 스토어란 곳에서 정말 좋은 시간도 보낸 거 같고요~ 특히 제 가격 렌터카에서 너무 저렴하게 빌린 차량도 좋았어요 ㅎㅎ 이 스님들도 제주도 여행을 가시게 되면~ 참고해주시면 좋을 거 같아요 ㅎㅎ 


제주특별자치도 제주시 조천읍 비자림로 422-2064-783-5261




--------------------------------------------------


2018.09.22(토)~25(화) 제주도_2일차 (에코랜드)



여행지 : 제주도 여행주제 : 가족 여행 (부모님 두분과 동생 2명 + 나 > 5인) 여행기간 : 2018.09.22(토)~25(화) _ 3박 4일 일정 - 2일차 일정 -숙소 > 에코랜드 테마파크 > 점심식사(통갈치찜) > 성산일출봉 > 일출랜드(미천굴) > 숙소하루 일정을 계획하면서 여유 있을거라고 생각했었는데요.에코랜드 정말 생각지도 못하게 진짜 좋았어요. 한 3시간 조금 넘게 머물렀어요.기사님이 여태 자기가 맡았던 손님중에 기록을 세웠다고 하시더라구요. ㅋㅋ이곳도 기사님 혜택으로 할인받아 들어갔답니다. 에코랜드를 가시려면 아침 일찍 ~! 개장시간에 맞춰서 가실것을 추천드려요. 저희가 다 보고 나오니까 주차장에 차댈곳을 찾지 못할 정도로 꽉차있고 사람도 많아서 제대로 사진이나 구경하기 힘들것 같더라구요. 


제주 곶자왈은 곶+자왈 두가지 단어의 합성어입니다. 에코랜드가 제주 곶자왈 생태지로 이루어져 있다고 하더군요. 곶 = 숲 / 자왈 = 수풀(나무+덩쿨)





작은 미니 기차를 타고 한정거장 이동하는데 2~3분 정도 인것 같아요. ^^ [에코브리지역]메인역 > 에코브리지역 하차 하여 다음역까지 걸으면서 구경했습니다. 


2만여평 규모의 호수줄기 위에 다리가 있어 긴 다리를 거닐 수 있는 곳입니다. 호수와 숲길을 사이에 두고 걸을 수 있어요. 





호수 위 나룻배 ~! 


이곳은 걷는데 10분정도 걸렸던거 같아요. 10분 안되었던가 ??? [레이크사이드역]이곳은 예쁜 풍차와 해적선 모형 그리고 돈키호테 조각품이 있는 곳이랍니다. 


3남매 VVV ~! 





똥폼잡는 오찌비 ~! 





해적선 앞 파묻힌 보물상자 ~! 


해적선이 멀리서 보였지만 별거 있겠나? 싶어서 갈 생각이 없었는데요. 알고보니 2층으로 올라갈 수도 있더라구요. 그래서 한달음에 가던길을 되돌아가서 마저 구경했어요. 


키작은놈이 발받침대라도 올라서지 ~! 





화산송이 길 ~! 


억새가 예쁘게 그리고 붉은 화산송이가 바닥에 고르게 깔려있어 가을 분위기가 물씬 나더군요. 안쪽까지 걷다보면 여성분들이 좋아할만한 분위기의 키작은 나무로 이루어진 작은 숲길도 있었어요. 


배경이 너무 좋은 에코랜드. 


[피크닉가든역]다음역까지는 기차를 타고 이동 ~! 기차 모양이 3가지 ~4가지 있었던거 같은데요. 저희 가족은 처음부터 끝까지 동일한 기차를 탔어요. ^^;;; 다른 모양의 기차를 타고 싶었는데 .... 맘대로 안되네요 ㅋㅋ 이곳은 아기들이 정말 좋아할만한 미니 미니한 사이즈의 놀거리들이 많더군요. 저희는 PASS ~! 좀 둘러보다가 건너편에 있는 숲길로 곧장 갔어요. 











영상을 편집해 보았으나 짐벌을 가지고 가지 않아 흔들림이 너무 심하네요. 멀미날수도 있으니 보실 분들은 감안하고 봐주세요. 사실 영상 편집 초보라서 예쁘게 편집하지는 못했어요. ㅋㅋ 








[라벤더&그린티&로즈가든역]기차를 타고 마지막 역으로 GO ~! 이제 막 여름이 지나가고 있어서 인지 라벤더가 활짝 피어나진 않았어요. 그래도 예쁜 꽃들이 많이 피어서 정말 예뻤답니다. 










--------------------------------------------------


D-384 남매쌍둥이, 제주 에코랜드에 다녀왔어요.



D-38412개월 18일 남매쌍둥이 일기,오랜만에 글을 쓰는 것 같은 너낌...흐음...리뷰해야할 것 들은 많이 쌓여있지만,오늘도.. 리뷰먼저 한다면 우리 둥이들 일기는 작성하지 못할 것 같아요.제가 며칠동안 리뷰만 억지로 포스팅한 이유는..제가 사용하던 모니터가 수명을 다해서 저멀리 갔거든요.그래서....모니터가 새로오는데 시간이 걸려서 블로그 몇일 소홀히하고 빨리 잠들었더니..새벽에 늘 하던 것들이 리듬이 깨져서 졸려죽어요.하앙...............하지만 저는 둥이맘이라낮에는 전혀 만질 시간이 없어서.. 지금 아니면 못해요 엉엉.. 무거운 두 눈을 부릅뜨고 작성해야겠어요.


핑크퐁 한글버스한글날 기념으로 세일하길래 구매해줬어요.소리가 나니 일단 아주 좋아하네요.뭔지는 아직모르곘지만소리나고 호기심을 갖는것만으로 만족합니다.


일단 너무 귀여움..이걸 정가 다주고 삿으면 넘 아깝겠지만 일단 가격대비 성능은 만족이네요.


오전내 핑크퐁이랑 같이놀더니맘마먹고 지져분하길래 청소하려고했더니우리 아들이 청소를 방해하더라고요청소기만 보면 아무것도 못하게해요ㅜ왜구러니..


둥이들 감기가 나을생각을 안해서병원에 왔어요.콧바람 잔뜩들어간 애미때문에 감기가 나을 기미가 안보이네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴대용 윰차도 이제 자꾸 기어올라와요....이렇게되면 다들 웨건을 구입한다고 들었는데또.. 웨건이 크고 무겁다는 이야기때문에아주 망설여지게되는...웨건 사용해보신분들의 조언을 듣고싶네요ㅠ


오늘도 나갈꺼야..오늘은 에코랜드에 한번 가보려고(찾아보지도않고 한번도 안가본 에코랜드)찾은 정보가 없으니 당연 어떤곳인지도 모르고갔어요.뭣모르고 그냥 유모차끌고갔죠


기차를 탈때마다 접고 애기안고 타고 완전 엄마랑 둘이 난리를 지겼네요.휴.. 여긴 아빠와오는곳이야애기띠를하고왓어야햇는데ㅠ


오늘 이쁜 꼬까옷입혀나왔는데휴 다음에 다시 발휘해야겠다


ㅠ 좋기는 엄청 좋았고날씨도 아주맑았어요하지만 바람은 마니불고 추웠죠우리둥이들 감기가 더 심해졌을까요ㅠ흑애미잘못이야


사진마다 우리 둥이들 마이웨이예요.내갈길 나혼자 간다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


내년봄되면 너네는 걸어다니니더 이쁜 사진 많이 찍어줄수있겠지ㅠㅠ그런날이 빨리오기를~


유모차가 다니기는 힘든곳이었지만 마냥이쁜이곳에코랜드 괜찮네다음에 다시오기를 기약했어요.


추울까봐 꽁꽁 싸매놨으유ㅠㅠㅠ


그랫더니 블랭킷 가지고 노는중..


오늘은 구석구석 구경못하고 집으로 돌아왔지만다음엔 꼬옥 다 구경하고 올꺼예요흐규

--------------------------------------------------


제주도 입장권 할인 번개레이싱 + 에코랜드 함께 즐겨요 ~



안녕하세요. 오늘 소개해드릴곳은 국내 최초 증강현실 레이싱 테마파크인 번개레이싱과 하늘하늘 코스모스로 핫한 에코랜드 입니다.번개레이싱은 국내 최초 VR 카트레이싱으로 이제까지 즐겨보지 못한 특별한 카트라 체험을 즐기기기 위해 제주를 찾는 관광객들에겐 아주 핫한 관광지입니다.에코랜드 또 한 가을 억새와 코스모스로 많은 관광객들의 발길이 끊이질 않는 곳이죠.오늘은 이 두 관광지를 저렴하게 이용할수 있는 제주도 입장권 할인 상품도 같이 소개해 드릴텐데요.번개레이싱과 에코랜드를 방문하실 분들은 꼭 참고하시어 할인된 금액으로 이용해 보시면 좋을것 같습니다.


위 이미지를 클릭 하시면 할인 상품 페이지로 이동합니다.


제주도 여행을 하다보면 관광지 입장으로 인해 경비 부담이 많이 되실텐데요.특히 체험 관광지는 일반 관광지 입장료 보다 금액이 비싸서 온 가족이 체험 하기엔 가격이 많이 부담되셨을꺼라 생각됩니다.하지만 제주도 입장권 할인 상품을 구매하신다면 저렴한 가격으로 관광지 두 곳을 이용할수 있으니 제주를 여행하시는 분들에게 이것만큼 좋은일은 없겠죠?번개레이싱+에코랜드 이외에도 다른 상품들도 많이 있으니 확인 하시어 알찬 제주여행 되시길 바랍니다.


제주도 번개레이싱


제주도 번개레이싱전화 : 064-792-0913주소 : 제주 서귀포시 안덕면 녹차분재로 218 항공우주박물관 3층운영 시간09:00 ~ 18:00(매월 셋째주 월요일 휴관)요금1인승 35,0002인승 (대인+소인) 40,0002인승 (대인+대인) 45,000경로 및 장애인 31,500


번개레이싱은 기존 제주에서 즐기던 카트와는 다르게 실내에서 카트를 타면서 상대와 경쟁하며 게임을 할 수 있는 카트로 카트라이더 게임을 현실에 옮겨 놓은듯하여 친구 또는 아이들과 함께 방문하시면 좋은 관광지입니다.카트를 탑승하기 전 이용 방법을 직원분이 설명해 주시는데 잘 듣고 이용하시면 재밌고 즐거운 게임이 될것입니다.


보기만해도 설레이는 멋진 카트들이 눈길을 사로 잡는데요.레이싱을 즐기기 전 번개레이싱 빅 재미 3가지를 소개해 드리겠습니다.첫번째 700평을 가득 채우는 빵빵한 BGM과 게임 사운드는 신나게 레이싱을 즐길수 있는 요소 중 하나입니다.두번째 RACING 부스터 업 ~ 업 ~ 업 ~~ 일반 카트와는 차원이 다른 번개 카트로 신나는 스피드 레이싱을 즐겨보세요.세번째 나보다 앞서가는건 용서할수 없다!!!! 트랙 곳곳에 놓여진 아이템을 GET하여 앞서가는 카트를 향해 발사해 보세요.아마 얼마 못가고 잠시동안 멈출테니 그틈을 타서 역전을 시도해 보세요.상상도 못했던 즐거운 레이싱이 될것입니다.


번개레이싱 카트는 체험전 이용할 카트에 원하는 이름을 넣어줘서 나중에 전광판에 이름과 득점한 점수가 나오니 나가실때 본인의 점수를 꼭 확인해 보세요.


번개레이싱은 키 제한이 있어 150cm 이상만 1인승을 이용하실수가 있으니 참고해주세요.탑승을 하시면 안전 띠를 꼭 착용해야하며 안전띠를 착용 후 출발하시어 재미있게 카트를 즐기시면 됩니다.


제주 여행에서 특별한 경험을 하고 싶으신 분들은 제주도 번개레이싱에서 세상에 없던 레이싱을 가족, 친구와 함께 즐겨 보시길 바랍니다.


제주도 에코랜드


에코랜드는 지금 다양한 꽃들이 아름답게 피어있어 많은 관광객들의 발길이 이어지고 있는데요.가을 느낌이 물씬 풍겨지는 에코랜드에 사랑하는 사람들과 함께 곶자왈 숲으로 꽃구경을 떠나 보시는건 어떠세요?


제주도 에코랜드전화 : 064-802-8020주소 : 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169운영 시간08:30 ~ 18:00요금성인 14,000 / 청소년 12,000 / 어린이 10,000


기차를 타고 레이크사이드역에 가시면 볼 수 있는 분홍빛 억새 입니다.바람의 흔들리는 억새들의 모습이 가을이 깊어감을 알려주는것 같습니다. 제주여행 계획이 있으신 분들은 가을이 지나기 전에 에코랜드를 방문 하시어 억새를 배경으로 사진을 찍어 제주의 가을을 담아 가시는것도 좋겠습니다. 


억새 사이 산책길을 따라가다 보면 동백 나무들이 초록빛으로 반겨주는데요.이곳에는 곳 곳에 포토존이 예쁘게 꾸며져 있어 이곳에서 다양한 포즈로 나만의 사진을 남겨 보시는것도 좋은 추억으로 남을것 같습니다.


가족, 연인과 함께 방문하시어 예쁜 배경들을 눈과 사진에 담아 마음속에 저장 해보시면 좋은 에코랜드입니다.봄, 여름, 가을, 겨울 언제 방문하더라도 늘 새로운 테마로 우리를 반겨주는 에코랜드는 많은 볼거리와 즐길거리로 가득합니다.


요즘 핫한 에코랜드 코스모스 밭은 그 규모가 정말 엄청나 실제로 방문하시면 놀라울 정도로 너무나 아름답습니다.색색이 코스모스의 아름다움을 나비와 벌들도 아는지 꽃들 사이로 나비와 벌들도 많이 보이더라구요.코스모스 외에도 다양한 꽃들과 포토존이 있어 많은 분들이 방문하고 있는 제주도 에코랜드는 정말 남녀노소 누구와 방문해도 좋은 관광지 입니다.


제주 가을의 아름다움을 만끽하기 위해 제주를 찾는 관광객 분들이 많습니다.가을이 지나기전 제주를 방문하시어 제주의 가을을 자연에 담은 에코랜드와 세상에 없던 레이싱인 번개레이싱을 방문해 즐거운 추억 많이 만드시길 바랍니다.


제주 여행시 번개레이싱과 에코랜드를 이용하실 분들은 제주 브이패스를 통해 번개레이싱 + 에코랜드 상품으로 제주도 입장권 할인을 받아 더욱 저렴하게 이용해 보시길 추천드립니다.

--------------------------------------------------


제주 가족여행 필수코스 에코랜드에서 힐링하세요~~



제주는 갈 곳이 정말정말 많아요.몇년 전에는 제주하면 갈 곳이 딱 정해진줄 알았어요. 다들 아시쥬~~ 수학여행코스ㅋㅋㅋㅋ성산일출봉, 섭지코스 등등.물론 여기도 너무나 멋지고 좋지만요.^^그런데 알면 알수록 가야할 곳이 점점 더 늘어나고 있어요.


날씨 좋은날 저희 가족은 에코랜드를 찾아갔습니다.지난번에 조금 늦게 갔었는데 나오시던분이 여기 지금들어가면 제대로 못본다고3~4시간은 넉넉히 잡고와야한다며....지금 들어가면 후회할거라해서 다시 돌아갔던 기억이 있어요.가실려면 시간 여유있게 가셔야해요.에코랜드는 무진장 넓고 크거든요~~~~


에코랜드는 기차를 타고 각 역에 내려서 그 주변을 감상하는 시스템이에요.기차 탄다고 돈을 따로 내진 않아요~


사진으로 보이는 기차를 타고 에코랜드를 한바퀴 둘러보면 됩니다.각 역마다 다른 컨셉으로 주변을 꾸며놓았어요.에코랜드는 자연속에서 맘껏 힐링할 수 있기때문에 아이들뿐만아니라 남녀노소,연령에 상관없이 만족도가 높을 것 같아요.


첫번째 역은 에코브리지인데 다시 이곳으로 돌아올 필요없이 두번째 역인 레이크 사이드 역으로 걸어가는 코스를 추천해줍니다.코스를 따라 걷고 사진을 찍다보면 금방 두번째 역에 도착해요.그 중간중간 감상할 곳이 많아요. 사진 찍을 곳도 많구요.


사진대로 이동하면 딱~ 좋아요.


주변이 예쁘다보니 사진 광고촬영도 많이 했더라구요.여기가 거기구나~하면서 똑같이 사진찍는 재미도 있어요~


날씨도 좋고 풍경도 너무 좋죠~?보고만 있어도 힐링되는 기분입니다.^^


이렇게 중간에 체험할 수 있는 곳도 있어요.물론 여기는 유료입니다.


이국적인 풍경을 사진으로 남길 만한 곳이 많아요.


에코랜드는 사진찍을곳이 정말 많아요.가족여행에서 필수가 사진이잖아요.나중에 시간지나고보면 사진과 추억이 남는데사진을 봐야 그 추억이 떠오르잖아요.그런 의미에서 아이와 에코랜드 여행은 정말 좋은것 같아요.완젼 강추해요~~~.


중간중간 '~존'으로 나누어져 있는곳이 있는데아이가 어리다보니 구석 구석 다 둘러보진 못했어요.아이가 크면 또 한번 갈 이유가 생긴거죠~


파란 하늘, 초록색의 풀, 붉은색의 화산송이. 정말 사진이 잘 나올 수 밖에 없는 조건이었어요.


이날 날씨 실화냐?날씨 좋은 날 또 가고 싶을 것 같아요.


사진을 찍고 구경하다보면 금방 레이크사이드역에 도착해요.


레이크 사이드역에서 기차를 타고 다음코스로 가는 풍경도 정말 좋아요.제주구나 하는 풍경들이 눈에 막 들어와요~


기차타고 멍~하고 있지말고주변을 돌아보면 정말 예쁜 풍경들이 눈에 보입니다. 


피크닉가든에 도착하면 볼 곳이 두군데나 있어요에코로드를 가도되고 키즈타운을 가되됩니다.저희는 오늘 여기에 시간을 투자하기로해서에코로드에서 장거리 코스로 갔어요.


저희는 카페&송이맨발체험장도 있고 시간도 많아서 장거리를 선택했는데단거리가 더 좋을것 같은 느낌이 들었네요^^;;;


딱 뭐가 틀리다 설명하기 어렵지만 확실히 내륙의 숲속과는 차이가 있어요.공기도 좋고~ 힐링되는 기분이었어요.모기도 안보이더라구요.


장거리 코스를 걷다보면 나오는 이곳이 카페입니다.음료하나 먹으면 좋긴하겠지만굳이 장거리 코스로 안와도 괜찮을 것 같아요.제주에는 더 좋은 카페와 예쁜곳이 많으니까요~


화산송이 맨날체험장인데 아무도 하는 사람이 없네요.그리고 이쪽 장거리 코스로 오는 사람도 많지 않았던것 같아요.그냥 맨날로 주변을 걸으면 된다고는 하는데 딱히 내키지는 않았어요. 그늘에서 조금 쉬다 왔어요~


중간에 포니 말을 볼 수 있는데 어디로 갔는지 안보이네요~


이곳에 생태습지에 대해서 설명이 되어있는데무분별한 개별보다는 앞으로 우리 아이들을 위해서 많이 남겨두면 좋을 것 같아요.


힐링이 되는 사진이죠?^^


에코로드를 둘러보고 키즈타운으로 갔어요. 어린이들을 위한 포토존인데 우리 아이가 사진찍기에는 아직 좀 어렸어요.말 그대로 어린이를 위한 공간이었습니다. 


조금만 더 컸더라면 하는 아쉬움이 있었지만한편으로는 천천히 컸으면 하는 마음이 더 크네요^^


마지막으로 라벤더 그린티&로즈가든이에요.에코로드 장거리를 걷고 많이 걸었더니이쯤오니 살짝 피로감이 오더라구요. 그래서 그런지 이곳을 가장 빠르게 둘러봤던 것 같아요.저만 그런줄 알았더니 같이간 가족 전부 이곳 올때쯤 얼굴에 나 피곤해 라고 써있었어요^^;


잘 가꾸어진 정원이었는데 사진 금방 찍고 나왔어요.생각보다 정말 넓더라구요.가족끼리 반나절 시간내서 다녀오기 딱 좋은 코스였던것 같아요.어른, 아이 구분없이 같이 보내기 좋은 곳이었습니다.^^다음에 아이가 조금 더 크면 또 갈거에요~

==================================================
--------------------------------------------------


[제주살이일기]제주도의 축소판 에코랜드



제목이 좀 거창한가 싶긴한데 나올때쯤 그런생각이 들었다.


일단 엄청큰 부지에 조성되어있고 그 부지에 제주가을의 상징인 억새와 핑크뮬리 그리고 목장까지 있었다.


이헌 품차는 덤


입장료 성인 14000원 인터넷 최저가도 12000원으로(도민할인 10500원) 만만한가격은 아니다. 들어가서 하는 엑티비티라던가 등등을 한다면 꽤 부담스러울수 있다.  기본티켓에는 에코랜드안을 도는 순환열차비용이 포함이다.


미니기차~재미진 느낌이 난다.


평일에 놀러다니면 와이프는 일하느라 폰에서 눈을 못땐다.


딸내미가 찍어준사진


일단 머리는 안짤랐으니 훌륭하다ㅎㅎ


제주도의 가을을 더 가을답게 만드는 억새


요즘이 은빛억새를 볼수있는 적기다.


기차타는것만으로도 아이들에게는 본전은 된다. 


호빗마을을 밴치마킹한게 분명한 곳도 있다.


이건 백설공주 난장이 아닌가? 


기차만 타면 멈추지않는 두여자의 셀카퍼레이드


아빠는 이렇게 찍는다.


컨디션이 별로였던 딸내미도 여기서 기분이 좋아졌다. 그래서 우리가족에겐 더 좋은기억으로 남는다.독채팬션 복숭이하우스에서는 37분 걸리다.





한달살기 복숭이하우스웰컴키즈존카페 복숭이는여행중


#복숭이패밀리 #제주살이#웹툰작가#꿈을위해제주도이주#그림일기#웹툰#육아툰#여행툰#일상툰#육아대디..#복숭이는여행중 #제주키즈존#제주아이와갈만한곳 #제주아이들과가볼만한곳..#복숭이하우스[카톡문의-bigyotour]#제주한달살기#제주일주일살기#제주독채펜션#제주한달살이#아이와제주여행

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 다시 가도 변함없이 굿 !



벌써 11월이라니 시간이 참 빠르다ㅠㅠ11월엔 여행의 계절이라고 한다마침 친구 생일도 있고 힐링여행 다녀오자고말이 나왔던 터라 겸사겸사 여행을 갔다왔다새로운 곳에 가서 축하를 받는 친구도 기분이 좋을거라 생각해서항상 그랬듯이...계획을 막 짜고 제주로 향했다막짜기는 거의 계획이 없는것과 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자주 가는 곳이지만 항상 설레인다맑은 하늘을 자랑하던 가을이라서 더 기대에 부풀어 김포공항으로 향했다도착해서 종횡무진하게 관광을 즐기고 파티도 했다드디어 아쉬운 마지막날 숙소를 체크아웃하고다 같이 모여 남녀노소 관광하기 좋은 에코랜드로 목적지를 정했다!!마지막날이라 너무 아쉬워서 신중하게 선택했다!있는 내내 이번엔 계속 날것만 먹어서이번에는 뭐가 있을까하며 신중신둥ㅋㅋㅋㅋㅋ또 막정했다간 욕먹으니까...ㅋㅋㅋㅋ


에코랜드로 들어서기전에 딱 눈에 띈흑돼지 수제 돈까스 표지판을 발견했다뭔가 옛스러움이 느껴지기도 하고저 표지판만 보고도 맛있는 곳이구나 하는걸 알 수 있었다바로 저기라며 우리는 멈춰서서 주차를 하기로 했다음식점 이름이 보이지 않아 살짝 망설이고 있었다오른쪽으로 들어가라는 표시가 있어 망설임 없이 차를 돌렸다!


같이 간 일행중에 몽골인이라 불리는 애가 있는데그 아이가 역시나 좋은 눈으로 발견한 입간판!!ㅋㅋㅋ바로 제주 에코랜드 맛집이었다캐릭터 그림도 귀엽게 들어가있다간판이 아기자기하니 귀여웠다뚱뚱한 돼지를 상징하는 검정색 글씨에 로고까지또 옆에는 손수 쓰신것 같은 가게 이름까지!!


아래로는 다시한번 큰 상호 안내표지판이 있었다이것도 손수 쓰신것 같았다 되게 신선해보였다숫자의 의미가 뭘까 궁금해지던 찰나친구가 이곳의 도로명 주소에 저 숫자가 있다고 했다! 놀라움!!!!ㅋㅋㅋ네비검색해보니 2093하우스로 조회하면 잘 안나오는데미리 상호에 도로명 주소를 명시해 놓은거다머리 좋은신거 같다!!!ㅋㅋ제주 에코랜드 맛집은 이렇게 밖에도 야외테라스가 있다선선한 요즘 날씨에 야외에서 먹으면 참 좋다!좋은 추억거리도 될 것 같다


사진으로 보이듯이 주차장이 넓어서 주차문제는 전혀 걱정을 안해도 된다이렇게 마련되어 있지 않는 곳들도 많은데이곳은 잘 되어 있어 좋았다정말 우리는 너무 날을 잘 잡은거 같다이렇게 파란 하늘에 그림같이 멋진 구름이 두둥실 떠있다주차장 사진을 찍었을 뿐인데 하늘이 정말 장관이라 멋있다역시 제주도는 날씨가 좋을때 와야 제맛이다우리는 날 선택을 참 잘했다!!


주차장 한켠의 표지판 모습이다이것도 손으로 쓰신것 같다이제야 컨셉이 명확하게 보였다자전거등이 비치되있고 날마다 행복이 가득이란 글귀도하나하나 너무 아기자기하게 잘 꾸며져 있었다이글을 보고 계신 분들도 날마다 행복이 가득가득하길물론 나도!!ㅋㅋㅋㅋㅋ


도시락이라니! 이곳은 맛있는 도시락으로 포장도 해주고 있었다관광으로 지친 몸을 이끌고 숙소에서 다시 밥할거 없이다음에는 이 도시락 포장을 이용해 봐야겠다포장해가서 숙소에서 자기전에맥주랑 먹으면 크우느으으으 운전걱정없이한잔하며 잠들수 있으니 좋을듯하다ㅋㅋㅋ하 맨날 술 생각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


빨강, 초록, 노랑, 파랑, 하양의 아이들이 앉을 법한예쁘고 앙증맞은 나무의자와 그옆에 빈티지스러운 기다란 벤치가 있다이곳은 어디하나 빠지지않고 정원을 아기자기하게 외관을 잘 꾸며놨다이거 되게 엿날 놀이터에서만 보던건데초등학교 시절도 생각이 나서 여기 앉아서 사진도 몇장 찍었다알록달록 너무 이뻤다그리고 하얀색이 멋스럽게 스크레치 되어 있어서 한층 분위기를 살려주듯


내부로 들어오니 모서리 한켠에 숯과 함께구멍이 숭숭 난 돌과 조개, 소라가 진열되어 있었다아마도 이 돌은 유명한 돌 현무암인듯 한다액자에는 해녀분이 있다수도권에서는 잘 볼 수 없는 것들이니이것도 기록용으로 찍어놨다


아기자기한 외관처럼 내부도 정말 아기자기했다뭔가 카페같은 분위기다이렇게 볼거리가 많은 식당 정말 좋다!!!ㅋㅋㅋ구경하면 시간이 잘간다의외로 나이가 지긋하신 사장님이 카운터에 계셨다세심한 인테리어였기에 젊은 사장님을 예상하고 있었는데 완전 틀렸다!나이는 숫자에 불과하다정말 젊으신 생각을 지니고 계시던 사장님 그 센스를 닮고 싶다 ㅋㅋㅋㅋ


우리는 계산은 선불, 주문은 카운터에서해야하는 방식을 추구하고 있어 그대로 따랐다그리고 자리에 앉았다테이블에는 사진과 함께 상호, 주소, 영업시간, 메뉴, 금액에 설명까지저 작은 알림 꽃이에 알짜배기 정보가 깨알같이 있었다


실제를 완전 축소판으로 옮겨놓은것 같은 장식품이 진열되어있다솥단지, 연탄, 뒤주 등까지 뭔가 박물관에서 볼법한 것들까지 있다신선하기도 하고 신기하기도 했다내가 이걸 계속 구경하고 있으니 일행이 이런거 사서 이쁘게 집에 장식용으로두라고 해서 좀 혹했었다ㅋㅋㅋㅋㅋ이런거에 잘 혹하는 나...


그래서 정말 고려하고 요즘에는 소품에 하나씩 관심을 가지고 있다 ㅋㅋㅋ솔방울과 예쁜 소라도 있었다정말 소소하게 잘 꾸며놓으셨다제주에 온게 실감이 난다고 해야 할까?이건 제대로 다시 꾸며놓으신 소라 3총사들을 표현했다귀에 갖다 대서 바다소리를 듣고 싶은 비쥬얼이었다


책을 진열해 놓은 큰 책장이다세월이 묻어나는 멋진 문양과 색의 책장이고급스러움을 자아낸다


이곳은 해피하우스!!천연 영귤차, 감귤 크런치등특산물이 멋지게 진열되어 있었다따로 관광특산물 판매장을 안가도 될 정도로시간단축을 해주는 고마운 곳!!!!+_+


나는 초콜렛을 좋아하는 터라하나 살까 말까 고민을 하면서 구경을 했다일상으로 돌아와 사람들에게 나눠주기도 하면이 작은거 하나가 기념품이 되니 구매를 했다!!ㅋㅋㅋ


잘 모르는 말들의 메뉴가 몇가지 있다감귤과즐, 초코주멩기, 영귤에이드 방언일까?영귤은 또 뭘까 막 궁금증을 유발하게 만드는 공간이었다그리고 글자 하나하나에 디테일을 주셨다나도 나중에 편지쓰거나 할때 따라해봐야겠다엄청 귀엽다!


칠판에 직접 손수 분필로 기입한 안내문이다아까 말했듯 선불이라 써있다이거 장난꾸러기들은 보면 지우고 싶은 충동이 있을거 같다 ㅋㅋㅋ아이들이 오면 뭔가 손으로 스윽 하고 지울거 같은 느낌이다!하지만 깨끗하게 잘 쓰여져 있다!


주문을 해놓고 여기저기 볼거리가 많은 인테리어와 소품으로 눈이 즐거웠다시간 가는줄 모르고 구경했다그리고 드디어 나온 흔돼지수제돈까스!!!깨끗한 기름에 튀긴듯 깔끔한 색을 자랑한다파릇파릇 싱싱함을 뽐내는 한라봉특제소스가 뿌려진 야채 샐러드와빨강색 종지에 담긴 돈까스 소스까지정말 맛깔스럽게 예브게 플레이팅 되어 나왔다굳침이 돌아 혼났다!!


5천원을 추가해 영귤에이드를 시켜보았다색을 본 순간 드디어 영귤이 뭔지 알게되었다익지 않은 풋청귤이었다진짜 맛이 좋았다!!!!내가 평소에 이런 음료를 많이 마시는터라내 입맛엔 딱이였다!!!


청이 들어간 에이드 어떤맛이냐면감귤과는 다르게 신선한 신맛이었다 ㅋㅋㅋㅋ라임, 레몬같기도 하면서도 아닌듯더 부드러운 신맛이 났다시지만 목넘김은 아주 부드러웠다


이건 8월 중순에 수확을 한다고 한다그때 수확해서 청을 담궈놓으셨다고 한다이렇게 톡쏘는 부드러운 신맛의 에이드로탄생을 시킨다고 한다역시라는 말이 저절로 나온다!!


우리는 정말 맛이 아주 좋은 시기에방문을 잘해서 다른대보다 더 맛있는것을드시고 계시는 거라는 사장님의 말씀에기분좋게 쭉쭉 들이켰다 ㅋㅋㅋ영양도 만점이라 엄청 많이 마셨다!!


제주 에코랜드 맛집의 단일 정식메뉴의 전체 샷이다이렇게 해서 15000원이다타코야끼, 전복죽, 한라봉특제소스가 들어간 샐러드제주산 흑돼지수제돈까스와 추가한 음료까지 완벽하다!!!


메인이 15000원처음엔 금액만 보고 놀라웠다하지만 전복죽이 나옴으로써 우리는 더이상 놀라지 않고아 이래서 가격이 그런거구나 납득을 하기 시작했다 ㅋㅋㅋ


내장이 들어가 진하게 푸른 전복죽이다구수하고 풍미가 어찌나 좋던지아주 맛이 좋았다!!!


새콤하게 잘 익은 김치를 올려서 한번 먹어봤다역시나 찰떡궁합의 맛을 보여준다맛이 한층 더 풍부해진다!!


김치도 어찌나 맛있는지시지도 풋내 나지도 않고 아주 알맞게 익어서 아삭하니 너무 맛있다!!!


김치만 한번 먹어봤다정말 시원하니 새콤 아삭한 맛을 진정 느낄수 있었다사가지고 가고싶은 충동이 막 들었다다음 여행때는 이것을 꼭 사서 숙소에서라면과 함께 먹어봐야지 생각했다 ㅋㅋㅋㅋ


다시한번 봐도 비쥬얼이 너무 좋다!!!!이곳에서만 맛볼수 있는 한라봉 특제 소스를 뿌린샐러드 맛이 정말 일품이었다어찌나 향이 좋던지 너무 맘에든다


다른 각도에서 찍어봤다보면 볼수록 튀김옷이 색이 너무도 밝고 깨끗했다기름을 아끼지 않고 매번 새로 하신다는 사장님그 부지런함이 정말 이런 맛있는 곳을 만든거 아닐까란 생각이 든다


식욕을 자극하는 빨강색 종지와귀엽게 동그랗게 떠놓은 밥돈까스 소스에는 참깨를 밥에는 흑임자를 토핑해놓으셨다그래서 그런지 고소한 식감과 향이 좋았다


가쓰오부시 옷을 입고 있는 타코야끼다우리는 다 먹고 후식처럼 먹으려고 끝까지 남겨놨다 ㅋㅋㅋ달콤하니 안에는 문어 살이 들어가 아주 맛있었다내가 아주 좋아했던 타코야끼다겨울이 오면 생각날거 같다...ㅠㅠㅠ


가쓰오부시가 예쁘게 앉아있는 모습이다정말 맛있게 보인다이건 입안에서 부드럽게 녹으면서또 씹으면 맛있게 잘 씹히는 맛이 좋다


이번엔 포크로 한번 쿡 찍어서 먹었다오랜만에 먹으니 참 맛있다입안에서 퍼지는 그맛을 잊지 못하겠다..


제주 에코랜드 맛집의 메인메뉴를 클로즈업해봤다고기의 두께가 대단하다+_+ㅋㅋㅋㅋ또 어찌나 튀김옷이 풍부하던지완전 꽃같은 느낌이 들었다 어떻게 튀기신건지 궁금하다내가 집에서 하면 잘 안되던데...ㅠㅠㅠ


다른 일반 전문점도 이렇게 깔끔하면 얼마나 좋을까 생각했다이제 본격적으로 먹어보려 포크로 찍어주었다!!!ㅋㅋㅋ


함께 듬뿍 들어있는 소스를 푹 찍은후 입속으로 쏘옥 넣어주었다진짜 엄지손가락을 들게 만드는 맛이다엄청나게 바삭하고 좋았다ㅋㅋㅋㅋ크항


깨끗한 옷에 맞게 고기 육질도 어찌나 뽀얗게 하얀지정말 잘 익었고, 잘 펴서 반죽해서인지튀겨서 만든옷이 아닌 완전 살결처럼 착 밀착이 되있었다+_+ㅋㅋㅋㅋㅋ


또 한입 더 먹어봤다소스를 찍으러 가는중이었다 ㅋㅋㅋ다시한번 색과 두께에 놀랐다그리고 느끼하지 않았다!


푹 찍어 입에 넣는순간얼마나 파삭거리고 담백하고 맛있던지소스도 너무 달거나 시지않고 한결 부드럽고 풍부한 맛이 났다아침을 이렇게 고기로 거하게푸짐히 먹어 행복했다+_+ㅋㅋㅋ든든하게 잘 먹어서인지 에코랜드에서도 펄쩍펄쩍아주 힘있게 잘 돌아다녔다아쉬웠을 마지막날의 여행을제주 에코랜드 맛집에서행복한 아침을 먹어서인지 아쉬움을 달래고그리운 집으로 기분좋게 향할 수 있었다간만에 비행기도 타고또 못봤던 얼굴도 오랜만에 보니 기분이 좋았다점점 쌀쌀해지는데 모두 건강 조심하시길~~!영업시간11:00 - 18:30지도제주 제주시 조천읍 남조로 2098

--------------------------------------------------


사회인야구 :: 아들의 첫 야구 구경 :: 별내 단풍과 에코랜드 야구장



맑고 쾌청한 가을날.제법 단풍이 든 별내 에코랜드낙타가족은 처음으로 아빠의 야구 경기를 보러 가기로 했다


엄청난 경관을 자랑하는 #별내에코랜드야구장다른 시설들은 다 아래쪽에 있는데유독 야구장만 꼬불꼬불한 길 꼭대기에 있어서왜 굳이 산 위에 야구장을 만들었나 싶었는데,우와, 이런 경치라면 야구할 맛이 날 것 같다힘들어서 좀 쉬었으면 하는데도꾸역꾸역 야구하러 나가는 낙타님은이런 느낌을 원해서였구나.. :)


잔뜩 설레는 마음 때문인지낙타 부자의 발걸음마다기분 좋은 긴장감이 느껴진다


제 1구장에서 펼쳐질 경기


저걸 뭐라고 하더라..;아무튼 저 앞에 회색 박스 안에서 안전하게 야구를 볼 수 있어서 안심이 된다





모리 때문에 몸도 못 풀고바로 마운드에 선 낙타 투수!바라보는 나는 뭔가 오글거리지만 뿌듯하고,긴장되고 걱정되는 다양한 감정들이 뒤섞인다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


"여기에 서서 봐도 되요?"처음 보는 야구가 재미있는지 기분이 좋은 모리


"저기 서서 공 던지는 아저씨가 아빠야"하지만 너무 멀고 진행이 빨라서인지제대로 구경하지는 못하는 눈치다나중에 공수가 바뀌어 들어온 아빠에게"아빠랑 아저씨들이랑 다 모자를 쓰고 있어서누가 아빠인지 모르겠어요" 하더라는ㅎㅎ


조금 지루해졌는지 야구방망이를 들고 까불까불ㅋㅋ


타자 아저씨처럼 방망이도 휘둘러보고자세도 제법 따라해보는게,확실히 아이들한테는 직접 보여주는게 가장 큰 영향을 주는것 같다


마운드에서 내려온 낙타님ㅋ같은 팀 선수들에게 "고생하셨습니다~~"인사하는 아빠를 보고 똑같이 따라서"고생하셨습니다" 인사를 하는 모리ㅋㅋ 


 이제 직접 야구 해보기


아직 야구를 하기엔 어리지만열정만은 프로선수 못지않다ㅋㅋㅋㅋㅋ


상대팀 투수의 볼을 바라 보는 낙타 부자ㅋㅋ


그걸 또 그대로 따라해보는 모리 ㅋㅋ아웅~내 아들이지만 너무 귀엽잖아 ㅠㅠ


인생 첫 빼빼로를 맛보며2회초 경기까지 보고,이제 #별내에코랜드 단풍 구경하러 가기!


이날 낙타님은 홈런도 맞고포수의 견제구 실패 등 악재 속에서도결국 승리 투수가 되셨다 으크크킄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번쯤 구경가도 될 만한 #사회인야구아빠의 취미를 응원합니다 ♡

--------------------------------------------------


[제주도 여행1] 곶자왈 숲 기차여행 '에코랜드'~☆



16주에 떠나는 제주도 태교여행~☆나이가 좀만 어렸어도 해외여행을 감행했을텐데.. 괜시리 걱정되어 제주도로 여행을 떠났습니다.


오전9시 비행기를 타기 위해 리무진버스를 알아보니 이룬.. 김포로 가는 리무진은 오전9시 전에는 한시간에 한대 밖에 운행을 안하더라구요. 지하철로 가도 40분 밖에 걸리지 않으니 지하철을 탈까했는데 남편은 택시를 타자더군요. 택시비 많이 나오는거 아닌가 살짝 걱정했는데 30분만에 공항에 도착하고 18천원 밖에 안나오더만요. ㅎㅎㅎㅎ 이룬... 앞으로는 그냥 택시타기로.


여유있게 도착한 김포공항. 뭔가 리모델링한 것처럼 깨끗해진 느낌이네요. 4층에 푸드코트도 생겼구요. 시간도 남았으니 illy커피에서 모닝 커퓌 한잔 씩~ illy커피는 디카페인도 있고 다 좋은데 아이스 커피가 핫 커피보다 무려 1000원이 더 비싸더라구요. 


임신 전에는 늘 모닝 라떼 한 잔씩은 즐겼었는데 임신하고부터는 딱히 커피를 제한한 건 아닌데 커피가 당기지 않더라구요. 간만에 카푸치노 한잔하니 기분 좋네요. ^^ 설탕을 살살살 표면에 뿌려서 먹으니 더 꿀맛~ ㅎㅎ커퓌 한잔하고 여유롭게 뱅기 탑승하러 고고~돈 쪼메 더 주고 공간이 좀 여유로운 맨 앞 좌석으로 잡았더니 우선탑승도 되고 세상 편하네요. ㅋㅋㅋㅋ 거참~ ㅋㅋ


돌하루팡렌트카 예약 대박요~


늘 롯데렌터카(구 금호렌터카)를 이용했었는데 이젠 직원할인이나 일반할인이나 할인율에 별 차이가 없어 광고를 잘 하지 않는 '돌하루팡' 사이트를 통해 렌트카를 예약해봤어요. 광고비를 줄여 고객에게 혜택을 준다는 것이 마음에 들었거든요. 근데 정말 눈을 의심할 정도로 가격이 싼거에요. 심지어 2018년형 엑센트를 4박5일 빌리는데 6만원이 안되게 예약을 했어요. 저희는 돌하루팡을 통해 로그인렌트카의 차를 렌트했는데 직접 로그인렌트카 사이트에 들어가 동일한 차를 예약하면 33만원인데 돌하루팡을 통했더니 6만원.. @,,@ 완전자차에 추가보험까지 들었는데도 7만원이 안되게 예약했어요. 사실 너무 싸게 예약해서 제주공항에 도착할때까지 마음을 졸였어요. 렌터카 회사에 갔는데 실제 차량이 없는건 아닐까.. 상태가 안좋은 차량을 주는건 아닐까 걱정했는데 와우~ 전혀~ 걱정할 필요가 없었어요. 


https://www.dolharupang.com/list/car정말 2018년 신형 차를 타고는 신나게 에코랜드로 고고씽씽~~ 전 차량이 금연차량이라는 점도 맘에 들었답니다. ^^ 


제주에 이런 곳이??꼭 한번 와볼만한 곳~에코랜드


이번 여행 전, 남편이 SNS에 제주도로 태교여행 가는데 맛집과 가볼만한 곳 추천을 해달라고 올렸더니 정말 많은 분들이 댓글을 남겨주셨는데 그 중 많은 분들이 추천해주셨던 곳이 '에코랜드'였어요. 제주에 즐비한 여러 테마파크들 중 하나겠거니 생각했는데 와!!! 여기 진짜 좋더라구요. 규모도 상당하고 제주의 아름다운 구릉들을 잘 살려서 제주의 자연을 잘 즐길 수 있도록 설계된 테마파크였어요. 에코랜드에서는 기차를 타고 이동을 할 수 있고 총 4개의 역이 있는데 각 역마다 잘 조성된 테마파크가 있어요. 


바람도 선선하게 불고 햇살 좋은 날에 오니 정말 너무 좋더라구요. 


이제부터는 에코랜드에서 찍은 사진들입니다. ^^ 


찍었다하면 작품이네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 


그리고 호숫가 옆에 에코랜드 호텔을 짓고 있더라구요. 2019년에 완공이라니 남편은 담번 여행에는 이 호텔에 한번 묵어보자묘~ ㅎㅎㅎ 


웨딩촬영하기에도 너무 예쁜 곳들이 많아요. ㅎㅎ


라벤더 밭도 있는데 아직 라벤더가 피지는 않았더라구요. 대신에 화사한 코스모스가 한 가득~~


저 멀리 한라산도 보여요. 마지막 종착역으로 가는 기차를 타고 에코랜드 안녕~저희는 각 역마다 내려서 사진찍고 치유의 숲길도 1.9km를 걸었더니 에코랜드에서만 3시간 정도 있었는데 너무 좋았어요. ^^한번 쯤 꼭 가볼만한 곳으로 추천합니다~

--------------------------------------------------


#구미에코랜드#에코랜드#모노레일#초겨울나들이#아이랑가볼만한곳#대구근교나들이






모노레일 타러갈래요?


일전에 장천 맛집과 함께 에코랜드를 소개 해드렸었는데요 그게 9월이었는데 ㅠㅠ약 3개월 만에에코랜드가 인기 뿜뿜..ㅋㅋㅋ일요일에 열정과 에너지가 넘치는6세 베베를 모시고 에코랜드를 다녀왔는데요 결론부터 말씀드리면..모노레일 타지 못했어요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그정도로 인기 폭발이네요 ㅋㅋ대구에서 거리도 멀지않고 가기도 수월해서 12시쯤 출발한게 ..잘못인듯합니다 ㅋㅋㅋ


가는길에 엄마!!나나나나 화장실요 !라며 급하게 소변마렵다는 신호를 보내서 쉼터에 잠시 주차하고 볼일을 보았어요 ㅋㅋㅋ그런데 에너지넘치는 베베짱이 그냥 지나갈수 있나요 ㅋㅋ못가 못가 ㅋㅋ


운동기구에 매달리고 돌려보고 올라서고 ..나는 슈퍼맨이다 외치시고 자유로운 영혼 티를 내주었어요 ㅋㅋ


쉼터에서 쉬겠다고 잠시 정차 하신분들은.우리 베베짱 시끄러워서 쉬지 못하고 기냥 가셨..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그렇게 놀며 가며 쉬이- 에코랜드에 도착했어요 주말이라 그런지 오홋,,주차도 많이 되어 있더라구요 사진으로 보았을때 왼쪽편에는 재미있는 산책 코스와 놀이터가 있어요 놓치지 말고 구경하다가 가셔요 ㅋㅋ


에코랜드 출발전에 베베짱에게 "오늘 기차 타러 갈래?""아니엄마. 난 기차 소리가 너무 시끄러워,, 안갈래"오 새로운 대답이었어요 기차 소리가 시끄럽데요 ㅋㅋㅋ"그런데 거기 기차 말고도 엄청 길고 긴 미끄럼틀이 있는데 그건 어때?""미끄럼트으으을>???/"그래요 ..미끄럼틀 한마디에 푹빠졌어요 ㅋㅋ


그래서 출발했는데 , 세상에.빨리 타고 싶다고 난리인거에요 ~사진찍을 틈도 없었어요 눈깜짝할새 지나다녀서요 ㅋㅋㅋ


영상 참고 하세요 ㅎㅎ맨윗쪽에서 미끄럼틀 두개 중간쯤에서 미끄럼틀 두개마음껏 탈수 있어요 


미끄럼틀 나오는데서 부터 베베짱 목소리가 얼마나 울리던지 ㅋㅋ탈때부터 신이나서 꺄르르르 저는 고소공포증이 있어서 사진찍는척 하며 피했는데..결국엔 집에가기 직전에 등떠밀려 두번 탔어요 ㅋㅋㅋ무게 가 있어서 그런지 속도가 붙어서 식겁했네요 ..참고로 궁뎅이가 너무 시려웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요렇게 미끄럼틀을 타면 뒷쪽으로 보이시죠?긴미끄럼틀을 탈수있어요 어른도 탈수 있어서 5세미만 어린이는부모님과 함께 타면 되요 ㅋㅋ


계단도 엄청 높았는데 미끄럼틀이 얼마나 재미있는지 계단 오르내리는거 전혀 짜증내지 않고 잘 놀았어요 ㅋㅋㅋ저는 계단 오르내리는걸 보고.오늘 떡실신 하겠구나!!하하하하하 하고 뿌듯해했어요 ㅋㅋㅋ


나는 .끝까지 타고야 말겠다.라는 굳은의지가 사진으로도 보여요 ㅋㅋㅋㅋ


베베짱,마음껏 타도 돼집에가자고 안할게 천천히 타.라고 했더니 넘나 좋아하는 에너지짱님이에요 ㅋㅋ모노레일 표가 매진이라...미끄럼틀이라도 타라.라는 깊은 뜻이있었는데 ㅋㅋㅋ베베짱은 미끄럼틀이 더 좋았데요 ㅋㅋㅋ참고로..엄마.다음주에 우리 또오자!라고 했다는..후문이 ㅋㅋㅋ


모노레일을 타지 않아도 재미난 구경거리가 많은데요 모노레일은 대기 해야할수도있으니에코랜드에 도착하시면 3층으로 먼저 가시는게 좋아요 가셔서 모노레일을 여유있게 예약해두시고 남는 시간에 이렇게 에코랜드투어를 해주시면 나이스 해요 ㅋㅋ


2층에는 놀이공간도 있고 놀이공간 바로 옆에는 아이와 엄마들이 편하게 쉴수있는 테이블과 의자가 있어서 아이들이 볼풀장에서 놀때.매우 자연스럽게 커피 한잔마시면서 쉴수...있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 2층 천장 쪽으 쳐다보시면 사진에는 없지만 다람쥐 집이 있어요 다람쥐가 놀수있도록 천장에놀이공간을 마련해두었는데그게 그렇게 또 신기하고 재미나요 ㅋㅋ놀다가 천장도 한번 보세요 ^^


사진에서 해가지고 있음이물씬 느껴지네요 12월이기도하고 겨울이라,4시가 넘으니까 어둑어둑해지네요 앞서 주차장 왼쪽편에도 놀이터가 있다고 말씀드렸잖아요 짚라인이있어요 ㅋㅋ


다들 ..집에 가고 ..그러다보니 ㅋㅋㅋㅋ사람들이 많이 없어서 짚라인 여유있게 탔어요 베베짱 혼자서요 ㅋㅋㅋ세게 밀어 달라고 하던데 저는 튕겨 날아갈까봐 겁나더라고요 근데 그거 엄마 걱정이에요 ㅋㅋ혼자 잘~~~탑니다.단, 꽉잡아야해 손놓으면 안돼라고 주의는 꼭 주셔야 해요 


이렇게 반나절 힘차게 놀고 삼겹살로 마무의리 했어요 아이들이 놀기도 편하고 엄마들이 쉬어가기에도 좋은 나들이장소인것 같아요 단!모노레일은 미리!예약해두시는게 좋을것같아요 ㅋㅋ저는 다음주에 가서 또 탈라요 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


구미 에코랜드 모노레일 탑승기 예약필수!



구미 가볼만한곳구미 에코랜드 모노레일


지난 주말에 구미 에코랜드에 모노레일을 타고왔다 미리 예약없이 방문해 3시간을 기다려 탄 모노레일 탑승기!일요일 주말 11시 쯤 도착해 당일예매 후 에코랜드 이곳저곳 구경하고 점심도 먹고 하니 금새 기차 탈 시간이네?이날 워낙 날씨도 좋아서 야외서 시간보내는 것도 너무 즐거웠던  날 


2시 10분 예매라 2시쯤 올라가서 기다렸다 표를 예매할 때만 해도 1시 15분 이후로 자리가 있었는데 지금가니 표 매진 주말이라서 더 그런듯 싶었다 


잠깐의 기다림 끝에 드디어 모노레일 탑승 시작!


좌석이 8개가 있는데 맨 앞좌석이 좋다길래 30분을 더 기다려 1,2번을 예매했는데 기다린 보람이 있었다 


우린 그저 그랬는데 도리가 너무너무 좋아했다 입에 웃음가득


출발을 신나게 외치곤 기차 출발!


인사도 잊지않는 예의바른 어린이 


기차가 출발할 때 도리도 나도 굉장히 설레였다 


날씨도 좋고 공기도 좋고 힐링 


기차가 아주아주 정말 천천히 간다조금만 더 빨라도 좋았을 텐데


푸르른 산 공기가 너무 좋았던 


30분 정도 걸리는 시간에 딱 두번 기차가 멈췄다 잠깐 세워서 구경하나 싶었는데 시동 껏다 다시 출발 


유난히 눈에 띄었던 빨간 꽃들 이름을 몰라서 넘 아쉽네 


하이라이트 구간탁트인 전망대!


확장단지도 보이고 5공단 부지도 보이고 


바람도 시원하고 공기도 좋고 기차만 좀 빨랐으면 더 좋았을 뻔 했네


다시 내려가는 길 전망대를 내려오면서 좀 가파른 구간이 있었다 한번정도 거의 90도 경사가 있었는데 살짝 무서웠음


30분이 금새 지나갔던 모노레일 탑승기 


이대로 가기 너무 아쉬워서 얼마 전 도리고모가 선물해 준 킥보드를 타고 가기로 


슝슝


모노레일을 타고 내려오니 사람들이 더 많았다 곳곳에 돗자리를 펴고 즐거운 시간을 보내는 가족들 돗자리가 있었으면 우리도 좀 더 놀고 왔을텐데날이 또 언제 이렇게 좋을지 모르겠고 앞으로 더 추워질 것 같고 넘 아쉽기만 하다한여름엔 너무 더워서 겨울엔 너무 추워서 모노레일을 타기엔 무리가 있는데 날 좋을 때 운좋게 딱 맞춰탔다개인적으로 두번은 안타도 될 듯 하지만한번은 꼭 타보길 추천하는 구미 가볼만한곳 구미 에코랜드 모노레일헛걸음 하지않게 미리 인터넷으로 예매는 필수!


✔️구미 모노레일 인터넷 예약신청




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 파니야 그릴푸드 



에코랜드 갔다가 점심때가 훌쩍 지나 신랑의 폭풍검색 으로 찾아낸 곳외관이 멋진 파니야그릴푸드 


까페형 퓨전 철판요리 전문점이래요 


메뉴는 철판요리안에 들어갈 재료를 면으로 할지 밥으로 할지 선택하고 주 재료를 고르면 되는데 가격대는 10,000에서 15,000대랍니다 어린이메뉴도 따로 있어서 넘나 좋았어요 ㅎㅎ저흰 모듬철판볶음밥 하나 삼겹송화고버섯철판볶음밥 하나 어린이메뉴 중에 삽겹볶음밥이랑 소고기볶음밥 이렇게 4가지로 골랐답니다 


파니야그릴푸드는 매주 일요일 휴무이고 오전 11시부터 오후 8시까지 하는데 재료소진시 조시마감이래요 그래서 5시 이후는 예약이 필수라고 ~ 제주도에서 나는 신선한 재료로 만들어서 그렇다네요 


음식 나오기 기다리는 중 분위기가 너무 마음에 들었답니다 ~


먼저 나온 어린이메뉴 덜어먹을 그릇도 따로 주시고 숟가락 포크도 준비해 주셔서 아이들 먹이기 편했어요 


아이들메뉴라 야채도 잘게 다져주시고  맵지도 않고 간도 적당하니 울 아이들이 넘나 잘 먹었답니다 


요건 어른메뉴 모듬철판볶음밥 이에요 


아이들메뉴에는 없는 김치랑 산고추도 같이 나와요 


해물 듬뿍 ~고기도 들었고 채소가 아삭아삭 씹히는게 약간 매콤하면서도 불향이 나서 정말 맛있게 한그릇 뚝딱 했답니다 


양도 완젼 푸짐해요 해물도 신선했구요 


요건 삼겹+송화고 철판볶음밥이에요 버섯과 삼겹살이 듬뿍 


어른메뉴는 좀 매콤하고 아이들 메뉴는 안맵게 나온답니다 재료가 신선해서 그런지 고기냄새 1도 없고 지금껏 먹어본 철판볶음밥 중 최고였어요 


울 막둥이가 밥시간에 잠이 들었는데 미리 그릇 가져다주시면서 그릇에 덜어놓으면 나중에 포장해 주신다고 ~ 나갈때 미리 덜어놓은 밥 포장해 주셨는데 수저랑 차에 가면서 먹일수도 있으니 주먹밥처럼 만들어주라며 비닐장갑까지 챙겨주시더라구요아이들 데리고 식당가면 눈치보기 바빴는데 작은거 하나에도 세심하게 신경써 주셔서 완젼 감동 ♡


철판볶음밥 먹고나면 더치커피를 2500원에 주시는데요 더치커피로 입가심하면 딱 좋아요 철판볶음밥이 양이 많아서 배 터지는줄 ㅋㅋ다음에 제주도 가면 꼭 다시 가보고 싶어요 ~에코랜드, 조천스위스마을 근처에 있으니  꼭 한번 들러보세요 위치는 여기 


#파니야그릴푸드#조천스위스마을맛집#에코랜드맛집#철판볶음밥 #제주도맛집#제주조천읍맛집 #모듬철판볶음밥 #삼겹송화고철판볶음밥#제주도가을여행 #제주도여행

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 드디어 다녀왔어요!



아침저녁으로 선선해진 날씨에 여행가기 좋은 날들이에요!움직이기 좋을만큼 선선한데다 여행다니기도 좋고같이 산책하기도 좋아서 그동안 가보지 못했던 여행지를 둘러봤어요.이 땐 괜시리 설레였던 것 같아요.항상 뭔가 새롭게 시작하는 그 때와 준비의 설레임에 더불어기대감을 가지고 출발했죠 주변 경치도 멋있고, 정겨운 사람들과 함께 떠나고 무엇보다 여행의 묘미는 먹는거 아니겠어요? 저희가 갔던 제주 에코랜드 맛집 중에서각별히 기억에 많이 남았던 집을 소개해볼까해요 사려니 숲길을 찾아 뱅뱅 돌아다니다가 배가 너무 고파  여기저기 열심히 둘러보다 눈에 띈 흑돼지 수제 돈까스집에 정착했어요! 


주변 인테리어도 알록달록 너무 예뻤어요!수제로 만든 음식을 맛볼 수 있다고 하니 기대감도 가득 ;-)에코랜드 바로 아래에 위치해 있어 제주 에코랜드 맛집으로 소문났다고 하더라구요시간이 오래 소요되는 에코랜드 관람 전후로 방문하기 참 좋은 곳인 것 같았어요오늘은 교래리에 위치한 맛있는 제주 에코랜드 맛집을 소개해드릴게요~  


외부 인테리어도 깔끔하고 알록달록한 의자가 서로 정겹게 붙어있어요ㅋㅋ 이전에 유명인도 다녀갔는지 입구엔 유명인 사진도 있더라구요ㅋㅋㅋ 빈티지한 소품도 여기저기 있어 주차장을 이쁘게 꾸며두렸더라구요~ 손으로 손수 쓰신것 같은 간판도 눈에 띄더라구요  


실내로 들어오니 깔끔하고 아기자기한 분위기더라구요 꼭 식사를 안하더라도 카페 음료도 있다고 하니, 들러서 커피 한잔 하고 가셔도 좋을 것 같아요!!! 내부의 아늑함이 너무나 맘에 들었던...!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  


한쪽 벽면을 가득 채운 책장이 빈티지함을 더해주고 있지 않나요? 이 곳을 식사 뿐만 아니라 카페로 오시는 분들도 많은것 같더라구요~ 처음엔 뭐지? 음식점이 맞나? 싶더라구요ㅋㅋㅋ 음식점이라고 해서 들어왔는데 왠지 카페에 온 것 같은 분위기가 나더라구요ㅋㅋ 엔틱하지만 그냥 엔틱한 곳이 아니라 고풍스러운 느낌까지 들어 여느 음식점과 다른 느낌을 주었어요 아무래도 여행객들이 많이 다니는 곳인 만큼 특산품도 있더라구요~ 식사 후에 하나 사서 먹어도 좋을 것 같은 느낌?!  


감귤 초코렛도 함께 판매하고 있더라구요~ 도민이라면 한번쯤은 꼭 먹어보았다는 달콤새콤한 감귤 초콜릿ㅋㅋㅋ 저도 제 지인들에게 나눠주려고 몇 개 구입했어요ㅋㅋㅋㅋ 너무 맛있어서 친구들과 한 박스를 그 자리에서 먹었다는건 안비밀~!  


저희는 추석 전에 방문해서 그런지 단호박 식혜도 팔고 있었어요ㅋㅋ 식혜도 맛있는데 단호박까지 들어갔으니 얼마나 맛있을까요 처음 먹어보는 음식이라 어떤 맛일지 궁금해서 한번 사 보았어요~  


여기 식사 메뉴는 하나에요ㅋㅋ 뭘 먹을지 고민할 필요도 없어요~ 단연 이 곳의 대표 메뉴로 먹어야하지 않겠어요? 전문으로 하는 곳이라 그런지 단일 메뉴 하나 있는 것만으로도 메뉴에 대한 자부심이 대단한거같더라구요~  


저는 음식점을 가면 그 메뉴의 원산지를 살펴보게 되는데요~ 원산지 하나하나도 국내산에 돼지고기는 현지산이더라구요~ 요즘 대부분 음식이 해외에서 오는 재료들도 많잖아요ㅠㅠㅠ 여긴 국내산으로만 조리하신다고 하니 얼마나 믿음이 갔는지 몰라요  


짜잔~드디어 주문했던 음식이 나왔어요! 전복죽에 김치, 샐러드, 타코야끼, 돈까스까지~~ 정말 알찬 구성이지 않나요? 처음엔 가격만 보고 하나에 금액이 너무 비싸다고 생각했는데 나온 음식을 보니 가성비 대비 음식 구성이 너무 좋더라구요~  


저는 영귤 에이드도 같이 주문했는데요ㅋㅋㅋ 여기왔는데 왠지 커피보다는 특산물로 만든 음료 한번은 먹어줘야 여행 온 기분이 들지 않겠어요~?  


생각보다 신 맛이 별로 없었어요 적당히 달콤하면서도 새콤한 맛도 나고 살짝 귤 향이 나는것 같더라구요 청귤차는 많이 마셔봤지만 영귤은 처음이라 거부감이 들 줄 알았는데 생각보다 거부감 있는 맛은 아니었어요 처음엔 살짝 밍밍한 맛이 나서 직원분께 여쭤보니 아래까지 잘 섞어서 먹어야 한다더라구요 ^^;; 이웃님들은 잘 섞어서 드세요ㅋㅋㅋ그럼 더 진한 귤 향을 느낄 수 있답니다ㅋㅋㅋ  


주문한 음식과도 아주 좋았어요~ 기름진 음식을 먹으면 느끼함을 느낄 수 있잖아요~ 먹다가 한입 딱 먹어주니 입안이 개운해 지는 느낌을 받았어요ㅋㅋㅋ 개운함과 상큼함이 너무 좋았어요 드실 때 한 모금씩 드신다면 에이드의 그 맛을 더 크게 느끼실 거예요~  


에피타이저로 전복죽이 먼저 나왔는데요~ 아무래도 전복은 마냥 싼 음식은 아니잖아요???? 따로 비용을 지불해서 사 먹어도 비싼 음식이 에피타이저로 나오다니!!! 서비스를 받은 것 처럼 기분이 좋아졌어요^^ 한 숟가락 가득 떠서 한입 먹어보았어요 비린내도 전혀 없고 내장 손질이 잘 되어 있어 정말 고소하더라구요~ 따로 팔아도 손색이 없을 정도로 맛있었어요ㅋㅋㅋ  


간도 적당히 간간해서 메인 음식을 먹기 전에 속을 부드럽게 달래주기엔 아주 적합했어요~ 거기에 고소함까지 더해져 입맛을 돋우는데 한 몫하더라구요! 여행을 다녀온 후 지친 몸과 마음을 달래주는 그런 맛이었어요~ 담백하고 고소한 맛에 매료되어 한 입 두 입 먹게 되었죠~~ㅋㅋㅋ  


전복죽의 고소함에 아삭한 김치도 올려 먹어보았어요~ 시원한 김치까지 더해지니 고소함이 배가 되더라구요! 저도 모르게 먹다보니 어느 새 한 그릇 뚝딱 비웠더랬죠ㅋㅋㅋㅋ  


밑반찬으로 김치가 나왔는데요 아삭한 김치가 입맛을 돋아주더라구요 느끼한 음식을 먹을 때 김치 하나 올려서 먹으면 입안이 깔끔하게 정리되는 느낌이 들잖아요 그런 시원하고 감칠맛을 내주더라구요~  


드디어 오늘의 메인 음식이 나왔어요!! 비주얼만 봐도 정말 맛있어 보이지 않나요?? 사실 흔한 음식이잖아요~ 다양하고 많은 전문점을 가봤지만 이곳과는 비교 불가!!!!! 정말 별 기대 안하고 주문해 먹었는데 비주얼 부터 압도적이고 엄청 두껍고 무엇보다도 플레이팅이 너무 이뻐 자꾸만 사진을 찍고 싶어졌어요  


사진으로만 봐도 엄청난 두께를 자랑하고 있다고 생각되지 않나요?? 수제로 만들었다고 해서 크기가 적당하게 나오는거 아닌가 라는 생각을 하고 있었는데요 실제로 먹어보고 받아보니 상당한 크기였어요  


소스 위에는 깨가 가득 뿌려져 있는 소스였어요 소스를 살짝 맛보았는데 새콤달콤한 맛이 아니었어요 깊고 진한 맛이 느껴져 잘 어울리지만 그냥 밥과 먹어도 맛있을거같더라구요  저는 개인적으로 부먹보다는 찍먹을 선호하는 편이라 위에 소스가 얹어져 나오는걸 좋아하는 편이 아닌데 이렇게 소스가 따로 나와서 너무 좋았어요~ 부먹과 찍먹을 같이 즐길 수 있다는 점이 좋았어요~~  


사이드로 나온 샐러드!!! 이것 또한 시판 드레싱이 아닌 수제 드레싱이라고 해요 유자? 영귤? 어떤게 들어갔는지 정확히 모르겠지만 상큼한 향이 감도는 드레싱이었어요 시판 드레싱처럼 마냥 달고 자극적인 드레싱이 아니라 좋았고 치커리와도 잘 어울리는 맛이었어요  


이 곳은 사이드 메뉴로 타코야끼가 나오는데요 이렇게 가성비 갑인 메뉴 보셨나요ㅋㅋㅋㅋ 저는 타코야끼를 따로 사서 먹을 정도로 엄청 좋아하는데요 여긴 타코야끼마저도 엄청 맛있더라구요 따로 판매가 가능할 정도로 좋은 퀄리티를 자랑하고 있었어요ㅋㅋㅋ 함께 나온게 신선하기도 했지만 메뉴 구성이 신선해서 너무 좋았어요~ 냉동의 맛도 아니고 눅눅하지도 않은 타코야끼였어요!  


아.......이 비주얼 좀 보세요..... 이런 비주얼은 난생처음이예요! 튀김 옷 사이로 고기가 꽉꽉 채워져있어요!!!! 살코기가 많아 퍽퍽할 수 있을거라고 생각했지만 전혀 노노놉~ 고기의 부드러움과 촉촉함이 살아있는 돈까스였어요 두꺼운 튀김옷도 딱딱하지 않고 바삭바삭한 튀김 옷이었고 고기가 육즙을 한아름 머금고 있어 너무 맛있었어요 그냥 유명한곳이 아니더라구요ㅎㅎㅎㅎ  


이렇게 두꺼워도 되는 걸까요????? 일반 전문점처럼 얇을거라고 생각하시면 아니아니아니되오~ 이 곳은 사진으로 느껴지는 그런 상상하는 맛과는 전혀 달라고 설명을 해도 그 막과는 다른데 식감 또한 남달라요 진짜 이건 꼭! 먹어봐야 알 수 있는 그런 맛이예요~ 다양하게 먹어봤다고 생각했는데 우연히 찾은 음식집에서 이런 제주 에코랜드 맛집을 발견하다니!!! 이게 진정 수제로 만든거구나 싶더라구요~ 여행을 오신다면 제주 에코랜드 맛집 꼭오셔서! 드셔보세요 새로운 세계를 경험하실 수 있으실거예요  


고기도 고기지만 튀김옷도 아주 예술이었어요~ 겉은 바삭바삭하고 폭신한, 입청장까지는 그런 튀김 옷이 아니었어요 보들보들한 고기와 바삭한 튀김옷의 조화는 말로 표현이 어려울 정도예요!! 거기에 깨가 듬뿍 들어간 소스까지 더해지니 그야 말로 금상첨화 아니겠어요??? 소스의 달콤함과 고기의 부드러움이 섞여 입안을 행복하게 해주는 그 맛이란ㅠㅠ 다시 생각해도 또 가고 싶어지는 그런 맛이예요~  


소스에 찍어 먹어도 찍지 않고 그냥 먹어도 특유의 맛 때문에 맛있게 먹을 수 있어요 소스를 찍지 않으면 고기 냄새가 날 것만 같죠? 전----혀요! 그런 걱정은 사치 입니다. 잡내 없이 엄청 맛있어요!  


한점집어 곁들인 샐러드와 함께 먹어 보았어요~ 겉은 바삭바삭하고 속은 촉촉한 돈까스 상큼한 샐러드의 조화로 고기 육즙이 풍부해지는 그런 맛이었어요~  


자칫 느끼할 수 있는 입안에 시원한 김치 하나 투척! 아삭아삭한 김치와도 잘 어우러지는 맛이더라구요 모두 국내산을 사용해서 그런지 뒷맛이 씁쓸하거나 텁텁하지 않고 굉장히 깔끔하고 개운한 맛을 자랑하고 있어서 마음에 들었어요  


소스가 너무 맛있어서 자꾸만 더 찍어먹게 되더라구요 사장님이 직접 만드신 만큼 최고의 궁합을 자랑하고 있었어요 평소에 안뿌린걸 더 좋아하는데 여기서 만큼은 자꾸만 듬뿍듬뿍 찍어 먹게 되는 마성의 매력을 자랑하고 있더라구요  


신선한 야채와 적당히 잘 어우러지는 드레싱이 달콤하며 담백한 맛이 강해 김치 만큼이나 식사 중간 중간에 자꾸 손이 가게 만들더라구요  


마지막으로 아무것도 없이 본연의 맛을 즐겨보려고 그래도 입에 넣어 꼭꼭 씹어먹어 보았어요  고기 속에 육즙이 팡팡 터지는데 그 맛에 또 한번 반해버렸답니다 너무 부드럽고 잡내도 거의 없어서 몇 번 씹었더니 입안에서 녹아버렸어요  


가격 대비 양이 적지 않을까 걱정했지만 생각보다 큰 크기에 다신 한번 놀랐고 사이드로 나온 다양한 플레이팅에 감탄했어요~  식사를 마치고 나오면서 숙소 가서 한번 더 먹을까 고민했어요 왜냐하면 숙소에서 노곤한 몸에 맥주 한잔씩 할 예정이었는데  바삭한게 안주로 너무나 좋잖아요~  고민고민하다가 숙소까지 가면 그 맛을 다시 못 느낄것같아 아쉬운 마음 가득 담아 포기하고 나왔던 기억이 나네요...ㅠㅠ  다음에 다시 오게 된다면 또 한번 방문하고 싶어 명함까지 챙겨왔어요 한 곳에서 밥도 먹고 선물도 사면 얼마나 좋은데요~~~ 이 곳에서 한번 맛보면 이제 아무데서나 못 드실거예요~ 제가 장담하죠! 

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 먹고온 후기! 



요즘에 날씨가 무척 좋지 않나요?요즘 회사에서도 그렇고 제 주위 사람들도 그렇고막바지 가을 여행을 떠나는 분들이 엄청 많아진 것 같아요저는 딱히 갈 생각이 없었는데인스타나 SNS에도 막바지로 떠나는 게시물들이 많고주변에 여행 다녀온 말 같은 거 들으니까 저도 갑자기 가고 싶더라고요그래서 주변 친구들을 하나 둘 모으기 시작했답니다.갑자기 가자고 하니까 다들 응? 하면서 당황하기 시작했지만다들 어디 돌아다니는 것을 좋아하는 터라어찌어찌 여럿이서 모이게 되었답니다~~원래는 일 년에 두 번씩 모여서 가는 팸이 있는데중간에 몇몇이 따로 다녀오기도 하거든요그래서 소수 인원만 모아서 다녀왔어요!진짜 여행은 어디로 가든 참 좋은 것 같아요일상에서 벗어나 기쁨을 주잖아요ㅠㅠ그래서 우리나라의 관광도시인 그곳!!!다들 짐작하실 거라 생각해요~~그곳에 다녀왔답니다제가 간 날에는 날씨도 엄청 좋아서 딱 관광하기 좋았어요야자수들도 어찌나~~이쁘던지!!!!또 제주 에코랜드 맛집에서 수제 흑돼지 돈가스도 먹고 왔답니다.여기 진짜 의외로 맛있게 먹고 온 곳이라서이웃님들께 소개해 드리려고요!!!그럼 지금 바로 공개할게용 :D


주소 : 제주시 조천읍 남조로 2093교래리 786-21





간만에 비행기를 타니까 탈 때부터 기분이 업 되더라고요제가 이렇게 비행기를 탄지가 한 일 년 반? 정도 된 거 같아요사실 탈 기회는 많았는데 이래저래바쁘다 보니까 어떻게 일 년이 훌쩍 지나가 버렸네요간만에 탄 거라서 착석하자마자 플래시를 터트렸답니다이웃님들도 이렇게 들뜬 기분 다들 아실 거라 생각해요ㅋㅋㅋ 어린아이가 된 것 같은 기분이더라고요그리고 도착해서 날고 있는 비행기를 찍었어요나름 구도에 잘 맞게 사진 잘 찍지 않았나요?ㅎㅎ저희가 간 날은 날도 무척 좋아서 하늘이 엄청 푸르르더라고요 미세먼지도 없었던 날이라 그런지 파란색이 빛을 발했답니다ㅠㅠ제가 지금 포스팅을 쓰는 오늘은 미세먼지가 나쁨인데이런 하늘을 보고싶네요ㅠㅠ지금 하늘을 봤는데 되게 뿌옇고 딱 봐도 날이 좋아 보이지 않아요그런데 저 날은 참 좋았어요날씨 초이스가 정말 굳 이였지용ㅎㅎ


도착해서 렌트카를 빌리려고 기다렸어요이때가 가장 설레지 않나요?저는 늘 그랬던 거 같아요ㅋㅋ빨리 오기를 바라는 마음..!!그러면서 하늘을 봤는데 진짜 청량 청량했어요구름이 뭉게뭉게 피어 있는 거 보니 좋더라고요또 공기부터 다르니까 진짜 내가 도착을 했구나하면서 실감을 했답니다!!ㅎㅎ그리고 차에 타서 바로 어디로 갔냐면요~!!


흑돼지 수제 돈가스에 도착했어요옛~날에 제 지인이 여기 제주 에코랜드 맛집에서이 음식을 먹었는데 굉장히 맛있다고 한 기억이 있었어요그래서 바로 달려왔답니다!!저기 보이는 검은색 캐릭터 보이세요?ㅋㅋ언뜻 보고 저게 뭐야? 싶어서 가까이서 봤어요ㅋㅋ


아 보니까 이렇게 그림이더라고요 캐릭터!!되게 앙증맞고 귀엽네요 흑돼지라 까망까망한 캐릭터 ㅎㅎ그리고 밑에 손수 글씨로 쓰신 환영합니다!라고 적혀있었고요그 아래에는 '날마다 행복이 가득' 이렇게 쓰여 있었어요어떻게 보면 아무것도 아닐 수 있지만은근 지나가면서 보게 되는 이런 글귀들이감동을 주기도 하더라고요 ㅎ날마다 행복 가득가득!!여러분들도 날마다 행복하셨으면 좋겠어요~~~~


더 안쪽으로 들어가 보니 가게 상호 명과 메뉴명이 적혀져 있네요여기는 다 사장님이 직접 인테리어를 하셨나 봐요뭔가 옛날 느낌도 나고 정겹다는 느낌이 들었어요또 여기 바깥에 야외 테라스에서 먹으면날 좋은 날에는 괜찮을 것 같다고 생각이 들더라고요엄청 분위기 좋을 것 같기도 하구요ㅎㅎ여름에는 시원할 것 같네요!!


제가 차에 충전기를 놓고 와서 주차한 곳에 가서충전기를 가지고 왔어요근데 옆에 이렇게 또 꾸며놓으셨더라고요알록달록하게 잘 꾸며놓으신 것 같아요ㅋㅋㅋ 아까는 눈에 안 띄었는데혼자 보니 눈에 굉장히 띄었어요소문난 그 유명한!! 이 단어가 눈에 띄네요그 유명한 거!!!얼마나 맛이 좋은지 제가 한번 먹어보겠습니당ㅎㅎ


내부로 들어왔는데 내부도 어찌나 아기자기 한지ㅋㅋ뭔가 브런치 카페 같은 느낌도 받았어요그리고 초콜릿들도 다양하게 판매하더라고요이곳에 왔으면 당연히 사야 할 물품이잖아요그래서 저도 다 먹고 구경을 좀 했답니다또 생각보다 엄청 넓더라고요 좀 놀랐어요작을 줄 알았는데 내부가 엄청 컸어요또 창문 사이사이에는 다양한 소품들로 멋스러움을 더해줬네요요즘엔 볼 수 없는 벽난로도 있었어요겨울에 가면 저게 켜져 있겠죠? 보고 싶네요나중에 한겨울에 한번 이곳 제주 에코랜드 맛집에 찾아와야겠어요!


이렇게 벽면에는 옛날스러움이 묻어나는 시계랑또 각종 책들이 많았답니다사장님께서 다 선택하셔서 고르신 거겠죠?


자리에 빠르게 앉아서 메뉴판을 쓱 봤어요이렇게 귀여운 글씨체로 쓰여 있었어요ㅋㅋ애피타이저로는 전복죽,제주도 산 흑돼지 돈가스 또 한라봉 특제소스!신선한 샐러드!! 사이드는 다코야키까지 해서 15000원!!가성비 대비 진짜 최고네요작은 종이에 빼곡하게 쓰여 있어서옛날 깜지도 생각났어요깜지 뭔지 아시나요?학창시절에 반성문으로 쓰던건데ㅎㅎ아시려나 모르겠네용ㅎㅎ갑자기 중학교 때 생각이 나서 친구들이랑 그때 이야기도 되게 많이 했답니다ㅋㅋㅋ


짜잔 드디어 메인이 나왔어요이게 바로 수제 흑돼지 돈가스랍니다!!옆에 샐러드도 엄청 듬뿍 나왔어요ㅠㅠ보기만 해도 이건 인스타 비주얼이다하면서 찰칵찰칵 찍어서 업로드도 했답니다.이런 건 찍어줘야 제맛 아니겠어요ㅎㅎ


이렇게 애피타이저로는 바다의 산삼이라 불리는 전복!!전복을 끓여 만든 죽이 나오는데요와 이거 진짜 단품으로 팔아도 될 만큼 맛있더라고요이렇게 세트가 만 오천 원 이랍니당ㅎㅎ돈가스랑 전복죽이 같이 나오는 세트라니!신세계였어요 ㅋㅋ제주도니까 가능한 거겠죠~?ㅎㅎㅎ


이 귀한 것을 여기서 먹다니ㅠㅠ하면서 잘 섞여주게 비비고 한입 두입 떠서 먹었답니다.색이 진짜 대박이죠 뭔가 호박죽 생각도 났어요엄청 잘 끓이셨다고 느낀 게되게 착착 입에 감기고요몇 번 씹지도 않았는데 목으로 후루룩 넘어가더라고요애피타이저로 입맛 돋우기에는 최고였어요!


이거는 특제 한라봉 소스라고 해요상큼하니 여기서만 맛볼 수 있는 맛이라고 해야 하나진짜 은근 중독성 있는 맛이더라고요!!저는 엄청 맛있게 잘 먹었어요아이들도 되게 좋아할 맛이었어요어린아이들 있으신 부모님들도 꼭 한번 가셨으면 좋겠어요!!저는 강추 드립니다!!


이거 되게 바삭하게 튀겨지신 거 보이시죠두께도 어찌나 두툼하던지..거짓말 조금 보태서 한 5cm는 되는 것 같더라고요그리고 참 깨끗한 기름을 사용하신다고 느낀 게튀겨진 색을 보니까 딱 알 수 있었어요


진짜 대박이죠ㅠㅠ안에까지 완전 다 잘 익었더라고요저 이렇게 맛있는 돈가스 처음먹어봤어요ㅠㅠ인생 돈가스라고 감히 말할 수 있겠네요그리고 튀김이 엄청 많으면 되게 느끼한 거 아시죠그런데 여기는 고기도 엄청 도톰해서 그게 잡아주더라고요또 담백하면서 씹히는 맛이 있는데ㅠㅠ정말 감동이었습니다.


그냥 포크로 집어서 안 자르고 먹을까 하다가 교양을 챙기고자 잘라서 먹었답니다ㅋㅋ포크로 푹 찔렀는데 팍 들어갔다니까요그만큼 두께가 어마어마했어요!!!진짜 역시 제주 에코랜드 맛집 답구나 싶었답니다엄청 푹 찔렀는데도 끝으로 포크가 안 보이는 거 있죠 ㅎㅎ먹으면서 진짜 이럴 수가 있나?어떻게 튀기셨지? 이 생각에 가득했어요제가 집에서 튀길 때는 왜 이렇게 안될까요ㅠㅠㅠ기름기만 가득하고 맨날 실패했는데ㅠㅠ살짝만 비법을 전수받고 싶었답니다ㅎㅎ


이거는 타코야키에요!!!겨울철에 꼭 먹어야 할 음식이죠!!보자마자 흥분했답니다저 이거 진짜 좋아하거든요안에 문어랑 반죽이 섞여 있는데 그게 씹으면입안에서 퍼지면서 잘 어우러지잖아요그 맛이 너무 좋아요 역시 제주 에코랜드 맛집은 반죽도 어떻게 하셨는지안에서 해산물이 쫄깃쫄깃하게 씹히는데 진짜 맛있었답니다이거 리필해서 먹고 싶을 정도였어요 ㅎ하하ㅎ


맛있는 건 또 먹어도 계속 먹어도 더 맛있는 거 아시죠ㅎㅎ위에 특제 소스를 몇 방을 떨어뜨리고 먹었는데진짜 이거 별미더라고요 파시면 살 의향이 있었어요근데 까먹고 안물어봤네요ㅠㅠ다시 봐도 두께에는 진짜 놀랐어요그리고 바삭함이 계속 유지되더라고요식어도 식어도 맛이 좋더라고요


먹다가 느끼하면 이렇게 김치도 먹어야 하겠죠김치도 진짜 맛이 좋았어요ㅠㅠ원래는 무가 어울릴법한 비주얼인데이렇게 아삭아삭한 김치를 먹으니까살짝 느끼함이 속으로 스윽 내려가면서도 다시 흡입할 수 있겠더라고요대박이었어요 정말 ㅠㅠ


샐러드도 먹었어요!!이것도 진짜 느끼할 때 먹으면 좋더라고요안에는 방울토마토도 있고소스도 상큼하니 좋더라고요!!채소도 신선함을 유지해서아삭아삭함이 살아있었답니다!!


이건 영귤 에이드라고 하는 건데요귤이 왜 이런 색이지 싶었는데 청으로 담아서 만들었다고 하셨어요이런 것까지 직접 만드시다니ㅠㅠ이건 진짜 프랜차이즈 카페에서나 맛볼 수 있는 맛이더라고요아니 그보다 더 찐한 맛이 느껴졌어요제가 평소에 탄산이랑 음료를 엄청 즐겨 먹거든요?그런 저에게는 정말 딱 알맞은 맛이었답니다!!뭔가 처음 보는 메뉴이기도 했고시그니처로 판매하셔도 좋을 거 같다고 생각이 들었어요


이렇게 나와있는 것들을 차례대로 먹었어요!!진짜 매번 느낀 건데 식었는데도 바삭함이 유지되어서 엄청 맛있더라고요고기 두께랑 살 다시 보여드리고자가깝게 한번 찍어 봤어요 근접샷!!타코야끼도 포크로 쿠욱!!찔러서 먹어보았답니다.근데 찌르면 거의 내용물 튀어나오잖아요 그런데 여기는 그렇지 않더라고요?동그랗게 모양이 유지가 잘 되더라고요


그렇게 먹고 이 영귤에이드를 한입 먹으면식도를 타고 음식물이 내려가는데!!!또 소화가 되는 느낌이랄까요ㅎㅎ더 시켜서 먹을 수 있는 기분이었어요하나도 질리지 않는 그런 맛!!


마지막으로 이렇게 살짝쿵 특제로 만든 것에콕 찍어서 야무지게 먹었답니다.진짜 제대로 된 한 끼 먹었네요저희는 첫날에 이렇게 딱 맛있는 것을 먹어서엄청 엄청 기분이 좋았던 기억이 있네요!


그리고 백년초 현미 크런치도 겟 했답니다.파는 거는 사줘야 하지 않겠나요ㅎㅎ그래서 이거 펜션에 돌아와서 엄청 까먹었어요사실 선물 주려고 산건데ㅋㅋ저희가 먹게 될 줄은 몰랐네요그래서 이틀째에 시장 가서 더 많이 샀답니다이거 꽤 맛있었어요!!


명함도 되게 귀욤귀욤해서 한 장 들고 나왔어요그리고 맛있는 곳 가면 명함 모으는 게 제 취미라서ㅎㅎ저도 지인 추천으로 간 거라 반신반의하면서간 건데 되게 괜찮더라고요이웃님들도 이 근처 가실 분 있으면 꼭 한번 가서맛보고 오셨으면 좋겠네요!!


그러고 나서 저희는 이 근처 관광도 했고요이런 아기자기한 철길에도 갔어요ㅋㅋ여기 대체로 다 귀엽다!라는 느낌이 들더라고요참 재미있게 즐기다가 왔네요


그렇게 아쉬운 1박2일을 보내고밤 비행기를 타려고 공항에 다시 왔답니다ㅠㅠ너무나 아쉽기만 한 1박2일이었어요하지만 아쉬움이 있어야 다시 올 일이 있겠지요ㅎㅎ야자수 나무랑 밤 풍경이 너무 이뻐서 찍었답니다집 가기 직전이라 너무 가기 싫었기도 했고요 ㅎㅎ


막바지 가을여행을 떠났다가 우연히 간 곳도되게 맛있어서 이렇게 포스팅을 해 보았답니다!!여러분도 겨울이 오기 전에 빨리 떠나보시는 게 어떨까요저도 이제 인스타나 SNS에 가을여행 다녀왔다고자랑할 거리가 생겼네요ㅋㅋㅋ자랑하려고 간 건 아니었지만 말이에요갑자기 가게 된 거라 거의 무계획으로 다녀왔는데나름 알차고 재미나게 놀다가 온 것 같아요그럼 미세먼지 조심하시고요 마스크 꼭 쓰고 다니시고요건강 관리 꼭 잘 하세요!!포스팅 마칠게요 :D

==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집 돈까스 옥돔구이 맛있다~



올여름 휴가는 어디로 다녀오셨어요? 너무나도 뜨겁게 더웠던 여름이었기에.. 에어컨 빵빵 틀고. 시원한 수박 썰어 먹으며 집에서 보낸 홈캉스가 최고이기도 했는데요. 그래도 멋진홍은... 뜨겁던 여름이 막 시작될 무렵 다녀온 제주 여행 생각하면 즐거운 미소가 지어지니, 찬바람 나는 9월에 또 갈까 하네요.^^ 


기차 타고 구경하는 신나는  여행코스로 4계절 언제라도 가볼 만한, 제주 에코랜드 부터 제주 돈까스 맛집 가볼 만한 곳이 에코랜드 근처에 있으니 함께 소개해 볼게요. 생각하니 특산물인 옥돔구이 또한 아주 맛있었고요^^ 


곶자왈 숲.. 기차 타고 구석구석 돌아보는 제주 에코랜드 미리 티켓을 구입하고 가면.. 좀 더 저렴하게도 가능하니, 할인 가능한 부분도 찾아보면 좋을 거에요. 


멋진홍은 너무 뜨겁지 않을 시간에 가느라 오전 타임을 이용했는데 2시간 넘게 이곳에서 시간을 보냈네요. ㅎ 


기차는 보통 10분 정도 간격으로 계속 돌기 때문에요. 어디든 내려서 실컷 구경하고, 다음 기차를 타고 또 다른 곳으로 이동하면서 힐링할 수 있는 볼거리도 많은 곳이라 추천하고 싶은 곳이에요. 


특히나 멋진홍은... 숲길을 걷다가 에코테라피를 즐기라고 만들어 둔 곳에서 족욕타임! 잠시 발 담그고 앉아서 쉬었는데요. 진짜 진짜 차가워서.ㅋ 여름날인데도 발이 얼겠다~ 춥다~라는 생각이 들 정도^^ 초록이들을 보면서 걸었던 숲길도 너무 좋았어요. ㅎ  


꼬르르르륵..ㅋ 우리 일행은 미리 전화로 예약하고 갔는데요. 제주 에코랜드 맛집 근처 가볼 만한 곳으로 세미식당은 탁월한 선택이었어요^^ 


주차공간이 양쪽으로 널찍해서 좋았고요. 


차도와도 멀기 때문에 아이들 놀기에도 안전한데~ 넓은 잔디마당에 미그럼틀, 그네, 붕붕카, 축구공... 등등 아이들 놀거리도 많아서 식사하고 여유롭게 시간 보내며 나와도 좋더라고요. 


점심시간대라 손님이 이리도 많은 건가~ 싶었지만. 이곳의 맛과 친절을 아는 사람이라면.. 저처럼 또 찾게 될 거니 아마도 점심때 단체로 여럿이 가려면 예약하고 가는 것도 좋지 싶어요. 


홀에 손님이 많길래.. 다행히도 우린 조용한 방이 비어 있어서 들어갔는데요. 


소고기 버섯전골 & 옥돔구이 & 돈까스 주문했는데, 제주 에코랜드 맛집 인정케 하는 맛있는 메뉴들이었어요


기본 찬은 6~7가지 정도 나오던데 계절별로 조금씩 바뀐다고 해요. 반찬은 얼마든지 리필해주시던데, 고사리는 직접 채취해서 요리한 거라던데 너~~무 맛있더라고요^^ 


그리고 전복을 추가해서 먹었던 소고기 버섯전골은 양도 많은데. 맛도 아주 좋아서.. 아침식사 메뉴로도 아주 좋을 것 같아요^^ 


참.. 요기 올려진 전복들은 모두 살아있는 활전복을 수족관에서 꺼내다가 바로 올려주는 거라~ 꿈틀꿈틀^^ 싱싱하니.. 맛도 더더 좋았는데요. 





어른 아이 할 것 없이.. 누구나 좋아할 소고기가 양도 많이 들었고. 국물도 개운하니 깔끔한 맛이라~~ 아이들 밥 비벼줘도 한 그릇 뚝딱. 밥 먹이기 쉽더라고요^^ 


소고기, 당면, 버섯, 국물까지도 맛있고~~~ 


만 원에 5마리나 주는 활전복은 원하면 추가해서 먹어도 되고요^^ 


제주 옥돔구이 맛집 찾을 때 가봐도 딱 좋다 싶게~~ 너무너무 맛있던 옥돔구이도 공깃밥 추가를 하게 만들었던 장본인이에요^^ 


반건조 옥돔구이 .. 크기도 커서 발라 먹을 게 참 많아서 좋았고요. 입에 착착 붙어~~ 역시 제주 특산물 다운 맛이었어요^^ 


아~ 그리고 요거.. 제주 돈까스 맛집 찾을 때... 딱 요기! 


크기도 넉넉한데 흑돼지로 만든 수제 돈까스 라서도 역시 맛이 좋아요^^ 소스 맛도 입에 잘 맞더라고요.ㅎ 


세미식당은 아침 8시부터 문을 열기 때문에 아침식사로도 좋을 메뉴. 에코랜드 근처 맛집 제주 돈까스 옥돔구이 소불고기 버섯전골까지도 아주 맛있는 곳을 찾는다면. 들러봐도 한 끼가 절대 후회되지 않을 곳이라서도 다음에 또 가렵니다^^ 




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 먹으면서 즐기는 옐로우스토어



제주 에코랜드 맛집 옐로우스토어에서 먹으면서 즐겨요!


제주도여행은 정말 즐거운 것 같아용 ! 헤헿 전에 친구들과 함꼐 제주도에 다녀온 여행기를 풀어보려고 해요~너무 즐겁고 행복했답니다~ 전 이번 여름에도 한번 다녀왔었는데요~확실히 지금이 갔다오기에는 제격이 아닐까 생각이 들어요~덥지도 않고 적당히 바람도 불고, 이런 날이 여행가기에는 정말 딱이거든요! 그리고 매번 다녀오고 나서 느끼는거지만 진짜 돌아다니며 힐링도 하고 기분전환도 하게 되면 일상생활 하는데 많은 도움도 되고, 또 많은 힘이 되는 것 같더라구요~  다들 그럼 제가 이번에 다녀온 제주도여행 이야기를 들어보시고 정말 괜찮다고 생각하시면, 시간 여유 한번씩 내서 계획해서 한번씩들 다녀오세요~


정말 여행가는거 너무 좋고 설레고 즐겁고 그러지만 막상 다녀오려면 쉽지가 않죠?그래서 막상 오게되면 얼마나 또 좋다구요!! 그래서 일단 떠나라!! 라는 말이 있는가 봅니다.실행에 옮기기에는 쉽지 않지만, 실행에 옮기게 되면 즐거우니까요~저는 여행을 종종 다니지만 이번에는 친구들이랑 함께 다녀왔는데요!친구들이 다같이 마음을 먹고 맞는 시간을 찾아서 요렇게 다녀왔답니다.해외로 가는게 아니기 때문에 막상 준비하고 계획하면 금방이더라구요~ 전 개인적으로 이번에 방문한 에코랜드라는 곳이 정말 너무 좋았어요~사실 이름은 많이 들어본 관광지였지만, 가면 뭐가 있겠어? 별 것도 없을 것 같은데 하는 마음에여태 방문하지 않았었거든요. 근데 다양한 사람이 모이니까 가게 되더라구요~친구가 여기 가고싶다고 콕 찝어서 가져왔었거든요. 근데 생각외로 넘 괜찮아서 놀랐답니다.역시 가봐야 그 진가를 알 수가 있는 건가봐요 ㅎㅎ 그럼 어땠었는지 한번 사진과 함께 소개를 해드리겠습니다 :)


아, 그리고 요번에 친구가 간만에 제주도여행 간다고 설렜는지이렇게 책을 가지고 나름 공부를 하고 있더라구요 ㅋ-ㅋ뭔가 귀엽기도 하고, 저도 같이 살펴보았습니다~ 요렇게 여행 가기전에 여행책자를 보는 것도 나쁘지 않더라구요? 관광지에 대해 공부하는 것도 나름 괜찮았어요!사실 공부라고 하기 보다는 여행을 준비하는 과정이라고 해야 맞겠죠~공부보다는 덜 지루하고 재미있답니다 ㅋ~ 뭐 책자까지 볼 필요 있겠어? 했는데 막상 보니 보는 것도 나쁘지 않았어요~준비를 안하는 것 보다 요렇게 조금이라도 더 해서 다녀오는게 좋겠죠!!그럼 여행, 즐거운 추억을 만들러 한번 떠나볼까요!!


친구가 저한테 좋아라 하며 찍어 보내준 사진이에요~전 김포에서 가지만 친구는 부산에서 왔거든요 ㅎㅎ저는 종종 저가항공을 이용해서 놀러 많이 가는데요~몇년전 미국에 갈때도 저가항공 비행기 타고 갔었구요!!근데 많은 분들이 저가 항공을 꺼리는 경향이 있더라구요~제 친구도 한번도 이용을 안해봤다고 해서 이번에 타보라고 했는데 괜찮다고 하더라구요~ 정말, 멀리 해외는 조금 불편할 수도 있지만 가까운 제주 정도면 저가항공을 이용하면 참 좋은 것 같아요~왜 요 저.가.항.공에 나쁜 인식이 생긴건지 잘 모르겠어요~이용하면 저렴하게 여행을 다녀올 수 있기 때문에 솔직히 이점이 더 많거든요.제주 정도면 가깝기 때문에 조금 좁다는 불편을 감수할 정도로요!!저는 개인적으로 제주도 여행 갈때에 저희처럼 저가항공을 이용해서 다녀오는게 좋다고 생각해요, 요 차액부분 절약해서 여행에 쓰는게 더 좋은 것 같더라구요~물론 사람마다 생각이 다르긴 하겠지만요 :)


친구의 핑크핑크한 귀여운 케리어 ㅋㅋㅋ여행을 준비하면서 이용할 수 있는 짐들을 이렇게 캐리어에 싸보았습니다 ! 캐리어가 좀 작아보여지고 제대로 챙긴거 맞냐고 물어봤는데 작아보여도 정말 짐들이 알차게 들어간다고 하네요~무슨 마법의 박스처럼 뭐가 많이 들어있긴 하더라구요 ㅋㅋ  정말 짐이 많이 들어가있는게 맞긴 한지무게가 그걸 증명하더이다.. 잠깐 들어줄 일이 있어서 들어줬는데 무겁더라구요~그래도 확실하게 준비해서 가는게 낫죠!! 부족하게 가는 것보다야 낫지 않겠어요 ㅎ?


창밖으로 보이는 풍경을 한번 찰칵 찍어보았습니다.저가항공이라고 진짜 나쁘지 않아요~ 저렴하고 서비스도 괜찮고!!그리고 나름 알려진 항공사이기 때문에 좋았던 것 같아요~잠깐 눈을 붙였던 것 같은데 금방 공항에 도착했네요 ㅎ 서비스도 나름 괜찮고 무엇보다 가격이 착하고 저렴하니까 한번 이용해볼까 고민하셨던 분들은 한번 타보는걸 추천하고 싶어요~


크으.. 진짜 잠깐 가져간 책좀 보다가 눈만 감았다 뜬 것 같은데 어느덧 도착해 공항에 있는 저희를 발견할 수 있었습니다.!공항에서 신나서 친구들이랑 여기저기 사진도 찍고 제주도에서 이용할수있는 팜플렛들도 많이 챙겨가지고 공항 밖으로 나왔답니다~잘 찾아보면 공항에 팜플렛들이 모여있는 곳이 있어요~ 투어리스트 인포메이션 찾아서 보면 어디갈지 정하는데에도 도움이 많이 된답니다. 정말 공항에는 항상 사람들이 많아서 뭔가 후끈후끈한게 분위기가 너무 좋아요 !! 제주도에서의 여행이 너무너무 두근두근거리네요 ㅎ


공항에서 나왔는데 바로 느껴지는듯한 제주도의 맑은날씨.. 캬 진짜 날씨 장난아니에요~ 진짜 이런 날씨는 온몸으로 맞으니까 너무 좋은거 있죠~  공항에서 나오기만 했는데도 요렇게 색다르고 좋은데 앞으로의 여행이 기대가 됩니다.괜히 아래있는 섬으로 놀러온 것 뿐인데 공기도 다른 것 같고 ㅋㅋ!! 여기서 아주 살고 싶은 마음이 불쑥!!그리고 만약에 여행을 오게되신다면 저희처럼 날씨는 무조건 체크하고나서 제주도여행을 떠나시는거 잊지마세요~하지만 날씨 체크해도 크게 다르지 않을 수도 있어요 ㅋㅋㅋ 날씨는 변덕쟁이니까요~ 간혹 예보랑 맞지 않는 경우가 있고이쪽은 비오는데 이쪽은 비가 안오고, 정말 요 제.주.도.날.씨 는 종잡을 수가 없어요~


제주공항에서 렌트카하우스로 이동하는데 문득 바라본 하늘... ♥너무너무 맑고 날씨가 시원하니까 너무 좋은 것 같아요~ !  이렇게 좋은 날씨에 제주도를 즐길 수 있다니 저희가 넘 운이 좋은 것 같은데요 ㅎ-ㅎ!!맑은 날씨에 다니면 사진도 예쁘게 잘 찍히고 좋으니까요 ~예쁜 사진 많이 찍을 수 있을 것 같아요 ^^


이제 그럼 렌트카를 빌리러 가야겠죠?렌트카하우스로 가는길!! 제가 제주도를 한두번 오는 것도 아니궁 !!! 친구들보고 내가 앞장선다 ! 이러고 친구들을 전부데리고 제주도 렌트카하우스로 고고싱~  솔직히 제주도는 차 없으면 너무 힘드니까용.. 제가 운전면허가 없어가지고 제주도에 올때는 항상 누구랑 같이 와야해용 ㅠ여기는 뚜벅이로 다니기에는 너무 힘든 곳이니까요!! 저도 얼른 면허를 따서 혼자여행도 다녀보고 그래야겠어요~


이렇게 렌트카하우스에 도착을 했는데요 ! 여기서는 렌트카업체에서 보내주시는 셔틀버스를 기다리기만하면되서 친구들이랑 같이 노가리를 까면서 시간을 보냈답니당 ㅋ-ㅋ!! 바로 오는걸 놓쳤는지 조금 기다려야 했는데 햇볕이 조금 뜨거워서 힘들었어요..그래도 친구들이랑 이렇게 시간을 보내니까 너무 즐거운거 있죠 ㅎ_ㅎ~뭔가 가족들이랑 오는것도 좋지만 이렇게 친구들이랑 오는 여행은 즐겁다!라는 느낌이 너무 많이 들기 때문에 정말 좋은 것 같아요~ !고등학교때만해도 매번 몰려다녔었는데, 이제 다들 성인이고 직장에 다니는 친구들이 많다보니사실 이렇게 모여서 다니기가 힘이 드는 것 같아요~매번 시간 여유 있는 친구들이랑 다녀오고 그랬는데 요 멤버로 모여서 가는건 정말 간만인 것 같아요~진짜 즐겁고 편안한 시간이 될 것 같습니다. 즐거운 추억을 만들어봐야죠~


드디어 렌트카업체에 도착을 했습니다. 도착하면 뭐한다? 번호표를 뽑아야죠~이렇게 번호표를 뽑고 차량을 기다리면 되는데요~ 금방 저희들의 순서가 찾아와서 바로 직원분이랑 상담 진행했어요ㅋㅋㅋ!  미리 렌트카 사이트를 통해서 차량을 준비해놨기 때문에 이렇게 차량을 바로 남들보다 빠르게 받을수 있었답니당 !  저희들이 이번에 이용했었던 렌트카업체는 #제가격렌트카 에요! 바로 여기인데요 ! 여기가 제주도에서는 알아주는 렌트카업체라서 이번에 이렇게 믿고이용해봤는데 역시 많은사람들이 사용하는 업체는 뭐가달라도 다른거 같더라구욥 ㅋㅋㅋㅋ


차량들도 많이 보유하고 있는 업체라서 대단하다는 생각을 했었는데요~ 규모가 이정도 되는 렌트카업체를 제가 알게되고 이렇게 이용할 수 있어서 진짜로 운이 좋았구나! 이런 생각도 들었습니다~  여러분들도 혹여나 제주도여행을 하고는 싶은데 렌트카업체를 어디 이용해야할지 모르겠다 싶으면 제가 이번에 이용했었던 제가격렌트카 이용해서 편한 제주도여행을 즐겨보시면 좋을것 같네요~^-^/


괜찮은 렌트카 업체를 찾아서 그런지 더더욱 즐거웠던 친구와의 여행!차량을 처음 딱 보았을때~ 오 생각보다 너무 깔끔학모 마음에 드는 차량이라서 너무 좋았던 것 같아요~ 여러분들도 이곳에서 성공적인 여행을 즐기기 위해서는 정말 꼼꼼하게 찾아보세요~귀찮다고 아무곳이나 이용하다보면 낭패보는 경우가 많더라구요~ 그러니까 후회 없도록 꼼꼼하게 ㅎㅎ개인적으로는 제가 이번에 이용했었던 이곳!! 제가격렌트카가 정말 괜찮다고 생각합니다 :)


친구가 차에 직접 타서 운전대를 잡아보았습니다.차량자체가 깔끔하고 내부도 쾌적한 것 같아서 너무 괜찮다고 느껴졌어요~ 오 알고보니까 여기 렌트카가 금연차량을 하는 곳이었어요! 그래서 저는 개인적으로 더 좋았던 것 같아요~ 금연차량이다보니까 차량 자체에서 냄새도 안나고 좀 더 쾌적했던 것 같아요!그래서 보다 편하게 제주도여행을 즐겁게 즐길수있었던거 같네요 ㅎ


그리고 이번에 이용했었던 렌트카업체에서는 이렇게 제주도에서 편하게 이용할 수 있는 유모차도 대여를 해준다고 해요 !  가격도 저렴한데 서비스도 확실한데요?혹여나 아이들을 데리고 여행하시는분들이 이용하시면 편하게 이용할 수 있을 것 같아요~ 그리고 이게 다가 아니라 카시트까지도 대여가 된다고하시니까 아이들이 있는 가족분들중에서도 제주도여행을 망설이는분들이 있다면 다들 여기 제주도렌트카를 사용하면 그런 걱정도 필요가 없을 것 같아요! <제가격렌트카> 


홈페이지 주소 : http://www.jejudorentacar.com/ 전화번호 : 064-748-6281


제주도여행을 다닐 때에는 이렇게 관광지를 위주로 여행을 즐겨봤는데요 ! 저는 바로 여기 제주도의 에코랜드가 정말 즐거웠어요 !  이야기의 초반부에서도 언급을 했었던 제주도의 에코랜드인데요 ! 여기는 다양한 테마가있는 공원들이 여러가지가 있어서 더더욱 다채롭게 즐길 수 있었던 제주도의 관광지라서 좋았답니다 ^_^


제주도여행에서 제가 여기 에코랜드가 정말 좋았던 이유중에 하나는 에코랜드에서는 다른 테마의 공원을 갈때에는 요렇게 멋진 기차를 타고 이동하는 시스템으로 되어서에용~ 이게 정말 재밌기도하고 특별한 경험을 주더라구요 ㅋㅋ 


기차를 타고 가다보면 이렇게 표지판도 찾아볼수있었는데요 ! 표지판도 이쁘게 잘만들었다는 생각이 들게하는 그런 표지판이라서 구경하기 좋았어요 ㅋ_ㅋ  그래서 순간의 민첩함으로 이렇게 사진도 남겼는데 다시봐도 예쁘게 잘만든거 같더라구요^-^/


헤헿 몰랐는데 두장이나 찍었더라구요 ㅋㅋ 까먹고 있었어요~ 에코랜드 짱짱~♥


드디어 에코랜드의 기차역에 도착을 했습니다용~  벌써부터 뭔가 제주도의 자연속에서 힐링을 하는듯한 기분이 느껴져서 저는 정말 좋았습니다 !여긴 정말 걷기 좋은 곳인 것 같아요 ㅎㅎ 제주도에서 이렇게 즐거운 시간을 가질수있다보니까 넘 행복하기도하구 마음에 들었던 제주도여행이였답니다~ :)


재밌게 놀고나서 다른 테마가 있는 역으로 이동을 해봤는데욧~ 기차를 타고 이동하는거라서 이렇게 시원하게 바람을 맞으면서 제주도의 관광지를 즐길수있어서 좋았습니다 !!!기차 예쁘게 잘 찍었죵~?


날씨도 정말 좋고 이렇게 날도좋은데 제주도를 와서 이렇게 즐거운시간을 가지고 있으니넘 좋더라구용~ 자연을 관찰할 수 있고, 맘껏 걸으며 마음에 휴식을 줄 수 있는 좋은 곳인 것 같아요!


제주도에서 이렇게 즐거운 시간을 가져보니까 정말 즐겁고 너무 행복했는데요 ! 에코랜드에서 즐거운 시간을 많이 가지고나서 이렇게 출출해진 배를 달래기위해서 #에코랜드 맛집 을 찾아서 다녀왔는데요 ! 너무 좋은 가게라서 우리 잇님들에게 안알려줄수가 없겠더라구요~


차를 타고 달리고 달려서 도착한 제주도 에코랜드 맛집 !!! 여기는 정말 가게 자체가 괜찮은곳이라서 진짜 좋았는데요 !  여기가 #제주도맛집 으로도 유명해서 신나게 즐기면서 식사도 할 수 있었답니다~


가게안에는 이렇게 편하게 사용할수있는 주차장도 따로 있어서 좋았습니당 ! 주차장자체가 정말로 넓기도하고 편하게 주차 걱정 없이 이용할 수 있어서 좋았던 것 같아요~ !  차량도 많고 안에 사람들도 많아서 역시 에코랜드 맛집 이구나 ! 이런생각도 할수있었던 맛집....


에코랜드 맛집 에서 가게안으로 들어가기전에 이렇게  이쁜 가게의 외관을 놓칠수없어서 바로 사진으로 남겨봤는데요 !  너무너무 이쁜 건물이라서 이렇게 사진을 남기는것도 너무 즐겁더라구요~ >_<친구들이랑 같이 이렇게 시간을 가지니까 너무 행복하기도하고 즐겁기도하구 너무 행복헀답니다~♥ 


#옐로우스토어 안으로 들어가기전에 이렇게 가게에 있는 큰 곰돌이 인형도 만나볼수있었는데요~  곰돌이 인형을 보니까 뭔가 넘 귀엽기도 하구용!! 진짜 졸귀탱!!크기가 정말로 큰 인형이라서 뭔가 가져가고싶더라구욥 ㅋㅋㅋㅋ! 


가게안에서 음식들을 주문하고나서 이렇게 채광이 잘되는 자리를 한번 잡아보았습니다~ 바람도 많이불고 시원하게 즐길수있었던 자리라서 정말 좋았답니다 ^_^  가게자체가 정말 이쁘기도하고 이렇게 분위기있는 가게라서 저는 정말 만족스러웠는데요 ! 에코랜드 맛집 이라서 한번 들려본건데 이렇게 만족스러운 시간을 가질수있어서 너무 좋았어요~


가게안에서 즐길수있는 다양한 소품들도 완전 너무 귀엽죠 ㅋㅋㅋ 이제는 메뉴가 나와서 바로 식사를 시작했어요~


메뉴들도 가게만큼이 예쁘게 나와서 좋았던 것 같아요~ ! 이번에 제주도여행에서 이렇게 즐거운 시간을 가질수있어서 너무 좋았답니다^^ 여러분들도 제주도 오시면 저희처럼 이렇게 즐거운시간들 다들 가져보세요~




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집 구성비 좋은 흑돼지!



때늦은 비가 추적추적 내리는 가을은 어찌나 날이 찬지 모두들 감기는 안 걸리셨나 싶어요ㅠ저는 감기에 걸렸거든요,, 원래 감기 같은 거 잘 안 걸릴 만큼 튼튼한데제 몸만 믿고 매일 밤마다 놀러 다녔더니 감기에 걸리고ㅠ 역시 철인은 없나 봐요이번 감기는 왜 이렇게 안 떨어지는지 ~~~ㅜ 며칠째 고생을 하고 있답니다그래도 다행인 건 이렇게 심하게 감기 걸리기 전에 제주도를 다녀왔거든요 ㅎ이 날씨에 무슨 제주도냐며 부모님이 뭐라 하셨지만 제주도는 봄뿐만 아니라가을에 가는 것도 유명하다는 사실 알고 계셨나요?작년에도 제주도에 와서 이번에는 안 가본 곳 위주로 가기 위해조천에 있는 대명리조트에서 3박 4일을 보내기로 했어요 ㅎㅎ대명리조트 근처에는 가볼 곳이 엄청 많거든요 스위스 마을부터 시작해서선녀와나무꾼 테마공원, 지금은 추워서 발도 못 담그지만 너무 예쁜 해수욕장이랑너무 유명한 관광지가 되어버린 산굼부리, 그리고 에코랜드!!저는 이번에 제주도에 가서 방금 말한 곳들을 다 구경하고 왔는데요 ㅎㅎ그중에서도 저는 산굼부리랑 에코랜드가 가장 기억에 남는 곳이었던 것 같아요


가장 기억에 남는 곳은 산굼부리랑 에코랜드였다면가장 기억에 남는 #제주맛집 바로 여기가 아닐까 싶어요제주 에코랜드 근처 맛집으로 벌써 입소문이 나서 관광객들이나 현지인들이문전성시를 이루며 방문한다는 #뱃도새기 !이미 들어보시거나 가보신 이웃님들도 있다고 생각해요주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


저는 이 문구가 왜 이렇게 웃긴지 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 인생에서 가장 중요한 명언이죠"어차피 인생은 고기서 고기다" ...... 네 맞아요 고기 없는 인생을 인생이라고 할 수 있을까요?


제주 에코랜드 근처 맛집 뱃도새기 에서는 12시 ~ 3시 한정으로만 먹을 수 있는점심 한정 메뉴인 흑돼지 점심 스페셜이 유명하다고 해요 (실제 와보신 분들의 경험에 근거)메뉴판을 볼 것도 없이 앉자마자 그걸로 결정!직원분이 바로 주문해서 적지 않게 놀라신 표정이 아직도 기억나는 것 같네요산굼부리에 대한 설명을 조금 해보자면, 일단 경치가 너무 좋았어요제주도는 어디를 가던 눈이 호강하지만, 특히나 저는 산굼부리의 숲이랑 분화구가 잊히질 않아요숲이 구상나무로 이루어진 곳이 있는데 피톤치드에 대한 설명이 있더라고요 ㅎㅎ거기서 숨 쉬니까 뭔가 코가 뻥 뚫리는 느낌? 정말 공기가 너무 다르더라고요산굼부리 안 가보신 분들은 꼭 가보세요!! 먹거리도 많고 해설을 해주시는 분도 따로 있어서6000원 내외인 입장료만 들고 가면 된답니다 ㅎㅎ


흑돼지, 해물, 전복 게운 밥, 흑돼지 김치찌개로 구성된 점심 스페셜 메뉴!생각보다 더 푸짐한 상차림에 깜짝 놀랐답니다...고기 올려진 테이블 부분이 내려앉을까 걱정될 만큼 고기가 엄~~~청 두껍죠?


제가 오버하는 게 아니라 정말 엄~~~~청 두꺼워요손가락 세 마디 정도의 두께였던 것 같아요 일반 삼겹살이랑은 당연히 비교도 안되지만,제주도 말고 다른 곳에서 먹는 흑돼지들이랑도 비교가 안 되는 것 같아요!같은 제주산이라고 할지라도 제주 에코랜드 근처 맛집 뱃도새기에서 먹는 흑돼지는뭔가 좀 더 다른 느낌?


본격적으로 고기 굽기 시작!고기도 먹어본 사람이 알고 잘 구워본 사람이 잘 굽는다고고기 굽기 25년 경력의 제 친구가 자처해서 고기를 굽더라고요 ㅋㅋㅋㅋ근데 늘 고깃집을 가면 이 친구가 구웠던 터라 늘 당연하게 집게를 줬던 것 같아요생각해보니까 조금 미안해지네요ㅠ..


그래도 고기 굽는 건 친구한테 맡겨놓고!!! 본격적으로 인증샷 남기기를 시작해봤어요뭔가 감성적인 사진 아닌가요..? 아니면 말고요...약간 흐릿하게 나왔지만 이 사진에 보이는 해물 한 접시에는무려 전복구이를 해먹을 수 있는 생전복과 전복회, 딱새우, 관자회, 키조개야끼가 모두 들어있어요여태껏 먹어보지 못한 음식들이 있어서 엄청 기대하면서 식사 시작!


제일 먼저 먹었던 건 바로 요 "키조개야끼" !굳이 설명드리지 않아도 대충 무슨 음식인지 이름만 듣고 짐작이 가실 거라 믿어요 ㅎㅎ키조개야끼는 키조개를 주재료로 넣어 만든 야끼 요리인데요,채소들이랑 키조개가 어우러져서 뭐랄까,, 여태까지 먹어보지 못한 특별한 맛이었어요!근데 정말 너무 맛있어서 집에 싸가고 싶었습니다만 참았어요ㅜ


이건 구이용 딱새우랑 전복!새우 눈을 보니까 미안해서 못 먹을 것 같았는데 굽고 나니까 머 그런 거 보이지는 않더라고요^^전복도 정말 싱싱한 게 동서남북이 다 바람도 둘러싸인 섬인 제주도라는 게 실감 나더라고요


이것은 전복회!!회를 꼭 물고기만 먹으라는 법이 있나요 ㅎㅎ여기는 늘 먹을 수 있는 물고기회 말고 전복이랑 조개의 관자를 회 떠서 나오는 게 특징인 것 같아요늘 먹던 게 아니라 생소한 음식을 먹는데 그게 또 맛있어서 좋은 기억으로 남네요 ㅎㅎ오독오독한 식감이 일품인 전복 회! 어떻게 찍어도 싱싱한 게 눈에 보이지 않나요?!


제가 조개를 정말 좋아하는데요!!조개를 너무 좋아해서 어렸을 때 늘 집에 꼬막무침이 있었고 엄마가 늘 조개 미역국을 끓여주셨어요고기도 먹어본 사람이 알지만 조개 또한 먹어본 사람이 잘 알죠!!!조개 외길을 걸어온 조개 전문가 제 말에 의하면 조개에서 관자가 가장 부드럽고 맛있습니다!!근데 그걸 회로 떠먹다니.. 여기는 천국인가요?이렇게 신선하고 맛 좋은 음식은 제주 에코랜드 근처 맛집 뱃도새기 만의 묘미 아닐까요? ㅎㅎ


해산물 파티를 끝내고 어느새 고기 잘 굽는 제 친구가 구워준 흑돼지 흡입 시작!역시 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고잘알(?)이라 그런지 정말 잘 구웠더라고요웬만한 고깃집 사장님보다 잘 굽는다고 생각해요굽는 사람도 중요하지만 뭐니 뭐니 해도 제일 중요한 건 재료!!어디서도 먹어보지 못하는 두꺼운 흑돼지라 그런지 더 맛있다는...두껍다고 질기거나 딱딱할 거라는 편견을 늘 깨주는 흑돼지 ㅠㅠ제주도 갔다 오고 나서 흑돼지에 입맛을 들여서 그런지 이제 일반 삼겹살은 눈에도 안 들어온다는..얼른 감기 나으면 흑돼지 먹으러 가야지 ^^...


지글지글 불판에 굽는 딱새우와 전복!!비릿한 향이 날줄 알았는데 재료가 신선해서 그런지 좋은 향이 나더라고요 ㅎㅎ바다 냄새랑 육지 냄새랑 섞인 냄새랄까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


밥 위에 고기 한 점 올려먹으면 그냥 끝나죠 ㅎㅎ밥과 고기의 조합은 다른 수식어나 설명 필요 없는 환상의 조합이죠제 친구는 고기 좀 먹어봤다고 쌈에 절대 안 싸 먹는다고 하는데고기는 쌈 싸 먹어야 제맛 아니겠어요?


이렇게 든든하게 챙겨 먹고 에코랜드 가니까 기운이 펄펄 솟아서 이곳저곳 많이도 구경했다는 ㅎ에코랜드는 산굼부리보다 조금 더 요금을 내고 들어가야 하는데요요즘 시대에 누가 제값 주고 가나요 ㅎㅎ 저는 인터넷으로 최저가를 찾아서 미리 예매하고 갔었는데왜 돈을 더 주는지 알 것 같더라고요영국에서 수제품으로 제작된 링컨 기차를 타고 30만 평의 곶자왈 원시림을 기차로 체험할 수 있어요제주도에서 느끼는 이국적인 느낌과 요즘 핫한 핑크뮬리도 볼 수 있다는 사실!!예쁜 자연 속에서 피크닉을 즐길 수도 있고 자연생태체험과 에코 브리지, 에코 풍차, 피크닉 가든,키즈타운, 에코로드, 송이 맨발체험, 수상카페 등등 에코랜드 한 군데만 가도 가볼 곳이 정말 많아요한번 가보시면 절대 후회 안 하실 거예요 ㅎㅎ 정말 추천드리는 여행지입니다


다시 본론으로 돌아와서 해산물들이랑 고기를 먹고 배가 어느 정도 불러 갈 때쯤밥이랑 찌개를 먹어줘야겠죠!고깃집 오면 고기 - 밥&찌개는 코스요리처럼 먹었던 것 같아요그냥 하얀 쌀밥이 아니라 전복이 들어간 전복게우밥이랑 같이 먹는 흑돼지는더 깊은 맛과 향을 주고 거기다 김치찌개까지 한입 먹으면 행복함을 온몸으로 느낄 수 있답니다 ㅎㅎ


완전 대만족했던 한 끼!아기의자도 완비되어 있고 주차시설도 빵빵하고 친절하고 맛 좋은제주 에코랜드 근처 맛집 뱃도새기에서 든든하게 한 끼 해보심이 어떨까요? ㅎㅎ더 자세한 건 아래 정보를 확인하세요 

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 도민들도 모두 알고있는 옐로우스토어



제주 에코랜드 맛집 도민들도 모두 알고있는 옐로우스토어


안녕하세요 잇님들~최근에 친구가 외국회사에 취직하게되서 해외로 나가게되었습니다. 가고 싶은 회사로 이직에 성공한거니 축하하는 마음으로 친구를 보냈답니다그래서 친구가 해외로 나가기전에 같이 여행을 다녀왔는데요뭔가 마지막여행이라는 느낌을 가지고 저희들은 제주도를 다녀왔답니다


제주도여행은 정말 기가막힐정도로 행복했었는데요제주도 여행날 전부다 저에게는 정말로 잊지못할 여행이라서 좋았답니다 제주도여행에서 이쁜 사진을 많이 찍을수 있었어서 더욱 만족스러웠던 제주도여행이였는데요우리잇님들도 제주도여행 한번씩 준비해서 다녀오시면기분전환도할수있고 다들 만족할수있을것 같네요그럼 이번에 다녀온 제주도여행 이야기 바로바로 시작하겠습니드아


제주도여행이번은 친구가 출국하기전 마지막여행이다보니까책까지 사면서 여행준비에 열을 올려봤는데요여행준비를 하는데 있어서 친구가 만족할수있는여행을 만들기위해서 제가 이렇게 고생을 했답니다 정말 저 이정도면 착한 친구맞죠?


많은 분들이 이미 알고 계시겠지만 제주도여행을 할때 저가항공을 이용하면 저렴하게 갈 수 있어요.뭐.. 종종 지연이되서 짜증날때도 있긴 하지만요.제주도를 갈때에는 비행기는 길어도 한시간이면 도착할수있는 제주도이다보니까 저렴하게 이용할수있는 저가항공을 이용하는것도 좋은거 같아요.


제주도여행에 있어서 사용할 짐은 힘들이지 않게 이동하기위해캐리어에 챙겨서 갔습니다. 제주도에서 입을수있는 옷만 간단하게 준비를 해봤는데날씨가 쌀쌀해 지다보니 옷만 챙겼는데도 캐리어하나가 꽉차더군요.그래도 제주도에서 다양한 이쁜 사진을 찍기위해서는다들 이정도는 기본으로 챙겨가는거죠.


제주도 가는날이 되어서 친구들과 공항에 모여서간단하게 커피도 하고 이야기도 하다 제주도로 출발했습니다. 제가 자주 이용하는 저가 비행기에요.저가항공을 이용하면서 참 다양한 일이 있었죠.


제주공항에 도착해서 바로 친구들이랑 여행을 시작했는데요 제주도여행을 할떄에 알아두면 좋은 정보를 알려 드릴께요.인포메이션에가면 제주도의 다양한 축제나 행사에 관련된 정보가 적혀 있는 팜플랫이 있는데요.여행 시작전 팜플랫을 챙기면 좋다고 생각을 하는데요팜플랫을 챙기게되면 제주도에서 진행하는 다양한 축제화려한 행사 이런것들을 쉽게 알수 있어서 좀 더 다양한 것들을 쉽게 즐길수 있습니다. 저는 제주도를 갈때마다 팜플랫을 챙겨셔 여행을 떠난답니다


제주공항에는 사람들도 많았는데요 사람들이 많은거 보니 지금이 여행하기 무척 좋은 날씨라는걸새삼스럽게 느끼게되네요.다들 제주도에 즐거운 마음으로 여행을 왔다고 생각을 하니 표정부터가 밝아보이는 느낌이였어요.제주도에서 이렇게 많은 사람들이 여행을 즐기러 온걸 보니제주도는 힐링하기, 여행하기 정말 좋은땅인거 같아요.


제주공항에서 나와서 바로 제주도 렌트카하우스로 이동했답니다제주도여행을 할때에 꼭 필요한 렌트카라서빠르게 차량을 인수받고 이동하기 위해 렌트카하우스로 갔습니다. 혹시 길을 잘 못찾으시겠다면 팜플랫을 보시거나 벽에 붙어있는 안내판 보면서 이동하면금방 찾을 수 있습니다. 


렌트카하우스로 가는길을 가다보면 안내판이 붙어 있어안내판을 따라가면 쉽게 찾아갈 수 있습니다. 안내판이 공항에서부터 있기때문에 처음가시는 분들도 헤메지 않고 쉽게 찾으실 수 있을거에요.


렌트카하우스에서는 차량을 받기위해서 차량을 타고 업체로 이동해야 합니다. 렌트카업체로 갈때에는 걸어서 간다고 생각하시면무척 위험한 행동이고요.픽업차량이 오기때문에 픽업차량을 타고제주도렌트카 업체로가면 된답니다


렌트카 업체들이 대부분 공항에서 멀지 않은 곳에 위치해 있다죠.멀지 않은 곳에 위치해 있어서 좋았는데요업체의 사무실에서 차량을 받기위해서차가정차하자마자 빠르게 움직여 사무실로 들어갔는데요 사무실에서 번호표를 뽑고 기다립니다. 렌트카를 받기위해서 렌트카업체의 직원분이 예약 확인및 주의사항 같은 부분을 알려 줍니다. 착한 상담원분이라서  미리 예약을 마친 차량을 빠르게 받을수있었답니다


렌트카업체의 사무실에 나와서 직원분의 안내를 받으면서 차량을 받으러 가는길인데요 가는길에 차량이 많이 있어 규모가 엄청난 업체이구나하는 생각이 들더라구요그리고 차량들을 보니까 깔끔하게 관리를 잘하는듯 보였습니다. 


이번에 예약을한 렌트카입니다이번에는 일부러 경차를 예약했는데요.친구들이 술을 좋아하는데 저는 금주 하기로 했거든요.그래서 운전은 제가하는게 나을거 같다는 의견이 많이나와서이렇게 제가운전을 했는데 제가 운전을 하는거 제가 운전해 보고 싶었던 차량을이용해 보고 싶어서  이렇게 차량은 제가 원하는거로 예약했습니다. 차가 깔끔하고 정비도잘되어있는 차량이라서편하게 몰면서 제주도여행을 즐길수있었답니다


차량안에 타보니 차량의 내부도 깔끔해서 만족스러웠습니다.저희가 예약한 차는 금연차라서차안에 쾌쾌한 담배냄새가 안나는게 정말 좋았는데요금연차이라도 담배 피는 분들이 있을 수 있을텐데차에서 담배 냄새 안 나게 관리해서 저는 정말 좋았습니다 .


저희들은 이용할필요가 없었지만 잇님들중에서혹시나 아이들이 있는 잇님들이 있다면 알아두면 좋은제주도여행의 꿀팁 여기 #제가격렌트카 라는 업체는 유모차랑 카시트도대여가 가능해서  차량을 빌리는겸사해서필요하신분들은 유모차나 카시트도 대여를 하시면 좋을것 같아요~乃<제가격렌트카>홈페이지 주소 : http://www.jejudorentacar.com/전화번호 : 064-748-6281


차량을 인수받고 바로 제주도의 관광지로 이동했습니다. 이번에 제주도에서 들린 관광지는가볼만한 곳을 리스트로 만들어서 친구가 가보고싶은곳을 골라보라고 줬는데요이곳을 먼저 고르더라고요.여기는 바로 제주도 에코랜드입니다


에코랜드라.... 종종 갔지만 또 가보고 싶은 곳이였는데 친구가 이렇게 골라줘서 완전 떙큐여기는 이렇게 기차를 타고 다양한 역에 내려서그 역만의  테마여행을 즐길수있는 제주도의 관광지랍니다그래서 이렇게 즐거운 시간을 가질수있었는데요친구들도 다들 좋아하는거 같더라고요


시원한 바람을 기차를 타고 다니니까 더시원하게 느껴졌는데요자연이랑 연관되어있는 제주도의 관광지라서 이렇게제주도여행에서 힐링을 할수도있었던 순간이였답니다


역에 도착해서 여행을 즐겼는데요~이렇게 역안에는 정말 이쁘게 잘꾸며져 있었습니다. 이곳은 편하게 산책을 할수있는 산책로도 있고 사진을 찍을 수 있는 포토존도 있어요.


돌아갈때에도 기차를 타고 돌아가는데 뭔가 아장아장한 느낌이들어서 좋았습니다. 우리잇님들도 제주도여행을 하게된다면 여기 에코랜드 한번 들려보세요구경할것도많고 친구들이랑 즐거운 추억을 만들수있답니다


이제 에코랜드에서 나와서 출출한 배를 달래기 위해근처에있는 #제주 에코랜드 맛집을 찾아봅니다.이때는 다같이 스마트폰을 들고는 바로 제주 에코랜드 맛집을 검색근데 이렇게 제주 에코랜드 맛집 을 검색하다보니까#제주도맛집 을 하나 찾을수있어서 바로 출발헸어요.


제주도에서 이렇게 바로 들린가게의 이름은 #옐로우스토어 인데요사실 여기도 제주 에코랜드 맛집 이기는 했지만친구가 여기를 가보고 싶다고 말해서 목적지 없이 운전하고 있었는데 바로 차를 돌렸습니다. 


차량을 돌려서 도착했는데 가게에 도착을 하니주차를 할수있는 공간이 정말 넓더라고요.근데 그만큼 차량도 많아서 가게안에도 사람들이 많겠구나이생각이 바로들었습니다.그래도 친구가 가보고 싶다는데무조건 들어가서 식사를 해야겠죠.


친구들이랑 다같이 가게안으로 들어가기전에가게외관을 보고 마음에 들어했는데요.무슨 놀이공원처럼 알록달록하게 칠해져 있었어요.


가게 곳곳에 소품들도 많고가게안에도 다양하게 구경해볼수있는 소품들이 많아서친구들이랑 같이 구경하니까 정말 재밌더라구요즐거운 시간들이였어요


제주 에코랜드 맛집 에서 메뉴를 주문하고 자리를 잡고 기다리다 보니진동벨이 드르르르륵!! 이순간 바로 음식들 가져가기위해서 친구들이 갔는데요음식들이 맛있게 보인다며 좋아합니다.


메뉴들이 이쁘게 나와서 원래 음식사진을 잘안찍는 친구도이음식은 사진을 찍었습니다.이쁜 비주얼의 큐브스테이크


여기 음식들은 생긴거만 이쁜게 아니라 맛도 괜찮았는데요.맛도 괜찮고 양포 넉넉해서식사를 하면서 웃음이 절로나는거 있죠행복했었던 식사시간이였답니다


식사를 하면서 같이 구매를 했었던 음료도 마셔봤는데요여기서 파는 음료는 커피도 있었지만 비주얼도 좋고 맛있어보이는 생과일 음료를 판매하길래같이 주문을 했는데요.생과일 쥬스라서 그런지 일단 맛이 진하고과일맛이 확 느껴지는게 좋더라고요이번에 제주도여행은 정말 좋았는데요다음에 친구가 휴가나오면 다시한번 여행을 준비해서같이 다녀와야겠어요 


전화번호 : 064-783-5261

--------------------------------------------------


구미 에코랜드 아이와 놀기 너무 좋은 곳



구미 가볼만한 곳구미 에코랜드


요 근래 바람이 많이 불면서 미세먼지없이 맑은 날이 계속 되고 있다태풍영향인지 지난 주말에도 날씨가 너무너무 좋았다 주말이면 집에 있을 수 없는 우리아침에 눈 뜨자마자 나가기로!김천을 가볼까 대전 동물원에 또 갈까 하다가 구미 산동에 모노레일을 타러 가기로 했다 하루 전이라도 예약을 하면기다리는 시간없이 바로 탈 수 있는데 전날 전혀 갈 생각이 없었던 우리 주말엔 예약 없이는 엄청 기다려야 되고 사람도 많다는 후기를 많이 본터라 살짝 걱정이 되었지만 일단 무작정 가보기로 했다 도착하니 10시 40분 쯤 다행히 사람이 많이 없어서 다행이다 싶었다 주차장도 널널함 날씨가 진짜 좋았다 정말 푸르른 가을 하늘 


수많은 후기에서 보던 엄청난 높이의 계단을 오르고 또 올라 매표소로 가서 표 예매부터 하기로 했다 


모노레일 표를 예매하는 곳은 3층 엘레베이터를 타고 3층으로 직행 사람이 많이 없어서 금방 타겠더니 했는데 오후 1시나 되야 자리가 난다고 했다 그것도 맨 앞자리는 아닌..이왕 타는 거 맨 앞자리에 타고 싶어서 2시 10분걸로 예매 모노레일 가격 인당 6천원구미시민은 반값 3천원(신분증 필수)3세 미만 무료


구미 에코랜드 모노레일 이용료 


탑승 시간까지 3시간 정도 시간이 남아 있는 터라 박물관도 구경하고 미끄럼틀도 타고 점심도 먹을려고 천천히 구경하기 시작했다1층으로 다시 내려가서 구경하기


아이들 체험하는 곳도 있고 구경거리도 많아서 꽤나 재미가 있었고 도리도 너무 좋아했다 





2층으로 가는 에스컬레이터


여긴 에코터널


2층으로 가면 살아있는 거북이 개구리 곤충 등을 볼 수 있다


귀뚜라미 소리가 굉장히 컸다첨엔 녹음을 했나 싶었는데 정말 귀뚜라미 소리


문화회관 곳곳을 구경하곤미끄럼틀을 따러 가기로


긴 미끄럼틀이 정말 재밌어보였다이날 미끄럼틀을 정말 많이 탄 도리높이가 있어서 빨라보였는데 전혀 빠르지 않다는 후기쭉 내려오는게 아니라 중간에 서다 가다 해서 발로 밀어야 내려온다고


날이 너무 좋아서 좀 더 안쪽 놀이터로 갔는데볕이 너무 뜨거워서 가다 돌아옴돌아올 때 보니 곳곳에 돗자리를 펴고 노는 가족들도 꽤나 있었다나도 날 더 추워지기 전에 돗자리 들고 다시 오고 싶네 


완연한 가을날 물씬 풍겼던 구미 에코랜드 방문기


모노레일 후기도 커밍순!




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 곶자왈



시어머님을 모시고 6남매중 5남매의 부부가 가을여행을 떠났습니다그 중 제주 에코랜드 곶자왈에도 들렀는데다른 분들께도 추천하고싶은 곳이 되었어요저희 식구들은 노란 기차를 타고 곶자왈숲을 가로질러 보고 왔어요돌무더기 위에 내려앉은 이끼가 태고의 신비함을 전하더라고요


제주말로 곶은 숲, 자왈은 자갈 (자갈과 덤불이 어우러진 상태)을 이르는 말이라고해요이끼가 내려앉은 잔잔하고 신비한 돌무더기 사진을 찍으려했는데 기차를 타고 찍어 참 아쉽네요


기차를 타고 가다 한번씩 역에서 내려 풍경을 즐기다  다시 타고 다음역으로 가면서 구경하기도해요풍차모형도 있었는데 풍차 안으로 들어가보니 구조를 보며 어떻게 물을 퍼내는지 알수도 있었어요


주말에 다닌곳 중에서 관람객이 가장 많았던 곳 같아요왜 이렇게 관람객이 많나했는데 그럴만한 아름다움이 있는 추천장소였어요

--------------------------------------------------


제주여행 : 차귀도-섭지코지-에코랜드-요트



01 차귀도


둘째날 마지막 일정은 차귀도 유람선을 예약했다. 사실 제주도에서 섬을 가면 마라도나 우도를 많이 가지만, 둘다 가봤기 때문에 마지막 일정은 그냥 내가 안가본 차귀도 ㅎㅎ


차귀도 유람선 선착장에 도착해서 승선을 기다리는 중~ 


차귀도 유람선은 사람들이 많이 찾는 코스가 아니라서 그런지, 배를 타는 사람은 열명 남짓이엇다. 좋아~ 차귀도를 한가롭게 즐길 수 있겠어! 


유람선을 타고 차귀도를 향해 간다. 사람이 살고 있는 마라도나 우도와 달리 차귀도는 무인도다. 원래 차귀도는 천연 보호구역으로 출입이 금지되어 있었지만 2011년에 내부 산책로를 정비해서 일반인의 출입이 허락되었다. 차귀도가 원래부터 무인도는 아니었고, 아주 적은 수의 가구들이 살고 있었는데 1974년에 추자도에 간첩이 들어오면서, 상대적으로 안보에 취약한 섬지역 주민들에게 퇴거 명령이 내려졌다고 한다.


차귀도 유람선 외에도 차귀도에서 낚시를 즐길 수 있는 코스도 있었는데, 우리 아버지는 낚시를 무척이나 좋아하지만, 엄마와 나는 그닥인 관계로... 이번 여행에서는 선택하지 않았다. 아빠, 쏘리!! 


차귀도 주변의 부속 섬들. 아니면 암초라고 해야 하나? 마치 엄지를 치켜올린 모습처럼 보인다 ㅎㅎ 이 바위의 이름은 장군바위라고 하는데, 바위 모양이 남성과 닮아서 붙여진 이름이라고. 


차귀도에 도착하면 해변 근처에서 놀 수도 있고, 산책로를 따라 한바퀴 올라갔다 올 수도 있다. 유람선이 한시간 정도 후에 복귀하기 때문에, 시간이 넉넉하지는 않지만, 차귀도가 크지 않은 섬이라 아주 샅샅이 둘러볼 요량이 아니라면 괜찮다.


다행히도 부모님은 차귀도 코스를 매우 좋아하셨다. 사람없는 한적한 무인도를 걷는 것이 마음이 드신 것 같다. 배에서 내린 사람들은 대부분 해변가 근처에서 노는 것을 선택해서, 트레킹을 하는 사람은 우리 가족과 다른 일행 한 팀 뿐이었으니 더욱 여유롭고 좋았다.


섬을 한바퀴 돌고 나서, 해변가로 내려갔다. 아이들은 돌 사이에 있는 게나 작은 물고기들을 보면서 신기해 하고 있었다.


그리고 우리도 해변가를 구경하면서 놀고 있었는데... 엄마가 갑자기 성큼성큼 바닷가로 향해 가더니만...


문어 잡았다~!! 대단해~!!! 이것이 대한민국 아줌마의 힘 ㅎㅎㅎㅎ 문어는 다시 놔 주었는데, 나중에 선장님한테 말했더니 왜 놔줬냐고, 돌문어가 얼마나 맛있는데 가져와서 식당에 데쳐달라하지, 말씀하셨다. (사실 선장님이 배에서 차귀도에 있는 것들은 돌 하나도 주워오면 안된다 하셔서 놔준건데... 이러기 있나요) 


돌아가는 배에 승선하면 차귀도를 한바퀴 돌면서 설명해주신다.


겹겹이 쌓인 퇴적층이 신비롭고 아름답다.


사실 아주 큰 기대를 하지 않았었는데, 생각보다 너무 좋았던 차귀도 유람선~ 이때는 사람이 정말 별로 없어서... 한적한 기분으로 즐길 수 있었던게 특히나 더 좋았던 것 같다.


그렇게 멋지다는 차귀도 일몰도 같이 볼 수 있었다면 좋았을텐데, 오늘은 날씨가 흐려서 아쉽게도 일몰은 딱 이만큼만.


02 섭지코지


둘째날은 다행히도 하늘이 맑게 개었다. 우리 가족이 제일 먼저 향한 곳은 섭지코지.


역시나 부모님 맞춤형 코스. 근처에 성산 일출봉도 가자고 했는데, 아버지가 거기 가면 단체 관광객 너무 많을 것 같다며 싫다고... 이렇게 또 나는 성산일출봉에 오르지 못합니다.


섭지코지에서 엄마가 말을 타고 싶다고 해서, 말을 타고 한바퀴 돌고 계시는 중. 아버지는 "무서워서 못탈 거 같은데" 라면서 걱정하셨는데 생각보다 잘 타셨다. (나는 왜 저게 무섭다는건지 1도 이해할 수 없었지만....) 


엄마 옷이랑 말 몰아주시는 아저씨 옷이랑 목가적인게 왠지 마음에 드는 풍경이다. 


03 에코랜드


첫날 왔다가 못온 에코랜드에 다시 왔다. 이때 나는 요트+제주도 관광지 2곳 패스를 구입했는데 하나는 여미지 식물원에 쓰고 하나는 여기 에코랜드에 썼음.


패스에 포함된 곳들 중 입장료가 비싼 편이라, 기왕 갈거 비싼데로 가지 뭐, 생각하고 온건데 여기는 생각보다 굉장히 예쁘고 아기자기한 곳이었다. 부모님은 '에코랜드'라는 이름에서 왠지 애들 노는데 같으셨는지 별로 처음엔 탐탁치 않은 표정이었지만 들어가셔서는 매우매우 만족하심 ^^ 


# 부모님 효도여행 # 코스선정 # 성공적


에코랜드는 이렇게 기차를 타고 둘러볼 수 있어서 아이들도 많이 좋아할 것 같다. 사실 효도여행보다는 아이들과 함께 하는 가족여행에 더 어울리는 코스이긴 한것...


전망대 같은 곳에 올라가면 이렇게 전경을 한눈에 볼 수 있었다.


기차를 타고 이동해본다.


피크닉 가든이라는 곳에 내렸는데 한적한 숲길 같은 곳이었다. 아이들을 동반한 가족들은 흥미가 별로 없는지 조금 보다가 돌아갔고, 우리 가족은 숲향기 맡으며 한참 산책했다.


그리고 어제처럼, 두분이서 꽃 보고 꽃이름 말하기 배틀중... 어제의 데쟈뷰인가.


숲길 좀 구경하다 다시 기차타고 다음 코스에 내렸다. 예쁘게 꾸며진 정원 같은게 있었던 것 같은데 사진은 찍어놓은게 없음;


관람을 마치고 나면 토끼 역무원이 인사를 해줍니다~


아기자기한 동화마을 같았던 에코랜드. 이때는 개장한지 얼마 되지 않아서 깔끔하고 좋았지만 요즘 가면 또 어떨지는 모르겠다. 그래도 우리가족은 대만족 ^^! 


04 요트


에코랜드 관람을 마치고 나서는, 요트를 타러 갔다. 작년에 친구들이랑 요트 타러 왔을때 무척 좋았던 기억이 있어서.  역시나 부모님이 많이 좋아하심. 코스 선정 끝까지 성공적 ## (근데 사진은 거의 안 남겨둔게 함정...)부모님과 함께한 제주여행도 여기서 마무리.※ 이 포스팅은 2013년 기준으로 현재와 정보가 다를 수 있습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에코랜드 근처맛집 뱃도새기에서 폭풍식사






넘 빨리 지나간 주말 잘 보내셨나요!전 주말이 넘넘 빨리 지나가는거 있죠 ㅠㅠ그래도 가족여행으로 짧으면 짧고 길면 길었던2박3일로 가족끼리 제주도 여행에 다녀왔답니다 ㅎㅎ가족끼리 여행은 많이 다녀왔는데 비행기 타고가족여행은 첨이라 어디갈지 맛집은 어디인지엄청 알아보곤 했어요 ㅎㅎ


놀 곳은 언니가! 맛집은 제가 ! 이렇게 역할을 맡아서알아봤답니다 ㅎㅎ 이번 제주도여행헤서 엄청 맛있게 먹고온에코랜드 근처맛집 인 뱃도새기 함덕점에 다녀왔습니다 ㅎㅎ다 먹고 부모님께서 넘 맛있게 먹었다고 가격 생각 안날 정도로맛있었다구 ㅋㅋㅋ 말씀하셔서 맛집을 찾아낸 전 넘나 뿌듯 ...저희가 주문한 메뉴는 흑돼지 점심 스페샬인데요!고기 두깨 장난아니죠 대박이었어요 히히


흑돼지 점심 스페샬을 시키면이렇게 푸짐하게 해물도 준답니당!그 외에도 흑돼지 김치찌개, 전복게우밥 이 추가로 나오고정말 맛있게 먹었던 전복회! 그리고 키조개야끼, 전복구이,딱새우구이 등 넘넘 다양하게 많이 나오더라구요 ㅎㅎ


꼬들꼬들하니 넘 맛있게 먹었던 전복회!참기름에 푹 찍어서 먹으면 소주한잔이 딱 생각이 나죠 ㅎㅎ무엇보다 해물들이 하나같이 다 싱싱하고 맛있어서우리가 고기집에 왔나 해물집에 왔나 의심이 들 정도였어요!


진짜 최고였던 전복구이!! 전복이 통으로 올라가서굽는거예용 먼저 뱃도새기 직원분이 오셔서 초벌해준다음고기불판위에 올려서 구우면 된답니당딱새우구이도 처음 먹어보는데 일반새우보다더 고소하고 껍질도 쉽게 깔 수 있어서 좋더라구요 ㅎㅎ


키조개야끼!! 큰 키조개껍질을 그릇삼아서 나오는데고기랑 같이 싸먹거나 전복회랑 같이 싸먹거나!모든 재료랑 같이 곁들여 먹으니 더 맛있더라구요 ㅎㅎ고기가 익을때까지 키조개야끼만 계속 흡입했다눈 ㅋㅋㅋ


고기철판위에 비주얼 실화인가욧 >.<부모님이랑 언니가 넘 좋아하고 맛있어 하시길래마음속으로 에코랜드 근처맛집 뱃도새기 에 오길 잘했다며 ㅎㅎ뿌듯해 했답니다 크크 넘 푸짐하게 나와서뭐부터 먹어야할지 고민됐었는데용 지금 생각해봐도좋네요 >.< ㅎㅎㅎ 또 먹고 싶을 정도예요!!


뱃도새기에 흑돼지는 그냥 먹어도 맛있지만기본으로 나오는 파채겉절이랑 먹어도 레알 꿀 맛인!매콤하고 새콤한 양념소스와 고기의 조합 진짜 대박이쥬 ㅎㅎ4명이서 먹어도 충분하게 먹을 수 있는 고기양과 각종재료들!아우 넘 푸짐하게 먹어서 생각만 해도 기분이 좋아요 ㅋㅋ


큰 상추에 무쌈올리고~ 파 올리고 고기 올리고잘 익은 전복 올리면!! 이건 아빠꺼 ㅎㅎㅎ맛있는건 아빠 엄마 다 드세욧 >.<저도 전복구이 먹어봤느데 전복구이는 첨 먹어보는데전복회랑 다르게 식감도 다르고엄청 고소하고 담백하더라구요!! 중독성이 넘 강한 전복!


요건 엄마쌈 >.< 언니가 싸주는 엄마꺼 ㅎㅎ아빠가 소주가 생각난다며 ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ맞아 원래 고기하면 소주죠! 시원한 소주한잔에꼬소한 고기 한쌈 먹으면 캬 이만한 소주안주는 없죠 !진짜 술이 얼마나 술술 잘 넘어가던지 ㅎㅎ 대박입니당 !


아 참, 제주도 흑돼지집에 가면 멜젓은꼭 먹어야 한다면서요 ㅎㅎ? 그래서 저희가족도에코랜드 근처맛집 인 뱃도새기에서 먹어봤쥬!짭짤하니 고소한 고기랑 환상의 궁합이더라구용조합대박! 마치 고기랑 쌈장 같은 조합이랄까요 ㅎㅎ


그리고 추가로 같이 나온던 뱃도새기 흑돼지김치찌개 !저희가족은 째개종류는 뭐든 다 좋아해서정말 맛있게 먹었어요! 집에서 만들면 이런맛이안나던데 ㅠㅠ 역시 남이 해주는 밥은 꿀맛...!하지만 엄마가 해주는 집밥은 아무도 이길 수 없죠


뱃도새기 에 나오는 흑돼지 김치찌개랑 쌀밥이랑같이 먹으면 어느새 쌀밥 한공기 뚝딱 해버린답니당새콤매콤 얼마나 중도성이 강하던지!!소주한잔 먹고 김치찌개 한입 먹고 ㅎㅎ 자꾸자꾸만손이 가더라구요 ㅋㅋㅋ  레알 밥 도둑!


언니가 넘 맛있게 먹길래 몰래 도촬하려 했는데금세 알아차린 언니 ㅎㅎ 설정샷 아니에요~~뱃도새기 에서 맛있게 먹었으니 다음 놀 장소는 어디?!에코랜드 근처맛집 에서 밥먹었으니에코랜드 한번 기대해봅니다 ㅎㅎ


가족끼리 제주도여행은 처음이라 부모님께 좋은 곳좋은 음식만 드시게 하고 싶었는데 나름 성공적이었어요!특히나 에코랜드 근처맛집 뱃도새기 에서 먹은 점심한끼!부모님이랑 언니가 넘 맛있게 먹어서 아주 대 성공적!뱃도새기는 4시부터 5시까지는 브레이트타임 이니미리 알고계시면 더 좋겠죠 ㅎㅎ?근처 관광지로는 에코랜드, 월정리해변, 멜문도카페 등!관광지 많으니 친구끼리 든! 저희가족처럼 가족여행이든!여행오셔서 근사한 점심한끼드시는 것도 아주 그뤠잇 하답니다 헤헤<뱃도새기 함덕점>주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668영업시간 : PM12:00 ~PM21:50




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 다녀왔어요 제주도 아기랑 갈만한 곳



이번 늦은 여름휴가로 다녀온 제주 에코랜드~~제주도에 도착하자마자 처음으로 방문한 여행지 제주 에코랜드 너무 좋네요.제주시에서 그리 멀지 않은 곳에 위치해있는 제주 에코랜드 어머어마한 규모를 자랑합니다.


에코랜드에는 4개의 역과 각 역에 테마파크가 조성되어 있어요.이 기차를 타고 각 역에 내려서 구경하고 다시 타고 이동하는 곳입니다.제주도 아기랑 갈만한 곳으로 추천!!


아름다운 기차길


기차타고 신난 우리 박박주니어~~ 씐나씐나


영국에서 직접 수입했다는 기차~~옛날 서부영화 기차 타는 느낌 ㅎㅎㅎ


기차로 이동하면서 편하게 즐길 수도 있지만~중간역마다 내려서 구경해야 됩니다.


첫번째역 에코브리지역에 도착했어요.


호수도 있고~


제주에코랜드는 규모가 상당히 커서 강인한 체력도 요한다는 점아기랑 갈만한 곳이지만 아기는 유모차가 필수~~~우리박박주니어는 3살이라 그냥 걸어다녔어요


박박모녀 사진도 찍고


제주 애코랜드 박박박패밀리 인증샷


날씨가 너무 화창해서 뷰가 좋네요.하지만 좀 덥기는 합니다. 그늘가가 별로 없다는 건 단점이네요


필수에코랜드 인증샷을 남겨볼까요





썬크림은 필수 


에코랜드 에코브릿지역은 멋진 유럽풍 분위기의 테마파크


분위기가 좋은 에코랜드


멋진 풍차를 배경으로 인증샷


제주 에코랜드 아기랑 갈만한 곳 맞지요?





새벽부터 일어나서 엄청 걷고 있는 우리 박박주니어


흙길을 걸어보자~~


이거슨 무엇인가?다음역으로 가려면 이렇게 역으로 가면 되요.기차는 아주 자주 옵니다.


쩌기 가~~~이제는 자기 맘대로 돌아다니는 박박주니어





제주도를 대표하는 삼디 정원


여름에 걷기에는 좀 덥네요


이거슨 무엇인가?


처음보는 화강암


꽃차에서 놀아봅시다


나도 좀 타보자~~


제주 에코랜드 씐나 씐나


제주 에코랜드 다음역은 아기들이 즐길곳이 많은 키즈타운


호빗하우스가 여러 동 있지요


아이들이 좋아하는 탈 것 공원?


마을버스 기사가 나가신다~~


제주 에코랜드는 즐거운 산책, 멋진 유럽풍 화원, 아기들 놀이터는 다양한 재미가 있는 곳이네요.가격이 아깝지는 않은 듯


엥~~ 경찰차


한번 타보실라우?


곳곳에 직접 만든 듯한 멋진 조형물이 정말 많은 제주 에코랜드


화산송이 길을 걸어보자


중간에 긴 산책로도 있어요.저희는 아기가 있어서 그냥 짧은 산책로를 걷고 왔지요


걷자~~


좋구나규모가 꽤 되어서 이렇게 중간중간 아기를 엎고 다녀야 해요 ㅎㅎ


아 힘들다....다 좋은데 엄청 넓어요 ㅎㅎㅎ


그래도 멋진 길을 걸으니 좋구나~~


숲속 작은 책방을 가볼까요


이렇게 멋진 아기놀이방과 책이 있지요


쇼핑놀이에 빠졌네요


힘드니까 잠깐 쉬고갑시다.그래도 중간에 휴식을 취할곳도 있으니 아버지, 어머니 힘내세요


마지막역은 멋진 유럽풍 화원과 말을 볼수 있지요


제주도의 아름다운 하늘도 감상하고~~


참 이쁘게 꾸며놓은 제주 에코랜드


멋진 꽃길이네요


이제 마지막 종착지이다~~


제주도 아기랑 갈만한 곳 에코랜드~~너무 더울때 말고 봄/가을에 가면 더욱 좋을 것 같네요.


와 제주 에코랜드 좋다


이제 호텔로 가자~~


참고로 제주 에코랜드는 더우니까 모자 꼭 챙기시고, 물도 좀 많이 챙기시고시간은 좀 걸리니 반나절은 생각하시면 좋을 것 같네요.


제주 에코랜드 좋타~~


제주 에코랜드 주소는 제주시 조천읍 번영로 1278-169




--------------------------------------------------


에코랜드 / ★★★



한 때 제주에 무슨무슨 랜드나 파크류의 인위적인 시설들이 우후죽순 생겨나는 걸 굉장히 싫어하던 시절이 있었습니다. 하지만 육아가 시작되면서 아이와 갈 수 있는 곳들을 찾다보니 이런 닫힌 마음들이 조금은 열리기 시작했는데요.


요즘엔 인터넷이나 미디어에 많이 노출되어서 쉽게 접할 수 있는 '곶자왈' 많이 들어보셨죠? 즉, 북방계 숲과 남방계 덤불이 뒤엉킨 오직 제주에서만 볼 수 있는 생태환경을 말하는데요. 에코랜드는 바로 이 '곶자왈' 지대에 들어선 테마파크입니다. 제주의 소중한 원시림에 들어서는 테마파크라니...어떠한 방식으로든 훼손이 발생할 수 밖에 없는 일이고, 그래서 처음 생길 때엔 반감이 없을수가 없었겠죠. 


에코랜드는 그 부지가 어마어마하게 넓은데요. 면적이 무려 30만평에 달한다고 합니다. 제가 상상할 수 있는 단위를 훌쩍 넘어서 설명하기는 어렵지만, 걸어서 전체를 다 둘러본다는 것은 불가능하다는 것은 누구나 알 수 있을만큼의 넓이입니다. 그래서 에코랜드에서는 크게 몇가지의 Zone 을 사진의 기차를 타고타니며 각 Zone 마다 내려서 놀 수 있는 시스템을 운영하고 있습니다. 10분전후의 간격으로 기차가 운영되고 있으며, 마음에 드시는 곳에서 충분히 즐기시다가 다시 탑승하시어 이동하시면 됩니다. 기차는 18세기 증기기관차의 형태를 띤 기관차가 객차를 끄는 형태이며, 아이들에게는 이 기차를 타는 것 만으로도 또하나의 재미가 될 수 있겠습니다.


첫 정차역인 에코브리지역은 아름다운 호수위에 데크를 설치하여 편안하게 호수 풍경을 감상하며 산책할 수 있는 공간을 제공합니다. 잔잔한 호수와 녹색자연이 만나서 보여지는 그림은 한폭의 아름다운 풍경화처럼 보입니다. 사람들은 이곳에서 편안한 마음을 느끼며, 마치 자연을 느끼는 것처럼 휴가를 만끽하죠. 하지만 사실 이것은 인공호수로 연출된 풍경입니다. 원래는 호수가 없던 곳에 물을 담은것이죠. 에코랜드라는 이름과는 달리 eco 에 정면으로 반하는 장면입니다. Eco-tourism 이란 용어가 있는데, 이는 본래의 생태특성을 훼손하지 않고 관광자원으로 활용할 때 의미가 있는 것이지, 이렇게 기존 초지에다가 물을 채워넣고 호수를 조성한 것이 과연 어떤 의미를 가질 수 있는지 살짝 의문점이 생기긴 합니다. 


하지만 환경적인 문제를 배제하고, 사람들이 구경하고 놀다가기에는 이곳은 굉장히 잘 꾸며진 공간입니다. 테마파크의 주제와 목적이 인간의 힐링이라면 성공적인 프로젝트로 보입니다. 일단 부지가 워낙 넓고, 이에 비해 입장객 자체가 기차에 탑승가능한 인원으로 자연적으로 제한되기 때문에 개인공간을 충분히 확보할 수 있습니다. 무슨 뜻인고하니 각자가 충분히 넓고 조용하고 한적한 공간속에서 힐링을 할 수 있다는 얘기이지요. 에코브릿지역의 호수는 그런 점에서 충분한 기능을 하고 있습니다.  


에코브리지역에서 걷다보면 어느덧 네덜란드식 풍차로 상징되는 레이크사이드역까지 이르게 됩니다. 길이 좋기 때문에 전혀 힘들거나 그러지는 않구요. 설렁설렁 산책하면서 풍경 즐기면서 가시다보면 자연스럽게 도착합니다. 


바람개비와 풍차의 조화가 아름답습니다


세번째 역인 피크닉가든역이 거의 메인이 아닐까 싶은데요. 모든 역이 다 테마파크를 위해 가공된 점이 많은데 비해, 피크닉가든역에서의 에코로드 산책길은 가장 본래의 모습을 간직하고 있는 곳이기 때문입니다. 따라서 유모차 운행이 불가능한 구간이기도 합니다. 어린아이와 함께 하시는 분들은 참고하시구요. 


이동중 풍경이 멋지네요. 중간에 아이들이 놀 수 있는 놀이터도 있었는데 어느 역인지 잘 기억이 나지 않네요. 놀이터를 떠나기 싫어하는 아이들 때문에 인구밀집도가 높은 구간이기도 했습니다.


드디어 하이라이트인 산책길. 에코로드 산책길은 장거리코스와 단거리코스로 나뉘는데요. 체력과 구성원의 여건이 된다면 장거리코스를 추천드립니다. 단거리코스는 너무 짧아 숲을 느끼기에는 아쉬운 면이 있습니다. 어찌되었건 에코랜드는 제주의 소중한 곶자왈지대에 들어선 곳이고, 환경을 표방하는 곳이기 때문에, 개인적으로는 에코랜드가 가장 가치를 둘 수 있는 곳이 앞서 방문했던 인공호수가 아니라 바로 이곳 산책길이라고 생각합니다. 


맞지않는 초점


에코랜드는 개인적으로는 아쉬움이 많이 남지만 전체적으로 방문객들의 만족도가 굉장히 높은 곳입니다. 아무래도 아쉬움은 기존 자연의 훼손에서 오는 상실감이 크구요. 조성과정을 신경쓰지 않는다면 굉장히 흥미로운 테마파크인 점은 분명합니다. 증기기관차 모형을 한 열차를 타고 마음에 드는 역에 내려 마음껏 시간을 보낼 수 있는 컨셉이 흥미로우며, 산책로가 쾌적하게 조성되어 있어 누구나 어려움없이 즐길 수 있다는 점도 가점요소가 되겠습니다.




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 후기입니다



제주에서 봄 여름 가을 겨울 어느 철이나 아름다운 펜션이 되는것을 목표로 하는 철없는 펜션입니다.제주 여행을 계획하신다면 에코랜드를 가보시면 후회 안 하실것 같습니다.각자 취향이 다르지만 후기를 보시면 도움이 될것입니다.에코랜드는 기차를 타고  한라산 원시림을 달리며 4개의 역에서 내려 걸으면서  구석구석  탐방하는 즐거움이  있는 테마파크입니다.일단 함께 여행을 떠나봅시다.에코랜드는 한라산 원시림 속을 기차로 탐험하는데 자연을 훼손시켜 만들었다는 생각이 안들정도로  자연 그대로 느낄 수 있습니다.에코랜드는 저희 철없는 펜션처럼 사계절이 모두 아름답지만 특히 봄이 가장 이쁠 것 같습니다.멋진 전기기관차를 타고 출발합니다.


첫번째 역은 에코브리지역입니다.


첫번째 역에서 내려서 숲속을 산책하며 두번째 역까지 산책하며 걸어 갑니다.


2만여평의 호수를 가로지르는 수상 데크길로 만들어진 수변산책로를 따라 걸으며 호수에 비친 아름다운 풍경에 절로 감탄사가 나옵니다.휠체어 이동이 편리하게 되어 있어서 어르신들을 모시고 가거나 유모차를 가지고 가도 좋겠습니다.저희가 방문한 날은 이슬비가 내려서 발길을 재촉했지만 산책로에 있는 벤치에 앉아서 시간을 보내는 것도 나쁘지 않을 것입니다.


이렇게 아름다운 호수를 보면서 걷다보면 두 번째인 레이크사이드역까지  금방 도착합니다. 물론 기차를 타고 레이크사이드역까지 갈 수도 있습니다.두번째 역 레이크사이드역에 도착하면 풍차도 있고 해적선도 있는 이국적인 모습을 가진  볼거리들이 있습니다.


탐험선에 가면 동심으로 돌아갈 수 있습니다.물위에서 즐기는 범퍼보트나 e페달카악 등 즐길거리도 있는 역입니다.


수국이 만개하는 봄이 기다려집니다.


다음역인 피크닉 가든은 기차를 타고 이동합니다.피크닉가든은 동화속의 작은 요정의 집도 있고 어린이를 위한 포토존 키즈 타운도 있습니다.내년 여름에 손주들오면 데리고 가기로 하고 키즈가 없는 우리 일행은 에코로드로 갑니다.


에코로드는 저희 철없는 펜션처럼 숲속의 전구간이 화산송이로 포장된 데이트코스 입니다.화산송이 맨발체험을 할 수 있고 시간을 잘 맞추면  숲해설, 숲치유 프로그램을 만날 수도 있습니다.피크닉 가든에서 진행되는 숲해설과 숲치유 프로그램의 출발시간은 홈피에서 확인하실 수 있습니다.또한, 책과 놀이공간이 있는 숲속 작은 책방이나 억새길,  이끼고사리원, 습지 등을 만날 수도 있는 다양한 즐길거리가 있는 역입니다.


중간 중간에 먹거리도 있구요.


캔들 체험공방도 있습니다.


기차를타고 마지막역인 라벤더, 그린티&로즈가든역으로 출발 합니다.


가든 브리지를 건너면 유럽식 정원과 라벤더 밭이 넓게 펼쳐저 있습니다.봄에는 라벤더 꽃향기가 쥑일것 같습니다.


가을에는 국화축제도 열립니다.특별한  꽃으로 가득한 역입니다.여기저기를 산책하며 힐링할 수 있는 멋진 곳입니다.


마지막 코스는 기차를 타든지 혹은 걸어서  종착역으로 가는 것입니다.기차를 타는 것보다는 에코랜드 마지막 숲길을  걸어서 산책하시면서  곶자왈  자연의 숨결을 느껴보시기를 추천합니다.깜짝 이벤트 입니다.곶자왈이  무엇인지 댓글을 달아주시는 이웃에게는 철없는 펜션에 오시면 숙박비  총액에서 무조건 10,000원 할인 혜택을 드립니다.에코랜드를 100퍼센트 즐기려면 종착역으로  가시기 전에 피곤해진 소중한 발을 여름에는 시원한 물, 겨울에는 따뜻한 물에 호강시키는 족욕을 할 수 있는 사계절 노천 족욕탕을 이용하셔야 합니다.무료입니다.^^미리 발닦는 작은 수건을 준비하여 가시면 좋습니다.


에코랜드를 나오면서 제가 아내에게 이런 말을 했습니다.


내년 봄에 단 둘이 김밥 준비해서 하루 종일 여기에서 지내도 좋겠네.


내년 여름에 노아 노엘 한국에 오면 그 녀석들 데리고 와서 하루 종일 놀아도 되겠어. 범퍼보트랑 카악도 태워주고~~


여기가지 읽어주신분 당신을 축복합니다.

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 국화축제; 기차타고 꽃구경하기



안녕하세요~10월 말부터 시작하는 국화축제가 지금 딱! 꽃이 많이 피어있다고 하는 소식에제주에코랜드 국화축제에 한걸음에 달려가 보았어요~기차를 타고 꽃구경도 하고 멋진 풍경도 감상하니 더할나위없이 좋았던 것 같아요날씨가 추워지면서 많은 식물들이 겨울잠을 자듯 예쁨을 볼 수 없다는 아쉬움 속에서예쁘고 다양한 색감의 국화꽃이 펼쳐져 있다고 해서 구경하러 갔다왔네요기온이 많이 떨어져 있으니 오실때에는 꼭 따뜻한 옷을 입고 오세요~


중산간 곶자왈에 위치한 에코랜드는 기차를 타고 한바퀴 돌 수 있는 멋진 곳이에요제주도에 없는 기차를 탈 수 있고 주변의 아름다운 풍경을 볼 수 있어요아이들은 물론 어른들도 동심속으로 들어갈 수 있답니다ㅎㅎ입구부터 기차역을 생각나게 하는 듯한 느낌이었네요


가격도 여러 사이트들과 비교해 보시고 구입하세요^^도민할인도 있으니 신분증도 꼭 챙겨주시구요~가끔씩은 도민할인보다 인터넷 할인이 더 저렴할 수 있으니확인하시고 구입하시길 바래요!!가격 만큼 전혀 아까움이 없는 곳입니다


제주 에코랜드 테마파크


하절기(4월~11월)매일 8:30-17:30동절기(12월~3월)매일8:40-16:30


기차는 7-12분으로 운행을 하고 있어요또한 매표를 한 후에도 티켓확인이 있을 수 있으니 버리지 마시고 계속 소지하시길 바래요역마다 신비한 볼거리와 체험거리가 많아 시간을 재미있게 보내실 수 있을거예요에코랜드는 계절마다 다른 분위기의 느낌을 주는 곳이기도 해요


넓게 펼쳐진 잔디밭과 유럽스러운 분위기도 있는 곳입니다여러 조형물들과 건물들도 멋진 배경을 만들어 주고 있어요ㅎㅎ걷기에도 너무나 좋고 특히 공기가 좋아 상쾌한 기분이 드는 곳이에요가을억새들도 볼 수 있고, 시간을 떼우기 정말 좋았던 것 같아요날씨가 따뜻할때는 아이들도 많이 뛰어노는 걸 볼 수 있어요


다양하고 예쁜 포토존들도 많아 사진찍기도 좋았어요친구들이랑 가족들과 와서 사진을 많이 담아가시더라구요여러가지의 포토존들이 예쁘게 즐비해있어 멋진 사진을 많이 남겼네요특히 나무에 매달린 조명들이 제 스타일이었네요삼각대를 세워두고 커플사진을 찍었는데 너무나 잘 나와서 기분도 좋았네요ㅎㅎ


레이크사이드역으로 가시면 만날 수 있는 포토존이었네요ㅎㅎ역에 있는 다양한 볼거리를 확인하시면서 시간을 보내셨으면 좋겠어요대지가 많이 넓어 시간이 금방금방가기때문에늦게오시면 다 못보시고 오실 수 있거든요물론 일찍 오셔서 모든 곳을 다 구경하시고 가시면 더할나위없이 좋구요^^


라벤더, 그린티 로즈가든역에는 계절마다 다른 꽃들을 볼 수 있는 곳이에요이곳은 족욕을 할 수 있는 곳이기도해요많은 분들이 물에 발을 담가보며 시간을 보내고 계시더라구요저도 한번 체험하고 왔어요ㅎㅎ사계절 내내 족욕체험을 할 수 있다고 하니오시면 한번 해보고 가세요~


국화꽃이 핀 국화축제 현장으로 가는 길이에요다양한 색의 국화들이 예쁘게 전시되어 있더라구요국화향 또한 코끝을 자극했구요가는 길 목마다 꽃이 피어 있어 추운 날씨에도 마음은 따뜻해지는 기분이 들더라구요색도 다 달라 찍는 사진마다 예쁜 배경을 만들어 준 것 같아요


국화꽃이 활짝 핀 라벤더, 그린티 로즈가든역은 사람들이 가장 좋아하고 많이 있던 곳이에요계절마다 다양한 꽃들이 피어 있어 제일 인기있는 곳이기도 해요꽃과 함께 사진을 많이 남길 수 있는 장소입니다저도 예쁜 사진을 많이 남기고 왔어요여러가지 색깔의 국화꽃이 눈을 사로잡네요


길 양옆으로 펼쳐진 국화꽃 덕분에 눈으로도 예쁜 모습을 담고코로도 향긋한 냄새를 맡고 온 것 같아요하나의 색으로만 이루어진 국화꽃이 아닌 여러가지의 색으로 만들어진 길이라 더욱 이뻤던 것 같네요아이들은 물론 어른들도 다들 좋아하더라


국회축제현장옆에는 카페도 있어 음료도 마실 수 있답니다편히 쉬면서 이야기할 수 있는 공간이기도해요걸어다니다 춥다면 들어오셔서 따뜻한 차 한잔도 하고 가세요^^2층에서 바라보는 에코랜드 국화들도 한눈에 볼 수 있어요


테라스에는 예쁜 의자와 테이블도 있어요색깔별로 맘에 드신 의자에 앉아서 음료를 마실 수 있으니 오셔서 이용하시길 바래요날이 추워져 햇볕이 날때 오시면 더욱 좋구요^^의자가 참 특이하더라구요~ 하지만 앉아보니 너무나 편안했네요ㅎㅎ


이층에 올라가보니 예쁜 전구로 둘러쌓인 나무인테리어도 눈에 띄었어요이제 겨울을 맞이하는 듯 하얀 눈꽃이 내려 앉은 것 처럼  보이네요조그마한 크기가 있다면 집에 가져다 놓고 싶었답니다ㅎㅎ벌써부터 크리스마스의 분위기가 물씬 느껴졌어요


이층 창가에서 바라본 밖의 모습이에요형형색색의 국화로 둘러쌓여 있는 모습이 너무 아름다웠네요계절마다 이곳은 다른 꽃들이 전시되곤 한답니다위에서 바라보니 엄청 넓었네요ㅎㅎ저 멀리 목초가 있는 초원도 보였구요


다시 내려와서 하나하나 국화들을 감상했어요에코랜드에서 기차도 타고 예쁜 꽃구경까지 할 수 있어 너무 좋았네요꽃향기를 계속 맡으니 기분도 좋아졌구요~제 여친도 다른 계절에도 또 오자고 하네요^^제주 에코랜드 테마파크는 모두에게 즐거운 추억과 기억을 상기시켜주는 곳 같아요귀여운 기차를 타고 멋진 제주의 분위기도 느껴보고다양한 경험을 할 수 있는 곳이기도 합니다계절마다 또 다른 느낌을 얻을 수 있는 곳이니 꼭 한번 들려보세요~예쁜 꽃도 감상하시고, 사진도 많이 찍으시고 가시길바래요^_^

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 색다른 테마별 기차여행



제주 에코랜드 색다른 테마별 기차여행


제주도 여행 오면 꼭 다시 와봐야 했던 관광지인제주 에코랜드, 다행히 이번에 시간이 맞아서 방문 할 수 있었어요^^그때 꼭 여자친구랑 같이 다시 왔으면 좋겠다라고 했는데결국에는 그 소망은 이루어지지는 않았네요 ㅎㅎ


위치 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 번영로 1278-169온라인 쪽에 할인해서 티켓을 구입할 수 있기는 한데꼭 1시간 전에는 구입하시길 바랄게요.저도 당일 도착해서 구입하니 40분 뒤부터 이용이 가능하다고 하더라고요ㅜ


에코랜드 테마파크는 1800년대 중기기관차인 볼드윈 기종을모델화하여 영국에서 수제품으로 제작이 된 링컨 기차로30만평의 곶자왈 원시림을 기차로 체험을 할 수 있도록 만들어진 테마파크


각각의 역마다 테마가 다르기 때문에볼거리도 정말 풍부해요.예전에 방문했을때 정말 좋았던 기억이 있거든요.


이날 다행히 날씨가 좋더라고요.연인, 가족, 친구들 다양한 분들이 방문을 하셨어요.메인역에서 기다리면 기차가 출발


오랜만에 또 이 기차를 타보네요.


가장 첫번째 역인 에코브리지 역2만여평 규모의 호수 줄기에 300m의 수상테크가설치되어 있으며 마치 호수 위를 걷는 듯한 느낌을 받을 수 있는이국적인 코스인데요.


그리 호수 물이 깨끗한 편은 아니지만이 모든 풍경 자체가 이쁘기 때문에 그건 문제가 안되었어요.


홀로 쓸쓸하게 떠 있는 작은 배


천천히 구경하고 싶어서 가장 맨 마지막으로 가기로 했어요.보시다시피 사람들이 너무 많은 관계로 ㅜ


가을이 찾아온거 같네, 고추 잠자리어릴때 잠자리 정말 많이 잡았었는데 그때가 그립당


곳곳에 사진 찍기 좋은 장소들이 많이 있었어요.


남녀 두개의 동상, 밴츠의자에 않아 있는 모습주변 풍경과 참 잘 어울리네요.


첫번째 이 역에서는 걸어서 레이크사이드 역으로 바로 갈 수 있는데요.물론 기차를 타고 갈 수 있지만걸어서 가는 것을 추천드릴게요.


레이크사이드역은 예전에 말을 길렀던 초지로,당초의 지형을 그대로 이용하여 만든 호수를 감상할 수 있으며풍차, 디스커버리존이 있는 이국적인 풍경의 역


체험을 할 수 있는 것들도 많이 있더라고요.


이날 날씨가 워낙 더웠지만 다들 체험하면서 즐거워하네요.


의자에 앉아 사진도 찍어보고


아이들이 뛰어노는 모습이 참 보기가 좋았어요.역시 아이들은 이런 자연에서 성장하는게 가장 좋은거 같아요.


이 역에 메인이라 할 수 있는 동키호테와 풍차


바람의 집이라는 이름으로 풍차 내부의 모습을 구경할 수  있어요.


바람의 힘을 에너지로 바꾸는, 풍차풍차는 회전축에 달린 날개를 이용하여 바람의 에너지를 끌어내는 장치인데요.바람의 힘을 이용해서 낮은 곳에 있는 물을 퍼 올리고전기를 생산하며, 나무를 자르고 방아를 찧어 가루로 만들거나기름을 짜는 등 다양한 역할을 한다고 하네요.


두번째 메인이라 할 수 있는 디스커버리 존


걸어가는 길 주변 풍경이 참 아름답네요.


모래 위에 우뚝 서 있는 거대한 배 한척


물론 내부의 모습도 구경을 할 수 있어요.


해적들과 대포들이 보이네요.이 곳은 이런 컨셉으로 만들어진거 같아요.


귀여운 곰이 자기 몸짓보다 작은 배를 타고 있는 모습물이 었으면 바로 가라앉을거 같은데??


역에 도착하면 바로 역 삼다 정원을 산책할 수 있는 코스가 있어요.다들 지쳐 있어서 전 걷고 싶었지만 포기!


이제 다시 다음 역으로 가볼게요.


이 역은 피크닉가든역드 넓게 펼쳐진 금잔디에서 피크닉을 즐길 수 있는 곳아이들이 뛰어 놀 수 있는 키즈타운과 곶자왈 숲길을 산책할 수 있는 에코로드가 있어요.키즈타운은 건너 에코로드로 바로 가기로 했어요. 저흰


키즈타운 쪽에 작은 도서관


이 숲길 참 산책하기 좋은거 같아요.자연을 벗 삼아 걷기 좋은 이곳


제주도 보존자원 1호인 화산송이로 전구간이 포장되어 있는 생태탐방로,지하 마그마가 만들어준 신비의 물질 화산송이를밟을 수 있다고 하네요. 약 40분 정도가 소요가 되요.


가는길 물, 지하암반수, 바닥, 화산송이, 의자, 편백나무로 되어 있는족욕탕이 있더라고요.


이미 많은 분들이 족욕을 즐기고 계셨어요.


물론 물은 아주 시원해요.여름에 더위에 지쳤을때 발을 담그면 정말 시원하답니다.


제주 청정 지하암반수저번에 왔을때는 말라 있어서 먹지를 못했는데이번에는 먹어볼 수 있겠네요.


저희가 일어날 때쯤 모두 다 일어나더라고요.잠깐의 휴식으로 족욕탕 괜찮은거 같구만


가는길에 하나의 글귀가 눈에 띄더라고요.혼자 가는 길보다는 둘이서 함께 가리앞서지도 뒷서지도 말고 이렇게 나란히 떠나가리서로 그리워하는 만큼 닿을 수 없는 거이에 있는 우리늘 이름을 부르며 살아가리사람이 사는 마을에 도착하는 날까지혼자 가는 길보다는 둘이서 함께 가리


저기 보이는 화산송이 맨발 체험장작년에 왔을때 걸은 적이 있었는데 이번에는 패스


꽃이 필땐 잎이없고, 잎이 있을땐 꽃이 피질 않아서로를 그리워한다해서 상사화라 불리는 제주상사화


지금은 꽃이 있어서 그런지 잎이 없네요.


순수 물이끼를 이용해 만든 토피어리 작품, 기대


40분, 길다면 길고 짧다면 짧은 거리날이 좀 더워서 그런지 살짝 지치기는 하는거 같네요.


다시 찾은 제주 에코랜드 테마파크꼭 제주도 여행오시면 한번은 들려보기 좋은 곳인거 같네요.

--------------------------------------------------


제주에코랜드테마파크 관람코스 & 운영시간



팡샘의 요조조모 세상나들이


2박 3일 제주여행 정말 가볼 곳, 먹을 곳이많은 세계의 관광지 제주 자랑스런 우리의 제주도!


제주에코랜드테마파트는 힐링코스"칙칙폭폭"기차를 타고 다니는 테마파크 여행으로아이들도 어른도 좋아하는 힐링여행코스랍니다.


아들과 함께 정한 코스 중 가장 기대가 되었던 에코랜드솔직히 놀이기구도 기대했다는 ㅎ팡샘은 아직도 놀이기구 타는거좋아하거든요.. 그러나에코랜드는 말그래도 에코랜드!


주차장은 너~~~무 넓었지만방문객이 많아 주차장도 꽉 꽉 차서우린 갓길에 예의를 지키며 주차,그리고 에코랜드로 입성


살짝? 많이 성격 급한 팡샘은아들아 티켓 끊어라엄마는 줄서마 ㅎㅎ그렇게 팀플레이가 이뤄져서순조롭게 기차에 탑승했죠에코랜드는 기차로 이동하는 곳


호수와 숲이 어우러진 첫 정거장우린 내려서 걸었어요 푸르르다~ 그런데 놀이기구는?아직도 에코랜드를 이해 못한 팡샘 ㅋ짜릿한 놀이기구 보다 숲길을 걷다 보니 어느새 마음에 향긋함이살랑 살랑 불어오네요


에코랜드, 사진찍기 좋은 곳이란이유가 곳 곳에서 발견되네요


재미난 튜브 보트가 있어서 타고 싶었지만, 엄마~ 코스모스 보러 가자 놀이기구 좋아하는데... 아쉽지만 코스모스를 향해 고고


에코랜드는 기차로 각 랜드마크로이동해요 그리고 테마공원마다의  경치는 넘 아름다웠어요연인이 오면 최고의 공간~인증샸서로의 인생샷 찍이 좋은 곳


붉은 화산송이를 닮은 레드샌드아람다운 꽃을 닮은 엘로우플라워,곶자왈 숲을 닮은 그린포레스트,푸른 호수를 상징하는 블루레이크,검은 화산석 블랙스톤,꿈과 낭만을 담은  퍼플드림제주도 푸른하늘이 그려진 블루스카이,제주감귤닮은 오렌지 열차까지제주에코랜드테마파트관광코스 놓칠 곳이 없겟죠?


곶자왈은 숲이란 뜻의 곶과돌밭이라는 뜻의 자왈이 합처져만들어진 제주방언이래요.


특히 곶자왈을 신비의 숲이라 부르는 이유는? 다양한 기후에 살고있는동식물들을 볼 수 있기 때문이랍니다.고사리가 많고 울창한 숲이 원시림이이런걸까.. 신비했어요


제주에코랜드테마파크각각 다른 테마를 갖춘 역에 하차해체험도 하고 풍경도 즐기고무엇보다 인증샷을 찍는 즐거움이컸어요 다양한 테마 속 사진을 찍을 수 있으니까요


제주에코랜드 소요시간은넉넉하게 잡는게 좋아요역마다 하차해서 체험이랑 사진찍기볼거 할거 많은 테마파크니까요


제주에코랜드 운영시간!꼭 알고 가야하겠죠?4월~11월 첫차 08;30 막차 17;3012월~3월 첫차 05;40 막차16;30에코랜드 기차운영간격은 7분~12분


제주에코랜드테마파크는 아이들이 좋아하는 기차애니메이션토마스와 친구들이 떠오르는 증기기관차를 이용해제주도 자연을 맘껏 누릴 수 있는제주도 테마파크 랍니다.


제주에코랜드 기차는 1800년대 증기기관차인 볼드윈 기종기차로 8대가 번갈아가며 운행중이래요


제주에코랜드테마파크가을엔 역시 코스모스네요 바라보는 것 만으로도 마음이 환해지네요. 


제주에코랜드테마파크는 곶자왈숲에서 억새풀, 코스모스,그리고 호수와 아름다운 하늘까지제주도 자연을 한껏 누릴 수가 있는힐링여행코스!


제주도힐링여행 가고싶을 땐,제주에코랜드테마파크 참, 할인티켓 구해서 가세요~현장구입보단 할인이벤트 이용하세요제주도에선 찾기 쉬워요렌트카업체의 할인티켓을 활용했답니다.


#제주에코랜드#제주에코랜드테마파크#제주에코랜드운영시간#제주에코랜드관람코스#제주힐링여행

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


구미 에코랜드 , 산림문화관 , 닭칼국수 맛집 



구미 에코랜드 근처 맛집, 일산칼국수!결혼 전에 구미에서 친정아빠랑 맛있게 먹었던 닭칼수가 생각나서 닭칼국수 식당을 검색하다가 발견했는데-


우리가족 모두 너무 맛있게 잘 먹었다.(오늘은 아이들이 오직 음식의 맛에만 집중했다는..ㅋ)남편도 오늘 점심메뉴 너무 좋았다고 웬일로 칭찬..ㅋ반찬은 김치 하나 뿐이지만 김치가 먹을수록 입에 촥촥 달라붙었다...


에코랜드에 가신다면 한 번 들러보셔도 좋을 듯.


구미 에코랜드 도착-이곳은 산림휴양공간으로 산림, 문화, 전시, 체험을 다양하게 즐길 수 있는 곳이다.그나저나, 남편은 푹푹 찌는 날씨에 엄청 긴 계단을 보더니.. 


이런 날씨에 이런 계단이 있는 곳을 왜 선택했냐며... ㅋ


계단 좀 올라가면 어땨???


난 따뜻하고 좋은데??? 


열심히 계단을 오르고 올라 구미시 산림문화관 입장!!!


제일 먼저 1층 에코체험관부터 둘러보기!다양한 곤충들을 생생한 사진으로 만날 수 있었던 공간-


에스컬레이터를 타고 2층 생태학습체험관으로 이동!


차에서 로즈가 "낙동강엔 또 어떤 물고기들이 살고있을까?" 했는데, 궁금증의 답을 이곳에서 더 찾을 수 있었다. 우리가 가는 곳에는 항상 답이 있드아~!


참개구리, 가재 관찰 중.


또 뭐였더라..;; (기억 증발..)암튼, 유아들의 눈높이에 맞춰져있어 편안하게 볼 수 있어서 좋았던 곳-


바닥에 있는 곤충들 보고 룰루랄라~


와우, 구미 에코랜드의 매력은 이거.


잡기 힘든 곤충들을 코앞에서 생생하게 볼 수 있다.시원하게 오픈 된 곤충들의 쉼터가 아주 신선했음.


머리 위로는 다람쥐가 뛰어다니는 이곳-


자유롭게 둘러보는 아이들.


"엄마, 이것 좀 봐요! 밀웜이 짝짓기 해요!!"


밀웜 성충들- 화이팅이얏!!!!!!


라빈이는 기니피그 보는 중-


로즈, 수족관을 보더니 "암모나이트다!!" 


궁금해서 찾아보니 '붉은 달팽이'라고.


2층 놀이터.이게 다인데 아이들이 너무 좋아했다.여기서 만난 형이랑 친구와함께 공던지기, 숨바꼭질 놀이하면서 재미난 시간을 보내고-


1층 카페에서 휴식시간-구슬아이스크림을 먹고있는 세 남자들. ^^이곳에 앉아 커피 한 잔 마시는 시간이 너무 좋았다.바깥 풍경도 아주 멋지다..!크~ 역시 자연이 좋아!


카페 앞 쪽에는 산악전시관도 있다. 


32살 아주머니, 이제는 반바지 입기 민망스러워서 못 입겠다고 했는데 긴 바지는 더 못 입겠다. ;;;반바지 너무 시원햐..


구미 산림문화관 앞에서 찰칵♡


날씨 때문에 실내에서 보내느라 모노레일도 엄청 기~다란 미끄럼틀도 못 탔지만 충분히 즐거웠던 구미 산동 에코랜드에서의 시간.날 선선해지면 야외에서 마음껏 즐겨야겠다. 


집으로 가는 길-초록초록한 길이 참 예뻐서 또 좋았던 주말나들이♡ 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


에코랜드 다녀오실 분은 참고!



이번 여름, 여러분은 어디로 여름휴가를 다녀 오셨나요~? 저는 친정식구들과 함께 제주도로 가족 여행을 다녀 왔답니다. 결혼을 하고 가족끼리 다 같이 가는 여행은 처음이어서 얼마나 설렜던지.  그렇게 매우 좋은 추억이 되었던 것 같아요. 여러 곳 관광지를 많이 다녔는데, 그 중에서도 저는 에코랜드가 참 좋더라구요.


제주도에서 여행을 하는데 정겨운 기차소리도 들을 수 있고, 게다가 아이들이 있으니 직접 기차에 탑승하는 것도 매력적이었거든요.


요즘 저희 아이들이 토마스와 친구들이라는 애니메이션에 푹 빠져서 지내고 있었는데, 마침 기차를 타 볼 수 있는 기회가 있어서 참 좋은 추억을 만들었던 것 같아요.


그리고 신비의 숲이라고 알려져 있는  곶자왈을 직접 둘러 볼 수 있기 때문에..  제주도에서 갈 수 있는 가장 좋은 테마 공원이 아닐까 하는 생각이 드네요. 


가을에 가면 코스모스가 그렇게 예쁘게 피어 있다고 하는데, 저희는 여름에 가서 다른 꽃만 보았네요 ㅎ 그리고 제주 에코랜드에는 숲 해설을 하거나 숲 치유, 또는 족욕탕 등 시간 별로 다양한 프로그램이 운영되고 있어서 그저 관광을 하는 것으로  끝나는 게 아니었어요.


저희는 아이들이랑 같이 있었기 때문에 이런 프로그램을 참여하진 않았지만~ 다음에 어른들끼리 오면 참여를 해도 참 좋을 것 같다는 생각이 들었네요.


3년 전엔가..? 남편과 함께 뉴질랜드에 다녀온 적이 있었는데, 에코랜드를 관광하고 있으니 왠지 뉴질랜드의 자연환경이 떠오르는  그런 느낌을 받았답니다 :) 요즘 그 만큼 완전 핫 플레이스더라구요. 피톤치드를 한 몸에 받고.. ㅎ 아이들의 예쁜 사진도 많이 찍고 돌아올 수 있었답니다. 거의 3만 평이 넘는다고 하더라구요. 대지도 엄청 넓죠?


예전에도 제주도에 간 적이 있었는데 그 때는 왜 에코랜드의 존재를 몰랐던 건지! 앞으로 제주도에 여행을 갈 때마다 아마 꼭 방문하게 될 것 같았어요. 저희 가족은 여기서만 4시간 정도.. ㅎ 그렇게 반나절의 시간을 보냈답니다. 여름이라 아무래도 덥긴 했는데, 그래도 숲에 있어서 그런지 그렇게까지 뜨거운 열기를 느끼진 못했어요. 오히려 분위기가 더욱 좋았죠. 은은~한 여름 바람도 불어오고.. ㅎ  저희 남편도 평소에 사진을 찍는 걸 그렇게 좋아하는 편이 아닌데.. 여기서는 아이들의 사진을 찍어주는 시간도 많이 갖고, 본인도 셀카봉을 이용해서 많이 사진을 찍곤 했다는.. ㅎㅎ 그만큼 좋은 추억이 되었어요. 


에코랜드를 다녀오고 나니까~ 왜 사람들이 제주도를 꼭 가야 한다고 말을 하는지 이해할 수 있었네요. 특히나 여기는 너무나 아름다운 힐링을 할 수 있는 곳이었으니.. >.<


여러분도 혹시 다녀오지 않으셨다면! 꼭 방문해서 숲의 기운을 마구 느끼고  오시기를 추천해 드려요 :)

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 허그덩! 



복자씨연탄구이 함덕점주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 신북로 650-1  전화번호 : 064-782-0789


제주도로 놀러 가시면 에코랜드 다 가시지 않나요?인생샷 찍으러 많이들 간다고 하더라구요! (저두 ㅋㅋ)근처에 맛집이 있어서 오늘 포스팅 하려고 합니다! 제주 에코랜드 맛집으로 인정!!복자씨 연탄구이 함덕점!


제주 에코랜드 맛집 외부샷! 복자씨연탄구이 함덕점이더라구요! 네비로 검색하면 바로 딱 나오니 찾아가기 쉽더라구요!


안으로 들어갔더니 손님이 없더라구요!시간이 일러서.... ㅋㅋㅋ


복자씨 연탄구이는초벌 된 고기가 나옵니다!진짜 저 두께는... 장난이 아니었습니다!


고기 말고 밑반찬도 야무지게 나오더라구요!흑돼지는 어느정도 익으면 이렇게 먹기 좋은 크기로잘라주더라구요!! (편함!! :) )


연탄으로 더 핫하게 달궈진 불판 위에서 노릇노릇하게 맛깔나게!!먹음직스럽게 익어가는 제주 에코랜드 맛집 흑돼지!!


멜젓을 따뜻하게 먹으라고 불판 가운데!!따뜻한 상태에서 찍어 먹으면..전혀 비리지도 않고!!맛있더라구요!! :)


맛있어보이죠?? :)제주 에코랜드 맛집!! 제주산 최상급 흑돼지 사용하는 것 같았습니다너무 맛있었기에!!  윤기가...먹기전에 군침돌고먹은 후에 너무 맛있어서 감탄까지!! ㅋㅋㅋ


직원 분들도 친절하구요! 고기도 정말 맛있게 구워 주시더라구요!!!딱 알맞게!!! :)


그리고 계란찜이 기본 반찬메뉴로 나옵니다!추가 시 이천원!! 부과 되는 점!!맛있어서 저는 추가를 했습니다! ㅋㅋㅋ


아직 낮이어서 가볍게 막걸리를 먹기로!!한라봉막걸리 이거 처음 마셔봤는데 흑돼지와 조합이 잘 맞더라구요!!제주도에 가셔서 확인해보세요!! :) 담백한 고기를 상큼한 막걸리로 마무리!!


마지막으로 김치찌개 주문! 찌개도 맛있습니다!들어가 있는 고기가 너무 맛있기에!!밥 도둑이 따로 없다는!! :)고기도 찌개도 정말 맛있었던 제주 에코랜드 맛집! 막걸리와의 궁합이 좋아서 놀랐구요! 추천드립니다!!근처에 가신다면 꼭 가보세요! :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 칼칼한 통갈치조림 너무좋아~



봉추미가 소개하는 전국맛집저번에 제주도 3박4일 다녀왔었는데첫날엔 우도, 성산일출봉, 섭지코지를 둘봤음우도에서 먹은 땅콩아이스크림은 완전 꿀맛이었고고소하고 담백하고 시원해서 완전 좋았음그러고 나와 성산일출봉을 땀 흘려가면서 올라가니까시원한 바람이 엄청 불어서 좋고~섭지코지는 뭔가 우리나라 같지 않고 이국적인 느낌이 들어서 사진찍는것도 재밌었음이틀쨰에 갔던 제주 에코랜드는 눈을 어딜 돌려도다푸른 나무들과 잔디들이 가득해서 일링되던 장소!오늘은 둘쩃날에 갔떤 제주 에코랜드 맛집 성산바다에서맛있는 밥을 먹은 기억에 추천폿팅 고고


제주 에코랜드 구경후 에코랜드 맛집 도착!사실 숙수랑 가까워서 간 이유도 있음 ㅋㅋ여름이라 그런지 덥긴 더워도 날씨는 엄청 쩅쩅!어디서 사진을찍어도 하늘이 예쁘게 나와서 그건 좋았음


각종 티비프로그램에 나왔다고 하는 제주 애코랜드 맛집!sbs 생방송 투데이 a channel 김현욱의 굿모닝총 두편에 나왔었따고 함 ㅋㅋ갈치가 신선하고 1인 9,900원으로 즐기는 생선구이 정식이 유명한듯


제주 에코랜드 맛집은 매일 09:00~21:00까지가 영업시간~우린 좀 이른 점심을 먹고 출발한거라 다른손님들 몇팀만 있어서 편하게 앉아 식사했음자리가 밖에서 보는거만큼 정말 넓었음1층은 입식테이블로 되어있는 형태


2층도 있따길래 궁금해서 올라가봤음 ㅋㅋ단체식사하기도 좋을정도로 정말 내부규모가 큼직~2층은 좌식이었는데 따로 단독으로 사용할만한 방도 있었음어르신들 모시고 가면 좋을듯


제주 에코랜드 맛집 메뉴판갈치가 신선하고 맛있다고해서 통갈치 조림세트로 주만했음그나저나 이름들이 정말 독득하쥬?그냥 인원수대로 시키는게 아니고이름이 따로 뭍어있어서 잼났음 ㅋㅋ한라산, 일출봉, 성산바다, 섭지코지유명한 관광지들의 이름을 붙여서 더 정감가던 곳!


아까 티비에 나왔다는 1인 9,900원모듬생선구이 상차림도 있음공기밥은 별도로 생선구이, 고등어조림, 성게미역국이렇게 세개가 기본으로 나온다고 함완전 가성비 짱짱!


기본으로 나오는 밑반찬들도 가짓수가 꽤나 되었는데그중에서도 이 오징어젓갈이랑 제일 많이 밥을 먹었음 색깔만봐도 매콤!짭짤하니 맛도 좋아서 이거랑 먹으면 밥도둑이 따로 없음


전복모듬물회~통통한 전복이 가득함여기에 고소한 맛도 더해줄 참깨도 솔솔~한치고 당연 들어가 있었고아삭한 상추 당근 양파 등 신선한 채소들도 가득 들어있었음


국물도 딱 적당히 매콤하고 새콤해서 맛있게 먹었음시원하게 먹으라고 얼음도 넣어주셔서국물 마시는데 살아나는 기분이었음


 갓 나온 전복뚝배기는 완전 뜨끈뜨끈~꽃게랑 홍합도 완전 푸짐하게 들어가 있고무엇보다 전복이 정말 크고 신선한게 들어있어서넘나 좋았음이렇게 큰 전복을 어디가서 또 볼런지..


국물도 칼칼하고 시원해서 밥이랑도 아주 잘어울렸음홍합이랑 전복 껍질 떼는거도 아주 일이었음ㅋ메인으로 나오늘 통갈치조림도 넘 좋았는데이렇게 같이 나오는 음식들까지 맛과 양이훌륭해서 다시 가고픈 성산바다!


통갈치구이!정말 상 하나를 요거 하나로 채운다고해도 과언이 아님길이감이 사진으로봐도 장난아닌게 느껴지죵정말 이정도로 통으로 나오는 갈치구이는 첨봄대단대단쓰


노릇하게 잘 구워져 더 맛나 보이는 갈치빠르게 가시부터 제거하고 먹었음보이는것만큼 정말 고소하고 담백한 맛!살도 얼마나 통통하게 올라있는지ㅋ길이도 길어서 먹는데 시간이 한참걸림이 맛있는 갈치는 밥에 올려먹으면 꿀맛!오징어 젓갈이랑 먹어도 꿀맛!또 맛이 비리지 않아 더 좋아씀신선한걸 쓰시는게 팍팍 느껴지던~


생선구이하면 고등어구이를 빼노면 섭하지갈치구이만큼이나 노릇노릇 구워져서 보자마자 냅다 폭풍젓가락질을 해댐갈치보다 더 통통하고 가시가 커서먹기 좋았던 고등어구이~


밥에다가 얹어먹기~이날 생선으로 먹을수 있는 단백질은 다 섭취한듯 ㅋㅋ살도 두꺼워서 계속 퍼먹어도 계속 먹을곳이 남아 신기했음


통갈치조림은 냄비 크기 부터가 남달랐음테이블 세로로 다 찰정로 긴냄비에 각종 야채들과 갈치그리고 전복들과 문어가 담겨있음버너도 두개나 사용하고스케일이 다르네잉마치 눈을 뽑은거같은 통갈치조림에 들어있던 문어..약간 징그러워서 몸을 반대로 뒤집어버렸음ㅋ


그리고 열심히 잘라주고~주로 문어가 잘라져 있는 모습만 봤던터라낯설기도 했는데 은근 자르는 재미도 있었음살이 야들야들 잘 잘려서 한입크기로 열심히 잘라줬음


문어도 다른 생선들만큼이나 통통했음비린내도 없이 깔끔한 맛!양념도 적당히 매콤하고 맛이 잘 베어서매일 밥에 비벼먹고픈 맛이었음


갈치가 넘나 부드러워서 숟가락으로 들기만해도잘 들려짐 대박이죵여기에 전복은 무려 살아있는 놈이 올라가있음굽는 내내 움직이는걸 보면 약간 미안한 맘이 들었지만맛있으니까... 결국 별생각이 없어짐ㅋㅋ


통갈치조림이 이렇게 맛있을 줄이야..구이가 바삭하고 노릇하고 짭잘한 맛이었고이번엔 매콤한 양념이 잘 베어있어서 정 반대의 매력을 모두 느끼고 온거 같음입안에서 살살 녹아..


배부르게 밥먹고 커피도 마시고~커피는 셀프니까 하나 뽑아서다시 자리로가서 천천히 마시며 달달함으로입가심하고 계산하고 왔음


통갈치조림이 정말 맛있었던 곳!기본으로 나오는 반찬들도 맛이 깔끔하고생선구이나 조림이나 모두 신선한 재료를 써서남김없이 싹 다 먹고 왔음명함과 지도정보 참고하셔서 제주도 가시는분들을 꼭 가보시길


제주 서귀포시 성산읍 고성리 864-1064-783-7878

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 숲속 기차여행 마지막 일정






제주도 여행 마지막 코스 에코랜드


아주 길고 길었던 2박 3일 제주도 여행 관련 포스팅이 마지막입니다. 평일 힐링여행을 하면서도 운전은 정말 많이 했던 기억이 납니다. 원래 코스대로 보다 약간 틀어져서 지그재그 식으로 했다가 마지막은 제주 에코랜드 갔다가 다시 공항으로 가는 코스인데 첫째 날, 둘째 날 코스로 해도 꼬여있는 상태라서 어쩔 수 없이 마지막은 이렇게 피날레를 했네요.


제주 에코랜드


숲속의 기차여행으로 역마다 스토리가 있는 에코랜드입니다.제주도 여행을 왔다면 꼭 한 번은 방문해서 좋은 추억을 만들기에 제일 좋은 장소가 아닌가 싶습니다.


가격은 이렇게 형성이 되어있지만 소셜로 이용한다면 약간 저렴하게 이용할 수 있습니다저는 공항에 있는 엔제리너스 커피와 함께 이용할 수 있는 티켓을 구매를 해서 공항에서 커피 한 잔을 했어요.


숲속을 돌아다니려면 이렇게 작은 기차를 타고 코스를 돌아다닐 수가 있습니다.역마다 정차하는 구간이 있어서 내려서 다음 코스까지 걸어가신 다음에 다시 올라타시면 됩니다. 


에코 브리지 역


첫 번째 정차하는 하는 곳은 에코 브릿 지역입니다. 호수 같은 정원들이 있으면서 뮤직비디오 촬영 장소로도 나왔던 곳이라고 해요.호수를 천천히 걷다 보면 이것저것 천천히 구경하시면서 사진촬영을 하시면 좋은 추억 만드는 장소랍니다.








여기 있는 호수 구간을 넘어서 조금만 걸으면 다음 역을 만날 수 있습니다무조건 여기를 건너야 하는 길이기 때문에 반드시 내려서 꼭 구경을 하셔야 하고, 생각보다 걷는 코스는 힘들지 않습니다.


레이크사이드 역


그나마 사람들이 몰리는 구간이라서 그런지 볼 것도 많은 구간인 것 같아요. 날씨가 오락가락했었지만 그래도 볼만한 거는 제일 괜찮지 않았나 싶었습니다.


레이크사이드 역 근처에 있는 곳 들은 구경 할 것들이나 사진 찍기가 좋은 것들이 많이 있어요 대부분 여기서 사람들이 몰리기 때문에 적당한 거리 간격 유지해서 열차를 타는 게 좋은 것 같아요.





제주도 특유의 화산송이가 길이라고 해서 색상이 약간 황토색보다는 찐함이 덜하지만,여기서 간혹 맨발로 걷는 분들도 계시더라고요. 마지막 에코로드 코스에서는 맨발로 걷는 구간도 있습니다.마지막 날 제주 에코랜드는 방문은 탁월한 방문이라고 생각이 드네요.





여러 가지 사진촬영도 하면서 공항 시간까지 널찍하기 때문에 천천히 코스를 돌아보았습니다.


피크닉 가든 역


이 구간은 에코로드가 있어서 장거리&단거리 코스로 걸어갈 수 있는 구간입니다.나이가 있는 분들에게는 단거리를 추천을 하고 싶고, 젊은 층 분들은 장거리를 통해서 천천히 돌아보는 것도 괜찮다고 생각해요.


숲속의 피톤치드가 있어서 공기는 정말 괜찮은 편이었고, 충분한 휴식과 함께 힐링을 느껴볼 수 있는 곳저는 장거리 코스를 선택을 하였습니다.


생각보다 너무 많은 걸음걸이 때문에 힘들어서 사진 찍기도 너무 귀찮고 힘들더라고요그래도 제주 에코랜드 중에서 힐링을 하기에 제일 좋은 코스라고 생각합니다.


그린 티 로즈가든 역


대망의 제주 에코랜드의 마지막 종착역인 그린 티 로즈가든역인데요, 여기는 라벤더 구경을 할 수 있고,말을 체험을 할 수 있는 곳이면서 중간에 카페까지 있는 곳입니다.


라벤더는 생각했던 것보다 냄새는 찐하게 나는 건 아니 것 같아요. 그 이유는 특별하게 모르겠지만우리가 화장품이나 이런 곳에서 나는 그 향은 별로 나지 않았다는 점 


제주 에코랜드 코스를 대략 2시간 이상 천천히 돌다 보니깐 공항 근처에 있는 렌터카 반납 때문에시간을 살짝 당겨서 나왔는데요, 정말 마지막 코스는 재미있으면서 좋은 추억과 힐링을 하기에는 최고였던 것 같아요.한 번만 제대로 방문을 하면 두 번째는 약간 시시하다는 의견들이 있어서 저도 다음에는 다른 코스를 연구를 해보고 싶고,즐거웠던 저의 제주도 여행 2박 3일간의 포스팅 내용은 여기까지입니다.







--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 맛도 좋고 경치도 좋고!



안녕하세요 주블리에요 :) 그 끝이 안날 것 같았던 후덥지근한 폭염의 여름이 하루아침에 차가운 바람이 살랑 불어오는 가을로 접어들긴 하네요. 올해는 정말 덥고도 긴 여름이였지요?ㅠ.ㅠ 지금도 낮과 오후가 덥기는 마찬가지이지만 그래도 저녁에는 산산해서 너무 좋네요 :)


각종 이국적인 인테리어와 데이트하기도 딱 좋고 여행분위기 물씬 풍기는 이 곳! 제주도 여행중에 정말 즐겁게 놀았던 하루를 소개하려고 하는데요. 제주도의 이색음식과 이쁜꽃을 본곳이랍니다 :)


이 날 따라 날씨가 아주 좋았어요! 제주 하늘은 여전히 맑음^.^ 소울 메이트와 함께 제주에 들른지 둘째날이었어요. 어제 대강 짜놓은 동선을 머리속에 그려보면서 치카치카하고 길을 나섰어요.


성산쪽에서 맛나는 점심을 먹고 에코랜드에서 꽃구경을 할 예정이었는데요 :) 성산일출봉은 워낙 유명한 곳이라 몇번 가봤거든요. 그 근처에 정말 엄청난 제주 에코랜드 맛집이 있다는 특급정보를 접하고 오게 된 곳, 바로 코코마마 인데요^.^ 가게를 찾기는 아주 쉬웠어요. 주차장에 차를 주차하려고 가는길목에 떡 하니 보이는 코코마마의 외관! 약간 횟깁 느낌도 나고 경치도 정말 두말할것 없이 최고거든요^^ 가기 전에 열심히 알아봤는데 1.5층인가 2층인가 여튼 동그란 창가가 그렇게 뷰가 좋다고 극찬을 하더라구요 :) 음식 맛도 정말 일품이라길래 망설임 없이 얼른 올라갔어요! 2인세트는 29,000원 부터니까 딱 좋은 가격인것 같아요.


날씨가 워낙 뜨겁고 쨍하다니보니, 얼른 시원한 곳으로 들어가고 싶더라구요. 들어서자마자 시원한 공기에 행복지수 UP! 역시 시원하더라고요. 그리고 안으로 들어서니 응? 여기가 하와이 인가요? 무슨 야자나무도 있고 오두막도 있는것이 범상치가 않은 느낌이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이곳은 어디? 제주 하와이? ㅋㄷㅋㄷ





카운터가 완전 오두막 같이 생겼어요. 카운터겸 오픈 주방인데요. 어느 외국 비치의 펍 같기도 하고 오키나와의 작은 선술집같기도한 느낌이 나더라고요. 조명도 상당히 아늑하고 밝아요. 아기자기한 소품들이가게 곳곳에 있어서 참 재미있는 느낌을 받은 곳이에요 :)





캬~ 역시 블로거들이 입을모아 극찬할 만 하더라고요! 코코마마의 동그란 창에서 바라보는 성산의 앞바다가 정말 예술로 펼쳐져 있습니다. 고기 배는 아닌것 같고 그냥 관광용 보트 같은데요. 바다 경치가 정말 예술이네요. 저 푸른 바다위에 누워 쏱아지는 별빛을 이불삼아 시원한 맥주한잔 하고프다는 생각을 잠시 해봤네요 ㅎ_ㅎ


코코마마의 원산지 표기네요. 닭은 브라질산이고 베이컨은 미국산 쌀은 국내산 입니다. 원산지 표시도 확실히 해두셨더라고요 :)


일단 가장 추천하는 음식인 점보시푸드 2인세트를 주문했어요. 가격은 29,000원이고 가장 만족할 만한 가성비 좋은 세트라고 하시더라고요^.^! 랍스타도 함께 먹으려면 29,000원을 추가로 주문하면 되는데요. 여기까지 왔는데 랍스타정도는 먹어줘야겠죠! 통파인애플 쥬스를 포함해 쥬스들도 주문했어요. 2~3인분 또는 3~4인분있으니까 인원 수에따라, 먹는 양에따라 참고하시면 좋겠네요!


우와! 게와 가재가 파인애플을 두고 싸우고 있는듯한 색다르고 귀여운 비쥬얼! 서로 파인애플을 먹으려고 다투는듯한 귀여운 비쥬얼이에요 ㅋㅋㅋㅋ 나오는 모든 해산물과 재료들이 참 실했어요. 역시 방문 전 알아보고 간 그대로 음식은 참 다양하게 나왔는데요. 옥수수에 가리비에 튀김 닭꼬치 새우튀김! 이야 ㅠ_ㅠ 구성도 비쥬얼도 냄새도 너무 완벽했어요. 비주얼이 좋다고 맛이 좋은건 아니기 때문에 일단 하나씩 맛을 보았는데요.맛도 비주얼만큼이나 엄지척! 제대로였어요^^


이 주스들을 보세요! 정말 사랑스럽지 않나요?  크기도 모양도 각각제각각이지만, 정말 제주 에코랜드 맛집답게 쥬즈의 퀄리티가 감탄을 부르더라고요 ㅎ_ㅎ 시원함은 기본인 파인애플 한통을 그대로 갈아만든 주스와 시원 달콤한 수박주스! 그리고 망고주스입니다. 마치 진짜 하와이에 오기라도 한듯 이국적인 느낌 뿜뿜 뿜어주시는 음식과 쥬스들의 비쥬얼에 주블리의 기분은 점점 하늘로 치솟는 중이였지요 ㅋㅋㅋㅋ


모든 세트가 한번에 완성체가 되어서 한상가득 펼쳐져 있어요. 맘같아서는 이거 다 내꺼야! 하고 덥썩 가져와서 와구와구 먹어버리고싶지만, 친구와 사이좋게 나누어 먹어야지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제가 파인애플 덕후거든요. 워낙에 많이 먹어봐서 왠만한 파인애들 주스에는 눈도 깜짝히지 않는데요. 이 파인애플을 통채로 갈아만든 이 놀라운 파인 주스 앞에서는 너무나도 황홀해서 인정할 수 밖에 없었어요ㅠ.ㅠ 한입 쪼르륵 마셔보면 파인애플의 요정이 혀끝으로 살포시 올라와서 단맛의 주사를 콕콕 놔준답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아웅 맛있져+ㅅ+


게와 가재가 싸울만한 맛입니다. 파인애플볶음밥이지요. 니네는 싸워라 난 맛나는 파인애플볶음밥 먹을란다ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 아까 그 파인애플 주스로 만든건 아니여요. 또 다른 파인애플을 통채로 썰어서 깍뚝깍뚝 설어서 낸 진심 파인애플 볶음밥입니다 :)


정신없이 사진을 찍다보니, 어느새 종업원분이 랍스타를 가져가세요. 그리고 버터구이로 새로 탄생!~ 아! 랍스터군요! 비쥬얼에 홀딱 반해 사진 열심히 후다닥 찍고! 그 랍스터를 가지고 이렇게 보들보들한 치즈가 랍스터 위에 쏙!! 버터와 치즈가 잔뜩 발라져있어서  그 비싸고 고급지다는 랍스터의 풍미를 1000% 업그레이드 시켜주는 제주 에코랜드 맛집이였네요 :)


크어억..정녕 이게 사실인가요. 쫄깃하고 달콤~한 랍스터의 실한 살이 하나가득 올라와요. 그리고 고소하고 쫀득한 치즈가 함께 잘 버무려져서 씹을수록 촉촉하고 고소한 맛에 황홀하더라고요^^


퐁당 담궈서 퐁듀~ 고소한 소스에 찍어먹는 극강의 맛! 최고의  비주얼을 자랑하는 랍스터 구이ㅠ.ㅠ 진짜 고소하고 짭쪼름한 랍스터의 향이 모니터를 뚫고 나오는것 같아요. 다시 먹고싶은 맛과 다시 보고싶은 비주얼...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


감탄을 연발하며 먹었지요 ㅋㅋㅋㅋ 요것은 파인애플볶음밥입니다. 같이 간 친구는 볶음밥도 쌀도 싫어하는 ONLY 고기 매니아 인데요. 이 친구 답지않게 정말 접시에 코를 박고 아구아구 복음밥을 드시더군요. 제주 에코랜드 맛집인 코코마마에 가보시면 육식 동물이 채식 동물이 되는 기이한 현상을 보실 수도 있어요^^ 톡톡터지는 고소한 옥수수알갱이와 고슬고슬한 쌀알이 하나하나 코팅이 잘 되어 불맛까지 잘 곁들인 최고의 볶음밥을 맛보실수 있답니다:)


요거요거 요게 무언지 아시려나요? 바로바로 바다의 우유라는 홍합인데요. 홍합을 진짜 우유로 만든 치즈에 쏙! 넣어 만든 홍합치즈구이인데요. 각종 애채와 함께 잘 구워져서 고소하고 쫄깃한 홍함의 풍미가 그대로 살아있는 아주 맛나는 한입이었어요 :) 쫄깃~한 홍합살이 어쩜그렇게 말랑거리고 씹을수록 고소하던지. 정말 최고의 한입! 한입 안에 엄청난 풍미가 팍팍 풍겼어요 ㅋㅋㅋㅋ





요거 요거 진심 존맛 튀김이였어요. 빠싹!!하니 입에 넣으면 바사삭!! 하는 소리가 아삭아삭 들리는 진심 너무너무 맛있는 새우튀김이에요. 보통 새우는 껍질을 벗기고 먹잖아요. 이 새우튀김은 머리부터 꼬리까지 한 입에 씹어서 꼴딱 삼키면 됩니다요 :) 어찌나 고소하고 새우의 맛이 강렬하던지여요. 이제 앞으로는 새우튀김은 이렇게 맛나는것이 아니면 먹기 싫을것 같아요ㅋ_ㅋ


그리고 요 크랩튀김역시도 완전 바삭하고 촉촉한것이 씹을수록 고소한게 넘나 마싯눈것 ㅠ_ㅠ 껍질을 왜 그동안 먹지 않았는지 싶을정도로 정말 잘 튀겨진 튀김이었어요. 이렇게 맛나는 튀김은 일식전문점에서도 쉽게 먹기 힘들 것 같다는 생각이 들었어요. 아웅 고소하고 맛나는 새우튀김과 크랩튀김. 그리고 랍스터 구이까지! 진짜 제주 에코랜드 맛집 답게 하나하나 맛이 너무나 좋았던 이곳은 코코마마 입니다요 :)


오징어 튀김인데요. 아..정말이지 오징어의 부들부들한 맛과 튀김옷의 고소하고 짭쪼름함이 한데 어우러지는 극강의 튀김이였어요 ㅠ_ㅠ 입에 넣다보면 오징어가 살아있나 싶을정도로 완전 행복해요. 거기에 아까 그 마요네즈 소스와 함께 먹으면! 캬... 절로 시원한 맥주 한잔 하고 싶어지는 그 분위기가 난답니다. 근데 운전도 해야하고 여행도 해야해서 맥주는 아쉽지만 다음으로 기약했어요 ㅎ_ㅎ


쫄깃한 닭꼬치는 포장마차에서 먹던 딱~ 그 맛이여요! 힘든 하루를 보낸 나에게 보상해주는 그 따끈하고 쫄깃하며 폭신하고 두툼한 닭꼬치 한입! 그리고 씹을수록 즐거워지는 기분이였어요 +_+





너무나도 맛좋은 식사를 마치고 부른배를 두드리며 가게 내부를 살펴봤어요. 오두막이 멋진 인테리어 안에 정말 아기자기한 소품들이 가득하네요 :) 귀여운 게 그림도 멋지고 산호와 조개껍질의 장식도 아주 좋았어요^^


마치 지중해에 온것같지 않나요? 하얀 벽에 앙증맞고 개성있는 소품들이 아주 잘 어울리는 한쪽 벽이어요. 은근하게 해도 잘 들어오고 가게의 분위기가 아주 따뜻해요. 저 귀여준 알록달록한 컵에 신선한 파인애플 주스 하나 가득 담아서 해변으로 달려가고 싶네요ㅋㅋㅋㅋㅋ조개 장식도 작은 다육이들도 낡은듯한 간판도 모두 모두 오래 기억에 남을것 같아요. 음식의 맛과 비쥬얼을 떠나 가게 분위기며 소품이며 하나하나 마음에 와닿을정도로 너무나 만족했어요 :)





밥먹고 천천히 도착한 카멜리아힐! 맛난 점심 잔뜩 먹고 천천히 좋은 구경 제대로 했네요 :) 신기한 녹색식물들이 아주 많이 있어요. 어느식물을 콩과 식물이고 어느식물은 난초고 참 다양하더라고요. 눈이 시원하지고 아늑해지는 싱싱한 초록색을 많이 보니 눈도 편안해지고 너무 좋았어요^^


꽃들 하나하나 이릉은 잘 기억이 나지 않지만 부드러운 햇살이 가득한 온실속에서 예쁘게 피어나는 분홍색 크고 작은 꽃들이 너무 예뻤어요. 어머님들이 정말 좋아하시던 커다랗고 알록달록한 예쁜 꽃들이 정말 가득가득 있어요. 꽃을 좋아라하는 편이 아니지만 이 곳 카멜리아힐에서는 너무 예쁜 꽃들이 가득해 그냥 숨쉬고 걷기만해도 힐링이 되더라고요^^


저 흰꽃은 조팝나무꽃이래요. 향도 정말 좋고 색깔도 아주 예뻐요. 실내온실에 있는 꽃들인데 어쩜이리도 아름다운 꽃들이 많은지ㅠ.ㅠ 튤립도 이쁘고 봄에는 동백꽃이 정말 많은 곳이랍니다 :) 그리고 튤립들이 마구마구 피어있어서 꽃의 색깔이 어찌나 다양하던지 눈이 다 휘둥그래지더라고요 흐흐..


온실을 나와서 천천히 산책도 하고요! 정말 눈도 입도 마음까지 즐거운 하루였네요 제주 에코랜드 맛집인 코코마마에서 맛나는 음식도 잔뜩 먹고 예쁜꽃과 나무들을 보면서 눈도 시원해 졌어요. 너무 멋진 하루로 기억에 남을 것 같아요. 최고 ㅠ_ㅠ!


전화번호 : 064-782-5569

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 전복 갈치조림으로 입맛 돋우세요



제주 에코랜드 맛집손맛촌


제주 에코랜드 맛집도에코랜드도모두 성공적!


제가 진짜 제주도 여러 번와봤지만.. 한 번도 안 가본 곳이바로 여기 에코랜드인데요!뭔가 이름부터 유치하다고생각했고....ㅎ아이들만 가는 곳이라고 생각했는데..기대 이상으로 사진 찍을 곳도 많고너무 괜찮던데요?!9월 말이니깐 이제핑크뮬리도 나올 테고~족욕탕 같은 거나 카약 등다양한 체험도 할 수 있고피크닉 존도 있어서음식 싸와서 피크닉 하기에도좋을 거 같아요~바쁜 일정에 끼우기보다는여유를 가지고 여기 한 곳천천히 둘러보는 코스로강추 드리는 곳!산책하기에도 매우 좋답니다!


제가 갔을 때는날씨가 막 엄청 좋은 건 아니였는데그래도 이제 날도 점점 선선해지고그냥 딱 산책만 해도 좋았네요~뭐 딱 보시면 아시겠지만..물론 아이들과 함께 가기에는더더욱 좋은 곳입니다!근데 제주 에코랜드 검색했더니..에코랜드 후기보다 제주 에코랜드 맛집이더 많이 나오더라고요 ㅋㅋㅋ웃픈 현실....역시 우리나라는 기승전맛집투어인가 봅니다><그렇게 저도 오늘은에코랜드보다는 이 근처 맛집손맛촌이라는 식당 소개할게요~거기 메인 메뉴가전복 갈치조림인데다른 곳보다 가격도 보다저렴한 편이고 요즘 갈치조림 집스타일이 엄청~~ 푸짐하고~떡 벌어지고 비주얼 이쁘게나오는 추세잖아요여기는 그렇다기보다는그냥 반찬 깔끔하게 잘 나오고점심 저녁 막 엄청 거하게보다는깔끔하고 맛있게 부담 없이?!먹을 수 있는 그런 곳이에요!


에코랜드와도 정말가까운 곳 손맛촌!저기 손맛촌이라고안 적어놨으면 그냥 집인 줄알 뻔했어요외관도 깔끔하고마침 사진 찍을 때 파란 하늘이보여서 어찌나 반갑던지!!(그래서 사진도 2장이나 투척!)돌담이랑 현대적인 인테리어의조화가 역시 제주도 식당만의매력이 아닌가 해요~


손맛촌주소 : 교래리 534전화번호 : 064-783-3375영업시간 : 교래리 534(매월 둘째, 넷째 수요일 휴무)


오...여기가 진짜 맛집이라고싶었던 게모범음식점이라고 명판이딱!! 걸려있더라고요~보통 저렇게 시에서인정해주는 그런 곳은오래됐거나 합리적인 가격위생 이런 거 다 믿을만하던데요즘은 블로그도 못 믿고티브이에서 방영된 곳이라고해도 잘 못 믿어서 ㅋㅋㅋ저런 게 진짜 신뢰가 가더라고요수혜만의 맛집 고르는 법!!


안으로 들어가면뭐 인테리어가 정겨워요요즘 제주도 맛집 스타일이워낙 세련되고 깔끔하게잘해놔서 그런 곳만 가다가또 이런 스타일의 식당을 가니정겹기도 하고 ㅎㅎ뭐 사실 맛만 좋으면 아무 상관없지만 말이에요!여기는 특별한 점이 있다면주요 메뉴인 전복 갈치조림 말고도코스 요리도 따로 있더라고요제주도 오면 꼭 먹어야 되는성게미역국, 갈치조림, 해물뚝배기등등이 다 풀코스로 나오는 데요즘 또 1박2일 여행 당일치기 여행으로도제주도를 많이 찾으신다고 하더라고요그럴 때 이런 곳 들려서코스로 제대로 즐기시면좋을 거 같네요~적은 인원수도 아니고제 맘속은 코스요리였으나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 메인메뉴인 전복 갈치조림시키고 이것저것 추가하는 걸로~


일단 밑반찬들이쭉 나왔는데요~밑반찬으로 제육볶음이나오더라고요~~그거부터 아주 만족스러웠음!보통 이 정도에서울에서는 7~8000원에한 끼 식사로 파는데말이에요;;


그 외에 내가 좋아하는무장아찌랑 버섯무침,가지나물도 있고 등등다양한 반찬들이 쭈르륵~~집에서는 안 먹어도밖에서 사 먹을 땐다 열심히 챙겨 먹는 반찬들!


그리고 간장게장까지!!간장게장도 반찬으로 나오다니 ㅠㅠ여기 반찬부터 대박이다 싶었어요~안 그래도 추석 때 엄마가한 간장게장이 너무 맛이 없어서우울했는데 말입니다..저희 집 간장게장보다는훨씬 맛있네요...하하핳...


이것의 정체는 아직도 모른다는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 해서...


메인메뉴 빼고 사진만찍어도.. 이렇게!!!진짜.. 이렇게만 먹어도밥 한 공기 뚝딱이지요!!정말 제주도는 메인메뉴 없이백반 장사만 해도 대박날 거 같은데왜 그런 식당이 없는지 몰라요..제가 차릴까요?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 반찬들도 하나같이 다 맛있어서더더욱 갈치조림에 대한기대감도 상승!


그리고 아이들이 와도좋을만한 게 계란말이를저렇게 많이 주시니너무 좋더라고요~저도 계란말이를 좋아하는아이 입맛이라 ~ 너무 좋았어요!맛도 보들보들한 게 맛있더라고요~반찬부터 대만족!


이제 제주 에코랜드 맛집의메인메뉴 전복 갈치조림까지!메인메뉴인데 뭔가 한쪽 구석에놔두니깐.. 메인이 메인이 아닌 거 같고ㅋㅋㅋㅋ아 참고로 저 전복 갈치조림은원래 저 비주얼이 아닌데..먹다가 급하게 다시 찍은사진입니다....처음에 나오면 엄청 화려한비주얼이에요!


바로 이렇게~~비주얼 대박이죠!전복이 진짜 많이 들어가있고맨날 기다랗게 비주얼용으로내어주는 갈치조림만 보다가또 이렇게 집에서 만들어 먹듯이나오는 동그란 냄비에다가가득 음식을 담아주시니또 색다르더라고요~저번에 제주도 갔을 때갈치조림 맛에 빠져서..올 때마다 갈치조림 맛있다는 집꼭 찾아가서 먹곤 하는데...진짜 여기도 양념이 넘나 마싯 ㅠㅠ제가 진짜 제주도 음식 스타일이랑잘 맞는 거 같아요~


전복 사이즈가 딱 한입에가득 넣고 먹기 좋은 사이즈!갈치도 크기가 큼지막해서먹는 재미가 있더라고요~전복을 한 입에 다 넣어먹는이런 호강을?!ㅋㅋㅋ했습니다


진짜 입맛 돌아오는양념 ㅠㅠㅠ갈치랑 전복 둘 다 싱싱했던 거같아요~ 비리지 않고맛있게 먹었답니다!밥도둑 ㅠㅠ 꼭 갈치가 이날 아무 조림이라도여긴 다 맛있게 할 거 같아요~여기만의 손맛이 있달까요!!


전복보세요ㅠㅠ전복이 양념에 베여가지고ㅠㅠ정말 맛남 ㅠㅠㅠ생각보다 그리 맵지 않아요!전 매운 거 진짜 잘 못 먹는데여기서는 맛있게 잘 먹었답니다


그리고 이건 전복 성게미역국!미역 진짜 많이 넣어주신 듯ㅋㅋㅋㅋ제주도에서 먹는 성게미역국이랑서울에서 먹는 성게미역국이랑꽤 차이가 커서 제주도에 갔을 때회나 흑돼지 이런 거 말고도성게미역국도 꼭 먹고 오세요~막 몸보신 되는 느낌...여기가 성게랑 같이 전복도들어있어가지고 또 더더욱몸보신되더라고요 ㅋㅋ성게미역국이랑 갈치조림이랑도궁합 정말 좋고~진짜 요 미역국은 신선한성게가 맛의 포인트인 거 같아요!신선한 성게로 끓여야이 맛이 나오는 듯!


이건 성게비빔밥~~이렇게 따로 성게가?!나오더라고요


열심히 비벼줬는데뭔가 양념이 세 보이지 않아서반찬 더 달라고 할까..고민을 했었는데...먹어보니 너무 맛있었다는후문이...ㅋㅋ


다들 해산물을 너무 좋아하는지라성게비빔밥은 딱 하나만시켰기에... 거의 한입씩만맛보고 끝났는데... ㅠ그래서 한입씩만 맛봐서그런가 진짜 맛있더라고요ᅲᅲ일식집에서 먹는 성게비빔밥이랑은좀 더 자연스러운 그런 맛!!


이건 전복 물회!이거 진짜 비주얼 장난 아니죠~전복을 이렇게 썰어서 주는데그래서 그런가 양도 많아 보이고제주도 전복의 싱싱함이그대로 느껴지더라고요!오독오독 씹히는 식감도 너무 좋고~그러고 보니 전복 갈치조림부터시작해서 전복 성게미역국, 성게비빔밥,전복 물회 중 이렇게 시켰는데성게비빔밥 빼고는 다 전복이~제대로 몸보신했네요 ㅎㅎ전체적으로 다 무난하게맛있었던 듯!다 남김없이 먹고 왔어요~


다들 배부르다 할 때전복 물회가 나와서~저 혼자서 이렇게~~~떠서 먹었다는!!제주도 다시 오게 되면또 이 구성으로 먹어볼래요 ㅠ


나갈때보니 이렇게 복작복작제주 에코랜드 맛집이유명한 곳이 별로 없어서여기 이쪽으로 손님이 다 몰리는 거같더라고요~양도 푸짐하고 맛도 좋으니손님이 다 여기로 몰릴 수밖에없는 듯!정말 실패적인 맛집도몇 개 있었지만...(실패라기보다는 말도 안 되게비싼.....)여기는 성공적!배고플 때 먹긴 했지만여긴 배고프지 않아도맛있게 먹었을 거 같아요~그래도 여기 갈 땐 배고프게해서 가세요~반찬도 그렇고 다 드셔야 하는데무조건 배고파야 함!!!


나갈 때 보니깐연예인 사인도 몇 개 보였네요요즘 진짜 딱 놀러 가기좋은 날씨인데제주도 가시면 핑크뮬리 있는제주 에코랜드 가셔서사진도 많이 찍으시고이 근처 맛집 손맛촌에서다양한 제주스러운 음식들도드셔보세요~~다 맛있어서 하나만 못 고르겠음!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아이들과 제주도여행-에코랜드-



이웃님들~ 오랜만이에요~~!! 안녕하세요~~~ ^^ㅎㅎ 다들 휴가는 잘 다녀오셨나요~~?? 저희는 아가들과 함께 제주도로 다녀왔어요~~ 아가들을 위해 에코랜드를 방문했어요!!!  다양한 볼거리랑 즐길거리가 있어 남녀노소 즐길 수있게 해놓았더라구요~! 여러 식물도 많았구해서 아이들한테도 정말 좋은 곳이었던것같아요^^ 


짜잔 이렇게 다같이 간식사들고~ 링컨기차라는 길~다란 기차를 탔어요 사람이 꽤 많아서 앉을자리가 있나 걱정했는데 다행히 확보했답니다:) 덜컹덜컹 아이들이 정말 신나하더라구요 역시 눈높이에 맞춰 여행을 다녀야하는것같아요! 


이건 완전완전 에코랜드 모토가 어린이,어른 모두를 사로잡은거같아요 어른의 눈높이에도 맞나봐요 ㅎㅎ 앉아서 가니까 시원해서 더 좋았어요 걸어다니면 정말 더워서 아이들도 찡찡대고 하는데 이렇게 앉아서 구경하니까 좋더라구요! 


곳곳에 포토존이 은근 많더라구요~ 아이들도 옆에서서 만지막하면서 같이 사진찍고 하다보니 시간도 금방가요~ 에코랜드 정말 넓게 잘 꾸며져있죠~? 


이렇게 에코랜드엔 아기자기하게 여러 전시물들이 있더라구요 아이들 눈높이에 맞는 것들두 많아요! 이런것이 맘에 들었다는 ㅎㅎㅎ 역시 과자를 손에 쥐어주면 말 잘듣죠 하하 


히히 인생샷 찍기도 좋은거같아요! 백일,돌기념으로 데리고 와서 휴대폰으로 대충 찍어도 풍경이 예뻐서 인생샷이 막 나오네요 >< 


그죠~~? 뒤에 전시물들이 있어서 허전하지않구 뭔가 있어보이기두하구~ 사진 정말 많이 찍고 왔답니다 다행히 잘 응해줘서 더욱 많이 찍고 왔어요! 뽕뽑음 ! 


뒤에 풍차 배경으루 한컷 찰칵! 카메라 좋은거 가져가시면 정말 스튜디오나 야외촬영 돈주고 찍는것처럼 이쁜 사진 많이 건지실수있을거에요! 


숲길도 있었어요! 아기자기 너무 예쁘네요 나무 그늘 밑이라서 시원하기두하고 자연 풀내음 맡다보니 스트레스 날아가더라구용 


밤에도 다니실수있게 조명도 많이 설치 돼있어요~ 밤까지 있진 않았어서 잘 모르겠지만 다음엔 저녁까지 한번 있어봐야겠어요~ 운치있을거같아요 ㅎㅎ 


숲길 배경으루 한컷 아이들이 넘어져도 아스팔트만큼 크게 다치지 않을 수 있어서 안전 방면으로도 추천하는 바입니다 ㅎㅎ 제주도민분들은 피크닉으로 자주 오시면 정말 괜찮을거같았어요 괜히 도민분들이 부러운 하루였습니다 하하 


마지막으로 단체컷! 저런 가렌다도 깨알같이 ㅎ..ㅎ 전체적으루 너무너무너무 만족한 여행코스였어요 다음에 제주도 방문하실일 있으시면 두번생각마시구 바로 아이들 손잡구 에코랜드로 떠나보세요~ 후회없으실겁니다 !! 그럼 이만 안녕히계세요 꾸벅

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 테마파크에서 숲속기차여행 떠나요



가을향기 가득한 요즘 제주도는 지금 여행하기 딱 좋은날씨라며 날씨가 제주도여행에서 한몫한다고 지인들이 얘기하더라구요 저도 마음은 제주도에 있는것같네요 ㅎㅎ 제주핫플레이스 에코랜드 테마파크는 제주가볼만한곳으로 최고의 여행지예요 쇼셜에서 핫딜까지 떳다고 하니 입장권할인받아서 여행해보자구요 ! 





▲ 제주 에코랜드 테마파크 입장권 할인 바로구매하기 ▲입장권 성인1인 12200원 / 청소년1인 10700원 / 소인1인 9000원+ 소셜앱 자체쿠폰(투어 가을여행 전용) 적용시, 할인율 up !! 앱에서 티켓구매한 당일부터 한달이내 사용가능하며36개월미만은 증빙서류 지참시 무료입장가능해요 


숲해설,숲치유 프로그램 명칭만 들어도 힐링될것같은데요 피크닉가든역 1층 야외테라스에서 모여서 프로그램이 진행된다고 하니 별도예약없이 시간만 엄수해주시면돼요


에코랜드테마파크에서는 자신의 인스타그램,페이스북에 필수해시태그와 함께 올린후 카페직원에게 인증하시면 테이크아웃음료를 1000원 할인해준다고해요 ( 1계정1회1000원할인,당일날짜만가능 )#에코랜드 #제주핫플레이스 #인생샷 #제주도여행 #제주도가볼만한곳 해시태그를 반드시 넣어주세요.


사계절 모두 좋지만 전 가을에 제주도여행 참 좋더라구요 코스모스부터 핑큐뮬리까지 에코랜드에서 인생샷을 찍을수있는 찬스 ! 


에코랜드 테마파크는 1800년대 증기기관차인 볼드윈 기종을 모델화해서 영국에서 수제품으로 제작된 링컨기차로써 곶자왈 원시림을 체험하는 테마파크예요 에코랜드가 위치한 교래 곶자왈은 지하수 함양은 물론 보온,보습효과가 높아서 북방한계식물과 남방한계식물이 공존하는 신비의 숲이예요 


★ 제주도 에코랜드 여행코스 ★


도넛모양의 에코랜드 메인역은 에코랜드 열차의 시작역이자 종착역이예요 매표소,대합실,스낵바,레스토랑,기념품샵,중앙분수대 광장 등 다양한 시설을 갖추고 있어요 에코브리지역은 간이역으로 2만영평규모의 호수줄기에 총 140m의 수상데크가 설치되어있어서아름다운 호수의 섬들을 감상할수있어요 또한 수변관람교를 따라 걷다보면 수상카페도 보여요 


말을 길렀던 목초지를 이용해 만든 호수와 물을 이동시키는 풍차가 있는 이국적인 레이크사이드역모래와 탐헌선이 어우러진 디스커버리존, 물위에서 즐기는 신나는 범퍼보트와 낭만 가득한 페달카약, 억새와 동백나무숲을 품은 삼다정원 등 다양한 즐길거리가 있어요 피크닉가득역에는 어린이들을 위한 포토존인 키즈타운, 작은 요정들이 살법한 그라스하우스가 있어요 전구간이 화산송이로 포장되어진 에코로드에서는 화산송이 맨발체험,에코테라피,숲해설/숲치유 등 체험프로그램이 있고 책과 놀이공간이 있는 숲속작은책방,영국산 미니말포니,이끼고사리원,습지와억새길, 각종 초목들을 만날수있어요 라벤더,그린티 & 로즈가든역에는 제주의 오름을 재현한 오름동산과 전망대에서 각종 야생화가 아름답게 어우러져 있는 모습을 감상할수있어요 


에코랜드의 포레스트 트레인은 프랑스,홍콩 디즈니랜드의 기차를 제작한 영국 SEVEN-LAMB사에서 수제품으로 제작된 링컨 기차로 각각의 기차들은 에코랜드의 자연을 상징하고 있다고 해요 제주도핫플레이스 에코랜드 테마파크에서 기차를 타고 정겨운 칙칙폭폭 기차소리를 들으면서 제주도가을여행을 제대로 즐겨봐요.


제주 에코랜드 입장권 할인 바로구매하기 ▼▼▼▼▼▼▼http://bs1n.com/v.kDqmB


에코랜드 테마파크 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169064-802-8020운영시간 매일 8:30~18:00 (기차운행 7~12분)

--------------------------------------------------


에코랜드 맛집 제주도에 간다면!



에코랜드 맛집 제주도에 간다면!에코랜드 맛집 맛집칼국수즉흥적으로 가게 된 제주도티비에서 유채꽃밭을 보고서는저도 모르게 반해서 급! 출발했어요개화한지 좀 오래 되어서지금 가지않으면 못 볼 것 같았거든요


제주도에 도착해서 삼다수 마을을지나는 도중에 배가 넘 고파서에코랜드 맛집 찾았는데바로 여기가 눈에 딱 들어오더라고요재료부터 남다르다고해서여기서만 먹어 볼 수 있을 것 같기에바로 들어갔어요


바로 이곳이랍니다!에코랜드 맛집 음식이 특별한 이유가바로 제주 해녀가 직접채취한 재료들을 사용해서음식을 만드신다는거였어요


보말은 우리가 흔히 아는 고동이에요이것도 해녀가 직접 채취하신 것!


다양한 메뉴들이 있는데메인이 해물일아 보말이라서두 가지를 주문했어요~따로 주문해서 나눠 먹으려고요^^


경치도 참 좋고 분위기도 정겨운?제주도에는 맛있는 곳이너무나도 많은 것 같아요!이렇게 숨겨진 맛집도 많고


보말칼국수를 제가 주문해서 먹었는데저는 해물보다는 이게 더제 입맛에 잘 맞았어요 ㅎㅎ


친구는 해물이 잔뜩 들어간걸로!여기 큰 문어 보시나요?이것도 해녀분이 채취하신거래요!진짜 대박인듯 ㅋㅋ이걸 어떻게 잡으셨지?


국물 한 방울 남기지 않으려고싹싹 다 먹었네요


맛있게 잘 먹고 나오는 길고양이 한마리 출연!길 냥이 인데 키우신다고 하시더라고요애교 피우는 모습에 홀딱 반해서일어나지 못 할 뻔 했네요 ㅋㅋ


에코랜드 맛집 들렸다가 칼국수한 그릇 뚝딱하고드디어 관광을 할 시간~주변에 에코랜드가 있어서먼저 여기를 들렸어요


원래 유채꽃을 보려고 왔는데에코랜드에 들려서 기차도 타고유채꽃도 엄청 많이 봤어요!


서울에서는 절대로 볼 수 없는 풍경제주도에서만 만나볼 수 있는이 아름다운 풍경을눈으로 사진으로 가득 담아서 왔답니다


이 주변으로 관광하러 가시면에코랜드 맛집 들리셔서꼭 칼국수 드셔보세요 :)진한 국물의 맛과 신선한 해산물의맛을 동시에 느낄 수가 있는 곳이에요추천 완전 100% 해드립니다


전화번호 : 064-784-2676 / 010-7755-4466제주시 조천읍 비자림로 685-9 / (교래리554-3)

--------------------------------------------------


9월 제주 여행, 에코랜드



9월 제주 여행에코랜드 테마파크





에코랜드 기차 여행  기차 타고 떠나는 낭만 여행지, 에코랜드~~!  에코랜드는 '신비의 숲 곶자왈 생태계 탐방'을 주제로 한 이국적 테마파크다. 다양한 볼거리가 가득하여 넉넉히 세시간 정도 이용시간을 고려해 오는 것이 좋겠다. 모든 코스를 다 둘러보지 않았음에도 두시간 반 정도 에코랜드에 머물렀기 때문이다. 시간이 조금 더 있었더라면 피크닉도 하고 주전부리도 사먹었을텐데…, 아쉬웠던 에코랜드. 


기차 이동 경로


기차 운영 시간하절기(4월~11월)첫차 08:30 ~ 막차 17:30동절기(12월~3월)첫차 08:40 ~ 막차 16:30





에코브리지역  호수 위에 300m 가량의 다리가 설치되어 있는 곳이다. 에코랜드에서 가장 예뻤던 에코브리지역. 목조 다리와 철제 난간의 조화가 이렇게 예뻤다니…!!!  호수는 관리를 잘했는지 맑은 편이었고, 소금쟁이 물고기 물뱀 등 다양한 생물들도 볼 수 있었다. 톡톡히 힐링 ❣ 


안전을 위한 구명 조끼 착용


레이크사이드역  페달카약/범퍼보트/풍차/디스커버리존/동백나무숲  애월에서 투명카약을 타보지 못해 못내 아쉬웠는데, 에코랜드에 페달카약과 범퍼보트가 있어 타보았다. 페달카약과 범퍼보트가 패키지로 2만원에 판매되고 있었다. 하나만 타면 17,000원이라 패키지로 구매~  아빠랑 함께 페달카약 엄마랑 함께 범퍼보트, 이렇게 배를 두 번이나 타 본 첫째 :> 페달카약은 20분 정도 타는데, 안전 벨트가 따로 없어서 위험해보였다. 첫째가 계속 자기도 노 달라고 안주면 뒤로 간다 해서 신랑이 많이 힘들어 했다는…. 


  디스커버리존  첫째가 가장 좋아했던 탐험선. 디스커버리존 답게 배를 향해 가는 길도 다듬어지지 않은 흙길 같았다. 모래도 뿌려놓고 그럴싸한 보물상자까지ㅎㅎ 아들이 안 좋아할 수가 없지~~  


  레이크사이드역에서 바라본 에코랜드.


라벤더 밭


목장 가는 길


캠핑 떠나요~


라벤더, 그린티&로즈가든역  꽃이 만개했더라면 더 좋았을텐데…,   9월 중순 코스모스가 조금씩 자라고 있어서 9월 하순 쯤 왔더라면 예쁜 코스모스 밭을 볼 수 있을 것 같다. 코스모스 밭을 지나니 목장이 보이고 말들이 풀을 뜯어먹고 있었다 ㅎㅎㅎ 


유럽식 정원의 가든역


가든역 앞 족욕탕, 현재는 뜨끈뜨끈한 물이 나오고 있다





메인역까지 도보로 8분


메인역


  가든역부터 메인역까지는 도보로 8분이 걸린다. 가는 길이 예쁘고 무엇보다 초록초록하니 힐링되는 기분이라, 천천히 걸으며 가는 것도 좋겠다.  에코랜드는 아이와 함께든 연인과 함께든, 남녀노소 모두 좋아할 만한 곳이었다. 여심 저격은 확실한 듯 ㅎㅎㅎ 




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 아침식사 8시부터~






인디야 비행기 타고 왔지요.그토록 가고 싶었던 제주아일랜드에서의 행복했던 이야기를 하나하나 풀어봅니다.제주 에코랜드 맛집 공항에 도착해서 바로 아침식사 하러 갔던 세미식당푸른잔디밭에 아이들 장난감이 있던데다음에 가족여행오면 여기는 꼭 다시 와야겠다고 생각했답니다.배경 좋고 우리애들 밥 먹고 잠시 쉬어가면 되겠어요.엄마들은 어딜가나 아이우선이니까말이죠.


나중에 이런 집에서 살면 좋겠다 머릿속으로 그리던 그런 곳가정집 분위기의 깔끔한 제주 에코랜드 맛집 좋앙마치 어디 아는사람 집에 온듯 편한 분위기였어요.정원과 테라스 , 넓은 주차장미끄럼틀과 목마까지 아이들 놀기에 적당하죠.


오전 6시 25분 비행기 타고 슝~집에서 4시 조금 넘어서 출발한터라 배가 고팠답니다.열심히 보고 돌아다니려면 배부터 든든하게우리의 첫 제주 식사 메뉴를 뭘로 할지 골라봅니다.오전 8시부터라서 미리 다 예약하고 왔거든요.연중무휴라니 언제와도 되겠어요.


누가 매일 이렇게 제주 아침식사 먹을때처럼 준비해주면 좋겠다며바다내음 가득한 미역무침과 담백한 반찬고등어구이에 소고기버섯전골엔 전복까지 추가해서그냥 아주 거하게 한상 차렸답니다.만원에 5개 넣어줘서 싸우지 않고 골고루 다 먹었지요.


요건 내가 고른 전복해물뚝배기예요.꽃게랑 딱새우에 시원한 조개까지 개운하면서 제주도하면 전 뚝배기가 제일 먼저 생각난답니다.그만큼 좋아하기도 하구요.어우~~ 수저만한 전복이 2개나아침부터 입이 호강하는군요.


보말이 들어가 진한 국물오늘 신랑생일이라 아침부터 미역국을 끓였는데역시 그 맛이 안나더라는..제주에 가서 생일을 맞아도 의미있겠다 싶었답니다.


고등어도 간간하니 밥이랑 먹기 좋았는데다른거 먹느라 바빴네요 ㅎㅎ


아...친구들이랑 재미있게 보내면서도맛있는거 보면 아이들 생각이 먼저 나는거 어쩔수 없나봐요.전골국물에 밥만 비며도 한그릇 비우겠다 싶을만큼불고기와 버섯 거기에 또 전복이 두둥~여럿이 먹기 완전 최고였어요.쌈채소까지 해풍을 맞아 커서 그런가 더 고소합니다.처음에는 이걸 다 먹을수 있을까 걱정했는데역시 우리의 위는 아주 위대합디다..ㅎㅎㅎ설겆이하기 편하라고 싹 비웠네요.착하죠?


계산하려고 봤더니 아이스크림이 있네요.제주 에코랜드 맛집에서 설레임이라 지금 내 기분과 같답니다.테라스에 쪼르르 앉아 잠시 쉬면서어디갈지 정해봅니다.동선을 잘 잡아야 시간도 절약하고 많이 구경할수 있잖아요.세미식당 근처에 에코랜드,돌문화공원,선녀와나무꾼 등등볼거리가 풍성해서 접근성이 뛰어납니다.비가 내일땐 뿌옇게 낀 안개마저도 뭔가 특별했답니다.


다음엔 아이들과 함께가고 싶은 곳이 자꾸만 생겨납니다.







--------------------------------------------------


#제주도여행  한번쯤은  < 에코랜드>






제니빌  오시는 길 에  만날수  있는 곳 중  하나 


공항에서   차를 달려  약 20~30분 오시면 제니빌 가는 길에  만나실수  있습니다 구경하는 시간은  사람마다  참  다양할수 있는 구조이기에 얼만큼  즐기냐는  개인마다  다른 장소입니다.











갈때  마다  느끼는 생각이지만 어린 시절의 로망이었던  꼬마 기차를 타는 기분을 만끽하는 곳입니다 


그래서  어른도  아이도  즐거운 곳입니다 제주에서  기차를 탈수 있는 유일한 장소이기에  섬에서  맛보는 원시림과  곶자왈을  이차로  구경한다는 신비스러움을  느끼기  좋은 곳  





정차역에서  내려서 산책로를 걷는 기분을  만끼하는 것이  에코랜드의  이용법


아주  멋진  포토존이  되어주는 풍차마을 .이 곳에서는  누구라도  사진을 찍기에  빠져듭니다 


호수를 가로질러서  걷게되어있는  데크는 물위를  걷게되는  재미난 시간입니다 .가는 곳곳이  그림이고   포토존입니다 .


그냥  기차코스만  구경하면  재미 없는 곳입니다 여유를 가지고  좀  걷는 다면  다양한  제주의 얼굴을 바라보며  한 나절  즐길수  있습니다 


제주여행은  이 가을이  가장 아름다운 때 이  계절이  가기전  우리가  제주로   행하여야 하는 이유가  아닐까 





 곶자왈은 제주 방언으로  숲을 뜻하는 곶과  암석과 가시덤풀이  뒤엉켜 있음을 뜻하는 자왈이  합쳐진 것용암 분출이  있었던  제주에만 있는 독특한 모습의  숲입니다 


약간  인위적으로  곶자왈의  신비를  더해주고 있으나 .


제주에서만   걸을수 있는   그 곳에서  여행의  기쁨을  찾으시길 





개장시간이  하절기와  동절기 마다  다르기에   미리 확인하시는 것이  좋은 관람에  도움이 될듯합니다 https://jejujenny.modoo.at/




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에코랜드에서 주말날들이 했어용~ 



지난 주말에는 아이들 데리고  에코랜드를 다녀왔습니다~! ^^  요 앞전에 계속 태풍이다 뭐다해서  애들 데리고 거의 외출해보거나 어디 멀리  놀러가보질 못해서 좀 미안해가지구  마음에 걸리더라구요 ㅎㅎ  맨날 집에서 장난감이랑 책만 가지고 놀구. ㅠㅠ   사실 이곳은 얘네들 아주아주 어릴때  한번 데려간적 있긴 한데,  그때 기억은 이 아이들한테  당연히 남아 있지 않겠죠...?! ㅎㅎ  이제는 어느덧 어린이가 되어서 어느정도 기억에  남을 나이니 간만에 주말나들이로  또 한번 방문하게 되었습니다. ^^   사실 에코랜드는 아이들 뿐만 아니라,  어른들이 가도 충분히 힐링이 되고도  남을 만큼, 너무 좋은 공간이예요.  실제로 어른 성인분들 끼리 오시는 분들도 많구요.  


에코랜드 테마파크가 위치한 곳은 교래 곶자왈로  지하수 함양은 물론 보온,보습효과가 높아  북방한계 식물과 남방한계 식물이 공존하는  신비의 숲이예요.  용암의 바위 위에 처절하고 치열한 생명의 힘으로  바위를 덮고 하늘을 막아  동식물의 낙원으로 만든 숲의 위대함까지 느낄 수 있으며 4.5km 의 기차여행을 하는 동안 여기서 서식하는  곤충과 동물 그리고 다양한 식물을 체험할 수 있어 자연이 우리에게 주는 무한한 선물과 혜택을  학습할수 있는 공간이랍니다. ^^  


사진속 기차 보이시지요~?! ㅎㅎ  이 기차는,  1800 년대 증기기관차인 볼드윈 기종을 모델화하여  영국에서 수제품으로 제작된 링컨 기차라고 합니다.  이 기차를 타고 30만편의 곶자왈 원시림인  에코랜드 테마파크를 체험하게 된답니다. ^^  


동화속으로 들어온 것 만 같은 옛날 빈티지한 기차를  보니 어른인 저까지도 동심으로 돌아간 기분마저 듭니다.^^   아 그리고, 곶자왈 숲해설 이라는 무료프로그램이 있는데요,  곶자왈의 탄생과정과 식생등 숲에 관한 지식 뿐만 아니라, 숲이 변화하는 과정, 곶자왈의 지질등에 관한 전체적인 스토리를 들을 수 있는 프로그램인데요,  


숲해설을 들을 수 있는 시간 타임은  11:00 / 14:00 / 15:00  장소는 피크닉가든 역에서 출발한다고 하니  참고하시면 좋을 것 같습니다. ^^   아우, 사진한번 제대로 찍기 힘든 우리 아이들,  가만히 있지를 못합니다. ^^  


금잔디가 드넓게 펼쳐진 이곳은 피크닉 가든입니다 ^^  이 역에서는 어린이들이 뛰어놀기 좋은  키즈타운과 동화속 요정의 집 그라스하우스  그리고 곶자왈 숲길 에코로드가 있어요. ^^  


에코로드는 제주도 보존자원 1호인 화산송이로  전구간이 포장되어 있는 생태탐방로예요.  지하 마그마가 만들어준 신비의 물질 화산송이를 밟으며  숲을 거니는 재미도 느껴보셔도 좋을 것 같습니다. ^^  


아 그리고 피크닉가든역에는 편의시설도 있는데요,  수유실과 스낵바(핫도그,스낵,음료등) 피 피크닉카페(또띠아피자,팥빙수,아이스티,커피)도  있으니 이용하시면 될 것 같아요 ^^  


걸으면서 위를 보니 대롱대롱 달려있는 미니 전구들  해가 빨리 지는 겨울철에 오후시간대에 오면  여 미니전구들이 더 예쁘게 보일 것 같네요 ^^  


제주여행 오시는 분들중에  아이와 함께 하시는 가족단위 분들은 에코랜드 정말 추천해요 ^^ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 가즈아!



봉추미가 소개하는 전국맛집오늘은 제주 에코랜드 맛집성산바다 통갈치조림 이야기!아주 거대하고 맛 좋은 통갈치 조림 먹으러 방문했던제주 에코랜드 맛집 성산바다!


제주 에코랜드 맛집 성산바다!워낙 유명한 집이라 1,2층 다 손님이 바글바글단체 여행객이 많이 오시는 듯크 맛있는 냄새도 가득했고~ 


우리가 맛 볼 메뉴는 통갈치조림세트!그 중에서~ 통갈치조림이랑 고등어구이거기에 선택메뉴까지 나오는섭지코지 세트 주문했음


섭지코지 세트 등장상이 금방 꽉 찼음통갈치조림 진짜 크고~


통갈치조림 비주얼~정말 크고 거대했던 ㅋㅋ통갈치오 함꼐 전복도 송송 이제 팔팔 끓이가만 하면 됨


넘나 시원한 물회를 호로록~선택메뉴중에서 물회랑 전복뚝배기 중에고를 수 있는데 우린 물회로 골름전복이랑 한치랑 들어가서 쫄깃하고 오도독 모두 느낄수 있는 물회


드디어!성산바다 통갈치조림이 끓어오르는 순간~칼칼함이 우릴 깜사고 냄새 죽여주고


한그릇 가득하게!갈치랑 전복이랑 감자 등빠짐없이 가져왔음양념도 촉촉하게 뿌려드림 ㅋㅋ전복이 잘 익어서 아주 부드럽게 씹히는데매콤한 양념이랑도 잘 어울려서 넘나 맛있게 먹었음


갈치조림은 살살 녹아버려서 먹는 내내 정말 했복했음칼칼한 갈치조림은 언제 먹어도 짱!진짜 계속 먹은듯


갈치 칼칼하게 맛 봤으니 마무리는 고등어로 냠냠어쩜 이렇게 완벽하게 구워주실수 있는지..촉촉하고 고소하고 최고의 고등어구이!


생선 맛나게 먹었으니커피 한잔 달달하게 마셔야쥬여윽시 식후엔 달다구리~


제주 에코랜드 맛집 성산바다!갈치조림하면 이집을 떠올릴 정도로뇌리에 깊이 박힌 집!꼭 드셔보시길 추천~


제주 서귀포시 성산읍 신양로 29-2064-783-7878

--------------------------------------------------


에코랜드근처맛집 굿이네



-지인의 소개로 방문했던 곳인데관광객뿐 아니라 현지인이 많이 찾을만큼인기 좋은곳이래연. ㅋ.ㅋ


주변 관광지와도 가까워서 코스로 들렸던에코랜드근처맛집 !정원이 있는 가게라서 아주 멋스러웠어요. 


2017 강소기업대상을 수상한 업체이고늘 손님들로 북적거리는 에코랜드건처맛집이지만사장님이 친절하고여유로움을 잃지 않으셔서 보기좋았던 곳이에요.


내부도 아늑하고 정감있는 분위기! 막걸리 한잔하며 하루 피로를 풀려고 방문하는손님들도 많다고해요.


자리를 잡고 앉아서 정식메뉴로 주문!정식은 제육볶음과 고등어 된장찌개 두부가나오는 구성이에욘.


기본찬들도 깔끔지고 구성도 좋규사장님이 직접 손수 만들기에 집밥느낌도 물씬~~


된장찌개 맛도 구수~하니 맛나구밥과 함께 먹기 딱이였어요.가성비가 너무 좋은뎁 이렇게 음식들이푸짐하고 다양하게 나오다뉘! ^-^/


에코랜드근처맛집 된장찌개에 두부도큼직하니 일품이였어요.세트로 구성된 두부도 너무 부드럽고맛났는뎁~두부 넘나 좋다요 ! 


에코랜드근처맛집 고등어! 아주 싱싱하고 통째로 구워나오기에 비쥬얼 끝판왕! ㅋㅋ


살결은 어찌나 쫄깃하고 부드러웠던지~비린내 없고 단백 깔끔해서 쌈에 싸먹어도 짜응! ㅋ


제육볶음  !제주산 흑돼지로 만들어지기에 굳이 흑돼지 전문점을 가지 않아도 ㅋㅋㅋ에코랜드근처맛집에서 맛볼수 있어요 ㅋ


쌈에 싸먹으니 더 맛났던제육볶음쌈으로 나오는 것들도 모두 직접 기르시는유기농 야채라는거!여러모로 건강까지 챙길 수 있어더 좋았어연 .


남은 고기 한 점 없이 깔끔하게클리어~후식으로 커피한잔의 여유도 가져볼수 있었지요.


정원이 있어 애견동반도 가능하규~밥 먹고 산책도 가볍게 할 수 있어 좋구요~음식맛도 좋규 가격도 착하규 또 방문하고 싶은 곳이에요.휴무없이 매일 영업한다니  더 좋네요. ^^


제주도 제주시 조천읍 남조로 2326 와흥리 122-3 064-782-9449

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 제주도 핫플레이스 옐로우스토어



어머니 아버지와 저 이렇게 3명이서 떠나는 오랜만에 가족여행!! ㅜㅜ 정 말 제주도 가고싶다 맘 속으로만 생각했는데 이제 기회가 되서 처음 으로 떠나네요 ㅎㅎ성인이 되고 회사 생활하면서 많이 바빠서 생각조차 못하고있는데 이번에 는 휴가 받았는데 예전에 부모님이 제주도 가보고싶다고 말한게 생각나서 얼른 말씀드리고 비행기 표 바로 예약했어요!!ㅎㅎ 부모님도 너무  좋아하시네요~!이번에 갔다온 제주여행은 많은 추억과 힐링이 된거같아요^^꿈 같던 곳에서 현실로 돌아온 지금 글 쓰면서 다시 제주도 가고싶다 생각과 혼자 말로 중얼중얼 거리네요... ㅎㅎㅎ정말 제주도 는 추천 해드리고 싶네요!!!  각종 관광지와 맛있는 음식 자연 풍경!! 저도 글 쓰면서 힐링이 되고있는거 같네용~ㅎㅎ즐거웠던 어머니 아버지와의 힐링여행이라 그런지 더 행복했고 즐거웠어요.여행의 매력이라는게 이런거 같아요. 가기 전에는 가서 뭘할까, 어떤걸 보게될까 하는 기대감으로 행복하고. 여행 다녀와서는 즐거웠던 기억으로 행복하구요^^


가기전날에 제주도 걱정 없이 갔다올려면 공부를 해야겟다는 생각에 열심히 공부햇어요 수학책 과 다르게 제주도는 너무 가보고 싶었던 곳이라서 안졸리고 게속봤어요 ㅎㅎ짐싸면서 되게 웃겼던게 온가족이 전부 콧노래르 부르면서 짐을 싸고있더라구요 ㅎㅎ 정말 꽉꽉 담앗어요 !! 캐리어가 힘들어보이네요 ㅋㅋㅋ신발도 여러개, 옷도 여러개.. 사진도 많이 찍고 이것저것 챙겨가고 싶은게 많아서 많이 챙겼어요.그래도 비행기에서 침 부치고 짐찾는거 너무 불편하고 번거로워서 짐부치는거 안하려고 기내용캐리어에 짐까지 바리바리쌌어요. 무거우면 아빠엄마가 도와주시겠죠. 히히


아침에 부랴부랴 달려가서 티켓팅 받고 검문하고 하느라 정신이 없었어요 ㅎㅎ 머리카락 휘날리면서 뛰었네요 공항안에서 ㅎㅎㅎ너무 가고 싶어서 안절부절했어요 ㅋㅋ드디어 비행기에 탑승해서 가는데 처음엔 가족이랑 말하다가  창문만 뚫어지게 봤어요 창문에서 내려다보는 제주도 땅은  그야말로 장관이였어요 어찌나 이쁘던지 ~~구름있는 비행기 밖 창밖은 그 모습대로~ 해가 비치는 맑은 하늘은 그 모습대로~ 아름다운 제주로 향하는 비행기! 사진도 많이 찍고 영상도 많이 찍어서 조카들 보여줬어요.다음번에는 온가족이 같이 하는 여행이면 더 좋을거 같아요. 즐겁다 즐겁다~


제주공항에 도착해서 밖으로 나깟는데 어우  야자수 나무도 있더라구요 ㅎㅎ 이제 예약한 렌트카 찾으로 가볼려구해요 엄청 찾기쉬워서 편했어요 5번게이트에서 횡단보도 건넌다음  렌트카 하우스라는곳에 도착해서 셔틀버스를 타고 인수장소까지 안전하게 갔어요 정말 찾기쉽죠? ㅎㅎ 뭐 저런거 까지 사진직나.. 생각하실 수 있겠지만 나중에 요거 포스팅 보시고 가보시면 많이 도움 되실거에요, 아무리 길 잘찾는 사람이라도 한번 본건 못이기거든요^^사진으로 간접체험 하신다 생각하시고 자세히 보아주세요!


셔틀버스에서 내린후 렌트카 빌리는 장소에 도착 !!차가 엄청 많네요 ..ㅎㅎ 저기서 제가 예약한 차 어디있는지 감도 안잡히네요 린트카 본사 안에 들어가서 대기순번을 받았아요 은행에 온 느낌? ㅎㅎㅎㅎ 정말이지 기대가 되네요 번호뽑고 기다리면 친절한 은행직원분이 저를 불러줄거 같은 느낌.... 은행직원분은 아니지만 친절한 렌트카 직원분이 도와주셨습니당.


대기순서가 찾아온다음 차량을 인수받으로 갔어요 드디어 차량을 봤는데  차량 외부가 너무깔끔해서 렌트카가 맞나 이런생각을 했었어요 원래 인터넷으로 다른곳 검색해보면 차량이 약간 더러웠다 먼지가많다 하는데 이번차는 엄창깔끔해서 좋았어요 ㅎㅎ 어머니 아버지 함께 하는 여행이라 조금 더 비싼 가격을 내더라도 좋은차량을 원했거든요.추가로 비용을 더 내더라도 깨끗하고 좋은차량으로 배차 해 달라고 했눈데. 그럴필요가 없었어요. 차량 컨디션 다 비슷하다고 하더니.. 이정도면 뭐.. 아무차 여도 상관없을거 같아요.이제 차를 타고 어서 이동하고싶네요 ㅎㅎ


제주에 오면 가고싶었던 곳중에하나 ! 에코랜드 찾아보니까 어른 아이 할거 없이 동심속으로 빠져든다고 하네요 진짜 뭔가 재미있을거같아요 풍경도 보고싶고 기차여행도 있다고 들어서 기차도 타보고 싶고 자 긴말하지않고 이제부터 들어가서 구경해볼께요 고고씽!!!ㅎㅎㅎ뭔가 티켓팅 할때.. 사람들 많이 줄서있으면 막 뛰고싶고 내가 먼저 티케팅 하고싶고.. 그렇지않나요? ㅋㅋㅋ 저만그런가... 사람없어서 뛰지는 않았지만 누구보다 먼저 티케팅하고 싶은마음 ㅋㅋㅋㅋ (뛰지않고)우아하게 티케팅을 마치고 입장~!


들어가서 표를 끊고 들어왓는데 처음에는 자연경관이 좋았어요 ㅎㅎ 작은 프랑스 마을같은 느낌이랄까? (프랑스 안가봄 주의) 티켓 하나에도 예쁨의 디테일이 숨어있죠?!정말이지 뭔가 제주도 랑 딱 맞는 관광지 랄까 그런생각이 들엇네요 아버지 어머니도 실망하지않으시구 재밌게 둘이 손잡고 걸어가시네요 ㅎㅎㅎ


에코랜드 오면 제일 설레였엇던 기차여행 처음 타보는순간 정말이지 너무 설레서 쓰러질뻔햇어요 ㅎㅎㅎ 역시 기대를 저버리지않네요출발할때 왠지 모르겠지만 자꾸손흔들고~ 이햐~~~ 소리내고 ㅋㅋ 어린이같이 즐거웠던 시간이었어요. 그야말로 기차여행~가는곳마다 숲길이 보이면서 각종 풍경들 너문 좋아서 움직이는 내내 감탄 하면서 보기만했네요 대충사진 찍어도 막막 예술사진 나와요. 에코랜드에서 저처럼 기차 타시거든 꼭 사진 많이 찍으세요^^


구경하면서 가다보니 물놀이 하는 곳이 있더라구요 정말 시원해보였어요 제가 어린아이 였더라면 저기 수영복 입고 금방이라도 바쪄들고 싶었거든요 ㅎㅎ 하지만 튜브위에 앉아서 구경하는게 있어서 바로 타고 놀았어요 ㅎㅎ 진짜 너무나도 즐거웟어요 ㅎㅎ제가 갈때는 햇빛이 좀 있어서 물에 반사되서 눈이 부시더라구요. 햇볕이 반짝반짝.그래서 그런지 멀리서 봐도 예쁘더라구요. 저는 물 무서워해서.. 그냥 보기만해도 즐거웠어요.


에코랜드를 마치고 도착한 곳은 옐로우스토어 라는 곳인데요 정말이지 옐로우스토어 라는곳 답게 너무 노랑노랑 하나네요 진짜 너무 이뻐서 계속 뒤돌아보면 볼수록 두근두근 거리고 입꼬리가 자동으로 올라가서 좋았네요 ㅎㅎ아시다시피 제가 초록이. 식물들을 진짜 좋아하잖아요.. 이렇게 정원이 딸려 있는 공간이라니. 뭔가 독특하게 꾸며진 카페들을 요즘 많이 다녔는데, 전혀전혀 스케일이 다른 곳이에요.잘 꾸며지고 가꿔진 정원과 함께 즐길 수 있는 곳이라니. 그것자체 만으로도 힐링이 되는것 같더라구요. 저 만큼 엄마아빠도 좋아하셨구요^^


옐로우스토어 들어가는 입구에서 만나본 엄청 큰 곰돌이!! 월형 돌위에 올려져있어서 너 커보이는 그런감이 있는데 너무 귀여워서 옐로우 스토어 건물이랑 너무 잘어울렸어요 저기 앞에서 사진찍는 분들도 정말 많았어요 그래서 저도 한방 찍었죠 어머니 아버지도 함께 ㅎㅎㅎ 


진짜 정말 가면갈수록 옐로우스토어라는 곳이 신기해져만 가요 정원에서 놀고 문앞에 갔는데 숲길을 들어가는 같이 나뭇잎으로 해 놓앗더라구요 마치 비밀의 방을 들어가는듯이  기분이 너무 좋앗아요 ^^나중에 전원주택을 가지게 된다면 꼭 이렇게 꾸며야지 하고 생각했어요. 자연과 잘 어울리는 공간의 느낌~!


옐로우스토어 의 자랑거리 큐브스테이크와 쉬림프 박스 !! 그릇도 노랑노랑해서 이뻣구 딸리우유와 망고주스 !! 진짜 너무이쁘네요 계란대신 메추리를 올린것도 인상깊어요 진짜 큐브스테이크는 제주도 한라산에 온것처럼 표현하였구요 쉬림프박스는 호주에서 말고 여기 제주도에서 먹을줄은 진짜 몰랐어요 ㅠㅠ 가장 좋아하는것중에 하나이여서 정말 대박 !!! 옐로우스토어 짱짱제주망고 유명한거 아세요? 씨가 작고 과육이 많이서 되게 유명하던데, 망고쥬스 먹고나서 망고 사먹으러 당장 가야겠다고 생각했어요. 맛있드아~


옐로우스토어 의 자랑거리 라고하는데 먹기전에 사진을 많이 찍어놔야죠^^ ㅎㅎ 어느 뱡향으로 찍어도 진짜 인생음식 처럼 사진이 아주 이쁘게 나오네요 ㅎㅎ 가까이서 찍은건 더욱더 이뻐서 놀랐어요 !! 큐브스테이크에 고기는 엄청 많이 들어있고 쉬림프박스에는 새우가 진짜이브게 촘촘히 들어가있네요 옆에는 밥위에다가 치즈를 뿌려주셨네요 ㅎㅎ 치즈 밥 처음엔 이상할줄알았는데 너무 조화가 잘되서 깜짝 놀랐어요 비벼먹으면 더욱 맛있다는 사실 !!! ㅎㅎㅎ역시 옐로우스토어


옐로우스토어 밖에 나가서 주위를 둘러보면 진짜 포토존이 많다는걸 다먹고 봤어요 ㅠㅠ 그래서 다먹고 또나와서 주위를 구경했지요 ㅎㅎㅎㅎ 흰색 커플의자 같은 것도 있고 뒤뜰에 게곡도 있고 여긴 정말 제 생에 인생관광지인거 같네요 옐로우스토어 추천합니다!!!

--------------------------------------------------


에코랜드 근처 맛집 끝내주는 해물~






에코랜드 근처 맛집 끝내주는 해물~





화창한 봄날, 제주도 어디에서 놀까 생각하다가 에코랜드에 가봤어요!사방이 녹색 푸릇한 자연이라서 에코랜드에서 걷기만 해도 마음 속이 상쾌해지는 기분이었는데요.거기서 기분 좋게 잘 놀고 에코랜드 근처 맛집 가서 해물라면 먹었습니당!


아주 오랜만의 제주도 여행이라서 정말 행복했어요. ㅠㅠ게다가 봄바람이 살랑살랑~괜스레 제 가슴이 두근두근 거렸는데요.


맨날맨날 도시의 회색 빌딩만 보다가 푸른 자연을 보니까마음이 되게 안정되었어요. ㅎㅎ깨끗한 호수에 비친 하늘에도 감동. ㅠㅠㅠ역시 여행 중에는 뭘 봐도 아름답네욬ㅋㅋ


아마도...까마귀겠죠? 까악까악 울었으니까... ㅎㅎ;;야생 까마귀인가봐요.머리 위에서 뭔가가 푸드덕 거려 위를 올려다보니까까마귀가 천역덕스럽게 앉아있더라고요. ㅋㅋ


꽤 많이 걸어서 그런지 배가 엄청 고팠어요. ㅠㅠ그래서 에코랜드에서 가까운 에코랜드 근처 맛집 찾아갔어요. ㅎㅎ식당 바깥에서도 메뉴들을 확인할 수 있었는데요.그래! 제주도는 해산물이지! 라는 생각에 해물라면 먹기로 했어요.


그리고 저의 선택은 정답이었답니다~~~~~~엄청 양 많죠?게다가 해산물들도 다 맛난 것만 들어가 있었어요!@!!@!~


앞 접시가 차고 넘칠 정도로 해산물 짱 많음~!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ전부 다 제가 좋아하는 것들이에요. 흑흑 무한감동.


조갯살이 아주 오동통통했어요!개다가 모래가 씹히지도 않고 재료들이 다 싱싱 깨끗했다눈~~


빨갛게 잘 익은 게!쪽쪽쪽 빨아먹는 재미가 있었네요. ㅎㅎㅎ역시 해산물은 게가 쵝오~ ^_^b


에코랜드 근처 맛집 완전 가성비 갑!!!지금까지 제가 경험했던 맛집들 중 가성비로만 따지자면정말 다섯 손가락 안에 들듯!맛도 없는 편이 아니라 맛있는 편!!! 그것도 꽤 맛있음~


면발 익힘 정도도 딱 제 입맛에 맞음. ㅋㅋㅋ국물은 담백하면서 얼큰한 것이 밥 말아먹기 딱 좋아요~하지만 저는 배가 불러서 면발까지밖에 못먹었어용. ㅠ


헿~~~~ 새우의 속살이 정말 알차죠?재료에서부터 음식에 쏟은 정성이 가득하다는 느낌을 느꼈어요. ㅠㅠㅠㅠ요리하시는 분이 요리에 대한 자부심이 대단한 듯!


여기가 어디냐면 제주신화월드 안에 있는 셀렉 더 테이블!!!여기에도 고래라면이?? 띠요오오옹~지나치다가 우연히 보게 되었는데 그냥 지나칠 수는 없었어욬ㅋㅋ


그래서 성게라면을 주문해서 먹어봤는데요!성게라면도 짱짱 맛있었다눈~~성게소의 맛을 즐기시는 분이라면 두 그릇도 드실 수 있을 듯!


라면 한 그릇에서 행복을 먹고 갔습니다~!여러분들도 기회 닿으신다면 에코랜드 근처 맛집 한번은 가보세요. ㅋㅋ아, 이게 해물라면이구나 라고 느끼실 거에욬ㅋㅋ~


064-782-6685




--------------------------------------------------


짱가네 첫 제주여행일기1_이효리도 먹고간 부스타코/아기밥은 아따맘마에서/ 사진명소에코랜드/ 제주숙박은 가성비갑 붉은오름휴양림이죠



#캐논 #eosr #인물사진갑#여행이라쓰고출사라읽습니다전주, 거제도여행 이후비행기를 타고 떠나는 첫 여행 제주도 !!15개월된 쌩글이와 함께 떠나는 여행이라설렘보다 걱정이 앞서지만:;역시나 입가에 번지는 미소를숨길 수 없는 짱가입니다


배경이 트럭이면 어떠하리


무인 경전철도 처음이지?"우앗 우아~~~"공항에 가는 내내감탄연발 쌩글이


그러나,비행기에선 슬슬 발동거시더니야심차게 준비해온 옥수수와#착한감자 #단호박과자 #핑크퐁모두 마다하고 베베꼬임과 짜증연발:;그래도크게 울거나 소리내지않아 다행이라생각하며 그렇게 첫비행은 무사히 마쳤어요


내리자마자 공항근처#아따맘마 에서 쌩글이의소스덮밥과 완료기를 사고간단히 점심을 먹기위해 찾은멕시코음식점 #부스타코기대없이 먹은거 치곤 맛있어서봤더니 이효리싸인이 딱!!!


이효리도 왔다간 부스타코 👍🏻


그리고쌩글이는 아따맘마에서사온 완료기를 '아~~~~~'간이 되있는 덮밥소스는따로 밥을 팔지않아 차선책으로 선택한 완료기!역시나...입도 대지않는 쌩글입니다


엄마 나 완료기는 뗐거등요?


차라리 옥수수를 주세효!


그렇게우열곡절끝에 점심식사를 마치고첫 일정인 에코랜드에 드디어 도착!하지만 수학여행시즌과 맞물려에코랜드는 이미 수백명의 고딩랜드이였으니...이미 오후가 훌쩍 지난시간이라많은 인파속에 투어를 강행해보는짱가네입니다


아빠와 함께하는 기다림은 지겹지 않아


한적한 척아빠와 딸


힘듦을 모두 잊게 만들어 버리는가을풍경과 쌩글이의 미소





갈대숲에서엄마와 딸도 한컷남겨봅니다


비록 쌩글이가비행기안에서 자주지 않았지만,착륙하자마자 오줌이 새는 바람에바지가 다 젖어있었지만또한에코랜드는고딩들이 점령한 고딩랜드였지만...쌩글이에겐 신기하고 기뻤던 여행의첫날로 기억 되었으리라 믿으며첫 일정을 마무리해봅니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집 엄지척척 세워져요!



제주 에코랜드 근처 맛집 엄지척척 세워져요!날씨도 너무 더운 요즘 ㅎㅎ아무래도 여행을 다녀와야겠다싶어서저희는 열심히 준비해서 제주여행을 다녀왔어용 ㅎㅎ완전 꿀잼 ~~ 너무 즐겁게 다녀왔답니당 ㅎㅎㅎ


제주도로 향하던 날 여기저기 맛집도 많이 알아보고열심히 준비해서 다녀왔는데 완전 대박인거 있져 ??진짜 그덕에 기분좋게 여행을 하고 올수 있었는데요~잇님들도 다녀와보세요 완전 대박이라긔 ㅎㅅㅎ


첫날 제주로 향할때 오랜만에 비행기를 타다보니까와.. 정말 너무 떨리고 긴장되는거 있죠 ???비행기타서 이착륙 할때 그느낌이란 완전 대박이였음..진짜 두근두근 심장이 다 터질것 같더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그렇게 떨리는 마음으로 제주공항에 도착 !!!!!!공항에 도착하니까 북적북적 하더라구요 ㅋㅋㅋ아무래도 다들 더운 여름을 조금이라도시원하게 보내기 위해서 휴가온것 같았어요 ㅋㅋㅋ


제주공항에 도착하자마자 저희는 얼른 렌트카를인수받으러 슝슝 이동했는데용 ㅇㅅㅇ렌트카야 기다려라 내가 달려갈테니까 !!!!!!!!!!!


이번에 제가 예약한 렌트카인데 완전 대박이져?생각보다 차량상태가 너무 좋아서 맘에 들었어용항상 렌트카 이용할떄 꼭 잘 알아보고 예약해라이런말을 많이 들었는데 정말 제대로 예약한듯~~~


신중하게 고른 렌트카 상태도 넘 좋고관리도 잘되서 그런지 부릉부릉차도 잘나가서 정말 맘에 들더라구요 ^ㅇ^


그렇게 부릉부릉, 렌트카를 타고 !!!!!!!저희는 에코랜드 테마파크로 향했어용여기여기 정말 너무 예쁘더라구요 ㅎㅅㅎ공기도 너무 맑고 깨끗하고 최고였습니당!!!!


푸른 잎들이 살랑살랑~~~~싱그러운 향기가 코끝을 간지럽히는데기분이가 너무 좋은거 아니겠어요 ????칙칙폭폭 기차타면서 구경하고 완전 꿀잼 b


이웃님들도 에코랜드 테마파크 가보세용 ㅋㅋ진짜 구경할거리도 너무 많고 재미있더라구용시간가는 줄 모르고 구경하다가 왔습니다 !!!!!!!정말 꿀잼이 따로 없었던 에코랜드 테마파크 굿~~


시원하게 튜브물배도 탈 수 있었습니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 요고 타봤는데 너무 재미있더라구요 ㅇㅅㅇ캬~~~ 바람도 살랑살랑 불어오고 노저을때마다 들리는시원한 물소리까지 제 귀를 만족시키네요 !!!!!!!!!!


에코랜드 테마파크 오면 풍차앞에서 사진도 찍어야쥬엄청 커다란 풍차앞에서 사진도 찍으며즐거운 시간을 보내다보니 정말 훅 흘러가는거 있죠~?꺄 >_< 진짜 재미난 시간을 보낼 수 있었습니당 ㅋㅋㅋㅋ


꼬불꼬불 길을 지나서 저희는 제주 에코랜드 근처 맛집으로 얼른 향하게 되었습니당 ㅋㅋㅋ신나게 놀았더니 배가 너무너무 고프더라구요 흑흑 ㅠㅠ


그렇게 옐로우스토어에 도착하자마자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 얼른 주문을 하기 위해 후다다닥 !!!!!!들어가려고 했는데 너무 예쁜거 아니겠어요??? 헐......진짜 딱 보자마자 너무 예뻐서 반했잖아요 ㅋㅋㅋㅋ


진짜 저희의 발목을 붙잡는 예쁜 인테리어 ㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 분위기도 너무 좋았고 대박이더라구요 ㅇㅂㅇ사진도 너무 잘나오고 정말 마음에 들었답니당 !!!!!!!!!!


잇님들도 제주 에코랜드 근처 맛집 꼭 가보세요 ㅋㅋ요기요기 정말 분위기도 너무 좋고 맛도 완전 좋아서안갈래야 안갈수가 없겠더라구요 ㅇㅅㅇSNS에서도 굉장히 유명하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 유명한 맛집은 다 그만한 이유가 있는것 같아용


예쁜 문구도 많이 있고 진짜 마음에 들었습니당 ㅋㅋ잇님들도 얼른 다녀와보시라능 !!!!!!!헤헤. 친구들이랑 곳곳이 다 포토존이라면서 ㅋㅋㅋㅋ다함께 사진도 찍고 즐거운 시간을 보냈습니당 ㅋㅋㅋㅋ


뀨뀨. 주문한 음식이 나왔는데 완전 대박인거 있죠?큐브스테이크.쉬림프박스.칠리새우.고추치킨 ㅋㅋㅋ요 네가지음식을 냠냠 먹었는데 완전 꿀맛이였습니당~입안에서 살살 녹는게 너무 맛있더라구요 ㅇㅅㅇ캬.. 어쩜 이렇게 하나도 빠짐없이 다 맛있는건지 ㅎㅎㅎ먹어보고 완전 반해버렸답니다!!!!!!! 뀨뀨 !!!!!!!!!!


큐브스테이크는 또 육즙이 빵빵 터지구요 ㅋㅋ한입크기라서 완전 최고였어용 ㅇㅅㅇ한입에 쏙쏙 편하게 먹을 수 있어서 좋았고 ㅋㅋ정말 감칠나는 맛이더라구요~~~~~이야.. 입안에서 퍼지는 육즙파티!!!!!!!!진짜 빵빵 터지는게 너무 맛있었어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


쉬림프박스 역시 새우가 통통한게 완전 대박 ㅋㅋ확실히 식재료가 신선하니까 맛도 최고더라구요먹어보고 정말 반했답니다 ㅇㅅㅇ !!!!!!!!!!!크.. 음식 하나하나 얼마나 맛있는지 최고였어염ㅋㅋ


쥬스도 너무 맛있고 정말 음식 하나하나최고였던 제주 에코랜드 근처 맛집요기는 정말 저에게 감동이였습니당 ㅇㅅㅇ잇님들도 제주여행 가면 꼭 드셔보세요~~~진짜 너무 맛있고 !!! 중독성 대박이라구요 !!!한번 먹으면 정말 잊을수가 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


 주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 732-2전화번호 : 064-783-5261

--------------------------------------------------


제주 곶자왈 탐험 에코랜드 : 가족여행으로 좋은곳



Our last summer 지금은 병원에 입원해계신 엄마와의 지난 8월 여름을 추억하여봅니다. 제주도의 맑은 공기를 마시기 좋은 곶자왈 숲 + 테마 기차여행을 체험할수 있는곳#에코랜드





제주 조천읍에 위치한 테마파크로 곶자왈 숲을 예쁜 기차를 타고 이동하면서여러 테마의 풍경을 감상하며 산책하기 좋은 곳입니다. 메인역에서 출발하여 *에코브리지역*레이크사이드역 *피크닉가든 역*라벤더 그린티 로즈가든역기차를 타고 원하는 곳에 내려서 산책하고다시 기차로 이동할수 가 있습니다. 


(작년에 비해서 비용이 2,000원씩 올랐네요. 월급빼고 다 오르는 현실 ㅜㅜ ) 


메인역에서 기차를 기다렸다가 타시면되는데기차 모양도 다양하니 다양한 모양의 기차를타보는 것도 재미있었습니다. 





<기차탈때의 tip>가능하면 맨 앞자리는 기름냄세가 심하니앞자리는 별로인것 같습니다. 뒤로 타는것 멀미 있으신 분은정방향으로 가는 방향을 타시면 좋겠죠?전 맨 뒷자리를 선호하는 편입니다. 뒤로 돌아 사진찍기 좋거든요 ^^ 


에코브리지 역은 강을따라 조성한 둘레길을 돌면서 숲과 물을 볼수 있습니다. 








풍차가 있는 곳이 이곳의 메인 코스~그 옆으로 디스커버리존과 화산송이길이 있습니다. 


화산송이길은 제주도 화산송이를 이용해길을 만들어 놓아서 미네랄과 항균작용원적에선 음이온이 나온다고 합니다. 건강을 위해 맨발로 걸어보고 싶었지만발씻을 곳이 마땅치 않아서 패스~ 화산송이길은 작년엔 없었는데 새로 조성된 곳이었어요. 


다시 기차를 타고 이동한 다음역은< 레이크사이드역 >


지난 8월에 갔을때는 태풍이 올때라 갑작스럽게 비가와서 사진이 흐릿하네요. 맑은날은 숲과 하늘 예쁜 기차가 동화스러움을 더하는 곳이에요. 





지난해는 없었는데 추가된 것 ! 아이들이 좋아할만한 호빗 하우스이곳은 한쪽은 너른 잔디밭이고, 기차역 옆으로 나있는 숲으로 들어가면제주 곶자왈의 느낌을 그대로 간직한맑은 공기 뿜어내는 숲길을 걸을 수 있습니다. 개인적으로 사려니 숲길도 좋아하고 자연휴양림도 좋아하는지라 이렇게 다듬어지지 않은 숲길이 좋습니다. 





기차를 타고가면 이렇게 제주마사육지도만나볼수 있답니다. 이 에코랜드 안에 제주도의 많은 부분이 담겨있고기차타고 이동하니 체력이 약한분들도금방 실증내는 아이들에게도 적당한곳이에요. 


이런 숲길을 걷는 것을 좋아하신다면잠시 자연속으로 푹 빠져보시면 어떨까요?





중간중간 습지 생태계 보존을 위하여스프링쿨러를 틀어놓아서 분위기가 신비롭습니다. 사진 촬영기술이 있으신 분이라면신비로운 숲사진을 찍어보실 수 있을것 같아요.


라벤더 로즈가든역은 잘 꾸며진 정원같아요. 솔솔 풍기는 라벤더향과 허브들이 있고사진찍기 예쁜 공간들도 많이 있습니다. 








제주도에는 잘 꾸며진 박물관이나 공원이 많은데비용을 내고 구경하기 꽤 괜찮은 곳이에요. 전체적으로 천천히 산책하듯 돌아보면반나절은 훌쩍 지나가는 곳. 가족들과 여행하기 좋은 에코랜드였습니다. 


위 사진은 비가와서 챙겨간 빨간 우비 입은에코랜드에서의 우리 어머니셔요. 예쁜 우리엄마 , 현재 입원해 계시는데빨리 회복하셔서 우리랑 또 여행가요환절기에 감기 조심하시고 모두 건강하세요/ 

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 정갈해



제주 에코랜드 맛집 정갈해


제주도에 가면 꼭 먹어야할 음식 중에 하나로 손 꼽히는 갈치. 맛있는 갈치구이를 맛볼 수 있었던 제주 에코랜드 맛집 손맛촌에 다녀왔다. 


제주 에코랜드 맛집은 근처에 관광지도 많아서 접근성이 좋아 그런지 이미 유명한 곳이라, 남은 테이블이 많지는 않았다.


매장이 바글바글- 손님이 비교적 적었던 외곽쪽에 앉아서 식사하기로 했다.


카운터쪽에는 조금 생소한 선인장 엿과 우도땅콩 엿도 판매하고 계셨는데, 선인장엿이 궁금해서 사오려고 했었는데 나올때 까먹고 못사왔다. 맛이 궁금.. 


창가쪽에 화분이 놓여있었는데 왠지 예뻐서 한컷.


손맛촌 스페셜 코스


손맛촌 스페셜 코스를 주문했다. 기본상차림에 전복, 브로콜리, 샐러드, 탕수육 등등 기본찬이 잘 차려진다.


탕수육


알록달록한 색감, 겉은 바삭하고 속은 촉촉했던 탕수육. 개인적으로 찍먹이지만 바삭한 상태에서 바로 소스가 부어져 나오니 눅눅하지도 않고 너무 맛있었다.


전복회


전복 사이즈가 어마어마해보였던 전복회. 기름장에 찍어서 먹다보니 오독오독 중독적이다.


한치물회


스페셜코스에는 전복뚝배기, 성게미역국, 한치물회가 서비스로 나온다. 시원하고 담백했던 한치물회. 심지어 한치가 듬뿍 들어있어서 쫄깃쫄깃하게 한움큼 씹히는데 너무 맛있다. 


전복뚝배기


싱싱한 전복과 다양한 해산물이 들어간 전복뚝배기. 시원한 국물맛이 정말 개운했는데 술은 먹지 않았지만 안주로도 딱 좋을 맛이였다. 


성게미역국


비리지 않고 일반 미역국보다 더욱 깊은맛을 냈던 성게미역국. 성게 들어간 미역국은 여기서 처음 먹어봤는데, 생각보다 너무 맛있었다.


기본상차림과 함께 스페셜 코스의 메인메뉴인 갈치가 뒤이어 나왔다. 검색했을때 사진으로 보았던 어마어마한 갈치의 길이가 실제로 보니 더욱 길다. 


갈치구이


사진으로는 다 담아내기 힘든 길이감.. 겉에는 노릇노릇하게 구워져서 먹음직스러웠고, 고소한 향을 계속 풍겼다.


갈치는 이렇게 등쪽 부분을 공략하면 뼈를 쉽게 발라낼 수 있었는데 직원분께서 서빙해주시면서 간단하게 설명해주신 덕에 뼈를 많이 씹지 않아 좋았다.


뽀얀 갈치살. 길이도 길이지만.. 살이 정말 통통하게 올라있어 먹을게 많았는데 정말 부드럽고 고소하고, 제주 에코랜드 맛집으로 갈치집을 찾는 이유를 알겠더라.


밥도둑이 따로 없어.. 한 공기를 금새 뚝딱, 한공기 더 시켜 일행과 반공기씩 또 나눠먹었다. 오동통한 갈치만으로도 만족스러웠는데, 서비스로 내어주시는 것도 많아서 든든하고 배불리 먹은 것 같다.


손맛촌에서 맛있는 갈치를 맛보아 굉장히 만족스러웠다. 다음엔 가족들과 함께 오고싶다.

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 특급이야



꼬기~ 꼬오기~ 정말 저는 매일같이 먹어도 안 질리는 것 같아요! 한끼 식사에 고기가 빠지면 섭섭한? 먹은 것 같지 않은? 뭐 그런 스타일~ 그래서 제주도 여행 가서도 1일 1고기 하고 왔답니다~ 그 중 가장 제일로 마음에 들었던 제주 에코랜드 맛집 소개해드릴게요!  


요렇게 기와집 스타일로 되어 있어 먹기 전 부터 제주 에코랜드 맛집 스멜 가득했던 곳! 에코랜드에서 차로 10분 이며 갈 수 있는 함덕해수욕장 바로 앞에 위치하고 있는복자씨연탄구이 함덕점이랍니다! 


주문을 마치면 고기가 짜리짠짠! 오픈하자마자 들어 간 첫 손님이라 요로코롬 생고기로 나왔어요! 원래는 초벌되서 나온다고 하더라구요~ 


연탄 위에 올려놓으면 금새금새 이렇게 맛깔스러운 비주얼로 익는데요 찬도 가짓수 푸짐하게 맛 으뜸가게 나오더라구요! 계란찜은 서비스^^! 감사감사~ 


생고기는 잘 안 잘리니까~ 좀 익었다 싶을 때 쯔음 손질해주시는데요! 고기가 워낙 처음부터 커다란 덩어리로 나와서 그런지 자른 다음에도 이렇게 한입에 넣기에는 과한 크기였어요 


고기 바싹바싹 익어가는 동안 찬으로 내 주신 샐러드 찹찹 먹어주기~ 요거 은근 감칠맛 쩔어서 계속 리필해서 먹었답니다! 


아 그리고 제주 에코랜드 맛집 기본으로 내 주시는 것들은 전부 무한리필~ 뭐 당연한 건가요^^? 아 그리고 상추도 따로 나오긴 하는데 파절이에 상추랑 막 넣고 양념되서 나오는 게 있는데 저거 진짜 졸맛탱이에요! 짱짱! 셀프바도 따로 있어서 셀프로 먹고 싶은 만큼 가져다 먹을 수 있답니다!  


육즙 최고조로 살려 먹음직스럽게 익은 흑돼지는! 김치랑 쌈무랑 와구와구 곁들여 먹으면 세젤맛! 제주 에코랜드 맛집 바로 인정하게 되는 그런~ 맛을 자아냅니다! 


그렇게 고기 다 먹어갈 때 쯔음~ 스을쩍 스을쩍 사이드 메뉴판 구경! 찌개도 먹고 싶고 국수도 먹고 싶어 그냥 두개 모두 주문했어요! 여행이니까^^? 


먼저 흑돼지김치찌개! 이거 여기에서 베스트 메뉴로 꼽히는 그런 메뉴인데 먹어보니 이유를 알겠더라구요! 적당히 얼큰하며 적당히 자극적이며 과하게 맛났던~ 


그리고 열무국수도 초슈퍼그레잇! 시원함 깔끔함 동시에만끽할 수 있는 메뉴였어요 후식으로 왕따봉!    제주 에코랜드 맛집 정말 흑돼지는 당연! 사이드도 캐캐만족스럽게 먹고 왔어요~ 다음에 제주도 가면 무조건 재방문 할 예정이랍니다! 여러분도 추천드려요~ 


복자씨연탄구이 함덕점  주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 신북로 650-1  전화번호 : 064-782-0789

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주] 에코랜드 근처 맛집 / 또 먹고 싶은 쫄깃한 면발



#에코랜드맛집 #신화월드 #고래라면 #성게라면 #문어비빔국수고민이 많아서 얼마전에 급 제주도 갔다왔는데ㅡ사실 생각하러 간 여행이라붐비는 명소는 되도록 안가고, 사진도 거의 찍지를 않았다지금 생각해보니 조금 후회ㅠㅠㅋㅋ세상 궁상이었나 싶고ㅋㅋ다시가면 더 잘 놀 수 있을 거 같다!!어제 실검 1위에 청주날씨가 뜰 정도로하늘 찢어지게 천둥치고 폭우가 쏟아졌는데퇴근하고 나가니 거짓말처럼 비가 그쳐있었다.근데 이게 딱 그날 그 제주도를 생각하게 하는 뭔가가 있어...!그리고 바로 딱 먹고싶었던게그때 제주도에서 먹었던 비빔국수랑 라면....ㅠ_ㅠ...그래서 살짝 뒷북으로 포스팅 올리기@_@ㅎㅎ블로거의 사명감으로맛있는 건 공유해야겠다ㅡ


혼자 제주도 여행을 갔는데운전을 못한다는 치명적인 단점....!! 때문에제주도 일하는 친한 언니랑 연락 되서엄청 오랜만에 만났다....!!언니가 그래도 제주도 까지 왔다면서에코랜드 데리고 가줬는데오길 잘했다......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 궁상떠는건 나랑 안맞는다 생각함ㅋㅋㅋ에코랜드 처음 갔는데엄청 큰 풍차도 보고, 기차도 탔어요!날씨가 더운 편이었는데도 생각보다 관광객이 꽤 많았음. 


날씨가 막막 좋은건 아니었는데도에코랜드에는 주변에 나무도 많고 하니까 시원한 느낌도 들고바람에서도 피톤치드(?)스러운 냄새가 나니까 좋았어요.여름에 제주여행 가시는 분들한테 에코랜드 추천하고 싶음. 위에 사진은 기차 타려고 기다리는 줄인데기차가 길어서 한번에 많이 타다보니웨이팅은 거의 없었구.


기차 창을 통해서 바라보는 제주는 뭔가 또 다른 느낌이었다.- 스위스 융프라우 가는 기차같다 언니~이러니까- 너 스위스 가본 적 없지?- 응ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 그냥 좋았음ㅎㅎ기차달리면서 들어오는 시원한 바람도창 밖으로 보이는 풍경도


확실히 언니랑 에코랜드 다녀와서나 기분 좋아졌던 모양???ㅋㅋㅋ내내 사진 안찍어서 사진 거의 없는데고래라면 갔던거 부터는 사진 꽤 많이 찍음ㅋㅋ심지에 외관도 찍었구^.^ㅎㅎㅎ직감적으로 맛있는데라는 걸 알았구나긋쟙ㅎㅎㅎ


언니가 한번 왔던덴데 꽤 괜찮았다고 해서차대고 내렸는데 라면냄새 밖에부터 솔솔~~~**여기 #김영갑갤러리 랑 완전 가까워서 들리기 좋아요!냄새맡으니까 갑자기 식욕 폭발했던 나....ㅎ언니가 라면냄새로 내 병을 고쳐줬구나ㅋㅋㅋㅋ 


라면이랑 국수 파는데해물 / 문어 / 성게 가격도 해물 들어간 것 치고는 괜찮은 편.다이어트중이라던 언니는 성게라면을 고르고(읭?????)나는 문어비빔국수!!어차피 언니것도 내가 뺏어먹을 거라서....ㅎㅎㅎ메뉴가 겹치지 않도록 ㅎㅎㅎ


땅콩막걸리랑 감귤막걸리도 파는데나는 왜 금주를 선포했는가....ㅠ_ㅠ이럴 줄 알았으면 좀만 더 늦게 술 끊을걸 그래써땅콩막걸리 을매나 맛있을까나ㅠㅠㅠ여러분들이 저 대신 마셔주세여 제바류ㅠ


꺄앜 내꺼메뉴 금방 나왔어요!!!새콤달콤한 양념이 일품이었던 여름별미문어비빔국수!에코랜드 근처 맛집이라서 언니도 얘기듣구 전에 왔다고 했는데내 입맛에도 완전 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ문어도 생각보다 많이 들어있어서젓가락 마다 문어 올려서 흡입하기ㅎㅎㅎ무더위에 죽은 입맛이이렇게 빨리 살아날 줄을 몰랐다......


요렇게 비빔국수에 문어 큰거 같이 집어서내 입으로 초대하기^.~면도 쫄깃하고 문어도 쫄깃하고ㅎㅎㅎ


솔직히 나도 비빔국수장인 중의 한 명(자칭)인데이집 진짜 잘하는 거 인정!집에서 비빔국수 굉장히 자주 해먹는데그때 소고기도 같이 구워먹고삼겹살 같이 구워 먹기도 하고계란도 두개씩(푸드파이터 지망생이니.....?)암튼 제 취향대로 제가 좋아하는 거 넣어 먹는데그래서 비빔국수 기준치가 상당히 높은 편인데이집 진짜 맛 괜찮았음ㅠㅠㅠㅠㅠ러브해





그나저나 양이 진짜 많음!먹어도 먹어도 계속 있어서 감사합니당>,<인심하면 강원도인데 혹시 사장님 강원도 분이신지....?그리고 더운날씨게 친절하게 대해주셔서 좋았어요!맛있는 집들 장사 잘되면친절잃고 외양간 고치는거 여럿 봣는데이집 사장님 크게 되시겠군요조만간 육지 분점 기대해봅니당 ㅎㅎ


그리고 쫄깃함의 끝ㅡ 문어다리 끝얘는 막판에 먹으려고 숨겨놨당ㅎㅎㅎ면도 쫄깃하고 매콤새콤 맛있는 양념이랑 먹으니까 진짜 좋았어요.그리고 여기에 절대 없으면 안되죠.상추랑 깻잎으로 식감이랑 향을 한층 업! 시켜놓기역시 여름 별미로 비빔국수만한게 없쪄


그리고다이어트하는 언니가 시킨(?!?!) 성게라면ㅋㅋㅋ다이어트 하느라 기력이 빠져서성게로 영양보충 해야한다고ㅋㅋㅋㅋㅋ언니 너무 귀여움ㅋㅋㅋ어차피 면은 안먹을 거니까이랬지만 나는 믿지 않았습니다....ㅎ성게 집었는데 왜 자꾸 면이 딸려오냐...ㅡㅡ 이러면서결국 행복하게 반 정도 먹더라는ㅋㅋㅋ


결국 나는 완면하고 언니는 반정도 남김!울언니 카와이><그래도 반이나 참았다니 멋지다!!!최고입니다!!


그리고..... ..........사실 좀 챙피한 일이지만....ㅋㅋㅋ숙소 체크아웃하는데 근처에도 고래라면 있다고 해서......우리 다음날 여기 또 갔어음^^;;;미쳨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에는 신화월드 근처 고래라면!언니가 라면 남긴게 자꾸 죄스럽다고해섴ㅋㅋㅋ그 말에 설득당함@_@ㅋㅋㅋ그거 큰 죄라고ㅋㅋ


어제 언니 라면 국물이 너무 맛있어서둘다 라면 먹기로 마음 일치^.^ 호홐ㅋㅋㅋ**문어라면 2인분 시키면 통문어 나와요!**2인분으로 시키세요 꼭!문어 엄청 커서 문어만 먹어도 정신 없음ㅋㅋ문어더쿠 우리 아빠 보고싶다ㅠㅠㅠ엥....위치는 이걸로 참고하세요


064-782-6685해당 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지급 받아 작성 하였습니다.

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처맛집! 후회 안 할만한 곳~



제주 에코랜드 근처맛집! 후회 안 할만한 곳~


에코랜드 구경 후 배가 고파졌어요~근처에 먹을만한 곳을 찾아봤는데,주차공간 넓고 가까이에 있었던 에코하우스를 갔습니다 ㅎㅎ


유명하다는 전복뚝배기를 제주 여행을 하면서,먹어본 적이 없어서 주문했어요 ㅎㅎ


전복만 들어있는 줄 알았는데 딱새우, 홍합, 조개, 게 등 해산물들이랑 야채들이 한가득 들어있더라구요~적당히 얼큰한 맛에 너무 좋았어요!!


다른 사람이 먹는 것보다 주문한 메뉴인데,만족도가 좋았던 함박스테이크에요~


일단 스테이크의 두께가 두꺼웠는데도 불구하고 부드럽더라구요~소스 맛도 괜찮고 자극적이지 않아서 누구나 좋아할 만한 메뉴인 것 같아요!!


그리고 잘 보시면 전복 볶음이 있습니다!이거 꼭꼭 드세요~ 맛있어요>_<


이건 삼색 해물칼국수에요 ㅎㅎ삼색 해물칼국수 역시 해산물이 푸짐해요!!


국물 맛이 진하고 맛있어요~해산물들도 비린 맛없이 요리를 잘 하셨더라구요!!


이름이 왜 삼색 해물칼국수인가 봤더니,면이 3가지의 색이었어요 ㅎㅎ


딱새우 정말 큰 게 들어가 있죠??해물뚝배기에 들어가 있는 해물들과 비슷하게 들어가 있어요^_^


면도 독특하면서 맛있고,색이 알록달록하니까 보기에도 좋네요 ㅎㅎ


제주 에코랜드 근처맛집 후회 안 할만한 곳이네요!아래 정보 남겨드릴게요~


에코하우스주소: 제주 제주시 조천읍 남조로 2093 / 제주 제주시 조천읍교래리 786-21 B동전화번호: 064-784-0807

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 복자씨연탄구이 함덕점



제주 에코랜드 맛집 복자씨연탄구이 함덕점전부터 유명해서 자주 가던 근고기집인 복자씨연탄구이 함덕점을 찾았다가자연을 보러 제주 에코랜드까지 다녀왔답니다.에코랜드는 여전히 인기가 있는 곳이었구요. 초창기에 자주 갔었는데 지금은 많이 바뀌었더라구요.새로 생긴것도 많고 코스가 재법 바뀌구요. 더운 날씨었지만 재미있게 놀다왔답니다.


제주 에코랜드 맛집을 검색하다가 가게 됐던 에코랜드입니다.지난번에 제주도 남조로를 따라서 가던 길에 에코랜드에서 나오는 사람들이 많은거에요.지금도 많이 찾는 것 같아서 한번 여차저차해서 가게 됐답니다.여전히 자연스러운 곳에 가족들이 좋아할 요소가 더 업그레이드 됐어요.


반지의제왕에 나오던 호빗족이 생각나는것 나뿐이었는지제주도 7월을 맞이해서 수국도 보고가을을 상징하던 코스모스도 여름에 피는것을 보고 그랬던 날입니다.이제 기차를 타고 에코랜드 올레길을 걸어봐야죠.


제주 에코랜드는 이런 기차를 타고 내리고 하는 체험이 있는 요소가 있는 곳이랍니다.사람들이 많이 찾고 가족단위로 가장 많이 찾는 곳이기도 해서주변에 제주 에코랜드 맛집도 많이 생겼답니다.저는 기차를 타고 모두 구경을 한다음에 배고플때 갈 생각이에요.


숲도 걷고 구경도 많이 한 다음 이제 제주 에코랜드 맛집에서 어디를 갈까 고민을 하다숲도 봤으니 이제 바다를 보러 함덕까지 갔답니다.예전같으면 멀다 하겠지만 주변에 있는 맛집들 보다는 함덕점을 찾아서 가는게 바다도 보고 일석이조 같아요.


오랜만에 보는 근고기집의 비주얼이에요.제주 흑돼지 근고기 초창기에 너무 유명해서 기다렸다가 먹었던 복자씨연탄구이에요.성산에 있는 곳이 본점이었는데 함덕점이 생긴 이후로는 함덕점만 가게 되더라구요.제주 에코랜드 맛집으로 떠 있길래 관심있게 봤는데다른 곳에 비해 음식들이 맛있어요. 제주 흑돼지 맛은 두말하면 입 아프죠.


제주 근고기 맛집에서 꼭 먹어봐야 하는 방법 아시죠?첫 고기는 꼭 기름장이나 소금장에 찍어서 먹어봐야 고기의 제 맛을 알 수 있어요.제주 에코랜드 맛집을 찾는 분들이라면 그정도는 센스랍니다.그리고 우도땅콩막걸리 한잔 하면 땀도 주욱 나고 달달하니 에너지 보충 되고 기분도 업업 된답니다.


첫 고기를 기름장이나 소금장에 찍어서 먹은 후에는이제 쌈을 싸서 먹어도 좋구요. 시원하고 톡쏘는 사이다를 한입하는것은 이제 취향이랍니다.그렇게 근고기도 잘 먹고 있답니다.





마지막 제주 에코랜드 맛집에서 즐길 수 있는 메뉴는 바로 시원하게 먹을 수 있는 열무국수랍니다.에코랜드에서 걷느라 고생한 내 몸에게 시원하고 얼큰하게 열무국수 먹어주면근고기 먹고 2차까지 간 그런 느낌이 든답니다.복자씨연탄구이 함덕점은 초벌해서 나오니까 굽기도 편하구 열무국수 꼭 추천을 해봅니다.* 복자씨연탄구이 함덕점제주시 조천읍 신북로 650-1064- 782- 078911:00 ~ 23:00




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 금보가든 칭찬해



얼마 전에 제주도 특가 일정이 떠서 봄 향기가 너무 그리웠던 부기 군이 어느새 결제 버튼을 누르게 되어 강제로 다녀오게 되었답니다. 사실 다녀오는 내내 힐링하는 기분이라서 너무 좋았어요.


날씨도 많이 풀린 김에 보싥이와 훈님과 떠난 여행! 도착하자마자 굶주린 배를 부여잡고 미리 알아봐둔 제주 에코랜드 맛집 금보가든을 찾아갔답니다. 1박 2일로 짧게 다녀온 거라서 산굼부리랑 사려니숲길도 같이 다녀왔는데 에코랜드가 제일 볼만했어요.


자리에 앉아 가장 인기가 많다고 하는 흑돼지 두루치기와 함께 누룽지 삼계탕을 주문했습니다. 토종닭은 시간이 1~2시간 정도 걸리는지라 미리 전화로 예약을 하는 게 좋다고 하네요. 셀프 바가 있어 반찬을 리필해서 먹을 수 있다 보니 눈치 보지 않아도 돼서 좋았었는데 제가 좋아하는 멸치가 있어 양껏 퍼먹었자너~♬


셀카 삼매경에 빠져있는 도중 제주 에코랜드 맛집 두루치기가 먼저 나왔는데요. 비주얼부터 장난 아닌 게 냉동육이 아니라 생고기로 조리되었기 때문에 고기에서 냄새도 안 나고 양념의 매콤 달콤한 향이 솔솔! 워낙 한식을 좋아해서 그런지 먹기 전부터 젓가락 들고 준비 태세로 전환했습니다.


고기가 어느 정도 익으면 갖가지 채소를 넣고 볶아주면 되는데 두루치기에서 신선한 채소가 빠지면 섭섭하더라고요. 콩나물과 무생채, 파무침까지 넣고 능숙하게 볶기 시작했습니다. 음식점에서도 아르바이트한 경험을 여기서 발휘해본다며 열심히 집게로 비비는 보싥이가 무척 행복해보였자너~♬


금세 먹음직스럽게 볶아진 두루치기를 양상추에 싸먹었습니다. 살코기는 부드러우면서 비계 부분이 특히 쫄깃하다 보니 맛이 좋았어요. 원래는 비계 쪽 잘 먹지 않는데 제주 에코랜드 맛집의 두루치기는 삼시 세끼 먹어도 질리지 않고 담백할 것 같더라고요.


고기가 얼마 남지 않았을 때엔 양념에 밥까지 볶아먹었는데 이건 빼놓지 말고 꼭 먹어야 하는 것 같단 생각이 들었습니다. 워낙 컵밥 같은 걸 좋아하는지라 취향 저격을 진심으로 당해버렸어요. 훈님도 인정할만하다고 다음에 좋은 사람 만나면 같이 와야겠다고 했답니다.


두루치기를 다 먹어갈 때쯤 별미인 제주 에코랜드 맛집의 누룽지 삼계탕이 나왔는데 뚝배기에 보글보글 끓고 있는 삼계탕에서 나는 구수한 향이 다시금 뱃속의 거지를 자극하기 시작하더라고요. 분명 배부르다고 생각은 하면서 몸이 먼저 반응해서 절로 젓가락으로 닭고기를 뜯고 있었답니다.


크기가 엄청 큰 걸 비유해서 제 허벅지랑 비슷하다고 하는 보싥이는 도대체 무엇? 부위 별로 퍽퍽함의 정도가 달랐지만 잘 삶아져서인지 몰라도 전체적으로 참 부드럽더라고요. 특히 닭고기에 잘 우러난 국물이 고소하면서도 끝내줬습니다.


결국 공깃밥까지 주문하고 나서야 만족했다는 부기 군의 식탐에 다들 혀를 내두르더라고요. 이런 형이 운동으로 어떻게 살을 독하게 뺏을까?라며 안쓰럽게 말하던 훈님의 눈빛을 아직도 잊을 수가 없어요. 보싥이랑 후식으로 상큼한 귤까지 먹고 나서야 입가심했다고 말했을 정도로 만족했던 제주 에코랜드 맛집의 첫 끼 성공적이었습니다!


첫째, 셋째 월요일 휴무오픈 11:00 마감 19:00예약 시 마감 이후 이용 가능064-782-7158

--------------------------------------------------


제주도 3주살기. 5일차 에코랜드 방문. 가족나들이 강추! 



매일 포스팅을 하고 싶으나 애들 챙기다보니 하루가 금방 가버린다. 더 밀리기 전에 부지런히 일기를 써보자.5일차 여행은 에코랜드!날씨가 흐리길래 해변가보다는 관광지 선택.근데 4일 내내 아이들 겉옷 싸서 돌아댕겼는데 더워서 입을 일 없어서 긴팔 원피스 하나만 입혀서 왔는데 쌀쌀하다. 매표소 들어가기 전 아저씨가 아이들 추워할테니 옷입히라는데 ㅜㅜ 암튼 그냥 들어감.


처음에는 비싸다고 생각했는데 (그래서 식사비 아낄겸 도시락 싸감. 다행히 티켓 저렴히 구입함 ㅋ) 가보니 값어치를 하는 듯 했다.


총 4개의 역을 구경할 수 있다. 기차를 타고.기차가 들어서니 흥분한다. 단 사람이 많으면 가족들과 나눠서 타야할 수도 있다.기차로 다른 역으로 이동하면 다시 되돌아오지 못하니 충분히 즐기고 다음 역으로 이동해야 한다.


 제주도는 날씨가 변화무쌍하다. 오전에 비오다가 갑자기 해가 나와서 덥다가 흐리다가 춥다가... 아무튼 우리처럼 아이들과 함께 여행하는거라면 겉옷, 스카프 등은 필수인 듯. 이날은 바람은 불지 않아서 다행이었다.


이제 본격적으로 에코랜드 관광 스타뚜~기차에서내려 한참 걷다보면 (에코 브릿지를 건너서) 레이크사이드역이 나온다. 


우리는 범버보트 이용. (한대당 9천원이었던듯...세상에 3일전 일도 기억이 가물가물하다 ㅠㅠ)큰아이랑 같이 탔는데 기름냄새가 나서 머리가 좀 아팠다. 아이는 마냥 재미있어함.


예뻤던 풍차. 개인적으로 초록 풀밭위에 풍차만 있으면 무조건 예뻐보인다.^ㅡ^


돈키호테처럼 말 위에서 포즈도 취해보고 


옆에 있는 해적선에 올라가 한참을 놀았다. 점심으로 싸온 도시락을 먹고(어묵국 7천원짜리 한그릇 사서 함께 먹음. 비쌌지만 아이들이 쌀쌀해해서 사서 밥이랑 먹었는데 잘시킨듯^^)그 뒤로 피크닉 가든역으로 고고씽 


이 곳은 아이들이 가장 좋아했던 곳이다.  키즈타운과 숲속 작은 책방이 있어 우리 아이들이 제일 오래 머물렀던 곳이다. 


키즈타운덕에 신나게 놀고 예쁜 사진 많이 찍었다.매점에서 따뜻한 코코아와 츄러스 사서 먹고 에너지 충전 후 다시 이동.(츄러스 3천원, 핫초코도 3천원...이었던듯 ㅋㅋㅋ)


산책로가 좋았다. 맑았으면 덥긴했어도 길이 더 예뻐보였을 것 같다.(비 안온게 어디냐만은 ㅋ)말보러 열심히 가는 아이들.(가장 멀리 있다)


가다가 발견한 숲속 작은 책방.키즈카페처럼 아이들 놀만한 것과 공주님 드레스가 있어서 딸래미들 신났다. 특히 2호는 신데렐라, 벨, 오로라 공주로 변신 ^^. 책방이지만 책은 안읽고 ㅋㅋ개인적으로 지하실처럼 곰팡이(?)냄새가 나서 힘들었다. 아이들만 아니면 바로 탈출하고 싶었다. ㅠㅠ 환기 좀 자주 시키면 1시간이고 놀 수 있는데 아쉽다.


멋진 길.


지압 길인데... 너무 아프다. 5발자국이후로 극심한 통증이 >,<


아... 저곳에서 딱 30분만 누워있었으면 좋겠다.아이들보느라 ㅜㅜ


정다운 형제의 모습.조마조마하다. 다칠까봐ㅜㅜ


해먹카페인데 사람이 없어 해먹만 자유롭게 이용했다. (음료는 그 전 역에서 마셨으므로 ㅋ)


드디어 말이다.!!!포니를 처음으로 본 아이들. 2~3마리밖에 없어서 나는 '에게~'했지만 딸래미들은 신기한 듯 쳐다본다. 그리고 먹이를 주지 못해 아쉬워했다.


이제 마지막 라벤더 역으로 고고씽.내가 제일 가고팠던 구간.기차에서 내리니 족욕하는 공간이 있었다.따뜻한 물에 발을 담그니 좋았다.(수건 2천원 현금 계산만  가능. 미리 알았더라면 수건을 준비해갔을텐데...2천원이라 용서한다. ㅋ)


지나가다가 기찻길이 예뻐서 찍어봄.


와우!!! 코스모스!!역시 가을에는 코스모스지!라벤더는 음...어디있지?(코스모스에 정신이 팔려 제대로 라벤더를 못봄 ㅜㅜ)계절마다 다른 꽃들이 관광객들을 맞이한다.


라벤더역에도 말이 있는데 주변에 있는 풀을 뽑아서 줬더니 잘 먹었다. 아이들 덕분에 열심히 풀 뽑아서 말에게 전달!


흐린 날씨가 점점 개더니 갈때쯤에는 맑은 하늘을 보여줬다. 에코랜드.먹을 것만 든든히 챙긴다면 우리가족은 하루종일 놀 수 있는 공간이다. 다음주면 친정식구들이 오는데 한번 더 다녀와야겠다. 잠시 친정엄마 찬스로 해먹에 앉아 좀 쉬어보고 싶구나 ㅋㅋㅋ제주도 가족여행지로 에코랜드 강추합니다. !!!도시락 싸서 또 가고 싶다. ^ ㅡ ^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 핫이슈 갬성뿜뿜 옐로우스토어♥



*너무나 재미있었던 나의 두번재 제주여행! 첫 제주여행이 너무 만족스러워서 고민도 하지않고 바로 예매하고 쑝~~~~크크크  설레서 이곳 저곳 밥먹을곳 이쁜곳 알아보는데도 설렜다는...ㅎㅎ 이번에는 제주 에코랜드 라는 곳을 알게되서 인생샷 어마어마하게 많이 찍구  3만평 가량의 제주도의 천연자연곶자왈숲돌면서 힐링두하구 왔습니다용!!!헤헤 그리고 사려니숲을 가는길에 울창한 숲길 지나고 나온 옐로우스토어 라는곳도 들렸는데 대에박....  유럽느낌으로 마당이 쫘악... 포토존...빼앰!!!! 바로 인생샷 또 1년치 건지고왓지요 ㅎㅎㅎ 진짜 제주도는 사랑입니다ㅠㅠ 너무좋아!!!!


*나의 두번재 제주여행 항공권!!! 이거 잃어버리지 않도록 품에 꼬옥 안구있었다능...헤헷 이번 제주여행 가려고 예전부터 항공권 알아봐서 저렴하게 겟했죠ㅎㅎㅎ 항공권 알아보면서 렌트카도 같이하길 잘한거같아요 ㅠㅠ 칭찬해~~ 친구랑 같이 알아보니깐 그래두 덜 힘들게 준비하궁 짱이얌 ㅎㅎㅎ 항상 어딜가든 미리미리 알아보는게 제일좋은듯!!! 우리가 중요하게 가려고한 제주 에코랜드 기다려라!!!! 아~~떨린다떨려!!!! 마음만은 벌써 제주도에 있는나....ㅋㅋㅋ  *공항에는 사람이 바글바글... 그래두 이륙전에 시간이 좀 여유로워서 스무디 하나 먹으면서 사람들 구경두하구 일정도 다시 한번 살펴보구 너무설레잖아!!!!!! 빨리가고시퍼엉 ㅠㅠ 친구랑 수다떨다가 친구는 제주도 여행이 처음이라서 긴장하구있구 ㅋㅋㅋ 나두 기대되친구야... 우리 제주도 가는거 맞지....? 장난치구ㅋㅋ 제주가기전의 들뜬 내마음 삭히구...ㅎㅎㅎ 설렌다진짜 ㅠㅠ 비행기야 빨리 이륙해줘어~~~~~~   *드디어 이륙!!!! 첫번째 제주여행도 그랬지만 역시나 이런날씨의 하늘샷은 찍어놔야되죠? 날씨가 너무 좋아서 사진도 너무이쁘고 아름다웠어요!!! 친구랑 감탄사가 절로 와~~~~! 제주도 가는하늘도 이쁘구나 서로 키득키득 ㅋㅋㅋㅋ꺄르르 하지만 이렇게 이쁜하늘보다가 스르륵 잠든건 안비밀 ㅎㅎㅎ쉿! 여행을 위해서 이동시간에 잠깐의 수면도 중요합니다!!헤헷


*드디어 도착한 너의사랑 나의사랑 제주!!!!>< 제주공항은 정말 나무도 많이있구 야자나무도 있구 정말 공항부터 이러기냐!!! 좋아좋아!!! 거기다 날씨까지.... 너무 좋다아~~~~~ 기지개 쫘악펴고!!!! 벌써 돌아다닐생각에 두근두근!!ㅎㅎㅎ  *주차장에 보니 차들이 쫘악... 무슨차들이 이렇게 많지?? 신기하다... 내차는 어디에 있는거니!!!! 친구가 응...너차는 여기없어...ㅋㅋㅋㅋ에잇 친구랑 주차장 돌아다니다가 정신차리고~ 렌트카 예약 확인하러 친구랑 고고띵!!!무브무브!!! 


*가는길에 공항 위에 구름이 이뻐보여서 공항 사진 찰칵!!! 공항마저 사진이 이쁘게나와버리네 ㅋㅋㅋ 이럴때가 아니지!!!! 정신차리고!!!! 친구와 렌트한 차 인수하러 렌트카하우스로 GO~!! 렌트카 빌릴때 가격이 거의 비슷해서 제일 괜찮아 보이는곳으로 바로예약했죠 ㅎㅎ 후기들 하나 하나 체크해본건 안비밀><  그나저나 렌트할때는 참 긴장되는거같아요.. 모르는게 많아서ㅠㅠ  제발 깨끗하구 안전한차로 받고싶은 내마음...헤헷  *드디어 도착한 렌트카하우스!! 직원들의 친절한 안내에 따라서 순조롭게 ㅎㅎㅎ 여기저기 렌트업체가 많아서 어지러웠어용 ㅠㅠ 하지만!!! 나는 떠나야 한다!!! 친구와 예약한 곳을 확인하고 바로이동!!! 별거에다 설렌다 설레 ㅋㅋㅋㅋ꼬우!!!  *아아그리고 꿀팁!!!! Gate 5번으로 가시면 신속하게 렌트카 셔틀을 타러 갈수 있다능!!! 저는 지인이 말해줘서 바로 바로 갔지용~~~~ 참고 해두시면 좋을 것 같아요!! 나란여자.... 칭찬해....>< 그렇게 후다다닥 일정에 차질없게 렌트카 인수해야하는 내발걸음 ㅎㅎㅎ 친구와 나는 그렇게 정신이 없이 움직였다한다....헤헷


*조금 있으니 도착한 렌트카셔틀!!! 생각보다 커서 당황했다능...ㅋㅋㅋ  타고 5분???10분 정도가니 바로도착 ㅎㅎ 생각보다 빨리도착했어요!!!  기사님이 베스트 드라이버...운전 완죤잘하셔...나두잘하구싶당...ㅠㅠ 내릴때 인사두 해주셔서 감사했습니다 기사님!! 이제 내차를 찾으러 가볼까나~~~~><  *도착하니 넓은 주차장에 차들이 깔끔하게 정리되어있어서 보기좋았다능!!! 여기 직원분이 빠르게 오셔서 안내 해주시는데 되게 좋았어요 ㅎㅎ 제주도에는 친절한 분들이 좀 많으시네요??? 이래도 되는겁니까??? 친절하셔셔 그런지 벌써부터 기대가 업!!! 그래서 제 차는 어디 있죠~?><  *친절하신 직원분이 준비해주신 나의 렌트카! 차량외부상태가 아주 100점 만점에 100점!!! 생각보다 차량상태가 매우좋아서 깜놀....  나만 조심하면 되겠네 이생각 ㅠㅠ 그래두 좋다ㅎㅎㅎ 친구야... 안전운전하자...헤헷><


*차량내부까지 확인하기!!!  어떻게 먼지가 없단말인가... 실화냐ㅠㅠ 들어보니 실내 에바크리닝이라구 살균시스템까지 하는것 같더라구요~~ 크~ 이렇게 관리를 잘하다니요!! 칭찬해~~~ 직원분들도 친절하고 차량상태도 좋아서 만족도 100점 드립니다!!!  *운전하기전에 핸들도 만져보고 기어봉도잡아보구....음 두려움반 설렘반 그래두 만족 만족 대만족!! 자 이제 렌트카도 인수했구 출발해야겠죠??ㅎㅎㅎ 운전은 항상 안전운전!! 여러분도 안전운전!!><


*드디어 제주 에코랜드 도오오오오착!!!!>< 와 입구부터 이렇게 이쁘면 어쩌자는거지 ㅠㅠ 들어가기도 전에 설레면 안되자나아!!! 운전한 피로가 여기 도착하니 없어지는 이느낌!!!!좋다아아아 주변에 보니 외국인도 여러명 있더라구요...신기신기!!! 말걸고 싶었지만 영어를...네...못합니다ㅋㅋㅋㅋ 입구에서 사진 찰칵찍구 멍하니 구경하다가 늦기전에 친구와 빨리 표를 끊으러 GO!!  *제주 에코랜드 티켓도 끊었겠다!!! 친구랑 발동동구르면서 준비 ㅋㅋㅋ 걸을준비 됬지친구얌??>< 우리가 여기 접수한다는 마음으로 ㅎㅎㅎ 아 ! 그리구 여기서는 지도랑 안내도를 꼭 들고 가야해요...  요고요고 이거 없으면 해맵니다 ㅎㅎㅎ 그나저나... 날씨도 좋고 넘나 이쁘고...  저 그냥 여기 살면 안될까요?ㅋㅋㅋ   *제주 에코랜드 에 인생샷 건지러 왔으니  휴대폰 배터리 만땅!!! 장착 준비완료!!! 3만평 내가 접수해주겠어!!!>< 시작부터 울창한 나무들이 보여서 두근두근ㅠㅠ 초록초록 너무좋다아~~~~~좋아요오~~~ 사진으론 표현이 안되는곳 입니다 여러분 ㅋㅋㅋ


*출발해서 첫번째 역인 에코브릿지 역에서 하차했어요!!!  여기 직원이 내려서 2번째 역까지 걸어가면 된다고 하시더라구요~~~ 거짓말아니겠죠????? 거짓말아닙니다 ㅋㅋㅋ 걸어가라고 하는데는 이유가 있는거겠죠???>< 어떤 볼거리가 있을까 궁금궁금!!!  *우와...친구랑 감탄사 연발... 날씨도 너무 너무 좋구 이거 이거 이쁜거 실화냐!!! 뉴질랜드온거같잖아요 ㅠㅠ 완죠니힐링되!!! 친구랑 이쁜 배경을 뒤로 인생샷 찰칵>< 중간 지점에서 호수를 배경으로 사진찍으면... 레알 인생샷 건질수 있습니다 ㅎㅎㅎ 제가 보장합니다!!헤헷  *이렇게 다리를 건너다 보니 옆에 애기들 물장난중...ㅋㅋㅋ 나두 같이 놀면 안될까 얘들아...?ㅠㅠ 나두 잘 놀수 있눈뎀...>< 보기만해도 시원하구 재밌어보여서 구경하기!!!ㅎㅎㅎ  부럽다너네~~~흥!!


*와... 여기는 도대체...  대박!!! 진짜 컴터 바탕화면 처럼 나오지 않나요??? 저기 있는 배가 너무 인상적였어요 ㅠㅠ 강과 넓은 들판과 배한척!!! 말이 필요없는 배경이죠?ㅎㅎ 여기서도 친구랑 한장 찰칵><  *이곳또한 정말 하늘과 넓은 들판이... 와...아주 굿굿!!! 날씨까지 좋아서 색감두 너무너무 이쁘구 ㅠㅠ 그 만화보면 나오는 그런느낌이죠???? 막 뛰놀구 싶은 내욕심 ㅠㅠ 땀날까봐 참았어용 ㅋㅋㅋ 진짜 이런 날씨 이런 들판... 좋아요좋아요!!!! 굿굿!!! 


*아 그리구 제가 탄 기차말고 노랑색 기차가 있었는데 ㅠㅠ 넘나 예쁘더라구요!!! 내가 이걸탔어야됬는데... 완전 내 취향이야 이 노랑이기차 ㅠㅠ  사진으로 담아갈수 없기에 요건 동영상으로 ~~!!


*마지막 정거장까지 다 돌구 아쉬운 마음가지고 내렸어요...  또오고싶다여기 ㅠㅠ 너무 힐링되잖아아!!!! 인생샷도 엄청 찍구 잊을수가 없을것 같아요 ㅠㅠ 다음에 오면 꼭 노랑이 기차타고 여행할거에요!!! 꼭!!! 제주 에코랜드 오길 정말 잘했다!!!! 내맘속에 저장!!!!>< 


*제주 에코랜드 에서 아쉽지만 마무리하구 사려니숲길로 꼬우!!! 사려니숲길 가는 길에 너무 웅장하고 멋있는 도로여서 또 요렇게 ㅎㅎㅎㅎ 너무 멋지고 울창하지 않나요??? 대박이야ㅠㅠ 너무 아름답자나~~~ 제주도 다시 가고싶다요!!!ㅠㅠ


*그길을 쭉따라 가니 옐로우스토어라는 곳을 발견했어요!!!  여기는 뭐하는 곳이지??? 카페인가??? 소품샾인가???? 딱 보면 여러분도 궁금하실거에요 ㅋㅋㅋㅋ 버스정류장 푯말도 이렇게... 신기방기!!  *들어가는 입구에는 이렇게 빈티지한 배경에 노란글자가 뙇!!! 뭔가 임팩트가 장난이 아닌데요?ㅎㅎㅎ  뒤쪽에 건물도 뭔가 노랑노랑 이쁠거같은 이느낌!!  *더들어가보니 주차장이 엄~~~청 넓게 자갈밭?? 되있었어요!! 차가...왜이리많지??? 더궁금하게!!! 다른차들 처럼 이쁘게 세워놓구 입장!!! 친구야 나 주차 잘한거 맞지??>< 


*와.... 알록달록 색감이... 내시선을 강탈해버린건물!!! 노랑노랑 아까 내가못탄 노랑이기차가 생각나게하네 ㅠㅠ 저위에 곰돌이 너무 귀엽지않나요???ㅋㅋㅋ  사장님 센스가 굿!!! 들어가는 입구앞에두 포토존이!!! 친구랑 찰칵 찰칵... 사진이 너무 이쁘게 나와서 깜놀했다능!!><  *내부에 들어와 보니 외부와 다르게 또 포토존이!!! 들어오자 마자 바로 또 핸드폰 꺼내기바쁜우리ㅋㅋㅋㅋ 여기서 해바라기와 천장에 꽃까지...  이쁜 해바라기 배경앞에 앉아서 인생샷 득템!!! 조명이완젼 대박입니다용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사장님!!! 칭찬해~~~><  *이사진들 말고도 이곳 저곳 포토존이 되어있어서 너무좋았어요!! 사진찍기 좋아하는 우리는 계속 사진 찍기 바빳어요 ㅋㅋㅋ 뭔가 여기는 사장님이 손수 다 인테리어한 느낌이었어요!!!  사장님 느낌이 아주 충만하시네요 >< 노랑노랑한 내부에 소품들... 정말 다 우리집에 가져가고싶었어요...ㅋㅋㅋ 그래두 다른 분들도 사진 찍으셔야하니까 참아야겠쬬?ㅎㅎ


*매장 입구 오른쪽에 카운터가 있더라구요~~~! 음식과 음료사진을 보구 배가고픈 저희는 음식 4가지중에 3가지선택!!! 큐브스테이크,쉬림프박스 그리고 고추바사삭!!!치킨!!! 음료두 노랑노랑한 웰빙 망고주스랑 웰방 딸기우유 하나씩 구매했답니다 ㅎㅎ 주문을 다하니 노랑노랑한 벨을 주셨어요!!!  요거두 내스타일... 가져올뻔했어요ㅋㅋㅋ   *따단!!! 드디어 우리음식이 나왔어요!!!! 와... 비쥬얼이 장난아닌데??? 딸기우유랑 망고주스도 너무이쁘잖아 ㅠㅠ 날씨가 좋아서 저흰 음식들구 야외 테이블로 자리잡았어용 ㅎㅎ 경치가대박!! 앞에 흐르는 강도 있구 쫙 펼쳐진 숲속이 대박!!! 정말 여기 앉아서 먹으니 너무나 좋았어요!!! 마치... 내 정원에서 식사를 하는... 그런 느낌적인 느낌이랄까?><  *요고 계란보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무귀여워!!!! 완젼귀엽지않아요???  메추리알 넌 정말 내 스타일이야 ㅠㅠ  음식들이 노란 도시락 용기에 나오는데 너무 너무 이뻐서 사진먼저 찰칵!!! 음료먼저 먹어봤는데 정말 생과일만 쓰시는지 완젼 찐하구!!! 레알 JMT!!!존맛탱!!! 음식도 맛있는데 음료도 장난 아니였어요!! 완젼 추천합니다 ㅎㅎㅎ


*옐로우스토어의 메인메뉴 큐브스테이크!!! 보이시나요???? 고기육즘팡팡에 소스가 완젼 내스타일!!!! 위에 흰색소스가 크림치즈? 인거 같은데 소스가 어우러지는 맛이 최고였어요!!!! 고기에 신경을 많이 쓰셧나보네요사장님?? 질기지두 않구 사르르~~~대박! 요거 추천해봅니다 ㅎㅎㅎㅎ  *옐로우스토의 메인메뉴 두번째 쉬림프박스!!! 하와이안 느낌을 주게하는 쉬림프박스인거 같아요!!  비쥬얼이~~~칭찬해 ㅎㅎ 요거 또한 새우가 오동통통 해서 씹는맛이 완죤대박쓰 ㅋㅋㅋ 옆에 밥두 있어서 소스랑 같이 먹었는데 정말 맛났어용!!! 내사랑새우 ㅠㅠ 너무 맛있게먹었어요!!!><  *고추치킨!!! 이거 진짜 손이 계속가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄~~~청 맵지두 않구 순살이라서 완젼좋았어용!!! 왠만한 치킨보다 맛있게 먹었어요저는!! 이거 메뉴신박한데...!튀김옷도 쫀독쫀독 완죤칭찬해 ㅠㅠ 매운거 좋아하시는 분들은 요거 추천드립니당!!!!><


*생딸기우유와 웰빙망고주스!!! 전 어렸을때 부터 딸기우유의 그 특유의 향때문에 싫어했는데 ㅠㅠ 옐로우스토어에서 딸기우유 먹어보고 요즘 그맛을 못잊어가꿍...  집에서 하다가 집이 난장판이 되어 엄마한테 혼났다능...ㅋㅋㅋㅋ 진짜 이거 대량 구매 하고싶을 정도로 맛있어요 ㅠㅠㅠ 다음에 가면 저거 5개는 넉넉히 사와야겠어요 ㅎㅎㅎㅎ  열심히 폭풍흡입하고 인생샷도 여기서 1년치 다 건졌답니다..><ㅎㅎ 포토존도 엄청 많고 아이들이 뛰어놀수 있는 넓은 들판도 있더라구요!!! 날씨도 너무 좋았구 넓은들판이 정말 유럽느낌이 나더라구요!!! 커플들도 많이 와서 사진 엄청 찍으시더라구요.... 부롭게... 저도 남자친구 생기면 다시 와야겠어요ㅠㅠ 슬프지만 친구와 인생샷 많이남겨서 괜춘괜춘!!!헤헷><  이번 두번째 제주여행은 정말 특별하고 날씨도 좋아서 즐거웠던거 같습니다!! 제주 에코랜드 라는 곳에서 기차타면서 여행도 해보구>< 너무 좋았어용 특히 제주도 옐로우스토어라는 곳은 맛있는 음식으로 배도 채우고 사진도 많이 찍어서 좋았어요!!! 제주도 여행 가면 이곳 제주 에코랜드 맛집 옐로우스토어 꼭가보세용!!


주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 비자림로 422-2  전화번호 : ☎ 064 - 783 - 5261

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 오름채에서 꼬기먹자~



제주 가서 아이들이랑 다녀본 곳 중에에코랜드 정말 좋더라구요어른인 저도 좋았던 곳이라제주 가면 꼭 가는 곳이다보니제주 에코랜드 맛집 함께 알아봤어요


에코랜드는 추울때, 날 좋을때 다 가봤는데 너무 좋더라구요아이들 뛰어놀기도 좋고,기차도 타고 숲 구경도 하고기대이상으로 괜찮은 곳이라놀이기구 없어도 아이들이 좋아해서 제주 갈때는 꼭 들렀다 와요


돌아보는데 시간이 좀 걸려서나올때는 어김없이 배가 고파요그래서 제주 에코랜드 맛집 오름채 들렀어요


제주 에코랜드 맛집 오름채는국내산 흑돼지, 말고기를 판매하구요,샐러드바가 준비되어 있어서고기 아니어도 다양하게 찬이나 음식들 먹을 수 있어서 아이들도 좋아해요또 아이들 가지고 놀 수 있는퍼즐이나 장난감도 구비되어 있어서아이들 데리고 밥 먹어도 수월하더라구요오름채 영업시간은11 : 00 ~ 21 : 00 (20시 입장마감)연중무휴 


제주 흑돼지 고기의 효능이에요돼지고기하면 기름기땜에 막 무조건 별로다 하시는 분 있는데맛있으면서 효능까지 좋네용.오름채 흑돼지 모듬은 오겹살, 목살, 갈매기살로구성되어 있어서 다양한 부위 맛보기 좋아요


고기 정말 좋죠?저는 고기 색깔 이렇게 선명한데 가면먹기 전에도 맛있겠다 소리가 절로 나오더라구요 :)


또 오름채 꼭 다녀오는 이유가 고기 아니라 두루치기를 먹어도 샐러드바를추가비용 없이 즐길 수 있어서가성비가 좋아요 저는 사실 고기파가 아니라서샐러드바 이용할 수 있는 곳 더 좋아하는데가족들이 고기파라 이런 곳 가면 너무 좋아요


좋은 숯에다가 고기 올려서 윤기 자르르하게 구워주면 진짜 이런맛이 있나 싶어요에코랜드 돌다와서 배도 고픈데고기도 진짜 맛있거든요,, 그래서 제주 에코랜드 맛집 오름채는 집에 와도 기억나요또 에코랜드 맛집이다 보니 가족단위, 단체로 방문하기 좋게실내공간이 넓어서 이용하기 편해요


고소한 고기 먹으면서 시원한 맥주 한잔 안마실 수 없죠,ㅎ이렇게 맛있게 먹고나서인스타, 페북, 카스, 밴드 등sns에 오름채 후기를 올려주면켈리그라피가 쓰여있는 석고방향제 선물도!!!


고기만 먹어도 맛있고 쌈싸도 맛있고점점 고기가 좋아지는데고기가 맛있어인지,, 고기파가 되고 있는건지,, 뭘까요,, ㅋㅋㅋ일단 오름채 고기가 맛있으니고기가 맛있어서 인걸로, ㅋ


다 먹고 나서 상큼한 요거트로 입가심,ㅋ샐러드바에 딸기요거트가 있어서아이들도 좋아하고저도 입가심으로 잘 먹고 온답니당오름채는 흑돼지고기도 맛있지만드셔보신 분들은 말고기도 많이 드신데요말고기는 코스요리처럼 나와서말액기스, 사시미, 육회, 초밥스테이크 찜, 샤브샤브, 구이 이렇게 즐길 수 있어요식다 다 하고 오름채 영수증을 챙겨서'블루마운틴커피랜드'에 보여주면명품커피를 30%,족욕하는 곳에 보여주면 족욕체험 50% 할인 받을 수 있어요커피랜드는 커피 좋아해서 한번씩 들르는데핸드드립이 유명하기도 하고,커피공예나 커피비누체험도 할 수 있어서재미있더라구요 여름철에는 야외 수영장도 오픈해서아이들이 아주 좋아합니당,, ㅎㅎㅎ제주 에코랜드 맛집 오름채도제주 동쪽 관광지들 가까워서식사하고 돌아봐도 좋아요


에코랜드 구경했다면제주 에코랜드 맛집 오름채에서맛있는 고기, 샐러드바로든든하고 맛있게 식사하세요..오름채문의 064-783-1122

--------------------------------------------------


별내 에코랜드야구장 용병경기 후기



사회인야구 4년차첫 용병경기 뛰다


사회인야구 시작한 이후 4년만에 처음으로 직접 용병경기 알아보고 신청해서 참석한 후기 남겨 보아요~용병경기 정할 때경기 시간위치경기장 상태금액포지션이렇게 5가지 정도 따지면서 찾았어요~그랬더니 마땅한 곳이 없더라고요~경기 시간도 딱 좋고 비용도 싸면거리가 너무 멀고~그 반대인 경우도 많고..계속 찾지 못하다가 끝내 한 곳 발견!!야구장 검색했더니 깔끔하더라고요~


별내 에코랜드야구장


이 곳에서 연예인 야구대회도 진행했었고~깔끔하니 이쁘더라고요~남양주에도 리그가 많은 거 같아요!저 아는 사람 중에도 남양주에서 리그 뛰는 사람들이 3명은 되는 듯 하네요~~처음으로 용병경기를 하러 가는 만큼설레임 반걱정 반안고 에코랜드로 출~~~바~알~~!!


50여분 지나고 나니 별내 도착!!!저 산 밑에 보이나요!?저기가 야구장이에요.구장은 2개로 돼 있음


구장은 보시다시피 깔끔~!!경기장은 작지도 않고 딱 좋아요~수비 연습을 해보고자 좌익수로 신청했어요!


별내 에코랜드야구장 시설


주차장


주차공간은 경기장 바로 옆에 충분하게 있으니 걱정 안하셔도 되요~^^내비 검색에코랜드야구장


화장실


다른 구장가면 한칸짜리 화장실이 많은데~여기는 그런건 아니었고~ 깔끔했어요!!남녀화장실도 따로 돼 있어요~


벤치


벤치도 가방 올려 놓을 곳 따로 있고~앉아 있을 곳도 충분해요~


해질무렵 찍은 경기 모습~!!^^멋있죠~?저 멀리 수락산도 보이고~여기 별내 에코랜드야구장은 처음부터 생각했는데뭔가 자연과 하나가 되어 있는 듯한느낌이 들더라고요~~만약 다음에 또 좋은 용병경기 잡히면 팀원들과 와보고 싶은 경기장이었어요~용병 신청한 분들도 대부분 실력도 있는 분들이라3시간 경기에 12회까지 했네요 ㅎㅎㅎ공수교대를 빨리 하고~~남양주 리그 뛰고 계신 분들에게 별내 에코랜드야구장 추천해드리고 싶네요~~!!

==================================================
--------------------------------------------------


<제주> 기차타고 떠나는 숲속여행 - 에코랜드 



#제주 #제주여행 #에코랜드 


사려니 숲길을 지나 에코랜드로 향하고 있습니다.버스에서 사려니 숲길을 가기위해꽤 많은 사람들이 내리고 있었어요


원래 에코랜드는 일정에 없었는데구경하다보니일정이 조금씩 당겨져서비는 시간이 생겨서 전날 밤에 티켓 미리소셜로 구매하고 바로 왔어요소셜로 끊다보니판매처마다 조금씩 규정이 다른데티켓사고 30분후부터 사용가능한 곳3시간뒤부터 사용가능한 곳다음날부터 사용가능한 곳 등등조금씩 다르더라구요사실 때 꼭 주의사항 읽어보시길 바래요


기차를 타고 처음 정차한곳에 내려서전에 갔던길과는 반대의 길로 가봤습니다.근데 이 길이 저는 더 좋은거 같아요


그리고 전에는 없었는데이런 포토스팟이 많이 생겼더라구요제주 어디든 점점 더 기념촬영을 할 수 있는 곳을 많이 만드는거 같아요


다시 기차를 탑니다.


이번에는 기차안에서 보는 풍경이 너무 이뻣어요


특히 이구간이 정말 예뻣어요실제 모습을 그대로 담을 수 없었어요정말 이거보다 더 이뻣어요


가만히 앉아서창밖구경만 하니 세상 편합니다..ㅋㅋ


3년전 왔을 때숲길 걸어갔다가 너무 힘들었던 기억이 있어서 이번에는 안가기로 했어요,,ㅋㅋ간단하게 둘러만 보고 나왔는데기차타고 유유히 지나가는 풍경은여전히 좋은 곳인거 같습니다.




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 3번째 방문해도 맛있는 옐로우스토어



제주 에코랜드 맛집 3번째 방문해도 맛있는 옐로우스토어이번여름에는 어디를 다녀올까 ㅎㅎㅎㅎㅎ정말 많이 고민해봤어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ......근데 진짜 이 여행지 선택만큼... 힘든것도 없는거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ진짜 즐거운 고민이긴한데... 이렇게 즐거운 고민도....뭔가 결정을 못하고... 질질 끌다보니.....너무너무 힘들더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 이게... 자연스럽게...시간이 지나면 지쳐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...그래서 친구들이랑..... 거의 일주일을 고민해서....이번여름에는 제주도여행을 다녀오기로했어요 ㅋㅋㅋㅋ!!!!사실 거의 여행가는게 파토날뻔까지 했지만......그래도... 이렇게 여행을 갈수있어서 진짜좋았어요 ㅎㅎㅎ~이번여름에는.....제주도에서 친구들이랑 시간을 보낼수있어서정말 추억으로 남을것 같네요 ㅎㅎㅎㅎ~그럼 제가 이번에 다녀온 제주도여행 이야기한번들어보시죵 ㅎㅎㅎㅎㅎ~


저는 이번제주도 여행을 갈때.... 정말로 ㅋㅋㅋㅋ신경을 많이써서 준비를 했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ~살면서..... 여행준비를 이렇게 빡빡하게 해본적도 없는데요....!!!진짜 엄청 빡빡하게 여행준비를 해서...!!!친구들도 저덕분에....!!!! 진짜 이번여행은완벽했다고 이야기를 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!이렇게 이야기를 들으면 너무 우쭐해지는데 ㅋㅋㅋㅋ~그래도 이번에 저덕분에 진짜 완벽하게여행을 할수있었으니까 !!!!!!!저는 너무너무 좋더라구요 >ㅅ< !!!!


이번에 제주도 여행코스도 제가 직접짰는데요....!!!!물론 관광지나 코스를 정할떄...!!!친구들에게 물어보면서... 이것저것 상의도 하긴했어요 ㅎㅎ~그래서 제일먼저 들렸던곳은 제주도의 에코랜드인데요...!!!여기 제주도의 에코랜드를 먼저 다녀오신분들의이야기를 한번씩 찾아서 봤는데.....!!!너무너무 재밌어 보이더라구요 ㅠㅠㅠㅠ!!!그래서 친구들에게도 이야기를 하면서어필을했는데요 ㅋㅋㅋㅋ!!! 친구들도완전 대만족해서 ㅋㅋㅋㅋ!!! 제주도의 첫번쨰관광지는 여기 제주 에코랜드 로 확정지었답니다 ㅋㅋㅋㅋ!!!


여기는 제주 에코랜드 입구인데요 !!!!!!!입구에 도착하니까....!!! 벌써부터 엄청 재밌어 보이는거 있죠 ㅋㅋㅋ~미리 사진에서 봤던곳이랑 똑같아서 ㅋㅋㅋㅋ!!그리고 이번에 제주도 날씨도 진짜 좋아서.,....이렇게 완벽한 여행코스에 더욱더 완벽한 날씨까지....!!!진짜 너무너무 좋았어요 >ㅅ< !!!!


에코랜드는 이렇게 들어가는길도....!!!정말 신경을 많이써서... 퀄리티가 장난이 아니더라구요...!!!!진짜 여기저기 이쁜 구조물들도 정말많았고....!!!그리고 제주 에코랜드 의 분위기도 정말 좋았어요...!!!진짜 대박대박 ㅎㅎㅎㅎ~그래서 이번에 진짜 재밌께 놀수있었는데요....!!!!!이번에 여행코스로 제주 에코랜드 를 넣었던거는 정말신의 한수였네요 ㅎㅎㅎㅎ!!!


제주 에코랜드 에 입장하실려면 매표소에서표를 구매하고 들어가야한답니다 ㅎㅎㅎ!!!!!!저희는 바로 매표소에소 표를 구매하고 전력질주해서 입장했자나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!


이렇게 기다리고있으면 정말 이쁜기차가오는데요...!!!!너무너무 이쁜 기차라서 ㅋㅋㅋㅋㅋ저도모르게 타기전에... 사진부터 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋ!!!알록달록한 기차가 너무너무 귀엽더라구요 ㅎㅅㅎ~


친구들이랑 기차를 타고 본격적으로 제주 에코랜드 즐기기에 돌입했는데요 ㅎㅎㅎㅎㅎ!!!기차가 적당한속도로 달리니까...!!!! 느껴지는 바람도 정말 좋았고 ㅎㅎㅎ~그늘도 이렇게 완벽하게 쳐져있어서 정말 시원하게제주 에코랜드 를 즐길수있었어요...!!!!!


제주 에코랜드 는 가만보면.... 가족분들이랑 커플분들이많이 이용하시는거 같은데요....!!!!아이들이 있는 가족분들이 이용하기에도 좋고....연인의 데이트코스로도 정말 제격인거 같더라구요....!!!!!그리고 저희처럼 친구들끼리 여행을 즐기기위해서오기에도 더없이 좋았던 제주도의 에코랜드였어요....!!!!


제주 에코랜드 는 사람들도 정말 많았는데요....!!!!진짜 인기있는 제주도의 관광지라는걸 확실하게느낄수있는 순간이였어요 ㅋㅋㅋㅋ!!!


에코랜드의 기차안에서도 사진을 많이남겼는데요...!!!!분위기가 정말 좋은 기차이기도 했지만....바로옆에 보이는.... 풀숲도 저는 정말 매력적이더라구요...!!!!!이렇게 이쁜 풀숲을 배경으로 사진을 찍으니까...!!!이상하게 나올수가 없죠~?????


정말 가까이에서 자연을 즐길수있는에코랜드였어요 ㅋㅋㅋㅋ!! 뭔가 이름처럼에코에코한 곳 이였는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!오랜만에 느껴보는 신선한 공기도 정말저의 기분을 좋게만들었는데요 ㅎㅎㅎㅎ~잇님들도 제가느낌 이 에코랜드의 느낌을한번씩 느껴보셨으면 좋겠어요 ㅎㅎㅎㅎ!!!!!


이제 슬슬 기차가 역으로 다와가고 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ!!!!구래서 이제는 슬슬 내릴준비를 했답니다....!!!!!


저기앞에 사람들 보이시나요??????진짜 사람들이 많았는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!저는 이렇게 많은 사람들이 여기 에코랜드를 이용할줄은몰랐는데.... 확실히 인기있는 관광지는 다르더라구요 ㅎㅎㅎㅎ~


에코랜드에는 이렇게 앙옆에 바로 호수가있어서....!!진짜 엄청 시원했거든요 ㅎㅎㅎㅎ~더운여름에 이렇게 제주도를 방문했지만.....제주도의 시원한바람이랑 여기 에코랜드의시원한 호수덕분에...!!!! 아주 쾌적하게제주도의 에코랜드를 즐길수있어서 좋았어요...!!!


에코랜드에서 정말이쁜 건물들도 봤는데요 ㅎㅎㅎㅎ~저거는 무슨 영화에서만 봤던 풍차가 달린 건물이였는데요...!!!!이런것도 볼수있어서 좋은 경험을 할수있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ~


에코랜드에서는 포토존도 정말 많았는데요 ㅎㅎㅎㅎ!!!이렇게 사진을 찍도록 만들어둔 포토존도 있지만.....!!그냥 에코랜드의 풍경 자체가 정말 이쁜포토존인거 같더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ날씨도좋고 배경도 좋아서 ㅎㅎㅎ 찍는사진마다저의 인생사진으로 남는거 같아서 너무너무 좋았어요 ㅎㅎ~


뒤에 하늘이랑 구름이랑... 정말 이쁘게 나왔죠 ㅠㅠㅠ!!이렇게 이쁘게 사진을 찍는게 힘든데...이거는 정말 제주도에서 찍은 사진중에서 제일 이쁘게 나온거 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ!!!!!!너무너무 마음에 들었던 에코랜드의 시간들이였어요 ㅠㅠㅠㅠ


에코랜드에는 이렇게 걷기 정말 좋은 산책로도 있어서진짜 즐겁게 시간을 보낼수있었어요...!!!저도 진짜... 집주변에 이렇게 분위기좋은...산책로만있다면.... 진짜 매일매일 걸어다니면서...운동도 하고 그러면 진짜 좋을텐데 ㅠㅠㅠ..너무너무 아쉽더라구요 ㅠㅠㅠ~


저희는 아까전에 제주도의 에코랜드에 처음들어왔을때봤던 정말 이쁜건물을 찾아서 가고있었는데요 ㅋㅋㅋㅋ!!!여기가 너무너무 이쁜곳이라서 그런지 ㅋㅋㅋㅋ여기 앞에서 사진을 찍고있는 여행객분들이 많더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ~


사람들이 다빠지는걸 확인하고 ㅋㅋㅋ 이렇게 쫄래쫄래가서 사진을 찍을수있었는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!이런사진들도 ..... 풍경이 너무너무 이쁘다보니까....강제로 사진이 이쁘게 나온느낌이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


에코랜드의 마지막시간은 이렇게 이쁘게 펴있는 꽃들을 보면서...시간을 보넀는데요....!!!! 제주도의 에코랜드는 포토존도 정말많고...너무너무 즐거운 시간을 가질수있어서 진짜 행복그자체의 시간이였던거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ!!!!


진짜 이번에 에코랜드를 떠날떄... 엄청 아쉬웠거든요 ㅠㅠㅠ너무너무 즐겁게 힐링을 할수있는 시간들이였는데 ㅠㅠ..뭔가 여행코스라는게 저희한태 있다보니까.....이렇게 에코랜드에서만 시간을 보낼수없잖아요 ㅠㅠ...그리고 사실.... 저희모두가 배가 고프기도했어요 헤헤헤헤헤헤...!!!


저희는 에코랜드에서 진짜 놀만큼놀고 ㅋㅋㅋ배가 고파서 ㅋㅋㅋ 이렇게 옐로우스토어에 들려서식사를 했어요...!!!! 여기도 이번에 제가미리 알아둔 제주도의 맛집이라서 ㅋㅋㅋ!!!친구들을 데리고 정말 자신있게 방문을 했죠 ㅎㅎㅎ


옐로우스토어에는 엄청난게 큰 주차장도 있어서...!!!정말 편하게 이용할수있답니다 ㅋㅋㅋㅋ!~근데... 저희가 점심시간을 맞춰서 가긴했지만....옐로우스토어 주차장에.... 차가 진짜 많더라구요 ㅋㅋㅋ;;;이게 뭥미...ㅠㅠㅠㅠ 확실히 유명한 제주도의맛집이라서그런지.... 진짜 차가 많더라구요 ㅎㅎㅎ.....


옐로우스토어 에 차가 많아서 그런지 ㅋㅋㅋ 이렇게 사람들도 엄청 많더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!다들 사진찍고.... 옐로우스토어에서 휴식을 취하고 있더라구요...!!!근데 옐로우스토어 에서는 식사만하기에는 아까운 식당이긴해요 ㅋㅋㅋ~정말 옐로우스토어 는 가게 주변이 정말 이쁘기도하고..!!가게 인테리어도 정말 이쁘고...!!! 주변에 풍경도 너무너무이뻐서....식사만하고 가기에는 정말 아까운 맛집이라는점...!!!!


이렇게 이쁜 포토존이 여기 옐로우스토어에 정말 많이 있어요...!!!!이런 포토존을보면.,... 제가 또 그냥 지나칠수가 없잖아요 ㅠㅠ...구래서... 바로 달려가서 ㅋㅋㅋ 친구한태 사진을 부탁했는데요...!!!너무너무 이쁘게 나오는 포토존이 정말 많아서....음식은커녕 ㅋㅋㅋㅋ 사진찍고 놀기 바쁜시간들이였어요 ㅋㅋㅋㅋ~


옐로우스토어 내부 디자인도 정말 이쁘게잘꾸며놨는데요....!!! 이렇게 이쁜 드레스같은것도....볼수있었는데.... 정말 이쁘더라구요 ㅎㅎㅎ....뭔가 저도 이런드레스를 입을수있는 날이....!!!빨리왔으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋㅋ~


저희는 미리 음식을 주문하고 이렇게 놀다보니....!!!음식이 정말 빨리나오는거 같더라구요 ㅋㅋㅋㅋ~뭔가.... 기다린다는 느낌보다는.... 놀고있어서 그런지...시간이 정말 잘갔어요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 주문했던 음식들을 받고...!!!옐로우스토어 내부에 자리를 잡고 식사를했답니다...!!!


옐로우스토어 에서 저희가 주문했던 메뉴는....큐브스테이크하고... 쉬림프박스 이렇게 두가지를 주문했어요...!!!!그리고 ㅋㅋㅋㅋㅋ음료도 주문했는데요 ㅋㅋㅋㅋ!!!!여기서 판매하는 음료는 생과일음료라서 ...!!!완전 꾸르맛이더라구요 ㅎㅎㅎㅎ!!!!음료는 망고쥬스하고 딸기우유 두가지만 주문했어요...!!!!


먼저 맛을 봤던 메뉴는 ㅋㅋㅋ!!!!여기 큐브스테이크인데요...!!!!!저는 솔직히... 큐브스테이크는 절대 맛이없을수없는 메뉴라고생각을 하고 주문헀거든요 ㅋㅋㅋㅋ!!!!그래서 별로 기대치가 많이 높지는 않았는데.....진짜로 엄청 맛있더라구요 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ....고기가 정말 부드러웠고..... 고기 아넹... 육즙이....완전 대박이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!그리고 같이나온 샐러드도..... 진짜 조합이 대박...!!!


여기 옐로우스토어 는 근데.... 큐브스테이크만 맛있는게아니였어요 ㄷㄷㄷㄷ 친구들중에...!!!새우를 정말 좋아하는 친구가 있어서주문했던 쉬림프박스인데요.....!!!!!일단 새우의 비주얼부터가 장난이 아니였어요 ㅋㅋㅋ!!완전 크고 살이 통통해서 ㅋㅋㅋㅋ~그래서 하나를 포크로 찍어서 바로 한입맛을봤는데요....!!!완전 맛있더라구요....!!!!!!!새우위에 뿌려지는 매콤한 소스도.... 진짜 맛있고....조합이 정말 대박이였던 쉬림프박스였어요...!!!


이번에 옐로우스토어 에서 엄청 많이먹었는데요 ㅋㅋㅋㅋ....양도 정말 푸짐하게 나와서.... 간단하게 먹을려고헀던아침 겸 점심이... 이렇게 푸짐한 아침 겸 점심이 되버렸어요 ㅋㅋㅋㅋ


저희는옐로우스토어에서 식사를 마치고 바로 나가지않고...!!!이렇게 옐로우스토어에서 사진을찍으면서 놀러다녔어요 ㅋㅋㅋㅋ!!이렇게 놀다보니 소화도 금방금방 되더라구요 ㅎㅎㅎ~이런점은 정말 매력적이였어요 ㅋㅋㅋㅋ!!!


그리고 옐로우스토어 마당에 이렇게 귀여운목마인형도 있었는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!뭔가 타보고싶었지만 ㅋㅋㅋ바로 2층에서 많은 사람들의 시선이...ㅋㅋㅋㅋ너무너무 부담스러워서 타지는 못하고 그냥 구경만했답니다 ㅎㅎ...


이번에 옐로우스토어 에서 푸짐하고 맛있는 식사도하고...!!!!친구들이랑 사진도 많이남기면서 정말 잊지못할추억을 만들었는데요....!!!! 이렇게 즐거운 시간을 가질수있던 제주도 옐로우스토어 의 시간들은.....진짜 여행중에 최고였던거 같아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!우리잇님들도 제주도의 맛집은 어디를가볼까....????라는 생각이 든다면....저는 무조건 옐로우스토어 를추천드리고 싶어요....!!!!!


주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 732-2전화번호 : 064-783-5261

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 가정식백반 존맛 짱!!



제주 에코랜드 맛집 가정식백반 존맛 짱!!


제주도에 가면 다양한 볼거리가 있는 곳이 많죠..그중 저희 아이들도 좋아했지만 어른들이 더 좋아했던 에코랜드는 언제가도 즐겁더라고요!!패키지로 오게 되면 에코랜드에 많은 역을 다 들리지 못하지만개인적으로 자유여행을 하게 되면 에코랜드 모든 역을 들릴수 있다는 장점이 있더라고요!!


그러기 위해서 작은 기차를 타야하는데이게 은근 재미있더라고요..기차를 타고 여행을하는 기분이 드는 곳!!초록이 파릇파릇할때 가면 정말 힐링이 되는 듯한 곳이기도하죠^^


제주 에코랜드 맛집이라고 잘 알려진 산내들!!여기 정말 너무 맛나서 근처 오게 되면 이곳을 찾게되는것같아요.가격도 대박이지만 맛도 존맛^^어느 산장에 들른듯한 느낌을 받게 되는 느낌이 들어요...


저희가 방문했을 시간이 점심 시간전!!그래도 몇몇 분이 벌써 식사를 하고 계시는데


저희가 식사를 하고 있을 때는 만석!!관광객이 아닌 현지인이 찾는 맛 집인 것 같더라고요..가격도 저렴한데 맛도 좋아서 이곳이 제주 에코랜드 맛집임을 입증하는것같아요,


반찬도 없으면 리필해서 먹을수 있어 더 많으 분들이 찾는것같아요저희도 몇번 반찬을 리필해서 먹었답니다,


가격을 보고 가실께요^^다양한 메뉴중 저희는 산내들 정식으로 주문,,생선도 먹을수 있고 제육도 먹을수 이어 결정^^


제일 먼저 바삭바삭한 전을 기준으로 갖가지 밑반찬들이 나옵니다,,정갈하게 잘 차려진것같은 모습~군침이 싹 도는데..


메인 메뉴인 옥돔구이와 제육이 나오는데.이렇게 한상차림이 1인당 8천원이니 대박인거죠..거기에 엄마가 만들어주는 집밥마냥 맛나다는거!!소박하지만 맛깔나는 상차림에 마냥 앉아서 볼수만 없는거~~빨리 먹어야 겠쬬~


밑반찬으로 상추무침과 샐러드 소세지부침,유채무침 마파두부까지...다양하게 나오는 반찬들,,반찬들은 매번 바뀌겠죠^^소세지 부침은 오랜만에 먹은니 은근 맛나더라고요,,옛추억이 생각이 난다고 해야하나^^거기에 유채무침은 대박이었어요~~봄이라 유채무침이 나왔는데 간이 딱 알맞게 베어서,,,,제 입맛에 딱이더라고요,,


그리고 바삭바삭한 맛을 자랑하는 전~~이거 이거 막걸리가 생각나게 하는 것이...아침부터 막걸리 한잔 하고 싶어지게 만들더라고요!!


그리고 매콤한 제육볶음은 입맛을 자꾸 땡기게 만들어요!!그냥 하얀 쌀밥위에 올려서 한입 먹어도 맛나고~~


요렇게 한쌈 싸서 입에 쏙~~넣으니 너무 행복한거 있죠^^정말 너무 열심히 먹어주었어요!!


그리고 대박이었던 옥돔 구이!!일반 옥돔과는 다른 맛을 자랑하는 구이였는데요,,사장님이 직접 손질을 하시고 소금으로 알맞게 간을 하신다고 해요~~겉은 바삭하고 살은 부드러운 맛~~정말 한번 먹어보면 다시 생각나는 맛!!


생선을 너무 잘 발라주는 친구!!정말 대박이죠,생선을 좋아하는 친구는 이렇게 매번 친구들과 나오면 맛나게 발라주니 너무 좋은 거 있죠^^


요 뽈살!!어떤 생선이든 뽈살은 맛나요~~친구를 위해서 제가 양보해주었는데친구 너무 맛나게 먹어주네요^^


하얀 쌀밥에 올려서 한입 !!그냥 먹어도 맛난데 이렇게 먹으니 밥도둑이 따로 없더라고요,,,어쩜 너무 맛나게 구워주셨는지,,저희 넘 열심히 먹었는지.게눈 감추듯 사라진 옥돔구이~~~


저희 추가 주문했어요~~추가 주문하면 더 먹을수 있으니 좋은거 있죠^^바삭하게 구워진 옥돔이 나오니 환호성이~^^


제주 에코랜드 맛집에서 추가한 옥돔 살을 발라 놓으니다시 젓가락이 멈추질 않게 되더라고요~~너무 맛나서 아직도 생각이 나는 옥돔구이~~담에 제주에 가면 다시한번 방문해야겠어요.


아침 9시에 오픈을 하고 오후 4시면 문을 닫는 제주 에코랜드 맛집 산내들 맛집!!재료가 소진이 되면 더빨리 영업을 종료할수 있다고 하니오전에 방문을 하거나 점심 전후로 방문을 하는것이 제일 좋을것같아요~~오후에 방문했는데 재료 소진되었다고 문이 닫혀 있을수도 있으니까요~^^







--------------------------------------------------


에코랜드 맛집 푸짐한 갓점심!



에코랜드 맛집 푸짐한 갓점심!


주소 제주시 조천읍 비자림로 638연락처 064-784-9252


에코랜드 맛집 직접 다녀보고평가하는 먹선수들의 갓점심 ㅋㅋ우리가 직접 찾은 식당은 아니었지만추천받고 갔던, 처음으로 후회하지 않고먹은 대박 중 최고의 식당 교래향!


사실 제주에 놀러 가면 흑돼지나회종류를 찾는 게 우리였는데 이제는먹을 만큼 먹어서 그럴 레벨이 아닌 듯 해요 ㅋㅋㅋ에코랜드 맛집 교래향 메뉴 입니당


모두 먹어본 건 아니었지만 개인적으로정식 이것은 무조건 먹어봐야 하는건강식 중 대박 식단이라 생각하는데요!가족들과 함께 오면 좋을 것 같아요~


오이와 고추를 된장에 버무린깔끔한 반찬 이것만 네 번을 리필했는데원래는 셀프지만 바쁜 시간대가 아닐 땐직접 주시기도 하는 듯 해요 서비스가 좋은 편이에용!


에코랜드 맛집이란 타이틀을 가지려면당연하다 생각하지만 기본적인 것부터모든 게 좋았던 것이 기억에 남는달까요..원래 가는 단골 식당 같은 편한 기분이에요


그리고 거절할 수 없는 제주 흑돼지 제육과반찬의 깔끔한 맛이 정말 괜찮은 조합이었는데요이건 리필이 안되나라는 말도 안 되는말을 하게 되더라고요 ㅋㅋㅋ


보말 미역국 처음 먹어보는데 먹어보면에코랜드 맛집 인정!!비린 향을 정말 싫어하는데 전혀 비리지 않고깔끔한 바다향이 나는 미역국이에요~


옥돔은 여행하면서 하도 많이 먹었기에평가는 짧게! 겉은 바삭 속은 부드럽네요 ㅎㅎ


반찬이 아까웠지만 다음 음식을 먹기 위해새로 시작하는 갈치조림! 정말 간이 잘 베었는데요


사진에는 잘 안 나왔지만 은갈치의 비늘이더 고급진 음식으로 느끼게 해주는 기분이에요그리고 양념이 정말 진하디 찐한 진국이네요감칠맛 업! 칼칼한 맛이 좋았어요


밥도둑 검거 ㅋㅋ밥 위에 올려 먹는 것만으로도 맛있지만국물에 비벼서 먹으면 더욱 꿀맛!


밥 한 공기 더 시키자는 큰일 날 발언으로마무리한 식사였네요~ㅎ갈 때 꼭 자리 있나 확인해보고 가세요 : )

--------------------------------------------------


제주 아이들과 가볼만한곳 _ 에코랜드 테마파크 



제주 아이들과 가볼만한곳 _ 에코랜드 테마파크 


지난 10월 태풍 콩레이가 북상하고 있는 무렵저희 가족은 제주도에 놀러갔어요..첫 비행기를 타고 간 지라 빠르게 렌트하고첫코스로 제주 아이들과 가볼만하곳 에코랜드를선택해 다녀왔습니다.비가 오면 실내만 다녀야 하니깐 빠르게 실외 관광지를선택한 거죠.... 매표소 가격은 참고해 주세요저는 미리 티켓을 구매했는데 커피 쿠폰과 같이 되는 걸로구매했습니다....저희 친정아빠는 국가유공자 할인받았어요!


제주 에코랜드 에서는 기차를 타고 이동을 합니다.아이들이 놀이동산에 가서 기차만 타도 너무 신나하는데이렇게 자연 환경속에 기차를 타고 떠나는 여행은 정말 신나고 설레이는 여행의 시작입니다.곧 몰아치는 먹구름을 무서워 할 뿐....ㅎㅎㅎ초록 기운 갇그한 숲길을 기차로 달리니 아이들이가장 좋아햇습니다..나무로 우거진 숲길을 따라 기차여행을 하는 듯한 기분정말 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다.푸른 기운 맘껏 느끼며 숲속 바람을 따라 전해오는자연의 향기 정말 좋았어요~


첫 도착지는 호수가.... 호수가를 산책하며 걷기..


첫 도착지는 에코브리지역..2만여평 규모의 호수 줄기에 300미터 수상데크가설치되어 있어요...호수 위를 걷는 듯한 기분 들어신났지요....그 길을 따라 죽 걸어가면 ~~~


보트를 타는 곳이 있습니다...잠시 쉬었다 가는 의자도 있고요~~호수를 걸어오면서 아름다운 풍경속 몸소 느끼며행복 가득한 시간을 가졌던 우리 모녀~


이곳은 피크닉가든역...피크닉을 즐기기 좋은 테마로 이국적인 분위기 에요...네델란드 이런 분위기 맞죠??왠지 유럽에 온 듯한 착각...


자연과 힐링하기 좋은 곳...전부터 아이들 셋과 푸르름 있는 날씨 꼭 오고 싶었어요!자연 향기를 몸소 느끼며 산책을 하니 기분도 좋아지고마음도 힐링되고 그렇더라고요~~~제주 가볼만한곳 제주 에코랜드 테마파크는 자연과 함께하는 곳으로교래 곶자왈로 지하수 함양은 물론 보온, 보습효과가 높아북방한계 식물과 남방한계 식물이 공존하는 신비의 숲이에요~~~


감성 돋는 시간.....조명이 곳곳에 들어와 애들부터 어른까지모두가 좋아할 수 밖에 없는 공간으로 꾸며져 있습니다.저절로 사진찍고 싶어 지는 곳!


그리고 피크닉 언덕을 오르면 어린이들의 놀이터가있습니다...키즈타운도 있는데 마치 동화속에서 나올 법한 아기자기한마을들이 있어서 우리 애들 사진 찍어준다고 아주바뻤던 시간입니다....


아이들이 자연의 소중함을 느껴볼 수 있었던 시간들자연학습 체험장으로 짱짱 좋아요~~~내년봄에 다시 오고 싶어요..그땐 다른 꽃들이 피어있을 테고다른 테마로 되어 있을테니 꼭 올래요~~~역마다 테마로 꾸며져 있어 좋더라고요..그리고 아이들이한곳 둘러보고 기차로 이동하니깐 너무 신나했고요~


또 다시 기차를 타고 이동해 볼까요???발을 담궜다 가는 공간도 꾸며져 있었어요.따뜻한 물속에 우리 가족 모두 발을 담그고 30분 동안즐기기...아픈 다리도 풀어주고 쉬어가는 시간 가지니 너무좋았던 거죠~


그리고 마지막 코스모스 거리!예쁜 꽃들로 가득해 사진을 찍는 포토존이라 할 수있었습니다..곳곳 너무 예쁘게 피어난 코스모스 너무 낭만적이었어요제주 아이들과 가볼만한곳 _ 에코랜드 테마파크 또 오고싶네요...사계절 내내 인기가 많을 것 같아요.곳곳 마다 낭만적인 포토존으로 이뤄져 있어 사진 수백장 이상 찍은 거 같아요..감성 사진 제대로 담아올 수 있는 곳이에요.제주 에코랜드 테마파크 에서 소중하고 행복한 시간 가져봅니다.우리 가족 사랑해!!!제주 가볼만한곳 에코랜드 꼭 가보세요특히나 제주 아이들과 가볼만한곳 완전 추천~~연인들과 가도 감성 돋습니다...ㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에코랜드 근처 맛집 지극히개인적인 의견



계속해서 제주여행기 나갑니다요. 이래저래 바쁜 여름이었었죠. 이때에는 날씨라도 도와줬으면 좋겠는데 체감하시다시피 역대급 무더위로 인해서 집 앞 편의점 가기도 힘들었을때에요.  친구가 원래 같이 가기로 했던 사람과 잘 안 돼서 제주에 혼자 가게 생겼다고 저에게 sos를 요청했기에 같이 갔다 왔습니다. 마침 저도 여름휴가 중이었기 때문에 시간문제는 없었어요. 하여튼 제가 가고 싶어 했던 제주도 에코랜드와 에코랜드 근처 맛집 갈 수 있어서 저는 만족스러운 여행이었어요.


아침 일찍 숙소에서 나와 에코랜드에 도착했어요. 이때는 구름이 좀 껴있었는데 낮이 될수록 구름이 없어지더라고요. 그래서 한낮에는 아주 뜨거웠어요. 그리고 오픈 시간에 맞춰서 갔는데도 관광객들이 참 많았습니다. 대부분 가족단위였어요. 그래도 이때는 구름이 해를 가리고 있어서 관광을 할 만했어요. ㅎㅎ


구름이 많아 그늘이 져서 참 다행이었어요. 조금은 후덥지근했지만 아주 못 버틸 정도는 아니었고 손선풍기와 시원한 얼음 물병 가지고 다니니까 괜찮았어요. 사진이 다소 흐리게 나온 건 아쉬운 부분이네요. 그래도 주변에서 애기들 웃음소리가 들려서 참 힐링되었어요. 아이들의 행복한 기운을 받아 기운이 났답니다. ^^;;;


에코랜드는 숲 속에서의 기차여행으로도 참 유명해서 많은 가족단위 관광객들은 물론이고 연인들이 찾는 관광지 중 하나인데요. 저도 여기서 기차 타봤는데 생각보다 흥미진진하고 재미있었어요! 정말이지 괜찮은 관광지 같은데 더 많은 사람들이 찾아가서 볼거리도 더 많아졌으면 좋겠네요. 그래야 다음에 왔을 때 새로운 걸 많이 볼 수 있을 테니까 말이에요. 그나저나 여기는 겨울에도 꽤 괜찮을 거 같아요. 눈 속 한 가운데에서 내달리는 기차를 타면 참 기분 좋을 듯. ^^;;; 요즘은 갑자기추워져서다시 이때의따뜻함이 그리워지네요 ㅋ


기차 탈 때 찍은 사진이에요. 아이들도 어른들도 정말 좋아했는데 저도 좋았고 친구도 좋아해서 다행이었던 것 같아요. 왜냐하면 제가 오자고 했는데 볼 거 없으면 미안하니까. ^^;;; 기차가 달리는 동안은 바람이 시원해서 덥지 않았어요. 시원하니까 마음도 여유로워지고 마음이 여유로워지니까 주변 풍경도 잘 보여서 참 힐링하기에 좋았어요.


정말 길~게 참 좋은 시간을 보냈던 것 같아요. 친구와 함께 기차도 타고~ 제주의 푸르른 자연경관과 마주할 수 있어서 오랫동안 기억에 남을 듯. ^^


에코랜드 근처 맛집 처음 가봤는데 완전 빠져버렸답니다. ㅠㅠ 여기는 제주도 성산 쪽에 위치해있는 곳이에요!오전에 에코랜드 구경을 하고 점심시간 넘어서 고래라면에 찾아갔는데요. 이때부터 슬슬 햇볕이 따가워지기 시작했어요. ㅠㅠ;;; 그렇지만 기왕 온 제주도. 더위에 져서 허탕치고 돌아갈 수는 없는 노릇이니 힘을 내고 볼 거 다 보고 먹을 거 다 먹었습니다!


식당 바깥에는 파라솔도 있었는데 날이 보통 더운 게 아니라 다들 식당 안에서 식사하시더라고요. 요즘같은 가을에는 테라스에서 먹는 것도 좋겠네요. 하여튼 식당은 대체로 이러한 느낌의 외관이고요. 에코랜드 근처에 있는 맛집답게 주변에 나무도 참 많았어요. 제주는 바다가 상징적인데 이렇게 푸르른 초목도 참 매력적이었네요.


안으로 들어가니 시원한 에어컨 바람이 가장 먼저 느껴지고 그 다음으로 라면 끓이는 냄새가 코끝을 간질였어요. 라면 먹을 기대에 뱃속이 꼬륵~


부엌은 오픈되어 있었는데요. 안이 어떤 식인지 볼 수 있어서 좋았어요. 살짝 들여다봤는데 위생적으로 관리되고 있음을 알 수 있었어요. 그리고 물도 시원했고... ^^;;; 자리에 앉자마자 차가운 생수부터 벌컥벌컥 마셨네요. ㅠㅠ 그래도 에코랜드 근처였기 때문에 망정이지 아니었으면 정말 고생할 뻔 했어요.


식당 벽면에 메뉴. ^^ 종이로도 붙여져 있었는데 이게 예뻐서 이걸 찍었어요. 메뉴를 살펴보니 라면과 국수가 주력메뉴인 거 같아요. 제가 갔을 때에는 사람들이 성게라면을 많이 먹고 있더라고요. 아무래도 성게는 3월부터 9월까지 제철이니 ^^;;; 뭐든지 제철인 음식이 맛도 좋은 편이죠. 그래서 친구는 성게라면을 주문했는데요. 저는 똑같은 음식을 주문하기 좀 그래서 해물라면을 주문했어요. 성게라면 만큼 해물라면도 많이 먹던데, 비빔국수는 어떨지 참 궁금하네요.


식당 벽면 한 쪽에 보니까 우결에 나온 인증사진도 액자에 예쁘게 끼워져 걸려 있었어요. 우결, 참 반가운 프로그램이네요. 예전에 많이 봤었는데 ㅠㅠ;;; 과연 이름이 알려진 에코랜드 근처 맛집 답게 이렇게 티비에도 출현했었고... 역시 듣던 명성대로 수준 있는 식당이었네요.


반찬은 간소한 편이었는데 제가 가장 맛있게 먹었던 반찬은 열무김치에요. 여름은 역시 열무김치가 상 위에 있어야 맛있게 식사할 수 있는 듯. ^^ 열무의 제철이 여름이라고 하니까 더더욱 맛있게 느껴졌던 것 같아요. 어렸을 때부터 열무김치는 많이 먹어보았던 반찬인데도 제주에서 먹으니 새삼스럽네요~ 


친구가 주문한 에코랜드 근처 맛집 성게라면은 여름이 제철인 성게가 많이 들어가 있어서 그런지 정말 먹음직스럽게 보였는데요. 또 성게만 들어간 게 아니라 홍합이며 고추며 파며 깊은 맛을 내기 위한 식재료들이 많아서 참 맛있어 보였어요. 친구도 생각했던 것보다 양이 많은지 좀 당황스러워했지만 결국 다 먹기는 다 먹더라고요. ^^


성게는 몸에도 좋기로 알려져 있는 해산물인데요. 이렇게 라면에 들어간 성게를 보니까 참 색다르네요. 가격 대비 참 양도 많았는데 음식도 정갈해서 돈이 아깝지 않았어요.


제가 에코랜드 근처 맛집에서 먹은 음식은 해물라면으로 정말이지 온갖 해물, 특히 게와 새우가 많이 들어가 있는 라면이었어요. 그래서 국물도 참 맛깔났어요. 또 플레이팅도 귀엽게 되어있었는데요. 게가 게 위에 어부바 하듯이 있어서 참 귀엽다고 느꼈어요. ^^


빨갛게 익은 게. ^^ 저는 게를 참 좋아해요. 껍질은 딱딱해서 먹을 수는 없지만 딱딱한 껍질 속의 부드러운 속살은 정말 입에서 녹는 듯 부드럽기 때문이죠.


이것 좀 보세요. 정말 속살이 가득 차있죠? 정말 신선하고 질 좋은 게를 사용하는 것 같았어요. 게 속살이 꽉 찬 거 보고 정말 기분이 좋아졌어요. ㅎㅎ 게다가 손질이 깨끗이 되어있어서 위생적이니까 안심하고 먹을 수 있었답니다.


면도 정말 많았어요! 면만 먹어도 배 부르는데 게도 그렇고 국물도 그렇고 참 맛있으니 난감하더라고요. 위장은 한정되어있는데 맛있는 건 많으니... ㅠㅠ 배가 부르는 게 원망스러울 정도였어요. 많이 많이 먹고 싶었거든요.그래서 제가 생각한 방법이 있었죠. ^^여행코스에 제주신화월드가 있었는데 찾아보니 신화월드 안에도 고래라면이 있더라고요. 같은 이름이니까 메뉴도 비슷하겠지 생각하고 신화월드 갈 때 또 라면 먹기로 친구랑 이야기를 나눴어요.


셀렉 더 테이블! 여긴 신화월드 안에 있는 곳인데요. 신화월드는 참 볼 게 많아요. 먹을 것도 많았고~ ^^;;; 그래서 여름철 햇볕에 힘들면 신화월드도 괜찮을 것 같아요. 쉴 수 있는 시설도 참 잘되어 있었거든요. 글구 여기에도 고래라면이 있어서 해물라면 같은 라면을 먹을 수도 있어요~


셀럭 더 테이블은 참 깨끗하게 관리되고 있었어요. 고래라면 외 다양한 음식점들이 있었는데 하나같이 수준 높아보이더라고요. ^^


여기서는 어떤 라면을 먹어볼까? 친구와 저는 마음이 두근두근거렸답니다. 제각각 성게라면과 해물라면을 먹어봤으니 안 먹어본 라면을 먹기로 했는데요. 그것은 바로 문어라면이에요. 그런데 문어라면은 2인분 주문시 문어가 한 마리 통째로 나온다고 하더라고요. 그러면 당연 먹어봐야겠죠? 문어라면 2인분을 주문했답니다.


여기는 반찬으로 김치와 단무지가 나왔어요. 앞접시가 커서 덜어먹기 편했네요!


이것이 문어라면 2인분이에요. 정말로 문어 한 마리가 들어있었어요. 참 정직한 음식인 듯. ^^;;; 그리고 역시나 홍합과 고추, 파가 있었고 해물라면과 성게라면이랑 비교 해봐도 맛의 부족함이 느껴지지 않았답니다.이렇게 해서 제주 여름휴가는 안전하고 재미있게 끝났어요. 의도치 않게 친구와 이번 여름휴가를 보내게 되었는데 둘이서 재미있는 추억을 만들 수 있어서 괜찮은 거 같아요. 의외로 친구랑 같이 여름휴가 가는 것도 나쁘지는 않았네요. 원래 가족들 아니면 혼자 주로 휴가를 즐겼는데 마음 맞는 친구와 함께 하는 여행도 정말 괜찮은 거 같아요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


가을 코스모스가 있는 제주 에코랜드 그리고 귤빛 추억을 담을 감귤박물관



안녕하세요. 브이패스 에디터 차차입니다. 오늘은 브이패스에서 진행하고 있는 여행지 패키지권 하나를 소개해드리겠습니다. 제주도에서 가장 인기가 좋은 제주 에코랜드와 감귤박물관 족욕체험을 함께 이용하시면 조금은 더 착한 가격으로 여행지 이용이 가능한데요. 두곳 모두 아이들과 함께하기 좋은 곳들이여서 추천 드립니다.


위 이미지를 클릭 하시면 브이패스 홈페이지로 연결됩니다.


브이패스 패키지는 인기관광지들을 묶어 더욱 저렴하게 이용할 수 있는 할인쿠폰 인데요. 오늘 소개해드릴 에코랜드와 감귤박물관을 함께 이용할 수 있는 패키지로 아래 관광지 정보란에 가격을 비교해보시면 왜 추천을 드리는지 알 수 있을겁니다.


제주 에코랜드


주소 : 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169전화번호 : 064-802-8020입장시간 : 08:30 ~ 18:00입장요금 : 성인 14,000원 / 청소년 12,000원 / 어린이 10,000원


먼저 찾아갈곳은 가을 코스모스가 있는 제주 에코랜드 입니다. 요즘 가을 코스모스로 아름다움이 더해진 곳으로 기차를 타고 제주 곶자왈숲을 여행할 수 있는 곳인데요. 계절마다 변하는 숲의 모습이 아름다운 곳으로 가장 제주의멋을 잘 나타낸 여행지이기도 합니다.


제주 에코랜드는 역마다 새로운 테마로 꾸며져 있어 다양한 볼거리와 즐길거리가 있는 곳인데요. 처음 기차를 타고 출발하는 메인역을 시작으로 에코브리지역, 레이크사이드역, 피크닉가든역, 라벤더,그린티&로즈가든역으로 구성되어 있으니 모든 역에서 내려 여행을 즐겨보시면 좋을거 같습니다.


둥그렇게 숲이 우거진 신비한 곶자왈숲 사이를 기차로 이동을 하는데요. 에코랜드의 기차는 포레스트 트레인으로 에코랜드의 자연을 상징하고 있는데요. 기차는 역에 10분정도 간격으로 도착하며 기차를 타고 내리실때는 안전요원의 지시에 따라주시면 됩니다.


특히 아이들과 함께하는 분들은 피크닉가든역에서 즐길거리가 아주 많은데요. 동화속 요정의집 그라스 하우스부터 아이들이 좋아하는 공간들이 가득해 뛰어놀기에도 좋은데요. 이외에도 뉴키즈타운, 미니나무 기차 등 아이들의 눈높이에 맞춰 만들어진 공간들이 많은 곳이랍니다.


그리고 에코랜드에서 꼭 가봐야하는 곳이 있다면 곶자왈산책로 에코로드 인데요. 산책로에는 제주의 화산송이로 깔려 잇어 산책하는데 부담이 없는데요. 숲길을 걷다보면 자연스레 힐링이 되는 곳인만큼 꼭 다녀와보시는걸 추천 드립니다. 이외에도 요즘 가을 억새가 한창이여서 억새가 있는 곳도 있고 핑크빛 핑크뮬리도 함께하는데요. 가을 감성과 잘 어울리는 곳인만큼 예쁜 사진을 찍기 위해서라도 다녀와보시면 좋을거 같네요.


그리고 마지막 라벤더, 그린티&로즈가든역에는 핑크빛 코스모스가 가득 한데요. 가을 바람에 사랑살랑 거리는 코스모스 밭이 넓게 펼쳐져 화사한 가을 하늘과 정말 잘 어울리는 장소입니다.


이외에도 다양한 볼거리와 즐길거리로 다양한 곳인데요. 가을 코스모스가 있는 제주 에코랜드는 제주도에서 가장 인기가 좋은 곳으로 가을 여행을 계획중이시라면 꼭 한번 다녀와보시면 좋은 곳입니다.


감귤박물관     


주소 : 제주 서귀포시 효돈순환로 441전화번호 : 064-767-3010입장시간 : 09:00 ~ 18:00입장요금 : 성인 1,500원 / 청소년 1,000원 / 어린이 800원족욕체험 : 1인 1,000원 / 감귤따기체험 : 1인 6,000원 / 쿠키, 머핀 만들기체험 : 프로그램당 6,000원


에코랜드와 감귤박물관 패키지를 이용하시면 에코랜드 입장료 + 감귤박물관 입장료 + 족욕체험까지 이용이 가능한데요. 감귤박물관은 감귤따기 체험 등과 같은 다양한 체험이 있는 곳으로 곧 주황빛 감귤이 열리기 때문에 더더욱 의미가 있는 장소가 아닐까 싶습니다.


아직은 노란 감귤이 열리진 않았지만 앞으로 한달내에 노란 감귤을 볼 수 잇을듯 한데요. 감귤은 제주도 전역에서 나오지만 유독 감귤박물관이 잇는 이곳 효돈이 가장 맛있기로 소문이 나있는데요. 아이들과 함께 감귤따기 체험을 통해 직접 따서 먹어보면 더 재미있는 여행이 되지 않을까 싶네요.


아이들과 함께 쿠키 만들기 체험도 가능한데요. 고사리손으로 직접 반죽하고 모양을 만들어 오븐에 굽는과정까지 손쉽게 진행이 되는데요. 단! 평일에는 미리 예약을 하고 가시는걸 추천 드립니다.


아이들이 직접 자신들이 먹을 간식을 만들어 본다는게 기억에도 오래 남고 의미도 있을듯 한데요. 이외에도 감귤밭 산책로며 다양한 볼거리가 잇는 곳인만큼 아이들 손을 잡고 나들이 삼아 다녀가보시면 좋을거 같습니다.


아이들과 함께 하는 체험 외에도 이번 패키지에 속해 있는 족욕체험도 가능한데요. 감귤정유와 진피분말을 넣은 아로마족욕 프로그램으로 감귤정유의 향균 효과와 진피의 은은한 향이 여행의 피로를 풀어주는데는 딱이랍니다.


우리가 알고 있는 한라봉이며 레드향 같은 다양한 감귤의 종류들도 만나보실 수 있는데요. 아이들과 함께하기 좋은 곳인만큼 에코랜드에서 코스모스 구경후 다녀가보시면 딱일듯 합니다.브이패스는 이외에도 다양한 패키지들이 있는데요. 앞으로 조금은 더 저렴하고 알찬 여행이 될 수 있도록 많은 패키지를 소개해드릴테니 여행전 미리 참고하셧다가 조금은 더 착한 가격으로 더 많으 제주도를 감상해보시면 좋을거 같습니다.

==================================================
--------------------------------------------------


기차 관광 : 에코랜드



기차를 타고 다니면서 쉬엄쉬엄 관광할 수 있는 코스로할머니와 유아가 있어 꼭 넣었던 에코랜드.점심식사 하느라  둘러 와서  생각보다 늦게 도착한 에코랜드. 서귀포에서 한시간 가까이 걸렸네.그 사이 우리 민아는 기절 ~나도 잠시 기절 ~에코랜드가 가까워지자 순간순간 들리는 우리 할머니의 감탄사.도로가 숲길처럼 나무가 우거져있어 풍경이 너무 보기 좋다는 할머니 ~ 





곳곳에 피어 있는 꽃들.우리 기차 ~ 숲으로 달려갑니다 ~


민아는 차에서 내려 에코랜드기차를 타고 갈때까지도 잠이 깨지 않아 실려가는 중 ㅋㅋㅋ


발길이 닿지 않는 곳에 핀 야생화가 참 예쁘다.


첫번째 정거장, 호숫가에서 하차. 


이제 좀 일어나는게 어떨까 아들 ~ 


에코랜드 도착하자마자 탁 트인 호수에 기분 좋았었는데,경관을 흐리는 공사현장. 이 깨끗한 곳에 꼭 그래야만 했을까 -_-++


눈살을 찌푸리며 걷는데분수 가까이가자 시야에 들어온 무지개. 


호숫가에 큰- 무지개가 보였다 !!민아야 !! 이건 꼭 봐야 돼 !!무지개 한번 봤더니 다시 맑아진 기분. 





무지개 떴다.


민아도 잠결에 무지개 보고 기운 차리는 모습 ㅋㅋ 


호수 다리를 건너며 보이는 통통보트. 민아가 타고 싶어하는 눈치 ㅋㅋ 구명조끼를 입고 막차로 대기. 


모터 손잡이로 방향을 돌리며 타는 튜브보트.막차라 아무도 없어 ㅋㅋ 아주 넓게 넓게 타고 왔다. 


한번 타보겠다던 민아는 생각보다 재미가 없었나보다 ㅋㅋ내내 심각한 표정 .


보트를 끝내고 걷다가 기차를 2번 더 탔던가, 마지막 라벤더 정원. 카페에서 아이스크림으로 당을 충전하고 기차역으로 다시 돌아가는데, 6시 즈음이 마지막 기차라 민아도 할머니도 다 같이 급하게 뛰어서 겨우 탑승. 보트 이후로는 사진 찍을 여유도 없었다는  +_+ 에코랜드 관광을 여유롭게 하려면 2-3시간의 시간을 염두에 두고, 도착해야 함 !! 




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 4월 5월 대박 할인★ 봄나들이



제주로 여행 가기 참 좋은 계절, 봄이에요.작년 이맘때쯤 아들과 함께 제주로 첫 여행 갔었는데즐거운 추억들이 많아서 조만간 또 가려고요.이젠 걷고 뛰고 천방지축이라 더 좋아하겠죠?볼거리가 참 많은 제주 여행, 어딜 가면 좋을까요?날씨도 따뜻하고 바람도 살랑살랑.여름처럼 너무 덥지도 않아서 실내보다는자연의 풍광을 즐길 수 있는 제주 에코랜드에는꼭 가보시길 추천해드려요.4월, 5월 입장권 특가 ▼(이미지 클릭하면 특가 이동)


봄, 가을에 방문하기 좋은 제주 가볼 만한 곳으로꼽히는 에코랜드를 방문할 예정이라면티켓을 미리 저렴하게 구입해두는 센스~!슈퍼 특가 떴을 때 구입해두면온 가족이 다녀와도 부담 없는 가격으로관람할 수 있어서 정말 좋아요. 


테마파크 에코랜드 하면 떠오르는 기차는1800년대 증기기관차 볼드윈 기종을 모델로 해서영국에서 수제품으로 만들어진 링컨 기차랍니다.계절마다 색다른 풍경이 매력적이지만봄꽃이 화사하게 피어오르는4월과 5월에 가장 인기 많은 관광지랍니다.


에코랜드 입장권 성인 정가는 14,000원인데할인된 금액 12,200원에 구입 가능해요.물론 이걸로 끝은 아니죠!추가 할인을 받을 수 있는 쿠폰을 다운받아적용하면 제일 저렴한 가격에 다녀올 수 있답니다.▶ 지금 바로 할인 받기 클릭 ◀유효기간도 5월 31일까지 넉넉하기 때문에5월에 가실 분들도 미리 구입하셨다가사용하시면 좋아요.


물론 이외에도 다른 유명 관광지와 패키지로티켓을 구입하시면 따로따로 준비하는 것보다여행 경비를 줄이는 데 도움이 된답니다.카멜리아힐, 소인국테마파크, 선녀와 나무꾼,유리의 성&마법의 숲, 박물관은 살아있다,레일바이크, 코코몽 에코파크, 메이즈랜드퍼시픽랜드, 세계 자동차 박물관, 잠수함 등등어렵게 코스 짤 필요 없이비슷한 동선을 묶어서 다녀오시면 좋아요.


그리고 티켓을 구입하신 분들에게만 드리는특별한 혜택들이 준비되어 있으니까여행 중 알차게 사용하실 수 있어 좋답니다!


제주 에코랜드는 굉장히 넓기 때문에짧게는 2시간 이내에도 가볍게 둘러보실 수 있지만어느 정도 시간을 투자해서 반나절 정도머물면서 충분히 즐기셔도 후회 안 하실 거예요.곶자왈의 신비한 숲에서 만나는 풍경.정말 눈이 정화되는 느낌이랍니다.


이 넓은 곳을 걸어서 다니려면 정말 힘들겠지만기차를 타고 둘러볼 수 있어서 좋아요.아이와 함께 라면 꼭 들리셔야 하는 필수 코스!봄에는 알록달록 꽃들이 피어나서눈 돌리는 곳마다 사진 찍게 되는 매력이 있어요.맑은 제주 하늘과 풍경에 힐링.


개인적인 소감으로는 아이를 데리고 가기엔카멜리아힐보다는 에코랜드가 더 괜찮았던 듯.(물론 둘 곳 모두 지금 가기엔 참 좋지요)가족 단위 여행객들이 많이 찾는 이유가 있어요.따라다니는 엄마, 아빠는 좀 힘들긴 하지만아이들이 뛰어놀기에도 참 좋거든요.꽃이 지기 전에 아들과 함께 놀러 가고 싶네요.


제주 에코랜드의 예쁜 풍경 감상하시면서행복한 추억 많이 남기시길.티켓은 정가로 구입하시는 것보다저렴하게 핫딜 이용하세요 ▼

--------------------------------------------------


제주도 여행 1일차 - 제주공룡랜드, 장수물식당, 에코랜드, 칠돈가



아 기다리고, 어 기다리던 우리 가족의 휴가가 시작 되었습니다.원래 다낭을 갈까 하다가 굳이 더운곳 왜 찾아가나 싶어서 제주도로 가기로 했네요^^


김포공항에서 아침 7시20분 이륙하는 에어부산 BX8013편을 타고 갔습니다.아침 일찍이라 사람 없을줄 알았드만겁나 많더라고요 ㅎ ㅎ


우리가 타고 가게 될 에어부산의 A320 


생각보다 좌석간의 거리가 여유가 있어서 좋았습니다..굿!


푸시백하고 엔진 겁나 돌리는가 하더니 아저씨들이 손을 흔들어 줍니다. 가도 좋다는 사인이지요^^ ㅎ ㅎ


우리 딸은 새벽에 일찍 일어났음에도 불구하고 찡찡대지도 않고 참 잘해줬습니다.


여튼 이륙하고, 순항고도에 들어섰는데. . 터뷸런스가 심하네요.구름만봐도 대기 상태가 불안정한게 보입니다.


한 40분 비행하나 싶더니. . 제주도에 도착 착륙 코스에 들어갑니다.다행히 날씨가 좋아서 감사했습니다.가기전부터 수요일까지 비온다는 예보만 있어서 우울했거든요 ㅜㅜ


잘 착륙하고 게이트까지 가는가 싶었는데. . 한쪽편에 우리를 내려줍니다.


그리고 버스를타고 제주 공항에 입장!


대구에서 들어오는 비행기와 거의 같이 들어왔네요. 


뭔가 제주스러운 환영 문구^^짐 찾자마자 겁나 빡새게 렌트카를 픽업하고, 일정소화에 나서느라고 중간 사진이 없습니다 ㅜㅜ QM6 디젤 빌렸는데. . 사이즈 하나는 마음에 드네요~


첫 번째 목적지는 제주 공항에서 얼마 떨어지지 않은곳에 있는 제주 공룡 랜드. . 흠. . 가지마세요!시설도 엉망이고. . 퀄러티도 영. . 돈 값 안 합니다와. . 다신 안가겠다 마음먹었습니다 ㅜㅜ


제일 마지막에 있는 얘들 장난감 파는 곳 만 그럴싸하게 해놨습니다. . 


그나마 이렇게 색칠할수있는 종이라도 줘서고마울 따름입니다.


무슨 앵무새도 있는데. . 


공룡랜드에서 제일 멀쩡 했던게 이 앵무새들이었습니다.. ㄷ ㄷ ㄷ 


Anyway.. 빛의 속도로 제주 공룡 랜드를 둘러본후. .볼게없어서. . ㅜㅜ고기국수 먹으러 장수물식당에 왔습니다.백종원 사장님이 이 가게와서 드시고 가셔서 그런가 사람이 많더라고요.


주차가 빡신게 흠이지만 몇 바퀴 돌다보면 신기하게 자리가 생깁니다.


설래는 마음으로 기다리는 딸 ㅎ ㅎ


애피타이져로 수육이 나오고요. .


국수가 나오는데. .국물이 깔끔한 반면에 조금 짭니다 ㅜㅜ우리 와이프는 맛있다며 잘 먹더라고요 ㅎ ㅎ


곱배기 시켜서 딸이랑 나눠 먹었습니다.


가격은 차림표 참고하심 되시구요. . 사장님이나 종업원 분들이 친절하십니다^^


눈썹 휘날리게 밥 먹고 에코랜드로 향합니다. 여기선 기차를 각 테마별로 조성된 숲과 정원등에 내려서 사진찍고 힐링하고 그러는 곳인데 상당히 괜찮았습니다.


개찰구에서 줄 서서 기다리다. . 증기 기관차가 들어오면 차례대로 승차합니다.


우리딸도 지하철말고 기차는 첨 타봐서 그런지 엄청 좋아하더라고요^^


역이 네 개 정도 있는데 각 역마다 테마가 있습니다. 


우리는 두번째 역에서 내려서 사진찍고 놀았네요~바닥에 빨간흙이 화산송이인데. . 몸에 좋다고 하니 맨발로 다니시는분들도 보았습니다.^^


사진 열심히 찍고요. . ㅎ ㅎ


잠깐 카페에 들러 한라봉차를 한 잔 합니다.날씨가 쌀쌀해서 그런지 꿀맛!


색감이 좋아서 찍어봤습니다.


다시 기차를타고 다음역에 내리려고 했으나 소나기가 내려서 그냥 안 내리기로. . ㅎ ㅎ내리고 안 내리고는 본아 자유이니 원하는 테마역에서 내려서 일보고 다시 기관차타고 돌면 됩니다.괜찮았습니다^^


그리고 에코랜드를 떠나 남동쪽으로 내려가.섭지코지 옆 성산 휘닉스? 에 짐을 풀고 근처에 현지인 맛집이 있다고해서 들린 칠돈가.


우리 식구는 2인분을 시켰습니다.54천원인가 하는데. . 아깝지 않습니다.


고기 맛도 맛이지만. . 여기 일하는 직원분들이 고기를 다 구워줍니다.왔다갔다 하면서 굽는게 아니라 한 테이블만 집중적으로 구워주시니 편하고 좋네요^^


베리굿!질기지 않고 고소한게 정말 맛있었습니다.


입가심으로 우도 아이스크림도 한 숟가락 완료!약간 누가바 맛이 납니다.1일차 여행 종료.

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 가성비갑  



제주도에 가면 관광 + 맛집탐방이라고 생각하는데요.에코랜드 놀러갔다가 배가 고파져서인터넷에 제주 에코랜드 맛집을 검색했다가 괜찮은 곳을 찾았어요.


바로 여기 문어아저씨라는 곳인데요.문어짬뽕과 짜장을 팔고 두툼한 고기의 수제돈까스를 맛볼 수 있는곳이에요.


가게 2층에 전체가 큰 창으로 되어 있어서 풍경이 진짜 좋더라고요.바로 앞에 바다가 있어서 멋진 바다를 보면서 식사할 수 있어요.괜히 사람들이 여기를 제주 에코랜드 맛집으로 찾는게 아니구나 싶더라고요.


이건 자리에서 창문에 카메라 대고 찍은 사진인데 진짜 멋있죠?제주 바다를 제대로 즐길 수 있는 곳이에요.맛있는 식사하면서 뷰도 즐길 수 있는!!


맨 처음 나온 메뉴는 제주 에코랜드 맛집 문어아저씨의 대표메뉴인 문어짬뽕이에요.이 메뉴는 진짜 짬뽕 좋아하는 사람들이라면 꼭 먹어야 할 메뉴예요.


문어 뿐만아니라 다른 해산물도 아낌 없이 들어가 있어서 국물이 시원하고 맛나요.이거 때문에 사람들이 여길 제주 에코랜드 맛집이라고 하는구나 싶고 멀리서라도 찾아가겠구나 싶더라고요.


문어와 면빨 쫄깃하고 국물 적당히 얼큰, 칼칼하니 맛나고진짜 진짜 맛있어요.짬뽕 덕후들을 위한 메뉴이고덕후 아녀도 누구라도 다 좋아할 맛이에요.


문어짜장 역시 짬뽕에 견주는 메뉴인데요.역시 이 메뉴 때문에 제주 에코랜드 맛집이 된게 아닐까 생각이 들더라고요.짜장에 해물이라니 생소했지만 정말 정말 맛있었어요.


문어 송송 짤라서 짜장을 맛있게 비벼비벼


그럼 이렇게 맛있는 비주얼의 짜장 탄생!면발 쫄깃~ 문어 쫄깃~진하고 담백한 맛이 일품인 문어짜장!!


이 다음엔 어떻게 먹었는지 몰라요ㅎㅎ진짜 정신 없이 폭풍 흡입했네요.정말 정말 맛있어요.특히 문어 좋아하시는 분들이라면 여기 메뉴 정말 좋아하실 거에요.안 좋아할래야 안 좋아할 수 없는 맛이거든요.


마지막엔 수제돈까스로 완전 마무리했어요.수제돈까스는 크게 기대 안 했는데 고기도 두툼하고 식감도 좋은 것이 맛나더라고요.괜히 소문난 곳이 아니겠죠?제주 에코랜드 맛집 찾는 분들이라면 들려보세요 ~ 


매일 10:00 - 20:00 한다고 하니 참고하세용~

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집 혜자스러운 푸짐함에 놀라다!



제주 에코랜드 근처 맛집 혜자스러운 푸짐함에 놀라다!


며칠 뒤면 추석이 되네요.집에 가시는 분들도 계시고 여행 떠나시는 분들도 계시겠죠?올해 추석은 대체휴일이 없었으면 무척 힘들었겠다 싶을 만큼유독 휴일이 짧은 느낌이에요.저는 올 추석은 쉬는 날이 짧기도 하지만 어디를 가든 사람이 많을 것 같아 집어서 쉬는 소확행을 선택했어요.집에서 푹 쉬면서 뒹굴뒹굴 굴러다니고 맛있는 음식 먹으면 TV에서 방영하는 영화나 실컷 보면서 짧은 휴일을 즐기기로 결정했다죠. 여하튼 오늘은 얼마 전 다녀온 제주도 여행 중 먹은 음식점제주 에코랜드 근처 맛집을 소개해 드릴게요.


제주도 여행은 사실 명절 휴일에 출발하려고 계획을 세우고 있었거든요.그런데 갑자기 친구 한 명이 일정이 틀어지는 바람에 계획은 전부 취소하고 일정을 급하게 변경해서 다녀왔어요.취소 수수료 내야하고 급하게 처리해야 할 일도 많고 해서 몸은 좀 피곤했지만 뭐.. 가끔은 이렇게 급하게 떠나는 여행도 즐거운 거 같아요.


친구가 여행 준비하려고 읽었다는 제주 관련 도서읽으면서 가보고 싶은 곳 체크해 두었다며 출발 하루 전 저에게 알려 주더군요.그런데.. 아쉽게도 제가 다 다녀본 곳이었어요 ㅠ_ㅠ;게다가 음식점은 왜 안 보고 관광지만 찾은 걸까요 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 저희는 숙소와 렌터카만 예약하고 일정은 결정하지 않은 상태로 비행기에 몸을 실었습니다. 


제주 공항에 도착했습니다. 비행기에서 본 창밖의 날씨는 먹구름 한 점 안 보였는데도착한 제주도는 날씨가 정말 좋았습니다. 성수기가 아님에도 제주도는 많은 사람들이 붐비네요.


급한 마음에 수화물을 찾아 미리 예약한 렌터카 인수받으러 갔어요.렌터카는 셔틀버스가 있어 편하게 이동했습니다. 렌터카 업체 차량이 참 많이 구비되어 있더군요.이렇게 차가 많은데 왜 성수기 때는 예약하기가 쉽지 않은 걸까요;;;이렇게 차가 많은데 예약하기 쉽지 않은 거 보면성수기 때는 정말 사람들이 제주도를 많이 찾는가 봅니다. 


직원분의 안내에 따라 차량은 인수받았습니다. 차량 외부 상태를 대충 보면 무척 깔끔해 보이지만렌터카는 꼼꼼하게 봐야 나중에 문제가 안 생기잖아요그래서 꼼꼼하게 보기도 하고 스크래치가 보인다 싶으면사진도 찍어 놓고 했습니다. 


저희는 배가 많이 고픈 상태가 아니어서 관광을 먼저 하기로 했습니다. 제주에코랜드부터 가서 구경하기로 했어요.


자연과 기차의 조화라니 뭔가 상상 속의 유럽의 시골 풍경 같지 않나요?왠지 제가 못 가본 나라 중에 이런 곳이 있을듯한 느낌이에요.


에코랜드에서 기차를 타고 에코브릿지역에서 내렸습니다. 제주도의 에코랜드는 역마다 풍경이나 테마가 조금씩 달라요.구경하고 싶은 곳에서 내리면 되니 편리합니다. 저희는 탁 트인 들판이 보이길래 기차에서 내려서 산책도 하고 사진도 찍었어요.


탁 트인 제주도의 푸른 들판을 구경하고 있으니 마음이 뻥하고 뚫리는 느낌이에요.서울에서 있을 때는 항상 뭔가 해야 하고 빨리 움직이지 않으면뒤처지는 느낌이라 여유를 느끼지 못했는데..역시 여행을 하면 이런저런 생각을 안 하게 돼서 마음이 편해지는듯합니다. 


날씨도 좋고 제주도 풍경도 이쁘고..이날 사진은 정말 많이 찍은듯합니다. 


친구들과 이곳저곳 구성하다 보니 배가 고파졌습니다. 그래서 인터넷으로 #제주 에코랜드 근처 맛집을 검색하니 노랑 노랑 한 귀여운 도시락 가게가 많이 보이더군요.그래서 그곳으로 가기로 결정하고 바로 이동했습니다. 


제주 에코랜드 근처 맛집이라 했는데 근처가 맞았네요 차로 이동하는데 얼마 걸리지 않았어요.게다가 아기자기하게 잘 꾸며져 있더군요.이곳에 칠해진 색들이 진한 색이라 사진 찍으면이쁘게 나오게끔 되어 있었어요.


음식을 주문하고 나오기 전까지 이곳저곳 돌아다니다 보니 포토존이 참 많았습니다. 사진이 이쁘게 나와 사진 찍느라 정신없었다죠.그렇게 정신없이 사진 찍다 보니 울리는 진동벨..


메뉴는 총 4가지로 간단해서 좋았습니다. 결정 장애 있는 분들에게는 선택을 쉽게 할 수 있어 좋을 거 같아요.저희는 고기, 해산물 두 가지 종류를 주문했습니다. 도시락인데 이쁘게 플레이팅되서 나오네요.도시락과 함께 구입한 망고주스, 딸기우유와 한 컷 찍으니 사진이 이쁘게 나오네요.


새우가 오동통합니다. 제가 비린 거 때문에 해산물 별로 안 좋아하는데 여기는 새우가 비리지 않고 통통하게 살이 잘 오른 게 맛있더군요.고기는 큐브스테이크의 육즙이...도시락이 이렇게 좋아도 되는 건가 싶네요.#옐로우스토어 무척 좋았습니다. 


식후에는 커피 한잔해야죠.아메리카노 한잔 마시니 이제서야 밥 먹은 느낌인 거 있죠.


밥과 카페를 이렇게 잘 꾸며놓은 곳에서 함께 즐기니깐 일석이조인듯싶어요.왜 다들 찾아서 오시는지 알 것 같더라고요야외 테라스도 잘 마련되어 있으니깐 날씨 좋은 날 방문하면 바람 살랑살랑 맞으면서 맛있는 점심 식사 될 것 같아요친구들이랑 다 같이 와서 너무 행복했던 제주도 여행이었습니다. 

--------------------------------------------------


제주 에코랜드



제주도 가볼만한 곳제주 에코랜드 테마파크


#제주에코랜드#에코랜드#제주가볼만한곳#canon#450d#550d


작년 쯤 다녀왔던 에코랜드 테마파크!엄청 추웠던 기억이 있다.


옷 따숩게 입고,주머니에는 핫팩 넣어두고 걸었다.


에코랜드는 겨울에 볼 때가 제일 예쁘다고 했는데,음, 눈이 쌓이지 않아서 그런가 비슷했다.





에코랜드에는 이렇게 포토스팟이 많다.동백꽃이 한창일 때 갔는데 예뻤다.





동백 사진도 찍고.


기차 사진도 찍었다.


에코랜드에 트레이드마크? 라고 할 수 있는 기차.이 기차를 타고 세 구역이었나? 각 테마마을로 다닐 수 있었다.


기차가 지나고 난 뒤, 찍었던 트레일.





동백 꽃이 난 너무 좋다:)











토끼 자동차.타고 움직일 수 있는지는 잘 모르겠다.


에코랜드에는 이렇게 예쁜 곳들이 많다.


내가 가장 좋아하는 사진이다.분위기가 좋아하는 분위기라서.


예뻤던 에코랜드. 다음에 또 가야지.

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 테마파크



 제주도 곶자왈에 있는 에코랜드 테마파크 ~ 에 다녀왔습니다 ! 에코랜드는 기차를 타고 중간중간 내려서 걷고 또 기차를 타고 한바퀴 돌면서 구경하는 건데요,사실 이번이 두번째인데.. 첫번째는 잘 몰라서 ;;;그냥 기차타고 한바퀴 돌았다는 슬픈 이야기가 ㅋㅋ 그냥 기차타고 끝까지 돌면 절때!!! 안됩니다 ㅜ 돈 아까워서 눈물났었지요 ㅋㅋㅋ 


 주차장에 차들이 많고 사람들도 많이 있었어요 주차를 하고 쭉 가면 에코랜드 정문이 보여요 ㅎㅎㅎ 


에코랜드 정문 


에코랜드 요금안내!! ㅎㅎㅎ 


이용안내입니다! 


기차는 일정 간격으로 (7~12분)운행하니 내려서 충분히 보신후 열차를 타고 다음역으로 가셔서마음껏 에코랜드를 구경하시고 타시면 좋아요! 


에코랜드 매표소 뒤 정원 ~ 


에코랜드 기차표(입장권)을 끊고 기차를 탔어용 기차가 디게 클래식하고 예쁜 기차에요 옛날 유럽에서 탈 것 같은 기차입니다ㅎㅎㅎ첫번째 역 : 에코브리지 역 내려서 보면 큰 호수가 있고 그  위를 걸을 수 있게 예쁜 나무 길을 해 놓았어요 호수 길을 걷다가 찍은 사진들 올려봅니다 ㅎㅎ 


숲과 멋진 호수가 어우러져 있어요~ 아름다운 풍경들이 많이 있어서 좋아요 굿굿 ~! 


두번째 역 : 레이크사이드 역 사진찍을 곳이 많은 레이크 사이드 역 ㅎㅎㅎㅎ풍차가 있고, 큰 배도 있고, 돈키호테 동상도 있구 이곳 저곳에 예쁜 포토존이 있습니다 ~~ 사진기 지참 필수 ㅎㅎㅎ 


너무 이국적이고 자연과 잘 어우러진 풍경이 펼쳐집니다 


예쁜 야생화들도 반겨주고 있어요 ㅎㅎㅎ 


페달 카약 타는 곳 


범퍼 보트 타는 곳 


탐험선이 있는 디스커버리 존 ㅎㅎㅎ 


아이스크림 가게 벽에 꽃 화분 장식이 있어요 


세번째 역 : 피크닉 가든 역 아이들이 참 좋아할 것 같은 피크닉 가든 역 호빗이 살 것 같은 조그만 집도 있고 아이들이 사진찍기 좋은 조그만 자동차, 집 등 알록달록 예쁜 포토존과 넓은 풀밭 등이 가족끼리 가기 딱 좋은 것 같아요 


조그만 집 ㅎㅎㅎ 


집 내부 


아이들이 좋아할 것 같은 조그마하고 알록달록한 집 


중간중간에 동물모양 조각들 


기차 모양 자동차 모양 등 여러가지 나무로 만든 놀이터들 ㅎㅎㅎ 


그리고 화산송이 맨발체험을 갔다왔는데요,역 뒤쪽에 길이 있어요 ㅎㅎㅎ좀 길다란 길도 있고 짧게 단거리 코스도 있으니 체력이 되시는 쪽으로 선택하시면 될 것 같아요 ㅎㅎ장거리 코스는 40분 소요: 화산송이 맨발체험, 작은 말 포니 구경  , 족욕 등의 체험을 할수 있습니다. 저히는 단거리 코스 10분 소요... 를 갔다왔어요 ㅎㅎ


소형 동물을 위한 서식지 제공처가 있었어요 ㅎㅎ 


소형동물들이 서식지와 산란지를 제공하는 곳입니다. 


나무들이 울창하고 빽빽하고 아름다운 산책로였어요! 


바닥은 화산송이로 포장되어져있어 다른 흙보다 약간 와인빛(?) 붉은 빛이 나는 흙입니다. 건강에 좋을 것 같아요!! 


예쁜 하늘 사진 찰칵 ㅎㅎㅎ 


네번째 역 : 라벤더, 그린티, 로즈가든 역 이번역은 마지막 역인데요....역에서 내리자마자 노천 족욕탕이 있어서 여름에는 시원하게 겨울에는 따뜻하게 발을 담글 수 있습니다. 지금의 계절이 장미꽃이 별로 없었지만,예쁜 허브들이 저희를 반겨주고 있었어요 향기가 참 좋았습니다. 


라벤더 & 로즈마리 밭 


정원도 있고 기념품 (양초 만들기) 를 할 수 있는 샵이 있어요 


정원에 있는 분수대 


정원 사진~~~ 장미가 피면  참 예쁠 것 같아요 !! ㅎㅎㅎ 


네번째 역에서 종착역 까지 걸을 수 도 있고 기차를 타서 갈 수 도 있어요 ~ 즐거운 하루가 된 에코랜드 탐험!제주도의 자연과 멋진 풍경 , 이국적인 포토존과 예쁜 동. 식물 들을 다 만날 수 있는 좋은 체험이 되었습니다. ㅎㅎㅎㅎ 


네비게이션에 에코랜드 테마파크 치시면 검색이 쉽습니다ㅎㅎ 

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 생선구이 맛나요



제주 에코랜드 맛집 , 성산바다제주 에코랜드 근처에 위치한 성산바다푸짐하고 가성비가 좋아 만족했던그런 곳


주차장이 넓었던제주 에코랜드 맛집 성산바다뒷편까지 주차가능하니 참고하세요


방송에도 여러번 방영된 성산바다생방송투데이김현욱의 굿모닝에 방송된 곳그래서 더 기대되는 곳


메뉴를 살펴보니먹고싶은게 정말 많았는데오늘은 모듬 생선구이 상차림으로 주문메뉴판에 나와있는 사진 구성을 보니푸짐한것 같아 주문


짜자잔사진이랑 별다를게 없는 상차림푸짐한 생선구이에고등어조림과 성게미역국이 함께 등장상다리가 휘어진거 아닌가 의심할 정도로 푸짐반찬도 여러가지 있었던 곳


상큼하고 시원한 샐러드와계속 먹게되는 생선까스두 조합이 , 참 좋았던 맛있었던 메뉴


매콤하고 식감좋은 오징어젓갈


바삭하고 맛있는 멸치조림특히 땅콩이 들어가 있어서 더 맛있게 먹고 온 우리땅콩킬러가 있어서 멸치조림은 다 그녀가먹었다는 후기


제주 에코랜드 맛집 성산바다의성게미역국푸짐하게 담겨있고 성게알도 생각보다 많아서깊은 맛이 났던 음식들


깔끔하고 시원한 맛의 미역국이라서해장용으로도 많이들 드실듯한 느낌의 메뉴깔끔함이 매력적이 였다고


맛있었던 간장게장싱싱하고 간이 달짝지근해서다들 맛있게 드실 수 있을것 같은 간장게장살이 많아서조금만 힘을 줘도 쭈우욱 밀려나오는 살들


제주 에코랜드 맛집 성산바다 고등어조림의매콤함 매력입맛을 자극하는 비주얼과 맛까지뭐하나 빠지는게 없는 맛고등어 살도 많았어서 좋았다는


요 많은 고등어 살들을매콤한 국물에 찍어서 먹으면음,다시 생각해도 맛있었던 맛


제주 에코랜드 맛집의 모듬 생선구이고등어 옥돔 조기 등등4인 상차림이라서4종류의 생선이 나왔다는싱싱하고 통통했던 생선들


밥이랑 같이 한입에 먹어보기비린맛도 전혀 없고골고루 생선구이와 식사하면 음 좋아좋아담백한 생선구이 정말 맛있었어요


맛있는 생선구이를 저렴하게 맛보시고 싶으신 분들고민말고 성산바다를 찾아보세요후회없는 맛 , 맛있게 식사하세요


제주특별자치도 서귀포시 성산읍 신앙로 29-2064-783-7878

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 넘흐 좋아



+1875


아빠와 함께 가 아닌,엄마와 친구들, 그리고 이모들과 함께 떠난 제주도 여행!결혼 전, 자유로운 영혼일 때와는 달리아이와의 여행이라 숙소를 정하는 것부터일정을 계획하는 것까지 정말 고심을 하게 되더라고요.그래서 다른 건 몰라도꽃을 좋아하고 넓은 자연을 만나보게 하자며제주 에코랜드는 무조건 가자고 찜해두었었어요!


성산일출봉 쪽에 가까운해맞이해안로 2486-21에 위치한 올리브 펜션에서 묵었는데바로 앞에 펼쳐진 초록 물결을 보고저희 딸은 여행 내내 제주 에코랜드 언제 가냐고 노래를 불렀는데요.


창문 밖으로 보았던 모습이 아닌,진짜 끝없이 펼쳐진 자연의 모습을 만나러 갔더니저희딸이 어찌나 좋아했는지 몰라요 ㅎㅎ


공항으로 떠나기 전, 도착-사실 이날은 전국적으로 미세먼지 주의였지만제주도만큼은 구름이 많아 흐릴 뿐엄청 맑은 날보다 오히려 구경하기 딱 좋은 날씨였어요 :)관광객들 모두가 저와 같은 생각이었는지정말 많은 분들이 찾으셨더라고요.


입장료는 성인, 청소년, 어린이이렇게 연령에 따라 나뉘기도 하고단체와 도민 등 할인 기준도 있어요.저희는 아뜰하고 정보통빠른 언니덕분에다른 관광지와 함께 묶어 할인권을 구매했는데내가 가고자 하는 곳이 있다면저희가 했던 방법으로 검색해도 괜찮을 것 같아요 :)


제주 에코랜드는 어른들도 참 좋아하지만아이들이 좋아하는 이유가 있어요!


바로 기차를 타고 이동한다는 건데요.지하철은 자주 이용하지만칙칙폭폭 밖이 내다보이는 기차를 탄다는 건모든 아이들에게 설레는 경험이기에가족여행에서 빠지지 않는 코스이기도 한 것 같아요.


가장 끝칸에 자리하게 되어앞이 아니라며 아쉬워했던 딸이기차가 달릴수록 점점 뒤쪽에 보이는 풍경에나중에는 무조건 뒤에 탄다고 할 정도로 너무나 좋아했어요.


무수히 많은 나무속을 지나는 기차를 보니저 역시 항상 바쁘게만 지냈던 일상 속에서한가로움을 느낄 수 있어참 좋았던 시간이기도 했어요 :)


기차를 타고 계속 움직일 수도 있지만개인적으로 저는 역마다 내려서 걸으며 이것저것 구경하는 것을 추천해요 :)우리가 무조건 기차만 타려고 온건 아니잖아요 ㅎㅎ그리고 중간에 내려 걸어도 어느 하나 빠지지 않고다음 역으로 갈수 있으니까 걱정하지 마세요 ㅎㅎ


호수 위에 길게 늘어선 산책길을여유롭게 걷다 보면아직은 새싹이 돋아나지 않은 나무들로 이뤄진 숲들이 보이는데이때는 3월 말이라서 이랬고아마 지금 가시면 풍성한 초록잎들로더욱 예쁨을 보여줄 거라 사진 찍어도 더욱 예쁠 것 같아요


푸르름은 없지만여기저기에 멈춰 사진을 찍어달고 하고처음 보는 것은 신기해하며예쁘다는 말을 어찌나 많이 하는지 ㅎㅎ세상 신난 모습을 맘껏 보여준 여섯 살 공주님이었다는 사실ㅋㅋ


구름이 가득했던 흐리고초봄이라 앙상한 가지의 나무들의 모습이지만이것만으로도 정말 매력적인 모습의 제주 에코랜드 :)지금 다시 사진을 보니5월에 가면 더 이쁜 것 같아당장이라도 비행기 표 예약을 해야 할 것 같은 기분이 들어엉덩이가 들썩거린다죠 ㅎㅎ


그리고 호텔이 공사중이라조금은 어수선한 분위기도 들지만완공되면 자연과 더불어진 멋스러움을 뽐내지 않을까 싶어요 :)하루쯤은 여기서 머물러도 좋겠단 생각도 들었어요물론 전 올리브에서 쭉 머물다가마지막 날 오는 걸로 정하겠지만요 ㅎㅎ


아이들이 정말 좋아해서 하고 싶어 했던 튜브 보트도 있기도 하고


저 멀리 보이는 풍차의 모습에흡사 유럽의 한 곳인 것 같은 느낌이 물씬-참 여러 가지의 모습을 담은 곳으로남녀노소 누구에게나 볼거리와 즐길 거리가 있더라고요.


그냥 바라보는 것만으로도 신남을 표출했던 딸은곳곳에 마련되어 있는 포토존 앞에서도멋진 포즈로 사진을 찍었어요 :D벤치며 조각상이며,연인들, 친구, 가족 누구와 찍어도 참 예쁜 포토존이 가득하니까놓치지 말고 맘껏 담으시길 바라요 :)


저희는 첫 번째 역에서 내려 두 번째 역을 향해 걸어가던 중,지나가는 기차의 모습제주 에코랜드 많이 와봤다면 이렇게 그냥 지나쳐도 괜찮겠지만저는 이왕 왔다면 무조건 내려야 한다는 주의라이날 저희가 기차를 탄 건산책로가 없는 역사이 뿐이였답니다  :D


돈키호테의 이야기 속 한 장면이툭 하고 나온 것 같은 풍차와 조각상 앞에서이곳을 찾은 모든 이들이 한 컷씩 기념사진을 담아저희도 놓치지 않았어요 ㅎㅎㅎ


그리고 저 멀리 자리한 해적선은아이들이 무조건 가야 한다는 pick 장소!


여느 화장품 CF에서 보았던 그 화산송이로 이뤄진 숲길 :)


맘 같아선 맨발로 걷고 싶었지만비행기 시간의 촉박으로 마음껏 즐기지 못해아쉬움이 남았던 장소이기도해요ㅠㅠ


여기서 웨딩촬영을 해도 참 좋겠다 싶을 정도로예쁘게 마련된 포토스팟들이 한가득-실제로도 셀프 스냅 촬영을 하는 분들도 많이 보여다음번 가족여행에서 저희도 맘껏 찍기로 다짐했다죠!


그저 살랑살랑 부는 바람에도 기분이 좋고여기저기 거니는 발걸음도 너무나 즐거움이 묻어나는 이곳


왜 정말 여러 사람들이 꼭 들리는 필수 코스라고 하는지정말 확 와닿았기도 했어요 :)저희 딸은 다음에할머니와 아빠랑 네 식구 함께 가자는 말을 아직도 할 정도라죠.


자연을 구경하는 것도 좋지만아이들이 맘써 뛰어놀 수 있는 놀이공간이 빠져선 안되죠!ㅎㅎ엄청 크지는 않지만,알록달록 색감의 멋진 목재들의 장난감들이 가득해아이들이 한번 들어가서 나올 줄 몰랐던 핫플레이스도 있으니가족끼리 오신 분들 그냥 지나치지 말고 꼭 내려서아이들 맘껏 놀게 해주세요 :)그리고 여기 어른들이 사진 찍어도 이쁜 건 안비밀ㅋㅋ


숲속에 울려 퍼지는 기차소리와맘의 여유로움을 주는 숲속 풍경이너무나 잘 어우러진 제주 에코랜드,봄이 가기 전 다시 한번 찾아야겠어요 :)


물론 가족끼리 단체끼리 와도 너무나 편했던올리브 풀빌라 펜션에서의 시간도 잊을 수 없기에다시 한번 예약하는 것도 잊지 않고 말이죠 ㅎㅎ▼▼▼▼▼

--------------------------------------------------


제주도 가볼 만한 곳 - 에코랜드 테마파크 



제주도 가볼 만한 곳 - 에코랜드 테마파크가족 단위로 즐길 수 있는 곳 중 하나가 에코랜드 테나파크다. 티몬에서 미니랜드와 묶어서 12,400 원 정도에 살 수 있다.주차장이 풀이라 약간 부족하다. 그렇지만 주차 할곳은  있다.


티켓을 가지고 이렇게 표를 확인 받고 대기 하면 미니 기차가 와서 우리를 받긴다.


성수기와 관계 없이 거의 풀 인것 같다.


한자리에 성인 2명 탈 수 있다. 에버랜드 기차와 같다.


가는길에 작은 동물들이 우릴 반겨 준다. 추천 코스로는 1번 역에서 내려서 걸어서 2번역 까지 가서 나머지 역을 갈때 마다 내려서 주변을 관광 하는 것이다.


1번에서 내려서 걸어가면 제법 큰 호수가 나온다. 주변을 잘 만들어서 사진찍기에 너무 좋다. 물론 전반적으로 사진 셔터를 누를 때 마다 거의 예술 사진이다.


호수에서 물놀이 가능 하다. 가격은 약 3만원..


큰 배는 해적선이다. 사진도 좋고 약간의 전망대 역할도 한다. 아이들이 넘 좋아 한다.


2번역 앞에 커피점이 있는데 한라봉 차가 달달하게 맛난다.


3번역을 향해서 달린다.


그리고 역 바로 왼쪽에 둘레길이 있다. 약 30분이 걸린다.


족욕장은 깨끗한 찬물이다 ㅋㅋㅋ 온천이 아니라 아쉽지만 ㅎㅎ


아이들 세상 ㅋㅋㅋ


둘레길 처럼여유 있게 돌면서 가족단위로 즐길 수 있는 곳 초 강추 !공감과 덧글은 큰 힘이 됩니다. 대직장인DNA 감사합니다.

==================================================
--------------------------------------------------


아기랑제주여행 조천 동카름 헬로남생이 에코랜드



아기랑 제주 여행최근 4년동안 일년에 한번씩은 꼭 제주 여행을 다녀오고 있다. 아이가 꽤 예민한 편이라 제주 여행 이외에는 해외는 거의 시도도 안해봤다. 이번에도 역시 아이 위주로 리조트 &호텔 을 잡았다. 늘 계획을 세우고 갔어도 아이랑 가면 스케줄 바뀌는게 다반사라 이번에는숙소+비행 +렌터카만 예약한 채로식사일정은 따로 정하지 않고 여행 시작! (사실 호텔 트레비 회원이라 거의 올인클루시브였음...)첫날은 정말 즉흥적으로 장소 정하고 움직였는데 너무나 성공적이었음 이건 꼭 포스팅 해야해!!공항 근처에서 고기국수를 먹을까 하다가 아이가 차에서 잠드는 바람에 적당한 이동시간이 있는곳으로 식사를 하러 가기로. 우연히 검색한 카페 '헬로남생이'가 목적이었기에 조천에 있는 밥집을 검색했다. 


그러다가 발견한 동카름-조천읍 맛집들 찾아보니 글이 많진 않은데 가려는 곳이랑 제일 가깝고 괜찮아보였다! 간단히 때울 점심이라고 생각했다. 매운낙지 볶음이라기에 크게 기대는 안했고 (서울에도 낙지볶음집은 많으니...근데 반전!! 완전 힐링 그자체로 좋았다. 낙지볶음집에서 힐링이라니, ♡ )김가루 에 밥 비벼먹으면 아이도 좋아할 것 같아서 가보기로! 아니근데 바다 바로 옆임.. 해변 아니고 방파제 같은... 정말 바로 바다네? 한적한 바다뷰의 동네였고 거의 다 주택들이었다. 이제 막 카페들이 들어서는 것 처럼 보였다. 주택가에 돌담집들이라 골목도 너무 좁고(대신 정말 제주스러움을 느낄 수 있음) 어찌저찌 주차를 하고 들어서는데 기대 이상의 분위기!! 넘나 이쁜 것 !!!!


사진을 많이 찍지는 못했는데 정말 작은 가정집 같은 분위기이다. 들어서면 더 깜짝 놀락만한 뷰가 ...일단 메뉴는 낙지볶음 하나이고 2인 3인 4인 이렇게 있다. 반찬도 괜찮고 된장찌개도 나오는데 심심하니 아이가 함께 먹기 딱 좋았다. 


많이 맵지는 않고 고추가루 많이 들어간 적당한 맛이다. 


실내에서 테이블에 앉아 바라본 풍경... 아름다웠다 정말!!


저 돌 옆이 바로 집.집 옆이 바로 바다라니, 제주에서만 가능할 것 같은 이런 뷰의 밥집! 정말 잘 골랐다는 생각이 !!!참고로 주차는 쉽진 않았고 테이블도 5팀정도 받으면 꽉차는 집이라 대기는 필수일 듯 하다! 평일 오후 3시쯤 갔을때에도 테이블 꽉 찼으니, 아 그리고 제주산 낙지 이런건 아님 ㅎ 그래도 구성대비 가격이 너무 괜찮았다 ! 분위기도 낙지와 함께 맛있게 먹고 이동한 헬로남생이 카페아까 먹었던 동카름 밥집에서 멀지 않은 거리에 있다. 


뷰는 정말 끝내주고카페는 현대식 인테리어임 ! 갤러리 같은 느낌? 


밖에서도 먹을 곳이 몇군데 있어서 분위기 즐기며 야외에서 커피마시기에도 좋은 곳 


사진 잘 나올만한 장소가 많았다. 지붕 위로 올라가면 헬로남생이를 제대로 즐길 수 있을 듯!!이날은 좀 더운 날이어서 실내에서 먹었다. (잠깐 밖에 나갔는데 빙수가 다 녹아서 다시 들어옴...)아이가 좋아하는 망고빙수! 


이것도 제주산 망고는 아니었.... 제주도 와서 원산지 제주산이었던 걸 별로 못먹었다. 그래도 제주의 분위기를 한껏 느낄 수 있어서 너무 행복했다. 커피맛도 좋고 빙수 맛도 괜찮았다. 카페도 큰 편이고 주차도 편리하다.요즘엔 함덕쪽도 핫한 곳 많다던데 사람이 엄청 많다는 얘길 들었다. 함덕 가는 길에 들려도 좋을 듯 ! 


근데 망고는 안먹고 우유얼음만 퍼먹은 딸래미


그리고 바로 숙소인 서머셋으로 이동했으나 포스팅에 에코랜드 끼워넣기 ,


에코랜드랑 카멜리아힐 둘 중에 어디로 갈지 고민했는데 아이가 기차타는 걸 좋아할 것 같아서 에코랜드로 갔다. 역시 기차 보고 너무 좋아했다 ! 에코랜드는 마지막날 방문했는데 시간이 촉박해서 한정거장만 내렸다 ㅠ


에코랜드는 두번째 방문이다. 총 4개의 정류장이 있고 정류장마다 공원 , 숲 등이 있다. 한군데당 30분정도씩 쉬어가면 적당할 듯 ! 2~3시간은 넉넉히 잡고 가시길!!9월 , 지금이 에코랜드 여행하기 딱 좋은 시기!!


#제주여행 #아기랑제주 #조천카페 #조천맛집 #제주도카페 #에코랜드 #헬로남생이 #동카름그 다음 글은 서머셋 리조트 & 신화랜드 테마파크에 대해 올려볼 예정!

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집-힐링하며 먹는 흑돼지



언니와 제주 에코랜드 근처를 지나가다 식사를 하고 집으로 가려고 찾아간 맛집입니다.언니는 요즘 먹어도 먹어도 허한지 고기가 자주 먹고 싶다는데요.당기면 먹어야죠~먹고 싶은 게 있다는 게 행복일 수도 있죠.뭐 먹을지 고민하는 것보다 백배는 나아요.


그래서 찾아간 제주 에코랜드 맛집.작은 숲에 있는 식당 같아요.도로에서 50m 정도 들어오니 숲에 둘러싸인 교래흑돼지 식당이 보이더라고요.주차장은 아주 넓은 초원 같고 식당은 펜션 같다는 느낌도 들었어요.


마당에는 야외 테이블도 있어서 저희 마음이도 같이 오면 좋겠다는 생각을 했네요.뒹굴뒹굴 아주 좋아하겠어요^^ 오래된 나무들도 보이고 나무 밑에는 쉴 수 있는 벤치까지~잘 꾸며진 정원을 보니아직 들어가지도 않았는데 느낌이 좋았어요.


마당 중앙에도 테이블이 있고 테라스에도 테이블이 있었는데요.주위에 나무와 화초들이 많아 야외에서 드시는 분들이 많으셔서 그런 건 아닐까? 하는 생각이 들었어요.


밖에서 봤을 때 펜션 같은 느낌이 든다고 했었는데...식당 안으로 들어가니 산장에 온 느낌이 들었어요.실내가 다 나무로 되어 있기도 하고 창으로 초록 초록한 나무들이 다 보이니 더 그런 느낌이 들었던 거죠^^그러고보니 실내좌석은 모두 좌식이었네요.방도 따로 있었는데 예약 손님이 있으신지 저희가 밥먹는 동안 세팅 준비하시느라 아주 바쁘셨어요.


메뉴가 단순하니 좋았는데요 저희는 흑돼지 오겹살 1인분과 목살 1인분을 주문했어요.그리고 바로 찌개는 무얼로 먹을까? 언니와 얘기를 했죠.보리냉면도 무척이나 궁금했지만 출출하니 찌개에 밥을 먹고 싶었거든요.일단 고기부터 먹다가 주문하기로 합니다.메뉴 구경을 하다가 너무 재미있는 글귀를 봤어요.원산지 표시가 있었는데 직원들 KOREA그리고 주인장은 갱상도~


빵 터졌네요~ㅋ


깔끔한 기본 상차림.반찬들이 깔끔한 메뉴로만 구성이 되어 있었어요.푸짐하게 대접에 나온 파무침이 참 좋네요.상추, 양파절임, 마늘종 장아찌, 깻잎장아찌, 그러고 보니 장아찌만 세 가지가 나왔어요.그리고 핑크 핑크 한 무 쌈까지요.


마늘종 반찬은 모두 좋아해서 제일 먼저 손이 갔어요.어쩜 이렇게 아삭하면서 싱싱하죠?간장에 삭혔을 텐데 장아찌가 싱싱한 맛이 나고 짜지도 않고요.식감은 아삭아삭하면서 알싸한 맛이 입맛을 돋우어 주고 자꾸만 집어먹게 되는 밑반찬이었어요.그래서 맨밥 위에 올려서 먹었잖아요.그 외 양파장아찌도 짜지 않을 걸 보니 전체적으로 음식 간이 세지 않겠구나 했답니다.


색이 선명하고 윤기가 흐르는 게 참 탱탱해 보여요.제주 에코랜드 맛집 다운 비주얼~그리고 제주산 돼지고기 100% 사용한다는 인증서도 있는 집이랍니다.


직원분이 처음부터 끝까지 구워주셨는데요.저희가 좀 이른 시간에 방문해 한가해서 구워주신 거고 많이 바쁘실 때는 이날처럼 계속 구워주시지는 못하는데웬만하면 구워드리려고 노력하신다고 해요.


특이한 점을 하나 발견했는데 고기를 여러 번 안 뒤집고 한 번만 뒤집어서 익히고양쪽이 어느 정도 익으면 그때 잘라서 또 익혀 주시더라고요.자주 안 뒤집어야 맛있게 익는 건가?


연기 폴폴 나면서 익어가는데 냄새가 어찌나 좋던지점심 메뉴로 선택하길 아주 잘한 것 같아요.


왜 고기만 많이~먹고 배불러야 좋을 때가 있고밥이랑 같이 해서 먹고 싶을 때가 있잖아요.이날은 먹기도 전에 밥이랑 같이 먹어야겠다는 생각이 들었어요.그래서 찌개도 다른 날보다 빨리 주문했고요~


다 익은 후 목살부터 먹고 오겹살을 먹으라고 얘기하시고 자리를 떠나셨어요.그래서 목살부터 먹어봤어요.기름장에 찍어 먹는데 기름기가 별로 없어 딱딱할 것처럼 보이지만 입에 넣어 먹어보니겉은 바삭~속은 육즙이 팡팡 터지는데 아삭한 식감까지도 있었어요. 질기거나 퍽퍽함은 1도 느낄 수가 없었답니다.너무 잘 구워주셨나 봐요^^


그다음은 오겹살껍질이 붙어 있어서  쫄깃하면서 꼬들꼬들하고~멜젓에 찍어 먹어도 맛있고 기름장에 찍어 먹어도 고소하니 입에서 살살 녹아요~녹아^^


고기를 구워주느라 옆에 계셨던 직원분께 어떤 찌개가 더 맛있냐고 물어봤어요.김치찌개와 된장찌개 두 가지가 있었는데 말이죠.그랬더니 반반이랍니다 ㅋ물어본 제가 바보였죠?원래 이런 거 안 물어보는데...이날 왜 그랬을까요?결론은 김치찌개를 주문했는데요?비주얼만 보니 탁월한 선택이었것 같았어요.뚝배기 넘치도록 아주 푸짐하게도 주셨더라고요.


김치찌개의 내용물이 아주 실하죠?인심도 좋으신 거 같네요^^국물은 깔끔, 시원하면서도 깊은 육수의 맛이 느껴지네요.요리를 좋아하는 언니는 조미료가 안 들어가서 더 깔끔한 맛을 낸다고 바로 알더라고요.저는 조미료가 들어가건 안 들어가건 맛만 있으면 좋아하는데^^어쩐지 텁텁한 맛이 덜하고 깔끔하긴 했어요.


기름장에 찍어 밥 위에 올려 먹어도 맛있다며 언니는 여러 번 이 방법으로 먹었어요.담백한 맛을 느낄 수 있는 방법이겠죠.


깻잎장아찌에 멜젓에 콕 찍은 고기 한 점 올리고 잘 구어진 버섯과 마늘종 장아찌를 넣고 한 쌈 먹으니아주 깔끔한 맛이 나고 참 잘 어울리는 조합이었어요.그리고 파무침과도 잘 어울리고요.워낙에 찰떡궁합을 자랑하는 기본 반찬들로 구성이 되어 있어 어떤 조합으로 먹어도 다 잘 어울렸어요.


그리고 저는 무 쌈 자체를 그다지 좋아하지 않는데요.색이 예뻐 한쪽 먹어보려고 만들어 먹어봤는데 새콤달콤한 무 쌈 덕분에 또 다른 맛을 즐길 수가 있었어요.이래서 여기에 싸서 드시는 분들이 많은 거군요.이제는 좋아하지 않았던 음식들도 먹어봐야겠어요.입맛이 변한 건지 음식들이 맛있는 건지 헷갈린다니까요^^


원래는 고기랑 밥이랑 같이 싸서 먹으려고 찌개와 밥도 일찍 주문했는데요.그러나 김치찌개가 너무 맛있어서 밥이랑 먹어야겠더라고요.물론 중간에 떠먹었지만 밥이랑 비며 먹고 싶은 맛이었어요.그래서 이렇게 밥이랑 쓱싹쓱싹~한 공기 다 비비면 안 되고 이렇게 조금씩 덜어서 비벼야 된다나? 울 언니 가요.근데 언니 말대로 이렇게 먹으니 더 맛있긴 맛있네요^^


둘이서 한 점도 안 남기고 다 먹고 밥도 한 공기씩 다 먹었더니...그냥은 안되겠더라고요.그래서 탄산수를 하나 주문했더니 컵에 얼음까지 담아주시는 센스^^아이고~진짜 너무 잘 먹었다며.배가 불러 바로 일어나지도 못했어요.또 미련스럽게도 먹었네요.먹고 나면 항상 후회함....이럴 때만 생각나는 문구~맛있으면 0칼로리 크크크!믿습니당~


제주 에코랜드 맛집에서 식사를 마치고 다시 정원으로 나오니 날이 흐려지기 시작했어요.그래서 그런지 풀 내음은 더 강하게 느껴지고 배도 부르니 어디 산책이라도 하고 싶더라고요.식당 근처에는 가볼만한 관광지가 아주 많았거든요.에코랜드를 기본으로 돌 문화공원 그리고 유명한 사려니 숲이 있어요.


에코랜드는 지나온 곳이라 다시 돌아가야 해서 가는 길에 있는 사려니 숲길을 가기로 했어요.참 오랜만에 들러보는 곳인데 예전에도 언니와 둘이 왔었던 곳이에요.변한건 사람들이 많아졌다... 그리고 공사하는 곳도 참 많아졌더라고요.못 보던 미로 숲길도 생겼고요.


비가 와서 더 몽환적인 느낌이 들었던 숲길.울창한 삼나무가 참 멋있었던 곳이에요.어찌나 빽빽한지 어둡기도 했어요.


사려니 숲길은 날이 맑으면 맑은 데로~비가 오면 오는 데로... 계절이나 날씨와 상관없이힐링하며 걷기 너무 좋은 곳이에요.초록빛의 나무와 풀들은 보기만 해도 마음을 편안하게 해주어 너무 좋아요.


064-784-6338영업시간오전 11:00~밤 9:30둘째, 넷째 수요일




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 : 날씨 좋은 날 가기 좋았던 곳 !



제주도 도착 후렌트카 빌리자마자 바로 방문한제주 에코랜드쨍쨍 내리쬐는 8월 폭염 더위였지만둘러보는 데에 큰 무리는 없었던 곳이었다


매표소 가격네이버나 기타 소셜커머스로사전에 티켓을 미리 구입하면보다 저렴하게 이용할 수 있다


나는 네이버에서성인 1인 12,200원에 티켓을 구입했다2개 이상의 관광지를 묶어패키지로 내놓는 상품도 있으나일정 변동 시 난감할 것 같아서단일 티켓으로 이용했다


제주 에코랜드의 메인은바로 기차다여러 개의 관광 스팟을 역으로 만들고기차가 그 역을 지나게 해두었다역과 역 사이는 걸어서 이동해도 되고수 분 간격으로 운행되는 기차를 타도 된다산책 겸 걷고자 하는 사람에게도,오래 걷는 건 질색인 사람에게도취사선택이 가능하게 되어 있는 에코랜드


나는처음 나오는 에코브리지에 하차한 뒤다음 역인 레이크사이드역까지 걸었다


걸으며 호수도 볼 수 있고사진도 찍을 수 있는에코브리지~레이크사이드 구간인공적으로 만든 다리로 이루어져 있어길이 험하지도 않았다


레이크사이드역 부근에는아주 간소한 수상레저 공간도 있었다에코랜드 티켓을 검색하다보면이곳의 수상레저 이용권을 포함한패키지 상품도 찾아볼 수 있다나는 이용할 생각이 없었기에 패스!


삼다도 제주인 만큼바람을 사용한 풍차에 대해서도 나와있다


간간히 쌩쌩한 수국


중간엔 이런 길도 있다하지만 이 코스는 거리가 제법 돼서적당히 걷다가 돌아나오는 걸로 만족했다한여름에도 햇빛이 잘 가려져서그리 더운 줄 모르고 산책할 수 있지만사려니숲길에도 갈 계획이었던 터라잠깐 둘러보고 다시 나왔다


풀냄새 가득했던 산책로


하지만 장거리로는거의 2km를 걸어야 했기 때문에단거리코스로 만족했다그래서 미니말 ‘포니’와맨발체험장은 보지 못하고 돌아왔다


그리고 보랏빛이 살짝 비치는 이곳은라벤더가 잔뜩 심어져 있던 역!


철이 아니라 그런지아주 가득가득하진 않았으나향을 느끼고 올 정도는 됐다


식물은 잘 몰라서만개하는 시기가 언제인지는 모르겠다


이건 라벤더밭에서 찍은 사진해쨍쨍 폭염이었는데사진으론 별로 안 더워보인다


꽃축제 수준은 아니지만보고 즐기기 좋은 정도의 화단이곳곳에 조성되어 있었던 에코랜드


그리고 족욕을 즐길 수 있는 곳도 있었다하지만 뭔가 둥둥 떠다니기도 했고물이 계속해서 흐르는 것도 아니라서족욕하는 사람들을 보는 걸로 만족했다제주도 맑은 바닷물 널렸는데굳이 여러 사람이 발 넣은 고인 물에서족욕을 즐기고 싶진 않았다(...)


기차를 타고 이동하기 때문에내내 땡볕에서 버틸 필요가 없었다원하면 걸어서 이동하고힘들면 기차로 이동하니어른이든 아이든 체력에 맞게 둘러보기 좋았다다만 대부분이 자연을 이용했기 때문에날씨가 좋은 날 방문해야가성비를 높일 수 있을 것 같았던제주 에코랜드다행히 쨍쨍한 날 방문해서사진도 건지고 즐겁게 둘러보고 왔다


내 관광 시간은1시간 20분 정도였다하지만걷는 시간, 수상레저 체험하는 시간 등여러 변수가 있는 에코랜드인 만큼자신의 스타일을 고려해서 계획하는 게 좋다최소 1시간,최대 2시간 30분 정도 잡으면 적당할 것 같다2시간 30분이면씹고 뜯고 맛보고 즐길 듯

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집 이집은 진짜다



봉추미가 소개하는 전국맛집요즘 날이 진짜 너무 더워 ㅜㅜ8월엔 40도까지 올라갈수있다던데...이와중에 집 에어컨도 고장나고 ㅋㅋas불르긴했는데 대기시간이 꽤길어서 언제 될러지 휴~기다리는 동안 휴가나 갔다오자 하고 제주도 갔따가오늘 집에 도착했음!집에 도착하자마자 노트북 키고 열심히 하는 폿팅~넘나 성실한 블로거인듯 ㅋㅋ


제주 가서도 여름이라 많이 더워서 실내활동을 많이 했음그래도 야외를 안나갈순 없으니 알아보다가 그늘도 있꼬해서좀더 시원하다는 사려니숲길로 고고2박 3일의 짧은 시간동안 사려니숲길에서 하루를 보냈음 생각보다 엄청 넓진 않았고중간중간 쉬어갈곳도 있고찬찬히 돌아다니다 보니 시간이 훌쩍~


사려니 숲길 다녀온 후에 근처에 있다는제주 에코랜드 근처 맛집도 다녀옴밖에 메뉴 보이쥬수제돈까스랑 해물칼국수가정집을 개존한건가 되게 아늑한 느낌이 들던곳메뉴도 단 두가지임





가게 근처에 있던 말제주도는 어딜가도 말이 흔한거 같음집 근처에서는 말 볼수 있는 가장 가까운곳이과천 경마장일텐데 ㅋㅋ말들의 순한 눈망울을 보고있으면 뭔가 마음이 정화되는 느낌? ㅋ집 근처에서는 차타고 과천까지 가야말을 볼수있는데제주도 오니까 중간중간 많이 보이고 좋았음


가게 근처에 있는 말들 사진도 찍고한참 구경하다가 본격적인 식사를 하러 들어갔음소문대로 단 두가지의 메뉴만 판매중!만천원짜리 수제돈까스와만원짜리 전복해물칼국수음료수는 2천원인데물마실거라 따로 주문은 안함


두툼하게 나오는 소제돈까스만천원짜리 수제돈까스인데 일단 나무쟁반에 정갈하게 담겨 나오고포크와 나이프가 셋팅되어 나옴개인적으로 썰어서 나오는 돈까스는 빨리 식기때문에 안좋아하는데제주 에코랜드 근처 맛집의 수제돈까스는 썰어서 나오지 않아 좋았음돈까스 외에 피클, 샐러드, 밥까지 나오는 구성이라푸집하니 좋았고 밥도 적은양이아니라 더 조았음


새콤달콤한 피클로 맛있게 먹음보통 배달피자같은거 주문하면 나오는 울퉁풍퉁 얇은 짙은 녹색 피클 주시는뎅 그런건 너무 물컹하기도해서손이 잘 안가는편이라 안먹지만요긴 그런피클이 아니라 오이, 무가 아삭하게 씹히는 기분좋은 피클이었음개운맛이 최고


신선한 샐러드도 같이 나옴샐러드의 포인트는 다양한 채소를 한꺼번에 먹을수 있단거!!언뜻 봐도 3종류는 훌적 넘어보이는 샐러드 채소들이 들어있었음방울토마토도 있고 드레싱은 오리엔탈드레싱이라느끼하지않도 맛있었음


샐러드, 피클이 맛있으니 돈까스도 기대가 되던!!돈까스는 두툼하게 튀겨진 두덩어리가 나오는데그 위에 치즈가 뿌려져있음


투툼한 돈까스를 먹기 좋은 크기로 잘라 소스를 찍먹수제 돈까스라 돈까스 자체도 되게 맛있지만소스가 특이 맛있엇음원래 바삭한 것일수록 소스를 안찍어먹어버릇 하는편이지만여기 소스가 진짜 너무너무 맛있어서 계속 찍어먹음소스도 중간에 한번 따로 리필함


소스가 달작지근~막 겉돌게 많이 단게 아니라 기분좋을정도로달작지근해서 밥에 얹어먹어도 맛있음너무 조미료맛? 인공적인맛? 이 나면 밥이랑 절대 안어리는데그런맛이 아니라 밥이랑도 잘어울리고너무너무 맛남


돈까스와 함꼐 주문한 전복해물칼국수여기 돈까스도 맛잇지만 해물칼국수 맛있다는 소문이 자자~평소에 칼국수는 안좋아하지만 국물이 시원하다는 소릴 듣고안시킬수가 없었음 김치, 깍두기, 양파장아찌 3가지 반찬이 나오고해물칼국수 크게 한그릇, 그리고 빈접시가 나옴빈접시는 처음엔 앞접시를 쓰다가 나중엔 해물껍데기를 모아도는 용도로 사용함근데 해물이 워낙 많으니까 껍데기가 넘치던... ㅋㅋ해물이 그릇에 다 담길정도의 양이아니라 쟁반까지 침범했음진짜 맛있는 음식은 예쁨 다 포기하고 막 와구와구 먹게되는데제주 에코랜드 근처 맛집 해물칼국수가 그러했음 ㅋㅋㅋ


같이 나온 반찬들도 너무 맛있게 먹음집에서만 가끔 먹는 김치는 밖에선 저녀 손도 안대는데김치류가 넘 맛잇어서 이것들도 리필해 먹음돈까스랑도 잘어울리는 맛!김치 깍두기 양파짱아찌까지~피클도 넘 맛났지만 김치 깍두기가 맛있어서 돈깟 한점 소스에 푹 찍어서 밥이랑 먹고깍두기 한점하고 그런식으로 마구 먹어댐


시원한 국물의 해물칼국수사실 돈까스랑 해물칼국수 두가지만 파는곳이라뭔가 아쉽지 않을까 많이 걱정했던건 사실이지만예전 어른들이 했던말 하나 틀린거 없는게적은 가짓수의 음식을 만드는곳이 진짜 전문잠이라고 했던 소리를흘려들었었는뎅 정말 두가지를 전문적으로 하는 곳이었음!!바삭한 돈까스 달콤한 소스 푹 찍어먹는거도 맛있었지만해물칼국수가 정말 좋았음시원한 국물에 해물듬뿍 칼국수 면발은쫄깃쫄깃~두가지 메뉴에 특화된 진짜 맛집!두개 다 주문해도 21,000원밖에 안하고 제주도 다른 맛집에 비해가격도 저렴한편에 쪽든한 고기도 제대로 먹을수 있고시원한 해물 육수에 해물도 많이 먹을수있는 부족함 없는 식사였음


보통 어딘가에 들어있는 게는 살수율이 낮음진짜 텅텅 비어있는 경우가 많은데칼국수 안에 게를 봤더니 살이 꽉 들어차있었음


안에 홍합도 쫀득하니 맛있었고홍함도 굉장이 많이 들어있었는데 홍합탕 따로주문한거서럼 양도 많고 신선했음조개류를 별로 안좋아해서 홍합도 딱히 즐겨먹진 않지만홍합에서 비린내도 안나고 신선한느낌이라너무 잘먹고 왔음


새우는 딱새우도 들어있지만일반새우도 있음딱새우는 딱딱한 껍질이라 다 까서 먹어야 했지만일반새우는 그냥 먹어도 고소함


전복 해물칼국수니까 전복도 들어잇는뎅칼국수 육수랑 잘 어울렸음씹을수록 육즙이 탱탱하게 느껴지던 전복!!


홍합 살 발라가면서 칼국수랑 후루룩~ 해물 바르는데 시간이 좀 걸려서면이 불어터질법도 한데면이 딱 알맞게 삶아져 나와서먹을동안 불지도 않고 좋았음칼국수 면이 원래 잘 안 불어나서 이렇게 먹기 더 좋은거 같음


정말 해물 계속 손질해가면서 먹는데면이 불지도 않고 무엇보다 겉절이 김치 딱 얹어먹으니까 간이 칼칼하게 딱 맞아 완전 좋앗음한그릇 양도 꽤 많은편이라 처음에 나왔을땐 이렇게 한그릇씩만 먹어도배부르려나 했는데 먹다보니 너무 많아서 오히려 남길정도의 양이었음면도 되게 많이 들어있었고 면만큼 해물도 많아서 해물 건져먹고국물마시다보니 오히려 면이 남게되는정도 ㅋㅋ국물이 정말 시원해서 속 안조을대 먹기도 좋을듯!체했을떄나 숙취있을떄 속이 울렁거릴떄 이런 시원한 국물이 직빵!느끼한 기름 둥둥 국물이 아니라 해물 우러난 진짜 시원한 육수라 다음에도 방문할듯




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에코랜드 근처 맛집 확실한 흑돼지



 평소 일상 생활이 일-집-일-집이 되어버린 일상ㅜ안돼 이럴 순 없오 .. 일만 하다가 시간을 이렇게 보낼 순없으리다..   아침에 일어나는게 너무 힘든 1인 .. 저만 그런건가오 다들 그렇지 않나오 흑흑 그래서 저는 황금주말만 되면 늦잠을 아주 !!! 신나게 자버린답니다 호호  주말에 눈 뜨면 1시 .. 또르륵 이렇게 오래자면 깨운하게 자는 기분 ?   날 좋을때 집 안에 햇빛 딱 들어오는 곳에 이불 깔아놓고 자면 캬 .. 저녁까지 잘 수 있을 듯해요 ㅋㅋ넹 저는 황금같은 주말을 이렇게 보낸답니다  하하  근데 주말에 노는것도 재미있고 집에서 쉬는 것도 재미있는데요 !  이렇게 좋은 날씨일때는 밖에 나가서 놀아야 제 맛이겠죠 ?   그래서 ! 이번 주말에는 집에서 빈둥빈둥 놀지 않고 밖에 나가서 친구랑 같이 놀았어요 !  오우 근데 집에서 노는것도 나름의 매력이 있지만 밖에서 노는거 핵꿀잼이죠 친구랑 같이 만나서 #에코랜드 다녀왔는데요 !  구경거리도 많고 날이 좋아서 그런가 돌아다니기 딱 좋은 날씨더라구요ㅎㅎ 그리고 날이 너무 좋아서 돌아다니기에도 좋았어요 !!  걷기에도 딱 좋은 그런 날씨인거 있죠 ?   이런 날씨가 정말루 좋답니다 뿜뿜ㅋㄷ 에코랜드에는 곳곳에 포토존도 많이 있는데요 ! 포토존에서 사진도 찍고 재미있게 놀았네요ㅎㅎ 너무 재미있게 놀아서 그런가 배가 많이 고픈거 있죠 ?  그래서 에코랜드 근처 맛집 어디없나 하다가 발견한 맛집이 있답니다   바로 에코랜드 근처 맛집 으로 유명한 #뱃도새기함덕점 이에요!!


바로 여기가 에코랜드 근처 맛집 인 뱃도새기랍니다~ 여기가 흑돼지 맛집이라고 하더라구요ㅎㅎ 처음 다녀와봤는데, 성공적인 맛집이었던 그리고 해산물도 같이 나오기  때문에 더 맛있게 먹을 수 있었어요 !  매일 이렇게 먹으면 얼마나 좋을까 생각을 해봤는데,, 그럼 더 열심히 일해야습니다 ㅠ ㅋㄷ  아무튼 배가 많이 고프니 맛집으로 한번 들어가볼까용 아 참, 바로 옆에 주차공간이 있어서 편하게 주차를 할 수 있어서 넘나 좋았어요 ! 


매일 08:30 ~18:00


드디어 에코랜드 근처 맛집 인 뱃도새기 입장 두둥 들어가자마자 인테리어가 눈에 젤 띄더라구요ㅎㅎ 뭐라고 해야하지 흑돼지 맛집처럼은 안보이는 그런 내부라고 해야하나 음.. 이것말고도 네온사인으로 적혀있는 글귀가 많이 있었어요 !   자리에 앉지도 않고 바로 사진찍고 놀았네요ㅎㅎ  오랜만에 이렇게 놀아서 그런가 어떻게 놀아도 재미있더라구요 신이난다 !!


 사진 다 찍고 자리에 앉아서 바로 음식 주문을 했어요 !  저희가 주문한 음식은 바로 점심 스페셜인데요  점심에 가면 먹을 수 있는 점심 스페셜 ! 이게 가성비가 훨씬 더 좋다고 하더라구요ㅎㅎ  혹시 여기 맛집 가시려면 점심에 가시는거 적극추천하는 부분 ~ ㅎ  점심 스페셜을 주문하면 흑돼지랑 해산물이랑 김치찌개, 전복게우밥 이렇게 나와요 ! 점심 한끼 든든하게 먹을 수 있다는 점ㅎㅎ 든든하게 먹어야 아주 제 맛입니다


와 근데 진짜 보자마자 입이 떡 벌어지던 비쥬얼이 있는데요 !   바로 흑돼지 히히 흑도야지 두깨 좀 보세요 ㄷㄷㄷ완전 대박대박 !!!!  고기빛깔도 좋고 질도 좋고 두깨는 보시다시피 아주 상당하고, 완전 대박이지 않나요 ?   순간 이렇게 두꺼운건 어떻게 굽나 했네요.. ㅋ일단 흑돼지는 두꺼우니 먼저 불판에 올려두기로 했는데요 !  불판위에 올리기 전에 비계로 고기기름을 내준답니다


그런 다음에 이렇게 고기불판 위에 흑돼지를 올리면 끝 !!!  테이블 한상이 완전 푸짐한게 대박이지 않나요 ㅋㄷ 하지만 아직 놀라긴 이르다는 거 ! 나중에 나올 고기불판의 푸짐함에 반하실걸요~  지금은 흑돼지가 생으로 3덩어리 딱 있어서 그렇지 고기 다 자르고  해산물 올리고 그러면 고기불판 비쥬얼 크 .. 난리납니다 난리나요 !!ㅋㅋㅋ 아무튼 흑돼지 나올때 멜젓도 같이 나왔는데 이것도 불판에 올려주시면 됩니다


 고기가 두껍기 때문에 익는데 시간이 좀 걸리잖아요 !  그 동안에는 해산물 먹으면서 기다렸어요 !  해산물 딱 보자마자 싱싱한게 아주 대박이었던 . 이렇게 싱싱하고 푸짐한 해산물 어디 보셨나요 ㅋㄷ 그리고 해산물은 싱싱함이 생명이라고 하잖아요ㅎㅎ 그래서 그런가 엄청 맛있게 먹었답니다 제가 좋아하는 해산물로 아주 잔뜩 !! 넘넘 좋군ㅎ


먼저 관자야키부터 먹었는데요 ! 담백하면서 진짜 맛있는거 있죠 ?  졸깃쫄깃한 관자랑 싱싱한 야채까지 !!   야채도 다양하게 들어있어서 훨씬 맛있게 먹을 수 있았답니당 야호~관자야키는 관자회랑 같이 먹어도 맛있고 노릇노릇하게 익은  흑돼지랑 같이 먹어도 맛있고   관자야키도 맛있고 다른 음식들도 다 맛있기 때문에 어떻게 먹어도 다 맛있습니다


뱃도새기 맛지에서는 넘나 싱싱한 전복구이도 나왔다는 점 !!!  전복구이랑 흑돼지의 조합은 아주 꿀조합이라고 할 수 있죠ㅎㅎ 넘넘 맛있었어요 진짜.. ㅠ노릇노릇하게 익힌 다음에 껍질을 딱 벗겨서   한입에 냐암냐암~ 어찌나 쫄깃쫄깃하던지 진짜 맛있었어요ㅎㅎ  다 익고 난 다음에 숟가락으로  살을 분리한 다음에 멜젓에 푹 찍어서 먹으면 아주 꿀맛이에요


그리고 이거는 딱새우구이인데요 !  딱새우구이 .. 처음 먹어보는 맛이었어요 !  sns 에서 딱새우 엄청 핫하더라구요ㅎㅎ  뭐지 동영상에서는 딱새우를 망치로 내리치길래 그렇게 딱딱한가  싶었는데,  딱딱함이 망치로 할 정도는 아니더라구요~


그리고 이거 !! 이거는 전복회인데요 전복회가 진짜 대박ㅠ 대박쓰~ 제가 어렸을때부터 전복을 엄청 많이 먹었어거든요 !   그때부터가 시작인지 그때부터 전복회가 먹고싶을때면 먹으러 가곤 했어요ㅎㅎ  보기만 해도 싱싱해보이는 전복회는 참기름장에 살짝 찍어서  참기름이랑 잔복이랑 같이 먹으면 정말 맛있게먹을 수 있어요 !!!   전복회도 관자야키랑 같이 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있어요ㅎㅎ 아삭아삭하면서 오독오독 식감이 좋던  맛은 당연히 좋답니다 히히 야들야들하면서 쫄깃한 관자회는 야채쌈에 같이 싸서 한입에 냠냠맛있는 음식 먹을때는 상추에서 쌈사서 먹는게 훨씬 더맛있었어요


전복회도 맛있었지만 이것도 맛있었 관자회 !!   야들야들한게 윤기가 아주 좔좔 흐르는거 있죠!!원래 모든 해산물이든 윤기가흐르고 정말 맛있어보였던~관지회는 참기름장에 찍어서 먹어도 맛있지만 초장에 푹 찍어서 먹어도  정말 맛있게 먹을 수 있다는 점 ㅎ 이무튼 회는 그만 먹고  고기를 한번 먹어볼까나용


해산물 먹고있을 동안에 흑돼지가 맛깔스럽게 다 익어졌는데요 ! 완전 맛있게 익은거 있죠 ?  겉이 바삭바삭하게 익었으면 그때 가위랑 집게를 이용해서 먹기 좋은 크기로 자르면 되욥  그런 다음에 속을 또 노릇하게 구우면 됩니당   흑돼지의 속은 생이기 때문에  좀 자른 다음에 그때 속을 이렇게 익히면 끄읕~ 그러고 중간에는 해산물로 세팅을 똭 !


저는 중간에 관자야키도 올려줬는데요 !   흑돼지랑 관자야키의 조합은 진짜 최고였습니다 관자야키 자체가 맛있기 때문에 어떻게 먹어도 다 맛있었던ㅎㅎ  관자야키에는 다양한 야채가 푸짐하게 들어있어서 더 더욱 맛있게 먹을 수 있었답니당


전복이이랑 흑돼지가 맛깔스럽게 다 익었으면 멜젓에 찍어먹으면 끝 !!!  멜젓이 엄청 담백한데, 저는 약간 ..좀..  매콤한걸 좋아해서 멜젓안에 매운고추랑 마늘을 좀 잘라서 넣었어요


그러고 멜젓에 찍은 다음에 야채랑 같이 먹었는데요 !   파채랑 흑돼지고기의 조합이 아주 대박인거 있죠 ?   또 야채에 쌈을 싸서 먹으면 중덕성이 강해서 계속 먹게 되더라구요


헐헐 점심 스페셜을 주문하면김찌개도 나온다는 잠 !!!  이렇게 나오니까 가성비 좋고 든든하게 먹을 수 잇겠죠 ?  전복내장으로 만들었기때문에 간이 딱 맞는게 무지 좋았네용


그런 다음에 또 전복게우밥이랑 같이 먹으면 맛있는 김치찌개 !  이거이거 진짜 맛있어요 얼큰하면서 담백한게 핵꿀맛탱구리 !김치찌개 한번 먹으면 절대 손을 뗼 수 가 없겠죠 ?   가족외식으로도 너무나 만족스러웠던 에코랜드 근처 맛집 인 뱃도새기 함덕점  친구랑 같이 다녀와서 좋긴 좋은데 가족이랑 다 같이 다가면 좋을것 같습니다추천 쾅!




--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 : 에코랜드 테마파크 기차 여행~



제주도 가볼만한 곳에코랜드 테마파크


제주공항에서 가까운 에코랜드 테마파크에요~우선 공항에서 나오자마자 렌트하며 첫번째로 들른 코스이기도 하구요..렌트는 인터넷으로 온라인 결제해서 저렴하게 이용했구요.렌트하자마자 에코랜드 테마파크는 중기 임산부인 제가 가도 괜찮은 코스였어요~~ 


에코랜드 역시 온라인 결제하면 조금 저렴하다는 거 알고 가시면 좋을 것 같네요~날씨가 약간 흐릿했으나 비가 몇 방울 떨어져서 아쉬운 마음이 가득했지만..다행히 그치더라구요 :)그래서 에코랜드 기차 타려고 대기했어요!


기차는 컨셉별로 다양하고, 칸칸이 창문도 다 있어서 더울 땐 올렸다가 추우면 내릴 수 있게 수동으로 설치되어있어 편리했어요!기차가 달릴 때 약간 바람 부니 창문 살짝 내려주니 하나도 안 추웠어요 ~~기차역이 4군데여서 각각 코스별로 1코스에서 4코스로 이동하는 식이에요


입구에서 리플릿도 있으니 참고하셔서 개별 원하는 코스를 가서 사진 찍고 걷고 하면 되는 기차여행이에요 ㅎㅎ저희는 빼놓지 않고, 첫번째 코스 빼고는 다 내려서 구경하고, 사진 찍었어요.


억새가 하늘하늘거리며 춤을 추고 있는 듯~많아도 엄청나게 많았어요.에코랜드 억새밭이라 해도 어울렸거든요 ㅎㅎ


바닥이 화산재로 다 덮여있어서 좋은 것이라 하네요 ~~핑크 뮬리도 곳곳에~


억새 주위 풍경은 너무 좋았어요.사진에 다 못 담는 게 아쉬울 뿐이죠~


한 코스 다 구경하고, 기차역에서 기다리면다양한 기차가 또 와요~!


건강해지는 에코로드~


요녀석들 귀엽죠~사진 찍는 걸 아는 듯 다가와서 고개 내밀어 주는 센스!! :)


억새 숲길 가운데 콘셉트 잡아보라고 ~인생 사진은 안 나오네요 ㅎㅎㅎ한참을 걷고 걷고 .. 약간 힘들었어요.. 임산부에겐... 앉을 곳이 마땅히 없어서.. 약간 발바닥, 허리가 아팠다능... ;; 이날 저녁에 근육통이 왔어요 ㅠㅠ


라벤더길 ..기대했는 코스였는데.. 제일 볼 게 없게 느껴졌어요.. 세번째 코스가 가장 오래 걸었고,사진도 가장 많이 남겼던것 같아요!피톤치드도 많이 맡아서 건강한 느낌도 들었구요~


라벤더 그린티 로즈가든라벤더는 생각보다 많지 않았어요. 계절 영향도 있는 듯 해요~만지면 향기는 너무 좋았어요!!


곳곳에 나무들도 예쁘게 잘 꾸며져 있어요~특히 많았던 고사리 ㅎㅎ 종류별로 고사리가 많네요~식용 고사리는 아니라는 점 ! ㅎㅎ


옐로우 스토어


에코랜드 근처 맛집으로 옐로우 스토어인데요. 여긴 노란컨셉의 음식점이에요!음식 종류가 그닥 많지는 않아요~알록달록한 컨셉이 이뻐서 아마도 알려진듯해요~


매장 안에 들어와 보니, 귀여운 문구가 써져있네요~


창문과 벽에도 포인트 문구~놀러 왔으니 싸우지 말자능.. ㅎㅎ


옐로우 스토어 포토공간~


저희가 시킨 메뉴는 고추치킨과 쉬림프박스에요


옐로우 스토어 옐로우 테이블 :)고추치킨은 엄청 맵지않아요. 약간 양념통닭맛~~


간단하게 포장해서 가져갈 수도 있어서매장에서 먹지 않아도 되요~ 엄청나게 맛집이거나 하지는 않으니 기대는 안하셔도 되는 개인적인 생각 ㅎㅎㅎ잠깐 시간없을때 먹는정도? 에코랜드 근처에 노란색 이쁜 건물이어서 한번 와보았어요~ /에코랜드 테마파크는 기차여행으로 추억만들기 좋을 것 같아 추천!!

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 첫날 에코랜드 ♬



결혼 전 부모님이랑 동생이랑 제주도 가족여행을 다녀왔었는데요 ~조금 늦었지만 즐거웠던 2박 3일 가족여행을 추억해봅니다 ^^살짝 흐린 어느 날 비행기를 타고 제주도로 Go Go!


따로 렌트를 하지 않아서 버스와 택시를 타고 이동하기로 했어요 ~에코랜드까지는 공항에서 버스를 타고 이동!공항에서 시내에서 내려 한번 환승하면 에코랜드 앞에서 내려줍니다 >.<(요즘은 길 찾기 검색하면 워낙 잘 나오니까 차가 없어서 여기저기 다니기 편해요 ♡)


마지막으로 제주도 온 게 10년 전?친구랑 버스여행했었던 게 끝이었는데 그때는 에코랜드를 들어본 적이 없는데10년 사이에 새로 생긴 곳인 건지 이제 유명해진 건지 ㅎㅎ 요즘은 에코랜드를 일정에 많이들 넣으시더라고요~! 


에코랜드 입장료는 성인 14000원, 청소년 12000원, 어린이 10000원으로 저렴하진 않은 편이었지만~요즘은 제주도 입장권 빅 3, 빅 5 이런 식으로 해서 할인을 많이 하고 있어 제가 격에 들어가는 분들 거의 없을 거예요ᄒᄒ저희도 빅 3 구매해서 저렴하게 입장!


날이 흐려서 밝은 사진이 없어 좀 아쉬웠지만 공기도 좋고~ 볼거리도 풍성했던 것 같아요!이 넓은 곳을 걸어 다니는 게 아니라 기차를 타고 이동하기 때문에 더 좋았습니다 ㅋㅋ(기차 사진이 없네요 ㅠ)


기차 시간은 첫차 8시 30분 막차 17시 30분 (여름)겨울은 막차시간이 좀 빨라요~기차를 타고 에코브리지역, 레이크사이드역,피크닉가든역,라벤더/그린티로즈가든역에 각각 내려주면충분히 구경을 하고 다음번 오는 기차를 타고 이동하는 방식이었어요


피크닉가든역에 에코로드는 산책코스로 짧게는 10분, 기게는 40분 정도 걸리는 피톤치드 가득한 숲길인데요!피톤치드가 스트레스 감소에 효과가 있다고 하잖아요?회사생활에 찌들어 힘들었던 마음을 편안하게 만들어 주는 곳이었습니다 +ㅁ+ 


코스 설명이 잘되어 있어서 이정표 따라 쭈~욱 걸으면 끝!


자취하기 때문에 오랜만에 만난 가족이랑 이런저런 이야기를 나누며공기 좋은 숲길을 천천히 걸으니 저절로 힐링 되는 기분이었습니다 >.<


일정을 빡빡하게 세운건 아니라서 천천히 구경하며 다녔던 에코랜드인데요비가 와서 많이 구경하지 못한 게 좀 아쉬웠어요 기차를 타고 가기에 겨울에는 좀 추울 것 같았고 꽃 피는 봄에 다시 오고 싶어요







--------------------------------------------------


제주도 전복뚝배기 ~ 제주 에코랜드 근처 맛집 기차타고 추추!



고전풍의 기차를 타고~ 테마여행을 떠는 에코랜드 테마파크!!어린이도 아이들도 ... 그리고 어르신들도 좋아하는 유명 관광지네요.중간 중간 이동을 하는 수단이 바로 위와 같은 기차랍니다.기차의 색깔은 여러가지 더라구요.개인적으로 빨강색이 가장 예뻐 보여요^^


중간에 휴식겸~~풍차가 있는 카페에서 커피 한잔하는데,물 위에 이렇게 둥둥 화분이 떠 있네요~아이디어가 참 좋아요^^그래서 호수에 꽃이 떠 있는 느낌을 받네요.


여기는 에코로드를 향해서 가는 곳 입니다.제주 교래 곶자왈 숲을 ... 조용히 걸어도 좋은 곳이죠!!빠르게 걸으면 30분이면 된답니다.


마지막역에서 만난 목장카페와 화사한 꽃밭!!에코랜드의 풍경이 잘 살아난 곳이네요~


제주 에코랜드 근처 맛집 ...점심시간이라서 그런지 ... 주차장에 차가 계속 들어오네요 ㅎㅎ외관 풍경을 몇장 찍고 들어가려고 했는데~~ 서둘러 들어갔어요.행여 ... 점심 먹는 것이 더 늦어질까봐!!


오늘 저희가 먹은 메뉴는?전복뚝배기, 전복물회, 성게비빔밥 입니다.기본적인 반찬들이 참 고급지네요~


제육볶음도 나오고, 계란말이도 나오더라구요~제육볶음도 흑돼지로^^


반찬부터 나오기 시작하는데 ...사실 별 대단한 반찬은 아니어도~하나 하나 그릇에 정성스럽게 담아져 나오니 ...기분은 좋더라구요^^


요녀석이 바로~~계란말이 인데 ...두툼하니 ... 간도 살짝 되어 있고~ 맛있네요!!


제 입맛에는 참 잘 맞아요~


전체적으로 나온 반찬들입니다.와~ 소리 나오죠?기본 반찬이 이렇네요^^


전복뚝배기가 .. 팔팔 끊여서 나오더라구요.위에는 파가 올라가 있고요~뭐 이래? 그러면서~ 속을 숟가락으로 뒤졌거든요.뭐가 들어있지?


커다란 전복과 함께 ...딱새우, 꽂게, 바지락 등이 들어 있어요~


전복은 숟가락 크기와 비교해서 훨씬 크네요^^정말 국물이 끝내주네요~얼큰하면서도 시원한 맛이 ...#제주전복뚝배기맛집 맞나봐요^^


전복물회 랍니다.커다란 전복이 2개 얇게 썰어서 들어갔고요.미나리 ...통깨, 미역 등이 들어가 있는데~야채가 정말 아삭하네요.미나리 향도 입안에 가득 퍼지고요.


물회니 ... 전복과 야채와 젓가락으로 먹어도 좋지만 ...나중에는 숟가락으로 퍼 먹었다는^^


요녀석이 성게비빔밥이네요.일반 비빔밥 같아 보이지만 ... 왼쪽에 있는 것이 성게알(우니)이네요.


그것을 먼저 붓고,공기밥도 넣어주고~


고추장을 넣고~~ 쓱쓱 비벼 주면 되는데 ...성게알 향이 난답니다.뭐~ 당연히 들어갔으니 ㅠ.ㅠ;;노란 것이 성게알이랍니다.


각자 하나씩 먹기보다는 ...중앙에 두고, 조금씩 덜어서 같이 먹었네요~여러가지를 맛봐야~ 맛있잖아요.


그리고 위의 반찬중에 소개를 안했는데,간장게장이 있어요.한입 크기로 잘라서 나오는데, 짜지도~~ 비리지도 않는 것이 ...껍질도 딱딱하지 않고요.정말 맛있답니다.처음에 공기밥에 ... 간장게장, 계란말이, 제육볶음 ...이런 반찬만으로도 밥 한공기는 뚝딱 일것 같아요^^제주 에코랜드 근처 맛집 찾아서 왔지만 ...메뉴 구성도 좋고, 무엇보다~ 반찬은 탁월한듯 하네요.사진으로만 봐도 ... 그때의 맛이 생각나요^^


주소 : 제주시 조천읍 교래리 534번지상호 : 손맛촌영업 : 오전8시~오후8시 (매주 2째, 4째주 수요일 휴무), 명절에는 정상 영업~전화 : 064-783-3375

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집, 갈치요리 전문점 [ 손맛촌 ]



훗- 조천읍 교래리에 위치한 갈치요림 전문점 손맛촌 식당 다녀왔어요 : )에코랜드, 절물자연휴양림, 사려니숲길 등 유명 관광지 근처에 자리한 맛집이라는><갈치조림, 갈치구이, 전복뚝배기, 성게비빔밥, 코스요리 등등!!ㅋㅋㅋ도민들은 물론 여행객들의 입맛까지 사로잡은 맛집으로 유명하더라구요^-^추워지기 전에 쨍쨍 좋았던 날, 가족 나들이 갔다 오면서 거하게 한 끼 해결했음♬


이 날, 바람이 좀 쌀쌀했는데도 사람들이 바글바글하더라구요~원체 인기있는 곳은 외곽지에 위치해 있더라도 손님들이 많은 것 같아요 : )메뉴가 메뉴이니만큼 가족단위로 오는 분들이 꽤 보였답니다><손맛촌은 스페셜 식사코스가 핫해서인지 테이블에 코스가 많았네요+.+


저희가 먹은 A코스!!! 진짜 이름 그대로 스페셜하더라구요ㅋㅋㅋ인원 수대로 코스가 있는데 갈치 크기도 조금씩 다르고 구성도 다릅니다 : )맛집, 맛집 하는 곳이라 솔직히 기대치가 아주 없지는 않았는데요~기대 이상으로 훨씬 마음에 든 상차림이라서 기분좋게 너무 잘 먹었네요^-^


전복회도 구성에 포함이에요~ 오독오독 식감이 참 좋지요(^-^)고소한 기름장이 함께 나오기 때문에 찍어서 먹으면 궁합이 딱이랍니다><코스라고 해서 전복회가 나오는 곳도 흔치 않은 것 같은데..ㅎㅎ제주 에코랜드 근처 맛집 손맛촌에서 코스 한상차림 제대로 즐겼네요♬


가지탕수육에 갈치튀김도 나오자마자 군침이 딱 넘어가더라구요><둘 다 흔하게 접하기는 힘든 음식이다 보니 더 맛있고 새로웠던 것 같아요~ㅋㅋㅋ괜히 조천읍 교래리까지 와서 손맛촌 식당을 찾는 건 아닌 듯...??+.+잘 튀겨서인지 껍질이 바삭하니 식감도 좋고 어른아이 다 잘 먹을만한 맛!!플레이팅도 대충 해서 나올 법도 한데 하나 하나 정성 가득한게 좋았답니다^-^


ㅋㅑ... 간장게장은 사랑이에요ㅋㅋㅋ 고추 송송 넣어서 더 맛남!!간장게장 진짜 잘못하면 비린거 아시죠?? 그래서 양념게장을 더 선호하는데요~손맛촌 손맛 팍팍 더해져서인지 진짜 밥도둑이 따로 없는 듯 해요><간장게장 국물까지 밥에다가 쓱쓱 비벼서 깔끔하게 다 비운 건 안비밀+.+


제주 에코랜드 근처 맛집 손맛촌 기본찬들도 참 맛있었어요(^-^)ㅋㅋ메인도 중요하지만 반찬 솜씨가 좋다면 메인도 믿고 먹을 수 있는 것 같더라구요~솔직히 반찬들로만 나오는 차림이라도 두공기 거뜬할 듯 했네요....><멸치볶음도 맛나고 샐러드도 상큼하고 고소한게 완전 입맛 저격이었어요+.+


코스 요리에 포함되어 있는 한치물회!! 진짜 푸짐하게 나오더라는 : )요새 이런건 또 철이 없는 것 같아요>< 뜨끈한 음식이랑 은근 잘 어울렸답니다ㅋㅋ몸에 열이 많으신 분들은 겨울철이라도 막 후끈후끈할 때가 있잖아요~저도 은근 그런 편인데 따뜻한 내부에서 시원한 한치물회 먹으니 더 꿀맛><


시원한 전복뚝배기~ 이런 국물맛은 진짜 언제 먹어도 좋더라구요~생각보다 집에서 개인적으로 해먹으려고 하면 국물맛도 안나고 은근 어려운데요ㅋㅋ건더기도 실하고 속이 확 풀리는 국물이 딱 소주....바로 주문때림...><식사로도 다 맛나지만 안주로도 좋은 음식들이라서 한 잔 하기도 좋답니다^.^


제주도에서 맛봐야 할 음식 중 하나죠~ 바다내음 가득 성게미역국><성게미역국도 뚝배기 한 가득 담겨져 나와서 노나 먹어도 한참 남더라구요ㅋㅋㅋ부드럽고 구수한 맛에 그냥 국물 넘기듯 술술 마시면 끝이였음 : )아실지 모르겠지만, 성게미역국은 식어도 맛있어요!! 여름에는 차갑게+.+


여전히 핫한 제주의 베스트 음식!! 통갈치구이도 꿀맛이였답니다ㅋㅋ껍질은 바사삭하니 속살은 갈치의 풍미를 한껏 느낄만큼 부드럽고 좋았어요^-^제주 에코랜드 근처 맛집 손맛촌 역시 맛집 인증 제대로 하더라는><제주 조천 부근에서 갈치요리 맛집 찾으실 때, 기억해 두셔도 좋을 듯 해요~


정성을 다한 행복한 밥상[ 손맛촌 ] 에서맛있는 갈치요리 즐겨보세요!!

==================================================
--------------------------------------------------


에코랜드cc(18.09.03)



울 부부는 오늘 내일 #에코랜드cc 서 란딩예약!!밤잠 약간 설치고 새벽같이 일어나 에코랜드로~~


우와~ 완전 한적하다!!서울하고는 분위기가 달라~~공기도 다르다!!


산 속에 골프장 지어놓은 느낌,,,,약간 무섭기도 하고~ 


부슬부슬 내리는 비를 맞으며 티샷 출발!!!


티샷 빼고 이건 페워웨이인가,,, 러프인가,,,숲속에서 골프치는 기분,,,그래!! 러프 연습이나 빡시게 하고 가자 했는데,,,,부슬부슬 오던 비가 거세어진다,,7홀쯤 비가 퍼붓기 시작한다,,, 


심하다,,, 심하다,,,접을까,,,,우선 오뎅탕이나 한그릇 먹고 생각하자!!!오뎅탕이랑 막걸리랑 한그릇씩 먹고 있는데비가 잦아든다,,,,다른 팀들도 재빨리 나가고 우리도 따라 나선다,,,새로운 기분으로 새출발 해보자!!출발~시작 3홀까진 그럭저럭 쳤는데가면 갈수록 빗줄기가 심상치 않타,,,


6홀정도 치다가 물에 빠진 생쥐꼴이 되어서이제 접고 돌아가자,,,그린피는 그린피대로 내고,,,포기하고 씻고 나오니 햇님이 방긋,,, 웃고있다,,, 제주 날씨 이거 실화냐,,,?


9월 이벤트 점심부페나 이용하고 가자,,성게미역국이 맛나구려~ 


다시 숙소로 컴백홈,,함덕해수욕장 근처는 비가 안왔단다이런 변덕스런 날씨 같으니,,,낼 오전에도 예보는 비가 내린다,,,젠,,,,,,장,,,,


어쨌든 저쨌든 애들 먹일 김밥을 구해본다.전복김밥 비주얼 특이하고 애들이 나름 맛나게 먹어준다. 


밥먹고 숙소 앞 비치에 놀러가보자~~울 둘째 신났구려~~


망고레이에서 망고주스 하나 마시고~


본격적으로 놀아보자!!애들 물속에 들어간지 10분경과후,,,,안내방송이 나온다,,,"지금은 해수욕장 폐장일이오니 물속에 들어가지 마시기 바랍니다. 물밖으로 나와주세요."안내문을 보니 해수욕장 어제부로 폐장이란다,,,


무시하자,,,,,, 그냥 놀아라,,,,,,해변에서 즐겁게 노는 애들을 바라본다.울 아이들 신났구려~ 


애들아!!배고프다!! 씻고 밥먹으러 가자~근처 맛집 #청진동해물탕집숙소에서 걸어감,,골목골목 집들 구경하고~제주도는 대문을 다 열어놓네,,,신기함~~해물탕은 국물 정말 시원하삼!!소자시키면 나오는 고등어구이 굿!!!


그리고 함덕해수욕장 밤마실,,,아~름~답~다!!!그리고 느무 피곤하다!!!오늘은 그만 자야겠따!!! 

--------------------------------------------------


여름 제주여행, 제주에서 기차를 타는 에코랜드 



늦여름,, 3주만에 다시 제주를 찾았습니다폭우가 내리는 서울과 다르게 제주의 하늘은 화창합니다. 모처럼 창가에 앉아 제주의 하늘을 제대로 찍어보네요~^^아래 보이는 섬이 목포와 제주 사이에 있는 '추자도'입니다.


제주를 가다보면 비행기 기장이 "비행기는 곧 제주에 착륙할 예정입니다. 등받이를 세우고...어쩌구 저쩌구" 방송이 나오는데 이 방송을 하는 시점이 남해안 해안가를 지날때쯤이에요. 내려다보면 남해안이 보이거든요. 방송이 나온 후 약 20분이 지나야 비로소 공항에 도착합니다..ㅋㅋ


제주 해안가,,,모처럼 제대로 봅니다..제주도는 대한민국에 보물같은 존재임을 잊지말아야 합니다..제주도가 없었다면 더 많은 국민이 해외로 여행을 가야만 했으니  말이죠!


저 멀리 산방산이 보이네요,,,


착륙직전 한라산도 보이고요,,


제주공항과 한라산,,바다가 어우러진 환상의 조합입니다..


처음 찾아간 곳이 기차가 없는 제주에서 기차를 타는 여행 '에코랜드'입니다..건널목이 보이고 앞 건물이 매표소입니다,,


에코랜드를 운행하는 기차의 한 종류입니다,,


성인이  1만4천원인데 시간제한 없이 머물 수 있고 횟수 제한 없이 기차를 탈 수 있으니 비싼 편은 아닙니다,,,ㅎㅎ


하절기(4월~11월) 첫차 8시30분, 막차가 17시30분동절기(12월~3월) 첫차 8시40분, 막차가 16시30분


에코랜드 역은 메인역-에코브리지역-레이크사이드역-피크닉가든역-라벤더그린티&로즈가든역이 있습니다.


각 역마다 전부 내려 주위를 둘러보고 여행을 하려면 최소 4시간은 잡고 여행을 하셔야  합니다! 에코랜드에서 즐길거리 10가지를 잘 숙지하고 출발하세요~ ^^**


에코랜드는 제주 교래의 '곶자왈'은 약 500종류의 식물이 자라고 있는데 특히 고사리과의 큰섬잔고사리, 골고사리, 큰톱지네고사리, 이끼 등이 많이 자생하고 있습니다.


메인역에서 탑승 후 에코브리지역에서 내려 레이크사이드역까지 걸어가며 감상하는 코스입니다,,


수상데크길을 약 10분 정도 걸으면 다음역인 레이크사이드역에서 기차를 탑승할 수 있습니다,,


내년 개장을 목표로 에코랜드 내에 대형 리조트가 건설중입니다!


부모와 어린이가 함께 즐길 수 있는 수상레저 카약 코너도 있습니다,,


수상 범퍼카도 있고요,,2만원, 2만9천원 패키지로 이용이 가능합니다,,


범선도 보이고요,,


동키호테와 풍차가 인상적입니다,,


레이크 사이드역에서 기차를 다시 타고 피크닉가든역으로 갑니다,,


드넓은  목장지대도 보이고,,꼭 가평에도 이런 기차테마여행이 만들어질 고대해봅니다,,


피크닉 가든역입니다,,


2년전에 못보던 시설이 생겼네요,,어린이들을 위한 시설이네요,,^^


어른들은 에코로드를 걸을 수 있습니다,,코스가 1.9km 40분 코스와 400m 10분 코스로 곶자왈을 걸을 수 있는 코스입니다,,


시간관계상 매번 단거리만 걷습니다,,다음에는 여유롭게 40분 코스를 걸을 수 있길,,


곶자왈에 많은 많은 고사리종을 만나볼 수 있네요,,





이제 다시 로즈가든역으로 갑니다,,,


로즈가든역은 다양한 꽃들로 꾸민 정원이 모여 있는 곳입니다,,뜨거운 여름에는 대부분 내리지 않고 패스를 하기도 합니다,,


종착역인 메인역으로 다시 갑니다,,


제주도의 날씨는 급변합니다,,제주시내와 한라산 중턱의 날씨는 천지차이입니다. 제주시가 폭염인데 이곳은 갑자기 열대성 소나기가,,,


종착역에 기프트샵도 있고,,


음시점도 있네요,,


에코랜드는 언제와도 좋은 곳입니다,,한 여름에는 기차에 냉방이 안돼 더울 수 있는데 시원한 숲 바람이 나름 견딜만 하긴해요,,


여름 제주여행, 에코랜드에서 기차도 타고 곶자왈도 만나고 즐거운 여행이 되시길~~^(^***

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 에코랜드 테마파크



jeju 아쿠아플라넷에 이어 마지막 이야기,제주도 가볼만한 곳 에코랜드 테마파크 입니다!곰돌이네의 여행은 보통 아이들과 함께가기 좋은 곳을 소개해드리고 있어요이번 여행은 3대가 함께하는 시간으로~부모님 모시고 가기 좋은 곳이라는 두가지 테마의 공존으로 이루어져 있습니다무엇보다 제쥬도 우워~하면 이미 유명한 이곳 이니 무한 스크롤 압박과 그림 및 간단한 설명 그리고 팁 위주로 봐주시면 좋겠네용~


이 삼거리에서 쪼오기로 들어가요작은 팁을 드리자면 해가 짧은 겨울철,에코랜드가 산속에 있다보니 더 빨리 지더라구요~  참고 ^^


저희가 도착했을때가 세시정도 되었던것 같네요입구와 가까운 주차장 자리는 이미 만석!후훗역시 행운의 여신은 내곁에~막 자리가 나와서 샤샤샥 파킹을 good


보이는 기차를 타고 이동하지요아무래도 에코랜드가 커서 걸어도 되긴하지만 섹션별로 움직일때마다 트레인을 탑승하는게 편하답니다많은 분들이 이용하기에 만석이 되는 경우 다음것을 타시면 되쥬~


크리스마스가 조금 지나서 그런지 아직 남아 있네요 모든 이들의 포토존이 되어도 주규요


제주도의 관광지의 티켓은 거의 인터넷상에 올라와 있으니 할인 최고로 되는 것을 가기전날에 구입해놓으시는게 좋겠쥬최소 한시간은 기다렸다 사용해야되니까유~


티켓을 겟하셨다면 이곳을 통해서 열차에 탑승을 하시면 되규요


에코랜드에 왔으니 신선하고 맑은 공기 계속 쉬어줘야 합니다


1회전만 사용이 가능한것은 체크뽀인트


자,곰돌이네 출발합니다^^


우리 랑이 완전 애기였네용귀여워랍ㅋ지금은 거실에서 오빠랑 뛰어 놀고 있네요^^;;


실내는 요로코롬 생겼어요따숴요~추운곳에 있다가 따순곳에 있다보니 졸립기도ㅋ밑에서 스르르 잠이 들어버리는 랑이도 만날 수 있답니다


이렇게 3대가 환하게 웃을 수 있는 곳이라 제주도 가볼만한 곳이라 포스팅을 하고 있슴돠


10여곳으로 에코랜드는 이루어져있습니다자연 한가운데에 있다보니 어느 곳에서든 포토존이 듬뿍! 인생샷 건지기 좋습니다


저희 부부만 모든곳을 들려보기로~지난번에 왔을땐 곰돌이네만 와서 춥다보니 다보질 못했는데 이번에는 할비 할미한테 남매들을 부탁드렸죵


최지우님과 카라 의 CF 촬영지가 될만한곳예뻤어요그래서 저도 한컷 아니 열컷ㅋㅋ


하늘과 구름 흐르는 물 이 세박자가 딱맞아 떨어졌나봐요밝게 잘 나오네욥 히릿요즘같이 미세먼지에 힘든데 깊게 백번 숨을 쉬어봅니다


깨끗한 물을 위해 동전은 양보해주세욥


지금은 완공 되었을 수도,에코랜드의 숙박시설이 생기고 있었어용


어여쁜 무지개도 반겨주네용


요고 요고 참 괜찮다~ 겨울에 받았던 네일아트 였어욥 이번에도 해야쥐 


카약도 체험할 수 있어요단, 동절기에는 안된다는것!


이곳에 앉아서도 찰칵


배가 있쥬!아이들이 좋아하는 곳이랍니다


범퍼보트도 운영중!BUT 동절기에는 안되쥬~


노상방뇨는 안되자나욥화장실은 레이크 역 안에 있답니다


오래전,돈키호테가 문득 떠오르는 풍차에 도착했습니다너른 잔디밭에 푸르름이 가득할땐 괜찮을듯


이렇게 멋진 풍광을 만나니 왠지 뿌듯한 기분도 행복한 느낌돗!


중요한건 잔디밭에는 출입 금지라는거ㅋㅋㅋ


크큭역시 돈키호테가 있었답니닷


바람의집에도 올라가봅니다


사람같은 동상 옆에서도 찰칵


그냥 지나갈 수 없으니 여러방 박아줘봐유ㅋ


여기에도 포토존이 당욘히 있쥬^^


정말 따끈따끈한 어묵 한그릇이 땡겼는데 딱! 팔고 있어서 안들어가볼 수가 없었는데 그래도 꾹 참고 이따가 더 맛난거 먹어보리라 다짐하며 눈을 질끈 감아보아요 ㅋㅋㅋ


여기가 역이랍니다 화장실은 요기에~


제목: 할머니와 랑이반절 정도 쓴것같아요휴 제가 글이 짧아져도 쓰기 싫어서 그런게 아니에요 단지 폰 자판으로 누르다보니 손끝이 초큼 무뎌지고 가락도 아프고 뭐 절대로 하기 싫은것은 아니에욥!ㅋㅋㅋ


이어서 에코랜드의 삼다정원억세풀 앞에서 인생샷 건지구 와써염


화산송이길도 걸어보구요


바로 여기에서!찰나의 순간을 기록해준 아빠곰에게 감사를♡


동백꽃이 만발했다면 더욱 아름다웠을!


악 추워 넘 춰 ㅋㅋ이제 그만 코 먹고 기차 타로 슝


바람골이어서 기다리는 곳이 더 춥다능그래도 열판 앞에 있으니 그나마 몸이 좀 녹는듯


바람이라도 막아주니 베리굿한 공간이 됩니다이렇게 아늑할 수가!


사랑스런 표정부자 남매들~


ㅋㅋㅋ스르르 잠이 드는 랑이를 보셨습니다커서 이렇게 보면 아이들이 좋아할까요?이런 시간들을 기록할 수 있는게 네이버 블로그의 매력이 아닐까 합니다벌써,5년이 넘었으니 신기해요^^


곶자왈 숲길은 저와 아빠곰만 가보기로추웠는데 해가 충만히 들어와주니 좋았어용


이곳은 아이들을 위한 키즈타운도 있어용아기자기한게 남매들 댈구 올껄~


이제 숙소로 발출하기 위해 입구로 다시 갑니다


이곳이 에코랜드의 매표소 입니다


꼭 전날 미리 티켓을 겟하고 가셔요~ 그래야 싸게 갈 수 있으니!


바코드 수령후 40분 이후부터 사용이 가능하니 전날 안되었다면 꼭 그 전에!


지금까지 제주도 가볼만한 곳 에코랜드 테마파크 편이었습니다~제 포스팅이 한분께라도 작은 도움이 되길 바라며!즐거운 여행되세요~

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 솔직후기 맛평가



-제주 에코랜드 진입로 부분에서 만날 수 있는오늘 소개 할 제주 에코랜드 맛집 !!사실 이번 여행하면서 가장 많이기대했던 곳 중 하나였어요~마침 제주도 여행 중 아는 지인 분들도제주도에 있는 소식을 듣고조인하여 다녀오기로 했던 곳이였거든요~~서로 스케쥴을 맞추느라 은근 고생도 했고,먹고 싶은 음식도 서로 달라서 좀처럼의견이 좁혀지지 않았거든요..하... ㅋㅋㅋ그런데 모두 OK할 수 있었던식당이 있었어요.이 곳이 바로 오늘 제가 소개해드릴 곳이에연.


다들 더위를 너무 많이 타는 덕분에멀리 멀리 찾아가기보다는 관광지와 가까운데 있는곳을 찾으려는게 첫번째 목표였어요. ㅋㅋ바로 ㅇㅣ곳도 그렇게 해서 찾을 수 있었떤 곳이죠.제주 에코랜드 진입로를 향하는 길에바로 1km 쯤 앞에 위치하여 있거든요~~이름하여 사게절국수 !! 라고 불리는 곳이에욘. 가게 상호처럼 사계절 내내 제주의 맛이 듬뿍 담긴 국수요리들을먹을 수 있는 곳이에연.


매장 규모도 은근 넓었고요 더욱 좋았던 점은주차를 할 수 있는 공간이 넓어다는 점이에연~그래서 마음편하게 주차까지 하고 들어가 식사를했어여~~~~옆에는 간이 매점같은 곳도 있었는데요.뭔가 고속도로 휴게소 같은 기분이였어요. ㅋ.ㅋ여기는 고속도로가 아니라 국도~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특이한 분위기에 더욱 즐거웠던 것 같아용.정말 요즘같이 푹푹 찌는 날씨.. 정말 숨이 턱턱 막히잖아요.그래도 하늘은 어찌나 맑던지 하늘로 위안삼은거 같아요. ㅋㅋ그리규 도심을 떠나 있다는 것만으로도이미 에너지 충전! ㅋㅋ 같이 온 일행들의 표정에서도 무언가 편안함을 느끼게 되드라구요. ^^역시 좋은 사람들과의 여행은 늘 행복을 주는거 같아요~


제주 에코랜드 맛집 가게 안으로들어와보니 아주 깔끔한 모습을바로 보여주고 있고요~~테이블 사이의 간격이 넓기 때문에,더욱 편안한 식사를 할 수 있었던 것 같아요.아무래도 가족단위들로 많이들 놀러오시잖아요.그러다 보니 이렇게 넓직 넓직한 곳이더 좋은거 같아요.집집마다 아기들도 있을꺼구 어린이들도 있을꺼구요. ㅋㅋ너무 테이블이 다닥 다닥 붙어 있으면 ..정말.. 조금만 움직여도 서로부딪힐 수도 있규요.근데 그런 걱정 전혀 할 필요 없이니참 좋았네요 ^^이렇게 편하게 앉을 수 있는좌식 테이블 말고도~


의자에 앉을 수 있는 테이블도 준비되어 있기 때문에,편한곳에 맞추어 식사를 할 수 있어요.제 친구는 발냄새 덕에 ㅋㅋ 좌식 테이블을거부하는 친구가 있는데요 ㅋㅋㅋ그 친구랑 올때면 저희들도한치의 망설임도 없이 바로의자테이블에 앉습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ캬.. 갑자기 친구 얘기 하다보니발냄시가 스물 스물 올라오는거 같은거저만의 착각인거겠죠? ^^ ㅋㅋㄱ ㄱ ㅑ ~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매장도 깔끔지고 테이블도 잘 갖춰져있규정말 센스있는 구성이고만요~~ ^^


그리규 제일 중요한 메뉴 다양한 국수 매뉴가 준비되어 있죠?평소에 정말 면 엄청 좋아하거든요메뉴를 딱 본순간!올레를~외쳤던~~~~ 저는 면 애호가니까요 ㅋㅋ마침 일행이 6명이였기 때문에모든 국수를 한 그릇씩 시키고 물만두까지 추가해서 함께 먹었어요.ㅋㅋ 우리들 모두 면을 엄청 좋아해서 ㅋㅋ아무도 반대안하고 그렇게 다 먹어보자구ㅋㅋ 풉 여기서 잠시!근데 정말 혜자스럽디 혜자스러운말씀을 드려야겠고만요 ㅋㅋㅋ국수는 곱빼기를 주문해도 따로 추가되는 금액없이 양을 많이 넣어주세요.완젼 인심 짱이죠?저희들측 남자들은 다 곱배기로 주문했.... ㅋㅋㅋ여행의 또 즐거움 이런푸짐한 인심 아니겠습니까~~ ^^그러니 많이 드시고 싶은 분들은망설이지 마시규 ~~ 주문하시기전에 미리 말해주시면 OK!


주문을 하고 잠시 숨을 돌리는 사이재빠르게 준비되는 국수의 모습 ^^정말 어느것 하나 나무랄데 없이너무 맛있게 차려지고 있었어요.정말 깔끔지고 정갈하죠? ^^솔직히 저희 먹고싶은거 하나하나 다 다른메뉴를 시킨거잖아요. 그래도 음식들이 뭐 하나 늦게 나오는거 없이잘 맞춰 내어주셔서 저희는 만족도 upupup!!이렇게 여러 종류시키면.. 솔직히 어떤건 일찍 나오고 어떤건 늦게 나오고 하잖아요.그래서 친구 먹는거 구경해야 할때가 한두번이아니였는데. ^^그런거 없어서 좋구먼요. ㅋㅋ


다양한 국수룰 판매하고 있기 때문에국수를 좋아하는 분들은 무조건가봐야해용~제주도에 오면 그리규 제주 에코랜드 근처에오면꼭 먹어봐야 하는고기국수부터 매콤한 양념이 매력적인비빔국수 깊은 맛이 또 매력적인 잔치국수,시원한 여름날 가장 좋은 콩국수 등등다양한 국수가 다 있거든요. ^^그냥 눈으로 봐두 만족 만족 대에만족 ㅋㅋㅋ


함께 나오는 김치와 깍두기의 맛이또 일품임을 느끼게 해줘요.정말 이 김치와 깍두기있으면밥한공기를 그냥 뚝딱!! 해치울 수 있을거같다능~ ^^ ㅋㅋㅋ고기국수에 곁들어 먹으면 딱 좋겠다구우린 서로 눈빛을 교환하면서깍두기 한개만 더 놓아주세요.라고 외침..;; 크크크 


고추가루랑 후추가 따로 준비되어 있어욘.간도 적절하게 맛나게 잘 나오기에따로 간을 추가하지 않고먹어도 맛이 아주 좋았어욘. 


이제 본격적으로 먹방 ㅋㅋ 음식 소개를 해드리겠슴돠 . ㅋㅋ제일 먼저 잔치국수 에욘~고명이 다양하고 푸짐하게 올라가있죠?거기에 육수 맛이 얼마나 기가막히던지요.깔끔하면서 깊은 맛을 동시에 느낄 수 있었어요. 


그리고 물만두 탱글탱글한 맛이 아주 매력적이였어요.부드럽게 넘어가기 때문에 국수와 찰떡 궁합이~~~~ ^^제주 에코랜드 들리고 그리구 밥 먹으러오기 정말 딱!! 


구수하고 담백한 육수의 잔치국수탱글탱글한 물만두 거기에 함께 차려지는 김치와 깍두기 조화가 무척이나 훌륭했어요.저는 여기서 맛 보았던 국수 중에 잔치국수가가장 마음에 들었던 것 같아요.거기에 단돈 5,000원 밖에 안하는 가격이라는 점이더욱 마음에 들게 했던부분이 아닌가 싶어요. 





그리규 이건 비빔국수 에요.각종 과일을 사용해서 양념을 만들기 때문에그 맛이 더욱 감칠맛을 느낄 수 있었거라 하더라구연.


비빔국수는 육수도 따로 주기 때문에,뭔가 국물에 대한 욕구를채워주는 기분이였어연. ㅋㅋ사장님의 인심도 제대로 느낄 수 있는푸짐한 양도마음에 들었구욘.


비빔국수의 경우에는 종류가다양하거든요 ㅋㅋ취저대로 즐길 수 있다는거에욘!!먼저 골뱅이비빔국수 에욘.


골뱅이가 아주 잔뜩 올라가있죠?매콤 새콤한 비빔양념에 상큼하게 올라간 채소들!! 거기에 쫀득한 맛이 아주 좋은 골뱅이까지너무 완벽한 조화를 이루더라구욘.골뱅이 소면 좋아하시는 분들은 무조건!!다 입에 맞으실 것 같아요 ^^


그리규 또 한치회국수까지 있오용완젼 싱기방기 맛나겠쪄?비빔국수를 기본으로~위에 신선한 한치회가 또 듬뿍 올라가있죠 ^^


여름철의 별미 콩국수도 있어요. ^^정말 없는게 없는 사계절국수~~~ >.<콩국수의 콩국도 정말~~어찌나 진하고 고소하던지요. ^^


그리고 마지막으로~고기국수에요.특유의 비법을 사용하기 때문에돼지고기 특유의 누린내가 나지 않아서육수의 맛을 더 깔끔하게 맛 볼 수 있었어요.정말 어느 것 하나 빠지는게 없죠? ^^


거기에 또 푸짐하게 올려준 고기 고명까지요~~ 사장님은 물론 모든 직원분들이 계속 친절하게서빙해주셨기 때문에 더 즐겁고 맛 좋은식사를 할 수 있었던 것 같아요.제주 에코랜드 둘러보고 먹으니 더 맛있는거 같은 ^^제주도 가면 항상 고민되는 음식 선정~ㄷㅏ소 부담스러운 가격이 많이 보이는것도 사실이잖아욧 제주도에는 이렇게 착한 가격으로 더욱맛좋은 식사를 할 수 있는 곳도 있답니다. ^^그래서 더욱더 알려드리고 싶은 곳이에요.제주도 가시는 분들은 꼭 잊지 말고사계절국수 다녀오세용. >.<


제주특별자치도 제주시 조천읍 남조로 2115070-4548-9964010 5061 9964

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 행복한 추억과 함께해!



제주 에코랜드 맛집 행복한 추억과 함께해!


오늘은 이웃님들께 제가 들렀던 제주 에코랜드 맛집을간단하게 소개하려고 합니당 :)다들 너무 궁금해하던 제주 에코랜드 맛집 소개를 하기전에!


제가 무사히 제주에 도착해서 돌아다녔던 곳부터살펴보도록 할게요^^ 후후~날이 풀려서 그런지 여행객들이 정말 많았던 제주도!


제주여행은 역시 렌트카가 무조건 함께해야 편안한 여행이죠.그래서 잊지않고 예약했던 렌트카를 인수받고 슝슝 떠났습니당~


제주 에코랜드 맛집 들리기 전에 들렀던 에코랜드 테마파크의 모습은정말 너무 아름답고 이국적인 느낌이 물씬 풍겼던 곳이에요.


제주에코랜드 테마파크의 묘미는 아무래도 요 기차 아니겠습니까?하루종일 걷기만 하면서 구경하는게 아니라 기차를 타고여기저기 구경할 수 있어서 더욱 재미있었던것 같아요:)


칙칙폭폭 기차를 타고 다니며 이정류장~ 저정류장~ 내리며에코랜드 테마파크를 구경하니 다리도 많이 안아프고재미있었어요!


지도를 보시면 아시겠지만 에코랜드 테마파크 내에는 볼거리가정말 다양해서 구경하다보면 시간이 금방 흘러가요~


에코랜드 테마파크 돌아다니면서 재미있는 사진도 같이 찍고 하다보니시간이 정말 후우우욱 지나가버리더라구요~너무 즐겁고 재미있는 시간을 보낼 수 있었던 에코랜드 테마파크너무 마음에 들었어요!


역시나 시간이 순식간에 지나가고 나니 출출함이 몰려옵니당.그래서 들렀던 제주 에코랜드 맛집 드디어 소개를 시작해볼게요.저희가 이번에 여행하면서 들렀던곳은 '옐로우스토어'


제주도 맛집으로도 유명하지만 인테리어가 너무 예쁘게 되어있으니많은 분들께서 사진찍는 곳으로도 잘 알고 계시더라구요~


역시나 유명한 맛집이다보니까 손님들이 많이 보였는데요제주 에코랜드 맛집 이라서 그런가... 아까 에코랜드 테마파크에서마주친 사람들도 몇몇 보이시더라구요. ㅋㅋㅋ바...반갑... ㅋㅋ


일단 주문한 음식이 나왔는데 와 보자마자 깜짝 놀랐어요!정말 어마어마하게 놀랄만큼 비주얼이 아주 예술이더라구요!!!


일단 쉬림프박스는 안에 새우가 엄청 들어있었는데씹을수록 고소하고 탱글탱글하게 식감도 너무 좋더라구요~


큐브스테이크 역시 너무나 맛있는소스가 곁들여 있어서자꾸만 손이가는게 너무 맛있었답니다!위에 앙증맞게 포인트로 들어가있는 메추리 후라이도 취향저격!너무 맛있어서 아직도 생각나는 제주 에코랜드 맛집이었어요:)


제주시 조천읍 교래리 732-2064-783-5261

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 숨은맛집 에코랜드에서 차로30분! 맥주한잔 즐기기좋은 퓨전식당 & 천지연폭포



제주도 숨은맛집 에코랜드에서 차로30분! 맥주한잔 즐기기좋은 퓨전식당 & 천지연폭포


어우~~ 무슨 바람이 이렇게 많이 부는지 모르겠네요 +ㅂ+;;;제주에 살고있음을 뼈져리게 느끼게 해줬던 주말이었어요제주도여행 계획중이신분들은 아침저녁으로 많이 쌀쌀하니까 긴 겉옷 챙겨입으심이 좋구요바람은 저녁부터 잦아들기시작해서 내일 아침 새벽이면 많이 잦아든다고하네요다행히 강풍으로 인한 비행기 결항은 없지만 우도 도항선은 성산항측으로 전화문의를 해보셔얄것같아요오전에 제주도 에코랜드 테마파크에서 곶자왈산책로도 걷고 기차도 타며 사진 실컷 찍고점심을 근처에서 먹어도 좋긴한데 솔직히 에코랜드 근처에는 딱히 제주도맛집 이라고할만한 곳이 거의없어요~성산쪽으로 이동을 하거나 아님 아예 제주시쪽으로 가는게 좋구요그게아니면 제주도여행코스일정을 서귀포쪽으로 잡아서 표선에 있는 바타타식탁 잠시들렸다가 서귀포로 넘어가는것도 추천!


에코랜드는 제주도관광지 중에서 제일 인기가 많은곳이라고 보심되요기차를 타고 역에서 역으로 이동을 해야할정도로 상당히 넓구요


관광지라기보다는 전체가 실외로 되어있는곳이다보니 여행지같은 느낌도 있고또다른 지역을 여행하는 그런 느낌이 많이드는 그런곳이예요


제주도 에코랜드 테마파크 안에는 요렇게 곶자왈 산책로가 있는데 짧은코스랑 긴코스 2가지예요아이들 놀이터가 있는 세번째역 기차타는곳 맞은편쪽


그리고 마지막역은 이제 조금있으면 정차를 하지않을거예요~겨울에는 정차하지않는 역이거든요 ^^


그치만 여기 올 여름 진~짜 이뻤었어요~에코랜드 테마파크는 천제 야외로 되어있는곳이지만 오히려 여름에가 훨씬 더 이쁜곳 ^^


날은 쌀쌀하지만 요즘 자외선지수가 많이 높다하니까 햇빛 차단해줄 수 있는 모든거 다 챙겨서 가시길 바래요


제주도 숨은맛집 에코랜드에서 차로30분! 맥주한잔 즐기기좋은 퓨전식당 바타타식탁제주 에코랜드 테마파크에서 차를 타고 30여분정도면 충분히 도착할 수 있는 바타타식탁은 표선해수욕장 바로 맞은편에 있어요해비치호텔이 숙소라면 일단 숙소에 체크인을 하고 차를 두고 걸어서 가는거 추천 ^^해비치호텔에서 걸어서 20여분정도면 갈 수 있는데 빠른걸음으로는 15분정도면 충분히 갈 수 있는 거리예요요 메뉴는 제주도맛집 바타타식탁에서 정말 인기가 많은메뉴인 마라in바타타라는거중국 두반장소스를 한국인 입맛으로 살짝 퓨전 변형시켜서 볶아낸거라고해요~여러 해산물에 중국식 건두부를 같이 볶아낸건데 요 건두부 식감이 쫀득하니 너무 좋았어요소스는 살짝 매콤해서그런지 맥주한잔이랑 너무 잘 어울렸던 메뉴예요


그리고 요건 딱새우 앤쵸피 볶음이탈리아식 딱새우요리인데 파스타면이 상당히 도톰하죠? ㅎㅎㅎ제주산 딱새우에 제주당근 거기다 감자에 리가토니면이 함께 볶아진 요리로딱새우의 시칠리버전이라 생각하심 될거예요 ^^2인이 먹기 좋은 메뉴 중 하나


요렇게 술은 맥주도 어울리고 소주도 어울리고 심지어 와인하고도 상당히 잘 어울리는 메뉴예요~이날 우리가 먹은건 혼디주라는건데 제주감귤주예요화이트와인같은 느낌이었는데 감귤향이 살짝 도는게 맛있었어요 ㅎㅎㅎ제주감귤을 100% 저온공법으로 발효한 감귤와인이라 생각하심 될것같아요 ^^요 혼디주랑 가장 잘 어울리는 메뉴가 바로 요 딱새우 앤쵸비볶음이고 그리고 그 외에는 바타타파스라는 메뉴도 잘 어울린다해요 ^^


그리고 마지막으로 요건 돼지모듬플레이트인데 주중 점심에 돼지한상이라는 점심특선메뉴에 나오는 메인메뉴예요~워낙 인기가 많다보니 요렇게 저녁에 안주로 먹을 수 있게끔 메인메뉴를 따로 빼놨더라구요 ^^삼겹살, 목살 그리고 항정살을 소스 살짝 발라서 구워낸건데 전혀 느끼하지않았고 상당히 담백했던 메뉴예요씹을수록 달달 고소했구요특히 와사비소스랑 너무나도 잘 어울렸던 메뉴 ^^


제주도 숨은맛집 에코랜드 테마파크에서 차로30분맥주한잔 즐기기좋은 퓨전식당 바타타식탁에서 식사를 즐겼다면 서귀포로 이동!밤 9시20분까지 입장이 가능한 천지연폭포 ^^


산책길이 사진에서 보이는것처럼 상당히 평평해서 유모차, 휠체어를 끌기에도 참 편하게 잘 되어있어요그리고 입구에서 폭포수까지 왕복 40여분정도면 충분히 볼 수 있구요 ㅎㅎㅎ (사실 30분도 안걸리긴해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ)


시원하게 떨어지는 폭포수 앞에 저기 돌은 사진 명당 장소예요~서로 차례를 기다리며 사진을 찍는곳 ㅎㅎㅎ


바닥이 평평해서 아이들과 함께 걷기도 좋아요~다만 애들 킥보드, 자전거 요런건 반입이 안된다는거 알아두시구요 ㅎㅎ


천지연폭포에는 오리, 원앙, 잉어 등등이 함께 생활하고있어요~특히 잉어... 엄청커서 ^^;; 잉어가 아니라 무슨 애기 상어같은느낌..?; ㅋㅋㅋㅋ


밤에는 요런느낌 ^^ ㅎㅎ용암이 흘러내리는것 같지 않나요? ㅎㅎㅎㅎ제주도 숨은맛집 에코랜드에서 차로30분! 맥주한잔 즐기기좋은 퓨전식당 & 천지연폭포에코랜드 테마파크 근처에는 딱히 맛있는 제주도맛집 식당들이 별로 없으니차를 타고 성산 혹은 제주시쪽으로 빠져도 좋구요~표선해수욕장이 보이는 표선맛집에서 맥주한잔에 맛있는 퓨전요리를 즐겨보시는것도 추천해요 ^^




--------------------------------------------------


[아이와 함께 제주 여행] 에코랜드 11월 풍경 + 이용 팁



사려니숲길 근처, 제주 미니랜드 근처라 같이 가기 좋은 곳 <에코랜드>.네이버 예약으로 소인국테마파크와 같이 패키지로 저렴하게 예약했어요.


기차를 타고 산속을 다니며 아름다운 풍경을 감상할 수 있어요.


어느 역에서 내려 사진을 찍어도 그림 같은 풍경.


풍경 사진 인물 사진 백 개쯤 찍은 거 같아요 ㅎㅎ가족 사진 찍는 S와 S를 찍은 우리 ㅋㅋ


이건 S의 요청에 의해 찍어준 사진 ㅋㅋㅋS가 온 가족 손잡고 '앞에 봐, 뒤에 봐' 해서 찍었어요 ㅋㅋ


데일리룩 = 프리피플 프로스트 페어아일 가디건 + 바나나 리퍼블릭 실크 캐시미어 크루넥 스웨터 + 훌라 줄리아 스몰 체인 숄더백


설명이 필요 없는 아름다운 곳이니 설명 없이 사진만 투척할게요^^


기념품 숍 및 카페도 있어요.


카페 실외에서 보는 풍경.


카페 실내에서 보는 풍경.


2층 라운지 느낌도 좋으니 커피 한잔 마셔도 좋아요.


* Tip * - 에코랜드 내부에 매점이 있으나 메뉴가 다양하지 않아서 식사 전에 오셨다면 입구 식당에서 먹는 걸 추천해요! (저희는 외부에서 먹고 와서 식당을 가지는 않아서 맛은 보장 못함.)- 간식 등 싸가면 중간에 간식도 먹으며 느긋하게 피크닉 하는 기분으로 구경할 수 있겠어요.- 많이 걸어야하니 짐은 되도록 가볍게~ (그러면 간식 싸가라는 것과 상충되는데;;;이런;;;난 몰라;;; 참고만 하세요.)- 구두 신어도 다니기 무리없이 길이 잘 정돈되어 있지만 운동화가 편하긴 하겠죠.- 족욕하는 곳이 있는데 수건은 유료이니 족욕하시려면 작은 손수건이라도 가져가면 좋아요.




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 ★ 제인웰빙하우스 진짜가 나타났다!



제인웰빙하우스제주 에코랜드 맛집 / 건강한 맛을 찾아!글, 사진 제이스타


안녕하세요? 제이스타:P 입니다.오늘 정말 괜찮은 곳을 소개해 주고 싶어부리나케 달려왔답니다.지구상에는 넘모넘모 맛있는 음식이 많죠?물론 제주국에도 맛이가 있는 음식이많겠지만! 그래도 개인적으로소장하고 싶은 제주 에코랜드 맛집제인웰빙하우스를 소개할래요.





▷ 오시는 길 : 제주특별자치도 제주시 명림로 262(제주특별자치도 제주시 봉개동 848-3)▷ 연락처 : 064-755-6080▷ 영업시간 : AM 9:00 ~ PM 8:00▷ 주차정보 : 전용 주차장 이용▷ 대표 메뉴 : 통문어 부대찌개(中) - 45,000원, 제주 통통찜(小) - 50,000원





지나가는 길에 큼지막한 간판은뭔가 들어가지 않으면 안 될 것만 같아요.근처에는 절물자연휴양림, 사려니숲길,에코랜드가 있는 곳이라다녀오기 전이나 다녀온 후에아주 맛있게 먹을 수 있는 곳이랍니다.


아마도 주차장이 넓으니까제주국에 있는 대형버스 다 모여도충분하게 주차할 수 있을 것만 같답니다.몇 번 방문한 저이지만삼각형 모양의 지붕은 언제나 인상적이에요.


보통은 맛있게 먹는 음식을 촬영하곤 하지만날씨가 넘모 좋은 나머지 근처 관광지를촬영하게 되었어요.드넓은 평야 그리고 멋진 관광지는제주국을 찾는 모든 분들에겐기쁨이 아닐 수 없겠지요?


아침 9시에 영업을 시작하니까일찍부터 제주국 여행을 즐기는 이들에게는대바기에요~깔끔한 실내 고즈넉한 분위기그리고 마치 시골 산장에 온 느낌을 준답니다.그리고 아이들도 앉을 수 있는의자까지 있으니 가족단위의 식사까지가능하겠지 뭡니까?


제주 에코랜드 맛집 제인웰빙하우스 안에는제주국 여행지들이 한눈에 보이는 마치 과거의제주국만의 대동여지도 같답니다.개인적으로 올레길 7코스 강려카게 추천해요.


보고 싶은 것도 많지만 먹기 전에는넘모나 힘이 나지 않아요.다양한 메뉴가 즐비한 메뉴판보통 제주국 와서는 흑돼지를 먹어야겠지만이번에는 통문어 부대찌개, 제주 통통찜먹어보기로 해요.살포시 듣기로는 제주 통통찜인가통문어 부대찌개인가 원조라는 소리가...


제주국 노지귤 먹어보지 못한 사람은말도 하지 마라!!직접 딴 노지귤을 손님에게 나눠준다니이거 뭐 대바기 따로 없다니까요?


기본 반찬 뭐라고 설명해야 하나...인공조미료를 사용하지 않아건강함은 기본으로 가져가고,좋은 재료, 천연 조미료만을 고집하는 것이제주 에코랜드 맛집 제인웰빙하우스의특징이 아닐까 싶습니다.(의심되면 먹어보시던가... 반말은 죄송)


유자청으로 만든 유채나물은어디에서도 쉽게 먹어볼 수 없겠지만좋은 재료 좋은 음식만을 고집하는제인웰빙하우스에서는 언제나 늘먹어볼 수 있으니 건강한 맛을 챙겨요.


대낮부터 마시는 음주매우 감사하죠~당이 떨어졌으니 시원한 맥주 한 잔은여행의 필수겠죠?(물론 제 생각...)


이것이 바로 통문어 부대찌개가 되겠습니다.놀X부대찌개, 박X네부대찌개많이들 드셔보셨죠?제주국에서 먹어보는 통문어 부대찌개는비주얼만큼이나 느낌부터 달라요.왜냐면요? 좋은 재료만을 엄선하기 때문!


사장님께서 손수 다 손질해주니여행객들은 그냥 편안하게 앉아서사진 찍으면서 여유롭게 인스타그램이나올려보도록 해요.부대찌개에 통문어가 들어가는 상상을1도 해보지 않았지만막상 먹어보니 정말 JMT


싸우지 말고 이렇게 사이좋게 나눠먹어요.국물은 꼭 후루룩촵촵 먹어보세요.맛있으면 두 번 먹어보세요~ㅋㅋ


건더기 다 건져먹고 심심하다면바로 라면 사리 투척합니다.뭐 말로 표현할 수 없지만부대찌개의 라면사리 그 맛어떤 느낌인지 아시죠?맛있어서 한번 놀라고,제주도니까 네 번 놀랄래요.


사실 부대찌개도 대바기지만정말 깜놀 그 자체는 바로 제주 통통찜 올씨다.통문어는 기본으로 들어가면서레아루 야들야들 고기는 뭐 한 명이 먹다세명이 죽어도 모른답니다.


부대찌개와 마찬가지로 손질은 전부사장님의 몫우리는 그저 폰카 들고 사진이나 찍을까요?아 참참 문어는 많이 익히면질겨지니 야들야들할 때 먹는 것으로!


뭐 전국에서 소문나서 놀랍지도 않겠지만기본으로 구좌당근과 월동무를 사용한다니맛이 없을 수 없어요.근데 구좌당근과 월동무 정말 유명하더군요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이것이 바로 손질이 다 된 제주 통통찜 올씨다.질겨지기 전에 언능 문어부터 건져 먹어야 해요.그렇지 않으면 상대방이 다 먹거든요.


문어만큼 야들야들한 고기는얼마나 부드러운지 살짝 거짓말 보태서입안에서 사르르 녹는답니다.


사이좋게 먹는다고 나눈다고 했지만언능 제가 먹고 싶으니 후딱 떠서사진을 찍기로합니다~ㅋㅋ


맛있는 음식을 다 먹어서 아쉽다고요?부대찌개는 라면 사리를 넣는데?그렇다면 볶음밥으로 볶아볼까요?테이블 위에 있는 모든 재료 다 투척하고!약한 불로 살살 달래듯 볶아준다면!말로 표현하지 않을래요~ㅋㅋ


흡연자는 후딱 밥 먹고,믹스커피와 함께 휴식을 달래봐요.


지금까지 저와는 다르게 매우 가벼운 말투로제인웰빙하우스를 소개해봤습니다.좋은 재료를 사용하면맛이 없는 음식이 없다는 것은누구나 아는 기본 상식이에요.그 마음이 변치 않고 맛있는 음식을내어주신 사장님 넘모나 감사해요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(메롱 사장님 말고 보는 이들에게~)


날이 좋아서 드로니도 띄워 주변 영상 사진도찍었지롱!




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 푸짐하게 먹고온 곳!



저번에 다녀온 제주 에코랜드 맛집 이 넘 맘에 들어소개 하고 싶어서 포스팅 하는 글!ㅋㅋㅋ여행을 다녀오는게 정말 오랜만이라서 기대됐는데이번에는 여행을 어디갈까 하다가 제주도로 결정했다.사실 제주도 여행을 다녀온지 한참 지났지만귀차니즘 땜에 이제야 후기를 남긴다....이번에 제주도 여행 갔을 때, 날씨도 너무 좋고제주도는 가볼 곳도 많아서 넘 좋았음!!그래서 즐거운 제주도 여행을 즐기고 왔다!!난 조천읍 쪽에 묵었는데 조천읍 쪽은 처음이었지만관광지나 숙소가 생각보다 다양해서 좋았다ㅋㅋㅋㅋ숙소 체크인을 하고 첫날부터 알차게 놀러 다녔다!!바로바로 에코랜드 라는 곳에 다녀왔기 때문~~~ <에코랜드 테마파크>주소 : 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169지번 : 대흘리 1221-1전화 : 064-802-8020시간 : 매일 08:30 - 18:00홈페이지 : http://theme.ecolandjeju.co.kr/


아이들이 좋아하는 관광지로도 유명한 곳이라고 했음.물론 나도 즐겁게 놀다가 왔는데 입장료는 성인은 14,000원 청소년은 12,000원, 어린이는 1,0000원 인데, 네이버로 예매를 하니까 할인이 됐다. 개이득!!!!그래서 네이버로 예매 하고 할인 받아서 다녀왔다.여기는 입장료가 이정도면 싼거 아닌가? 싶을 정도로볼거리도 다양하고 아주 마음에 들었다ㅋㅋㅋㅋ1800년대 증기기관차를 모델화 한 기차를 타고 곶자왈 원시림을 기차로 볼 수 있는 곳이였는데,기차여행이야 아이들만 좋아하겠지..라고 생각했었던 나 반성!!ㅋㅋㅋㅋㅋ기차여행이 시작되고, 아이보다 더 신나했다ㅋㅋㅋ#제주도관광지 #에코랜드는 포토존도 많아서기차 타면서 사진도 찍고 #기차여행이 끝나고도사진을 찍으면서 아주 좋은 시간을 보내고 왔다ㅋㅋㅋ우정여행지로도 아주 많이 찾는 곳이라고.특히나 가을에는 핑크뮬리와 코스모스가 유명한데에코풍차 앞에서 사진 찍으며 인생샷 득템 하고 옴.


제주 에코랜드 맛집 으로 유명한 곳에도 다녀왔다!바로 뱃도새기 함덕점이라는 맛집 이다ㅋㅋㅋㅋ여기는 흑돼지 맛집으로 유명한 곳이라고 하는데함덕에 위치한 곳인데 흑돼지 양이 어마어마하다고알려진 곳이라서 한번 들러보게 됐다ㅋㅋㅋ제주도의 유명한 흑돼지를 아주 푸짐하게맛볼수 있는 곳이라고 하니까 아주 기대가 됐음ㅋㅋ주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668시간 : 매일 영업시간 12:00 - 20:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


함덕해수욕장이랑 5분거리! 다른 관광지도 다양했다.내가 다녀왔던 에코랜드와 조천스위스마을,그리고 월정리 해수욕장까지!!!ㅋㅋㅋ다양한 관광지가 주변에 많이 있으니까밥 먹구 주변 구경가기도 좋겠다 싶었음ㅋㅋㅋ나는 식사 후에는 함덕해수욕장에 다녀왔는데,바다와 그 주변 풍경이 진짜 진짜 아름다웠다.뱃도새기 함덕점은 4시-5시는 브레이크 타임 !!그래서 이시간은 참고해서 방문을 해야한다.


안으로 들어가니까 감성 넘치는 인테리어 와우...흑돼지집이 분위기가 좋을 거라고 상상도 못했는데깔끔하기도 하고, 네온도 있어서 뭔가 신기했다ㅋㅋㅋ진짜 이쁜 분위기라서 아주 마음에 들었음ㅋㅋㅋㅋ직원분도 친절하셔서 반갑게 맞이해주심.바로 자리로 안내해 주셨는데 들어가면서 둘러 보니분위기가 너무 예뻐서 바로 주문하고 사진찍으러 슝~제주 에코랜드 맛집 중에서 이렇게 이쁜 곳은 없을 듯.


여기는 네온이 있어서 분위기가 더욱 좋았다!힘들때 우는건 삼류, 힘들때 참는건 이류,그리고 힘들때 먹는건 육류ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 말 왜 이렇게 공감되는지ㅋㅋㅋ 먹방러 친구도진짜 이말 인정이라고 사진을 찰칵찰칵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요건 커버사진 각이라고ㅋㅋㅋㅋ 존귀탱ㅋㅋㅋㅋ


메뉴도 많아서 뭐 시킬지 참 고민 됐었는데 결국제주 에코랜드 맛집 뱃도새기 함덕점의 흑돼지 점심 스페셜로 주문!이 메뉴는 가성비도 좋았고 푸짐해서 맘에 들었다.흑돼지와 해물이 동시에 같이 나오고,식사 메뉴 전복게우밥이랑 흑돼지 김치찌개도나오는데 구성이 아주아주 알찼음!!푸짐하기도 푸짐하고 가성비도 넘나 좋았다ㅋㅋㅋ


특히나 흑돼지가 아주 두툼하면서도, 완전 신선!!!!기름을 칠한 다음 불판위에 흑돼지를 올려주시는데,엄청 푸짐해서 깜놀..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흑돼지는 두툼하기 때문에 직원분께서 구워주신다.그래서 편하게 먹을 수 있으니까 넘넘 좋았음.


흑돼지를 기다리는 동안은 해물 먹방도 했음ㅋㅋㅋ이건 키조개야끼라는 건데, 키조개와 야채는 최고!!아삭아삭 하면서도 정말 쫄깃하고 최고였다.


전복회도 먹어보았는데 쫄깃하고 담백한게 대박!쫄깃쫄깃 하면서도 탱글한게 너무 맛있었다ㅋㅋㅋ이렇게 맛깔나게 전복회를 즐길 수 있다니ㅠㅠ대박이에요! 따로 횟집에 가지 않아도 되겠다 싶었따.이렇게 푸짐한 회들을 먹을 수 있으니ㅋㅋㅋ아 다른 회도 있었다!


바로 소라회!!!!!♥♥소라회는 처음 먹어보는데 진짜 맛있었다ㅋㅋㅋㅋ삶은 소라랑은 또 확 다른 매력이었음.소라회는 야들야들 하면서도 탱글한게 진짜 대박!삶은 소라만 먹어와서 소라회는 맛있을까..의문이 살짝 들었는데 직접 먹어보니까 정말 맛있어서소라회 맛에 푹~~ 빠져버렸다ㅋㅋㅋㅋ


흑돼지가 어느새 먹기좋게 익어가고 있었따~~~두툼하기도 하고 윤기가 흐르는게 진짜 맛있어 보임!!직원분이 이렇게 먹기좋게 다 잘라주심~와우...두툼해서 그런지 양도 진짜 많음ㅋㅋㅋ


먹기 좋게 이렇게 슥슥 다 잘라준 다음에는!!!해물도 같이 얹어주셨다ㅋㅋㅋㅋ 와우내~~~푸짐하게 해물도 얹어주시고~ 살짝 더 구워주심!!!담백한 전복구이랑 딱새우구이까지 리얼 환상적..ㅠㅠ흑돼지랑 같이 구워내서 더욱 맛있었고,전복구이는 탱글하면서도 담백한게 일품이였다.그리고 딱새우구이도 아주 환상적!!!딱새우구이는 껍질을 까서 중간에 멜젓에 푹 찍어서먹으니 진짜 대박이였다. 증말 존맛탱!!


키조개야끼도 같이 먹어봤는데, 흑돼지랑 같이 곁들여서 먹기도 너무너무 좋았고쫄깃하고 담백한 키조개야끼는 진짜 폭풍흡입 하게 만들어버렸다~~~


흑돼지도 한입 먹어봤는데 와... 진짜 대박ㅎㅎㅎ 잡내도 없었고, 담백하기도 엄청 담백해서 최고!!!육즙도 진짜 풍부하니까 아주 맛있게 먹을 수 있었다.


쌈야채에 흑돼지를 포옥~ 싸서 먹어도 아주 꿀맛.답백하기도 하고, 그리고 셀프코너가 다 있으니까셀프코너에서 쌈야채 같은 것들을 맘껏 가져다먹을 수 있어서 너무너무 편하게 먹을 수 있었다.


고기 먹으면서 소주도 한잔 했는데와..흑돼지는 진짜 최고의 안주!! 너무 맛있었다.담백한 흑돼지에 소주한잔 하니까 정말 깔끔!


요건 전복게우밥이라는 메뉴!!전복게우밥은 이렇게 뚝배기 안에 들어있는데전복게우밥은 정말 짭잘하면서도 고소한게 최고.


전복게우밥은 전복의 내장으로 만들었다고 해서,비리거나 그럴 줄 알았는데 흑돼지랑 같이 먹으니까리얼 꿀맛이라서 아주 맛있게 먹었다ㅋㅋㅋㅋ


흑돼지 점심 스페셜에 나오는 흑돼지 김치찌개도아주 맛있게 흡입 했는데 담백하기도 하면서도 얼큰한김치찌개의 국물맛이 최고였다!!!ㅋㅋㅋㅋ제주 에코랜드 맛집 뱃도새기 함덕점에서아주 푸짐하고 맛있게 먹방하고 왔음ㅋㅋㅋㅋ뱃도새기 함덕점 여기가 진짜 진리가 아닌가 싶다.







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행지 추천 가을 코스모스가 있는 제주 에코랜드 테마파크



오늘 소개해드릴 곳은 제주도에서 한 번은 꼭 가봐야 하는 제주도 여행지 추천 중 한 곳인 제주 에코랜드 테마파크입니다.제주에서도 유명한 관광지라 모르시는 분이 거의 없으실거라 생각됩니다. 특히 지금 에코랜드에는 화사한 가을 코스모스가 피어나 더 예쁜 모습으르 감상할 수 있는데요. 알고는 있지만 아직 방문을 못하신 분들이 있을 거 같아 소개해 드릴게요 ~~


제주 에코랜드 테마파크는 사계절 모두 아름다운 곶자왈 숲으로 그 계절마다 각각 자신만의 색과 멋진 풍경으로 우리들의 마음을 사로잡는 최고의 관광지인 것 같습니다.


에코랜드연락처 : 064-802-8020주소 : 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169운영시간 : 08:30 ~ 18:00요금: 성인- 14,000 청소년 (만 13세~만 18세)- 12,000 어린이 (36개월~만 12세)- 10,000


매표소에서 보이는 파란 하늘과 푸른 나무가 보기만 해도 힐링이 되는 그런 곳이 에코랜드가 아닐까 하는 생각이 드는데요.하지만 이건 시작에 불과하답니다.


기차를 타고 곶자왈 숲을 여행하기 전에 에코랜드에 있는 기차들에 관해서 설명해드리겠습니다.총 8대에 기차들이 있는데요. 기차마다 자연을 상징하고 있다고 합니다.레드샌드 - 화산송이 / 옐로 플라워 - 꽃 / 그린 포레스트 - 곶자왈 숲 / 블루 레이크 - 호수 / 블랙스톤 - 검은 돌 / 퍼플 드림 - 꿈과 희망 / 블루 스카이 - 하늘 /오렌지 - 감귤을 상징한다고 해요.제주에 특색을 모두 담아 놓은 제주도 여행지 추천 제주 에코랜드 테마파크 역시 많은 사람들이 찾는 이유가 있네요.


기차를 타고 처음으로 도착한 곳은 에코브리 지역인데요. 이곳은 제가 제일 좋아하는 곳이기도 합니다.곶자왈 숲에 신선한 공기를 마시며 드넓은 호수와 푸르른 나무들이 어우러진 전경을 보며 걷는 기분은 정말 말로 표현할 수 없을 정도로 좋답니다.


풍차와 바람개비가 반겨주는 레이크사이드 역 이곳에 도착하니 가을이 왔다는 느낌이 물씬 느껴지는 풍경입니다.


다음 역은 아이들이 좋아할 피크닉 가든 역입니다.피크닉 가든 역은 아이들이 뛰어놀 수 있는 키즈타운이 있어 아이들과 방문해도 좋을 거 같습니다.


곶자왈 숲을 제대로 느낄 수 있는 곶자왈 산책로 이곳에서 신선한 공기를 마시며 걷다 보면 세상 모든 근심, 걱정을 잊게 해줄 것만 같습니다.


또 피크닉 가든 역은 에코로드에서 자연을 체험할 수 있는 힐링 프로그램이 있어 참여하실 분은 숲해설 사 와 동행하시어 다양한 체험을 해보는 것도 좋은 경험이 되지 않을까요??


기차를 타고 곶자왈 숲을 지나다 보면 가끔 이렇게 야생 동물들도 볼 수 있어 아이들과 함께 방문하시면 아이들에게 좋은 경험이 될 거 같습니다.


에코랜드 마지막 역인 라벤더, 그린 티&로즈 가든 역은 계절별 다양한 꽃이 가득한 유럽식 정원으로 가장 화려함이 가득한 역이 아닐까 싶습니다.


도착하니 색색이 아름다운 꽃들이 반겨주네요.라벤더, 그린 티&로즈 가든 역에서는 노천 족욕탕도 무료로 즐길 수가 있습니다.여름에는 시원하게 ~ 겨울에는 따뜻하게 ~ 족욕을 즐길 수가 있으니 아름다운 풍경을 보며 족욕으로 몸과 마음을 힐링해 보시는건 어떠실까요?? 수건은 따로 비치되어 있지 않으니 참고해주세요.이처럼 에코랜드는 자연을 바탕으로한 다양한 체험이 준비되어 있습니다.


요즘 에코랜드에서 제일 핫한 코스모스입니다.라벤더,그린티&로즈가든역에서 볼수있는 드넓은 코스모스 꽃밭은 놀라울만큼 규모가 상당하여 많은 관광객들의 발길을 사로잡는 곳입니다.


깊어가는 가을 코스모스 꽃밭에서 아름다운 배경을 바탕으로 사진을 남겨 보시는것도 기억에 남을만한 제주 여행이 되지 않을까 싶습니다.


제주하면 말이 유명한데요. 코스모스 밭 옆으로 말 목장도 있어 말을 보시러 다른 관광지를 방문하실 필요없이 에코랜드에서도 말을보실수 있습니다.다양한 볼거리와 체험이 가득한 제주 에코랜드 테마파크는 어른과 아이 모두 만족할 수 있는 제주도 여행지인 것 같습니다.


10월인 가을을 맞아 제주를 찾는 여행객분들이 상당한데요.제주도 여행을 계획하고 계시다면  제주도 여행지 추천 가을 코스모스가 가득한 제주 에코랜드 테마파크로 여행을 떠나보셔도 좋을 거 같습니다.

--------------------------------------------------


[대구근교가볼만한곳/구미가볼만한곳]구미에코랜드



지난 주말 급 다녀온 구미에코랜드지난번 비 때문에 못탔던 비슬산 전기차 타러 가려고 했으나친정엄마의 추천으로 구미 에코랜드로 다녀왔어요~애들과 뛰어놀기 좋았던 구미에코랜드구미에코랜드는 모노레일도 있던데 급하게 가게 된 거라 예약을 못해 모노레일은 타지 못했어요~주말이라 그런지 주말 오후에 가서 그런지저희가 도착했을 때는 매진안내가 되어 있더라구요~구미에코랜드 모노레일은 인터넷 예약도 되더라구요~ 다음번에는 인터넷 예약하고 가봐야겠어요~http://gumi.go.kr/tour/ecomain.do?mId=0707000000


구미에코랜드 홈페이지에서 예약 가능해요~


홈페이지에서는 모노레일 예약뿐만 아니라 체험프로그램도 예약신청 가능하니아이들이 좀 더 크면 체험프로그램도 신청해서 하루 종일 놀다 와도 될 것 같아요~^^


구미에코랜드 위치는 이러해요~경운대학교 바로 옆에(?) 있더라구요~이번에 경운대학교도 처음 가봤네요~ ㅋㅋㅋ


구미에코랜드는 자연을 즐기며 생태탐방, 자연을 느낄 수 있는 공간이라고 하네요~체험 할 수 있는 산림문화관을 중심으로 모노레일을 타고 살펴볼 수 있는 생태숲과 아직 공사 중이던 어린이테마교과숲까지자연을 느끼고 경험할 수 있는 구미에코랜드.


구미에코랜드는 주차장도 관람료도 무료 인 것 같았어요~주차장에 주차하니 바로 보이던 산림문화관김남매는 계단 옆으로 있는 미끄럼틀을 보고 무척 흥분했답니다~주차하기 무섭게 미끄럼틀로 뛰어 가던 김남매 ㅋㅋㅋ모노레일도 저 건물에서 탑승하더라구요~계단을 올라가니 입구에 건물 안내가 도면으로 되어있었답니다~모노레일은 진작에 매진! 이번에는 모노레일 타지 않고 산림문화관 건물안만 살펴보긔


구미에코랜드 체험츠로그램은 숲체험과 목공예체험이 있는 것 같았어요~ 홈페이지상에서는 못봤지만 현장에서는 이런 체험을 확인할 수 있었네요~이날도 초등학생 정도의 아이들이 숲체험을 신청했는지 숲해설가분과 함께 장비들을 챙겨서 나가는 모습을 보았답니다~체험프로그램은 다음에 해보는 걸로 ㅋㅋㅋ


체험관은 1층과 2층으로 되어 있었던 거 같아요~3층은 모노레일 승강장이었구요~먼저 2층부터 가보았어요~체험관으로 가니 나무 향이 은은하게 나더라구요~ 건물을 새 건물인 것 같은데 새 건물의 냄새는 전혀 나지 않았답니다 ㅎㅎ숲에 온 듯한 느낌적인 느낌..ㅋㅋ 물론 인위적인 향인 것 같긴 하지만 그래도 새 건물 냄새보단 훨씬 좋았네요~에코랜드 다운 분위기~


2층에는 나무의 일생? 과 다람쥐산책로가 보였구요~ 다람쥐산책로에는 다람쥐들이 뛰어 다녀서 다람쥐들도 볼 수 있었답니다~


물고기를 직접 만질 수 있는 체험시설되 있었구요~


곤충의 눈으로 세상을 볼 수 있는 망원경? 같은 시설도 마련되어 있더라구요 ㅎㅎ


육지거북, 귀뚜라미, 사슴벌레? 밀웜, 기니피그 등도 볼 수 있게 되어 있구요~


볼풀장도 있었어 김남매 열심히 놀았답니다~ ㅋㅋㅋ


김남매 볼풀장에서 시간을 보낼 때 맞은 편에 있는 의자에서 엄빠는 앉아 기다리고 외할미만 아이들과 함께 ㅋㅋㅋㅋ복도 쪽에는 세상에서 가장 큰 나무의 크기를 알 수 있는 조형물이 전시되어 있었구요~


모노레일 승강장쪽으로 올라가는 계단 벽 쪽에는 이렇게 빙벽타기 처럼 되어 있는 조형물이 전시되어 있었어요~


3층으로 올라가면 모노레일 승차장이 있어요~이렇게 모노레일 탑승 전 대기 의자들이 있구요 저기 끝에 있는 문쪽으로 가면 모노레일을 탈 수 있더라구요~아쉽지만 모노레일은 다음에 와서 타는 걸로 하고 3층에서 열심히 뛰어 다니던 김남매 ㅋㅋ김남매는 모노레일에 별 관심 없음요 ㅋㅋㅋ


모노레일의 이용요금은 이러하네요~구미 다자녀가정은 할인 가능 ㅋㅋ대구 다자녀가정은 할인 안되나요?ㅋㅋㅋ3층에서 구경한 뒤 1층으로 다시 내려갑니다~


1층 체험관은 영상관도 있고 나무로 된 구조물?도 있었어요~


영상관은 상시 운영되어 그냥 들어가면 되더라구요~들어가자 마자 보이는건 자연영상. 별 빛의 움직임이 보이더라구요~ 그리곤 바로 애니메이션 상영 시작


토끼가족이 도시개발로 인해 자연환경이 파괴되거나 오염되는 것을 속상해하며자연과 함께 하기 위한 방법? 을 알려주는 애니메이션인 것 같았어요 ㅋㅋㅋ빤짝이는 어찌나 집중해서 보던지 ㅋㅋㅋ끝나고 나서 또 보겠다며 토끼 만나러 가자고 몇번을 이야기하더라구요~


영상관을 나오면 도형맞추기와 나뭇잎 꾸미기, 무지개도장으로 꾸미기 등의 체험시설들이 잘 마련되어 있어요~아이들 시간 보내기 딱 좋은 공간!!


체험관에서 나오면 계단 옆으로 이렇게 미끄럼틀이 설치되어 있어서 아이들이 놀기 딱 좋지요~ ㅎㅎㅎ김남매 역시 몇번을 오르락 내리락 했는지 ㅎㅎㅎ


체험관에서 나가지 않으려는 김남매를 밖에 나가면 비누방울도 있다고 이야기 해서 겨우겨우 데리고 나왔네요~체험관 건물 밖에는 공원처럼 조성되어 있었어요~어린이 테마교과숲은 2019년에 완공되는 것 같았어요~ 테마교과숲이 조성되면 더 많은 것들을 체험할 수 있을 것 같네요~중간중간에 데크랑 벤치가 마련되어 있고 아이들이 뛰어놀기 좋은 잔디로 잘 꾸며져 있던 구미에코랜드비누방울 기계가 설치되어 있어 계속 비누방울이 나오고 있었답니다~


반짝이는 비누방울 삼매경 ㅋㅋㅋ 비누방울 잡으면서 열심히 뛰어다니고~


김군은 돌 사이 냇물에 물고기가 있다며 물고기 잡기를 시도하려고 하는 통에말리기 바쁜 아빠 ㅋㅋㅋ


놀이터 시설도 잘 되어 있어서 김남매 신나게 뛰어 놀다 온 구미에코랜드


특히 집라인이 너무 신났던 김남매 입니다~ 요 집라인이 에들 타기도 참 좋은 거 같더라구요~물론 보호자가 있어야 타기 안전하긴 하지만 김남매가 무척 즐거워했던 집라인 이에요 ㅋㅋㅋ오후에 가서 신나게 많이 놀다 오지 못해 아쉬웠지만너무 잘 보내고 온 구미에코랜드다음에는 모노레일도 타고 다른 체험관도 살펴보고 더 오래 시간을 보내다 와야겠어요~가까이 계시만 아이들과 함께 구미에코랜드 다녀오세요~아이들과 놀기 좋은 곳 같아요~










--------------------------------------------------


제주 에코랜드 다녀온 이야기






지난번 다녀온 제주 여행22년 된 저의 친구와친구네 아이와 내 아이가 함께한 여행이라더 의미 있고 뜻깊었던 여행이었는데요.여행 2일차에 다녀온 제주 에코랜드아이들도 엄마들도 제대로 즐기고 왔습니다!


제주 에코랜드 테마파크제주 여행 필수 코스로 꼽히는 곳이죠!야외인지라 비 오면 둘러보기 힘든데다행히 우리들이 간 날은 날씨가 좋았어요.


입장권 요금 금액은 위와 같구요~친구가 미리 인터넷 예매를 했답니다.


제주 에코랜드는 기차를 타고저마다 다른 테마의 4가지 역에 정차해요!기차는 8~10분 간격으로 계속 운행되구요.


아이들이 넘 좋아하는 기차!메인 역에서 탑승하고 출바알!! ㅋㅋㅋ


메인 역에서 출발해서 젤 먼저 도착한 곳은에코브리지역이에요!호수에 수상데크가 설치되어 있는데이국적인 느낌 뿜뿜~그리고 두 번째 역인 레이크사이드역으로는걸어서 이동했어요.보트가 넘 재밌어 보여서 탈까 싶었는데사람들이 넘흐 많아서 패스!!


제주 에코랜드 하면 생각나는 풍차!사진은 찍는 대로 그림같이 나와요.풍차 배경으로 기념샷좀 찍어주려 했더니이 녀석 협조를 안 해주네요.


한 달째 제주 여행 중이던친구네 언니도 도착한 첫날 만났는데..언니 말로는 제주도가 계속 날씨가 너무 안 좋다고~제주도민들도 5월의 제주 날씨가이렇게 안 좋은 건 처음이라묘 ;;;이날 아침에 해수욕장 갔을 땐날씨가 흐렸는데다행히 오후에는 날씨가 넘넘 좋았어요.


아이들이 참 잘 놀았던디스커버리존이에요.


해골 모양 의자에서 사진도 찍구요~탐험선에서는 아이들 놀 거리가 가득!아이들이 얼마나 신나게 뛰어다니는지 ㅎㅎ


탐험선에 올라가 있으면왠지 바다에 와 있는 기분이 ㅎ아이들이 총총거리면서 잘 돌아다니면서자꾸 없어져서 ;; 숨바꼭질하듯 놀았네요.


귀연 대형 곰돌이도 있어요!군데군데 포토존이 많아서아이들 사진 찍어주기도 넘 좋아요.


피크닉가든역으로 가기 위에 기차를 타고 가는 길~드넓은 잔디밭, 꽃길 다 넘넘 예쁜 거 있죠?!예쁜 풍경을 눈에도 담고카메라에도 가득 담아왔지용.


기차를 타면 역시 김밥이죠!지난번 춘천여행 갈 때 기차 안에서김밥 못 먹어서 참 아쉬웠는데 ㅋㅋ다미양 입이 터져라 김밥을 맛나게 냠냠~


레이크사이드역에 도착했어요.에코로드는 패스하고디스커버리존 만큼이나 아이들이 좋아하는키즈타운으로 고고~!!


멀리서 보기에도 아이들이 좋아하겠다 싶네요!아이들 놀 동안 저랑 친구는벤치에 앉아서 바람 쐬며 한참 쉬었어요.


놀이터에서 놀듯이익숙한 모습으로 신나게 노는 아이들.첨 보는 동생한테과자도 받아먹구요 ;;;아이들은 첨 봐도 참 금방 친해지네요ㅋㅋ아이들은 참 잘 놀았더라는...덕분에 엄마들은 잘 쉬었답니다.


제주 에코랜드의 4번째 역인 라벤더, 그린티 & 로즈가든역으로기차 타고 출바알!!이 녀석은 늘 신나요 신나 ㅎ


예쁜 꽃이 가득절로 힐링 되더라구요.예전에는 이런 꽃을 봐도 크게 감흥이 없었는데사진도 팡팡 찍고 싶고 ㅋㅋ넘 예뻐 보이고...꽃이 예뻐 보이면 나이가 든 거라는데..나이가 들긴 들었나 봅니다. ㅋㅋㅋ


색색깔의 꽃들이 가득한 유럽식 정원을 지나~~


제가 좋아하는 라벤더가 가득한라벤더 밭이에요.향기도 좋고 넘넘 예뻐서사진을 열심히 찍게 되더라구요.


늦은 오후가 되니까 춥기도 하고다리도 아파서 팜하우스에서 커피 한 잔창밖으로 보이는 풍경도 예술이에요.


역시 제주하면 생각나는 말! ㅋㅋ목장 산책로를 따라가니말들이 보이더라구요.가까이서 볼 수 있어서 아이들이 참 좋아했다는!


제주 에코랜드~푸르른 자연을 느낄 수 있어서 좋았고아이들 놀 거리도 많아아이들 만족도도 컸던 곳이었어요 ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 포토존 부자






바람 선선하니 참 좋네요 ♩오랜만에 사진 정리하다보니작년 제/주/도 여행 다녀 온 사진도 있더라구요.사진 보다보니 그 때 좋았던 기억이 퐁퐁히히 그래서 오늘 사진 정리해서 들고왔지요.


이 곳이 제주 에코랜드 입구 ♩아침부터 일찍 찾아왔어요.일년 전이라 기억이 잘 나지않는데 인터넷으로 미리 패키지 티켓을 끊어갔던 것 같아요.그럼 좀 더 저렴했던 듯!유명 여행지이니만큼 이른 아침부터 사람들이 참 많더라구요.


요로코롬 기차를 타고 간답니다.기차가 외쿡 느낌 !!


길기도 엄청 길더라구요!기차도 보고 ~ 직접 타기도하니 우리 아이들 참 좋아했답니다.


역에서 내려 걷는 중!오호 제주 에코랜드 내에 CF촬영장소도 있었네요.티비보면서 여긴 어딜까 궁금했었는데바로 여기였구나


그 길을 우리도 걸어봅니다.히히 제주 에코랜드 꼭 와보고 싶었는데이리 오니 느므 좋타!


걷다보니 저 앞으로 공사현장도 보이네요.제주 에코랜드 호텔이라는데 2019 오픈예정이래요.홋 곧 완성 되는거니?


저 멀리 커다란 배도 한 척 보입니다.그리고 여긴 범퍼보트 타는 곳 ♩


아이들이 타고 싶다고 해서 저희들도 탔어여!제가 이 날 치마입고 갔더니 고무줄바지도 빌려주시더라는 ㅎㅎ탑승에 앞서 안전교육도 해주시더라구요.


우리 큰 아들이 신난 거 보이심까?아빠의 도움을 받아 운전 중얼마나 재미있어하든지 ㅋㅋ


보트타고 또 앞으로 앞으로 ~꺄! 멋지다!! 정말이지 포토존 부자로구나


또 기차를 타고 다음 역으로 향했는데요.여긴 아이들이 좋아할만한 공간일단 도착하면 비누방울이 반겨줌


곳곳에 아이들이 좋아할만한 포토존이 가득하답니다.이거.. 집까지 타고 가고 싶었어요 ㅋㅋ


아이들을 위한 놀이터도 있었지요.작은 아들이 미끄럼틀을 연달아 몇 번이나 타더라는 ㅎㅎ


빨간지붕 집이 참 마음에 든다며요래 멋지게 포즈도 잡아줍니다.


아기자기한 매력이 뿜뿜여기서 애들 사진 정말 많이 찍어줬어요 :)


저 멀리 있는 커다란 나무도 정말 멋스럽더라는 ㅎㅎ앉아 쉬어갈 수 있도록 빨주노초파남보 의자도 준비되어 있더라구요.


제주 에코랜드의 피날레는 에코로드로 장식했답니다.곶자왈 숲 길인데요.장거리, 단거리 두 코스가 있으니 참고하셔요.


초록초록한 곳으로 출발!!쭈욱 이어진 평지길로 가볍게 걷기 좋더라구요.


중간중간에 한 번씩 서서 사족사진도 하나씩 찍고 ㅋㅋ작은 아들아~ 고개를 저쪽으로 하라고 !!!


아직 글을 모르는 우리 막둥이는 그림을 보곤 저에게 뱀을 조심하라합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐라고 써있는데? 하니여기 뱀 조심하세요. 라고 써있대요.ㅋㅋ


초록초록함 사이사이로 요래 예쁜 꽃들도!팻말로 어떤 꽃인지 어떤 나무인지도 적혀있어서아이들이랑 같이 걸으며꽃 이름도 알려주고 나무이름도 알려주고 했답니다.


산책로 안에 발을 담글수 있는 것도 있어요.아이들이랑 같이 가시는 분들은 수건이나 여벌 옷 챙기시길....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 애들 들어가서 참방참방


사진 찍어준다하니 요래요래 귀여운 포즈를 취해주는 아드님넘나 사랑스러운 것!!!!


다녀온 지 일 년이 지났지만, 지금 생각해도 참 좋았던 곳여기서 찍은 사진들 배경이 멋져서 그런지 다 분위기 있게 나왔더라구요.애들 좀 더 크면 사진 찍어주러 또 한 번 방문해야지 ♩8월도 막바지에 접어들고 있네요.다들 연초에 계획 하신 건 실행하셨나요? ^^

--------------------------------------------------


별내 가볼만한곳 : 에코랜드 단풍과 가수 꿈나무의 무대매너 :: 29개월 일상 +894



아빠의 사회인야구 경기를 재미있게 구경하고본격적으로 #별내에코랜드 단풍구경하기


정자세로 열심히 모델이 되어주는착한 아드님ㅋㅋㅋㅋ


알록달록 예쁜 단풍잎이 마음에 드는지열심히 주워다가 굳이 새똥 자국 있는 곳에 끼우는 알 수 없는 놀이ㅋㅋㅋㅋ그래 너만 즐겁다면야 그깟 자국 쯤에 손사래를 치겠니 ><


축구장 옆에 위치한 무대!무대를 보면 그냥 지나칠 수 없지!!


이미 화려한 전적이 있는 모리 ㅋㅋ18개월 때부터 가수가 꿈이라고 말하는 그였다


요즘은 god 노래에 푹 빠져 있는데이젠 춤까지 마스터하려는지 열심히도 움직인다음정 박자 가사까지 제법 잘 따라해서신기할 따름ㅋㅋㅋ덕분에 엄마아빠는 늘 단독 콘서트를 보는 기분 :)


힘들 것 같은데도 쉬는 법이 없다그의 플레이리스트거짓말 촛불하나어머님께길하늘색풍선사랑해 그리고 기억해관찰어제 god 20주년 콘서트가 10분만에 매진이였다던데..널 위해 도전해볼껄ㅋㅋㅋㅋ


신나게 흔들고 목청껏 부르고.엄마를 향한 무대매너도 잊지 않는다엄마는 너의 팬클럽 1호야 ♡


계속 무대에 있겠다는걸 꼬셔서 내려오게했더니 시무룩하다ㅋㅋㅋ


"어머, 낙엽이 과자처럼 바삭바삭하네?"[과자]라는 말에 또 호기심 발동해서금새 기분 좋아짐ㅋㅋ이쯤에서 궁금해지는 모리의 뇌구조.아마도 40%가 노래, 40% 음식,10% 반죽놀이, 10% 그 외 일듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ


과자 같은 낙엽과 놀고 있는데 저멀리 들려오는 유치원 운동회 소리


심각하게 바라보더니 하는 말."엄마, 난 엄마 아빠랑만 놀래요유치원엔 안갈꺼예요""왜? 유치원에서 선생님이랑 친구들이랑 다같이 놀면 엄청 재미있을텐데?""유치원엔 제가 좋아하는 노래가 없을 것 같아요"아...그..그렇구나;;결국엔 또 노래였구나....ㅠ으이그! 못살아 정말!


폭신폭신 축구장 잔디에서 한바탕 뛰어놀기우리집 어르신은 잘 안 뛰는 분이신데,오늘은 넓직한 공간이 마음에 들었는지기분이 좋아서였는지 걱정 될 정도로 많이 뛰신다그러다가 갑자기 힘들었는지,"엄마! 오늘 하늘을 못 봤어요!좀 누워서 봐도 되요?"라고 묻는다"눕고 싶으면 모자 쓰고 누워봐"


뒹굴뒹굴 뒹구르르.그래! 너 때는 그렇게 걱정없이 노는거야


빼빼로로 당충전하고물도 한통 다 마시기


하도 뛰어서 다리가 풀리심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오늘 만큼은 널 구속하지 않을게마음껏 하고 싶은데로 하렴!


아빠를 기다리며 빨간 단풍 아래에서마지막 남은 힘을 불사르고는,


체력 0% 급하게 충전 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낮잠 3시간 풀로 자기!오늘도 행복했어 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 여행중 뜻밖에 찾은곳



 짧은 기간이었지만 연차와 공짜 휴가를 붙여 썻던날 !! ㅎㅎ여름 지나가기 전에 제주도 다녀오고 싶었는데 다행히 다녀올 수 있었어요고등학교때 수학여행 이후 많이 못갔는데 그래서 더 기대 되었던 일정이었어요 주위 사람들에게 제주도 간다고 자랑 엄청 하고 여디 갈지뭘 먹어야 할지잠을 어디서 잘지 막 알아보는게 그때가 제일 신났던거 같아요 ㅎㅎ시간이 항상 맞는 친구랑 함께 떠나서 더 즐거웠던 크크크 이번 제주도 여행때는 핫플레이스라고 불리우는 에코랜드 테마파크에 다녀왔어요 1도 몰랐는데 다녀오고 완전 놀랐어요 엄청 넓은... ~ 3만평 대지에 기차를 타고 제주도 천연ㅈㅏ연 곶자왈숲을 빙~ 돌아 관광하는데 캬 넘 아름 다운거 있죠 피톤치드를 한몸에 받고 왔네용


이번ㅇ ㅕ행에 필수라는 제주도행 항공권 ㅋㄷ일정을 급하게 잡은거라 그리 저렴하게 간건 아니었어요 그래도 뭐 국내니 그리 비싸지도 않았어요 다음에 갈때는 미리 미리 해서 아예 좀 저렴할때 가야곘어요 ㅋㅋ그리고 렌트카도 예약  안하고 가서 시간을 많이 잡아 먹었답니다 ㅋㅋ 이건 생각 못했는데이것도 미리 미리 예약을 하고 가야겠어요 ㅋㅋ


공항에서 제주도행 비행기를 기다리는데 역시 비행기 기다리는게 제일 신나더라구요 커피 한잔 마시면서 신나는 기분을 만끽 했어요 역시 공항에는 사람이 바글바글 합니다 ㅋㅋㅋ아메리카노 한잔씩 마시면서 긴장도 풀고 수다 떨ㅇ고 ㅋㅋㅋ 일정 짠거 공유하고 에코랜드 맛집 검색해 놓은것도 보고  그랬네요 


비행기 타면 하늘샷은 꼭 찍어야죠 구름이 엄청 많아서 흐려보였는데 굉장히 아름 다웠어요사진 찍고 피곤했는지 푹 잠에 들었답니다.. 잠깐이지만요 ㅋㅋ


드디어 도착한 제주! !제주도착해서 차를 렌트 했어요 뭐 가격이 거기서 거긴거 같아 아무데나 가서 렌트 헀답니다나름 친절 했고 빨리 빨리 처리 해주셔서 금방 차를 받을 수 있었어요 룰루 


차가 되게 깨끗하네요 실내 에바크리닝이라고 살균시스템 까지 하는것 같았어요 크 ~ 이렇게 관리를 잘하다니 ㅋㅋㅋ대박입니다운전은 항상 안전 운전 ! 조심 조심 운전 했답니다


차를 타고 제주 테마파크로 가는 길이에요에코랜드 가는길이 어찌나 예쁘던지마치 나무숲을 지나가는것 같습니당뉴질랜드에 온것 같은 기분이랄까~? 뉴질랜드 안가봤지만.. ㅋㅋㅋ


드디어 도착한 에코랜드!!여기는 기차를 타고 3만평을 도는데 역마다 컨셉이 다르더라구요여기서는 지도랑 안내도를 꼭 들고 가야해요 ㅋㅋ엄청 넓으니까 이거 없으면 무조건 헤매요.. 필수로 챙기세요 ㅋ


눈에 보이는 기차가 곶자왈숲을 돌아다닐 기차입니당기장님의 친절한 안내에 따라 칸마다 탑승하시면 되요 이 기차 생각보다 빠르니 긴장 하셔야해요 ㅋㅋㅋㅋ기차 타고 가는 내내 기장님께서 친절하게 설명을 해 주십니다여기는 어떤곳이다 그러니 어떻게 사진을 찍어라~ 며 ㅋㅋ


첫번째 역인 에코브릿지에 왔어요여기는 아주 큰 호수가 있는데 호수 한 가운데를 지나는 다리 가 있답니다중간 지점에서 호수를  배경으로 사진 찍으면 레알 인생샷 건질 수 있어요여기서 다들 사진 한번씩 찍으시더라구요 ~ ㅎ





마지막 역을 지나고 배가 넘 고파져서 기차안에서 제주 에코랜드 맛집을 엄청나게 검색했어요제주 에코랜드 맛집은 주변에 엄청 많이 검색이 도긴 하는데 제가 발견한 곳은 후기도 엄청 좋고 유명 셀럽들이며 연예인이 많이 찾아간 집이라고 해서 오게 되었어요 


제주 에코랜드 맛집이라는 옐로우 스토어~ !! 이름만 들어도 넘 특이 하죠!? 검색할때 옐로우 스토어에 대해 좋은 평이 많이 보이더라구요 그리고 유명한 분도 많이 왔다 간거 같더라구요 일단 부지가 굉장히 넓답니다 주차장에 차 세울대가 없을정도로 차가 많았던.. 주차장.. 엄청 넓은데 엄청 유명한가봐요 다들 여기로 .. ㄷㄷㄷ필수 코스 인가봅니다


옐로우 스토어가 왜 유명한지 보여주는 옐로우스토어 외부입니다엄청 노랑노랑 하지 않나요 사장님이 유명한 디자니어 분이어서 인테리어를 손수 설계 하시고 시공하셨대요외부에서부터 수많은 포토존이있어서 사진 찍는데 정말 1시간 넘게 걸렸어요 심지어 찍은 사진마다 인스타 메인에 할 수 있을정도로 이쁘게 나옵니다옐로수 스토어 찍은 사진으로 인스타 팔로워 많이 늘기도 한답니다 ㅋㅋ


옐로우스토어에서 가장 핫한 포토존이에요사장님이 이정표를 직접 만들었다는데 ㅋㅋ 크크그리고 외부에 웨딩아치가 있는데 여기 웨딩아치에서 사진찍으려고 줄선사람만  30명이 넘더라구요 유명한 분의 웨딩 화보 촬영장소여서 그런지 예비 부부들도 엄청 많이 있더라구요역시 옐로우스토어 오길 잘했다고 생각 했어요 


내부에는 사장님이 직접 네온사인으로 만드신 글귀가 있어요특히 글귀중에 우리 놀러왔는데 싸우지 말자 이 글귀가 눈에 들어왔어요 ㅋㅋㅋ 이런 문구 뭐냐며 ~ ㅋㅋㅋ


제주 에코랜드 맛집 옐로우스토어의 메인메뉴큐브스테이크랑 쉬림프 박스 그리고 생딸기 우유랑 웰빙망고주스를 주문했어요처음 음료를 마셔보는데입안에 진짜 생과일들이 들어와서 춤추는 느낌이 났어요 ㅋㅋ과일 100%만 쓰는 음료는 이런맛이구나 싶었답니다 ㅋㅋㅋ엘로우스토어 가면 이거 드셔보세요 


옐로우스토어의 메인메뉴 큐브스테이크큐브스테이크 비주얼 보세욥육즙이 진짜 흘러내린답니다얼마나 고기에 신경을 썻는지 딱 보고 먹어 보면 알 수 있답니다입에서 사르르 녹습니다 양념도 대박쓰 


이번에는 옐로우스토어의 대표메뉴중 하나인 쉬림프 박스 !쉬림프박스 하와이안 풍이라서 비주얼 부터 괜찮죠? 하와이 가면 이렇거 있나요? ㅋㅋ새우살 엄청 통통한거 보이시죠 씹는 맛이 되게 좋았어요 크크크 이번 제주도 여행은 정말 특별하고 즐거웠던거 같습니다특히 제주도 옐로우스토어라는 곳을 아게되고 사진도 많이 찍을 수 있어서넘 좋았던 제주여행 이었습니당제주도 여행 가면 옐루우스토어 가보세욥


064-783-5261

--------------------------------------------------


구미 에코랜드 모노레일 타고 자연 만끽



구미는 산업과 자연이 잘 조화가 된 곳이다. 국가산단이 많아 이름 있는 대기업의 공장과 창고가 많은 지역이기도 하지만 금오산 도립공원 등 자연이 잘 가꾸어진 곳이기도 하다. 또한 구미는 케이블카도 있지만 자연을 관통하는 모노레일도 있다. 구미 에코랜드의 중심에 있는 구미 산림문화관으로 향했다. 이곳 3층에서 모노레일이 탈 수 있다. 


 


아이들에게 자연과 친숙하게 만드는 여러 놀이와 자연 생태계와 관련된 정보를 쉽게 전달하고 있었다. 


그리고 도리뱅뱅이 생각이 간절하게 나는 산천어까지 구경할 수 있다. 


그리고 2층에 볼 수 있는 


다람쥐 산책로


쉽게 볼 수 없는 다람쥐를 바로 눈 앞에 서 볼 수 있다.천정 공간에 쇠망으로 쭉 이어서 다람쥐 산책로를 만들었다. 중간중간에 다람쥐가 쉴 수 있는 쉼터가 있어 사람의 관심에 지치면 그리로 가서 쉴 수 있다. 사람들의 시건을 피해 이리저리 산책로를 헤집고 다닌다. 


도망가기 전에 폰카메라에 담았다. 살금살금 다가가 한 컷 담았는데 다행히 멋진 포즈를 취해진 다람쥐! 


그리고 이날에서 가장 중요한 에코랜드 모노레일 타기! 노선도가 자생식물단지를 지나 생태숲정거장과 전망대정거장에 잠시 정차한다. 만약 내릴 승객이 있으면 하차하고 주위를 둘러보다가 다음차에 오를 수 있다. 


모노레일을 놓치면 환불/교환이 안된다는 사실에 주의하고 순서가 올 때까지 대기석을 벗어나지 않아야 한다. 에코랜드 모노레일 시설에서 아쉬웠던 것은 찜통더위에 대기석에서 기다리는 것이 너무 고통스러웠다는 것! 대형 선풍기로는 더위를 날려보낼 수 없었다. 이용객 편의를 위해서 냉방시설에 신경을 썼으면 좋겠다.  





드디어 우리를 실어다 줄 모노레이이 도착! 우리는 나이 드신 분들의 무리와 함께 탔다. 나이 많은 분들도 아이처럼 즐거워 하셨다. 








손에 잡힐 듯한 나뭇가지가 스치듯 지나간다. 자연의 기지개를 그대로 느낄 수 있었다. 


한 노년의 신사가 가만히 생각에 잠긴다. 이 경치와 함께 어떤 추억을 회상했을까!


두 군데 전거장에서 상주하는 직원이 있어 하차할 분들과 승차할 분들을 확인하고 다시 안전을 살핀다. 


날씨가 선선하면 전망대정거장에서는 잠시 내려 구미의 자연을 느끼고 가도 좋겠다. 구미 에코랜드의 꽃은 모노레일이다. 




==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 깅이통닭 냠냠!



사람이 엄청 많은 제주 에코랜드


내가 꼽아본 입장료를 내고 가봐야하는 관광지는 에코랜드, 한림공원, 아쿠아플라넷 제주, 메이지랜드, 카멜리아힐, 제주민속촌 정도라고 생각되거든요. 그외 대부분 물건을 대상으로한 박물관, 식물공원 같은곳들 뿐이라 이왕 가는 곳 아이들도 온가족이 가더라도 입장료가 안아까운 곳이 제주 에코랜드라고 생각하고 있어요. 제주 에코랜드. 제주에는 기차가 없어서 아이들에게 기차의 실제모습을 보여줄 수 없었는데 교육적으로도 참 좋은 곳이라고 생각하고 있어요. 제주 에코랜드 맛집 저녁은 맥주에 통닭 먹었네요 ^^


01 제주 에코랜드 - 네이버 예약을 통해서 구입하면 성인 12,200 / 청소년 10,700 / 어린이 9,000 - 기차운행 간격 : 7~12분 / 이용시간 08:30~18:00


저는 네이버 예약이 아니고 쿠폰을 이용해서 다녀왔느데요. 쿠폰예약을 하더라도 매표소를 통해서 티켓을 구매해야 합니다. 줄지어 있지만 기차타고 출발하기 때문에 금방금방 줄도 빠져나가요~


기찻깃도 너무나 잘되어 있지만 중간중간 쉬었다가 가는 공간들이 많아서 부모님 모시고 가더라도 쉬었다 갈 수 있어요. 나무 그늘이 많기 때문에 더없이 좋죠. 그리고 힘들다 싶으면 그냥 기차타고 메인역으로 돌아오면 되기 때문에 아기대리고 가도 좋고요. 중간중간 기차가 서는 모습을 보면 꼭 은하철도999 생각나지 않나요? ㅋ


칙칙폭포 기차가 들어올때 안전요원의 통제가 있기 때문에 가까이에서 근접 사진을 찍을 수 없었지만 저는 망원렌즈를 통해서 가깝게 사진을 담아볼 수 있었어요. 토마스 기차같다~ ㅋ


숲속의 기차. 숲길을 달리는 자연을 생각한 기차 입니다. 이 기차는 전기로 움직이는 현대식 기차에요. 매연을 뿜지 않기 때문에 자연에 피해를 주지 않죠. 엄청 빠르고 그러지 않기 때문에 안전상에도 문제는 없을듯 하고요. 오히려 바깥풍경을 보면서 가기 때문에 너무나 아름다워요.


이 곳이 제주가 맞나? 생각이 될정도로 너무 아름답죠.


제주스런운 느낌보다 유럽에 있는 정원과 광장느낌이 많이 나는 곳.


건축 양식도 유럽풍이죠.


제주에서 만나보는 친환경 기차여행. 제주 에코랜드 너무 이뻐요.


칙칙폭폭. 소리는 안나지만 덜커덩 덜커덩 하는 기차소리가 너무 신비롭고 좋았어요. 40초간의 동영상인데요. 일부러 맨 뒷자리 앉아서 동영상 담아왔으니 한번 봐보세요.


02 제라진통닭 - 제라진 깅이통닭과 양념통닭을 먹었어요. - 매주 일요일 휴무 / 16:00~24:00 (23시 주방마감)


일반 치킨집과 다르게 주류나 음료같은 경우 세계맥주로 되어 있어서 필요한건 꺼내먹게 되어 있고요. 일반적으로 순살치킨 그런건 없지만 통닭의 종류가 4가지가 있어요. 추천밭은건 간장을 추천 받았지만 우리는 일반 깅이통닭, 양념통닭을 주문했어요. 마늘통닭의 경우 주문하고 20분 정도 걸린다고 해서 빨리나오는 메뉴들로 주문했죠.


이 곳은 제주 에코랜드 맛집 차타고 약 20분이면 갈 수 있는 곳인데 제주시내쪽에 가깝기 때문에 공항가기전이나 애월쪽으로 넘어갈때 들려볼만한 곳 입니다. 우선 가격이 일반 프랜차이즈점과 비교할수 없게 저렴하다는게 장점. 


깅이통닭에는 1kg 닭한마리가 통째로 튀겨져 나오고 감자, 깅이(자그마한 게)가 함께 나와요.


가위와 집게가 있지만 역시 통닭은 손으로 뜯어야 제맛 아니겠어요? 통이라서 그런지 속살이 촉촉하니 좋고요. 겉은 바삭 요즘 치킨처럼 짜지 않아서 좋았죠.


양념통닭 완전 꿀. 주문할때도 맵다고 말하던데 정말 맵더라고요.


깅이 너무 맛있엉!

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 또 생각나



제주 에코랜드 맛집 손맛촌


지난 토요일 아침 일찍 테마파크로 가는 길에 갑자기 눈발이 흩날리기 시작하더군요.평소 눈이라고는 구경하기 힘든 부산 사람인 저로서는 그저 반가우면서도 눈길 운전이 은근 신경이 쓰였던지라 더 쌓이기 전에 서둘러 귀가 본능 발동~결국 발길을 돌렸지만 이 근처 유명한 제주 에코랜드 맛집 포기할 순 없잖아요^^;


도민인 지인이 갈치조림 좋아하면 여기 꼭 한번 가보라길래 산굼부리 갔다가 들린 적이 있는데그 이후로 전 이 근처만 지나도 방앗간을 그냥 지나치지 못하는 참새처럼 들리게 되네요.


이날 아마도 저희가 첫손님 이었을걸요


들어서는 순간 1등을 사수해야 먹을 수 있는 예능 밤도깨비가 생각났다는 ㅎ그나저나 앞전에 찾았을 때는 이쪽은 방이였는데 이번에 홀로 전면 공사를 했더군요.한층 더 넓고 쾌적해진 느낌이네요. 


이 섬을 대표하는 음식들 여기 제주 에코랜드 맛집에 다 모였네요 :)밖에 눈이 내리니 뜨뜻한 국물들이 너무 땡기던걸요.친구님과 나눠 먹으려고 성게 미역국과 전복뚝배기 시켜봅니다. 


연예인들이 다녀간 흔적도 보였어요.





먼저  성게미역국부터 나왔어요.샐러드, 김치, 브로콜리 두부 무침, 어묵볶음, 가지볶음, 버섯 들깨 무침, 간장게장 등미원을 사용하지 않는다고 메뉴판에 쓰여있음에도 하나같이 맛깔나던 정갈한 찬들~솔직히 저 반찬만으로도 밥 한 그릇 다 먹을 수 있겠더라고요.


바다의 향 그윽한 성게미역국 10.0


비싼 몸값 자랑하는 성게의 고소하고 달달함과미역의 시원함이 더해져 국물이 참 진하고 풍부하더군요.


윤기가 좌르르 흐르던 미역


이 깊고 시원한 국물에 밥 한술 말아봅니다.이걸 먹은 후로는 평소 즐겨 먹던 소고기 미역국은 안녕이라는 >.<달달하고 고소한 성게와 부드러운 미역이 만나 풍부하고 깔끔한 국물이 정말 일품이에요.


바다 내음이 그대로 담긴 제주 에코랜드 맛집 전복뚝배기 15.0





국물을 휘젓기 힘들 정도로 해산물이 푸짐하게 들었더라고요.해산물 특유의 비릿함이 전혀 없는 담백하고 시원한 조미료가 아닌 재료 천연의 감칠맛이 살아있던걸요.


내 사랑 딱새우도 들었어요





속이 꽉 찬 꽃게를 한 입에 넣고 아작아작 씹어 살을 발라 먹었더랬어요.바다의 향과 담백한 육수가 배인 부드러운 식감이 입안에 녹아드네요.


전복이 많아서 친구랑 나눠 먹었어요 :)


신선한 해산물을 푸짐하게 넣고 끓여 시원하게 칼칼한 국물~쫄깃한 해물이 어우러져 밥 한 그릇 금세 뚝딱하게 되던걸요.


바다향 그윽한 만찬을 즐기는 사람들


이 쌀쌀한 계절에 든든한 보양식으로도 더없이 훌륭하더라는~이 섬의 별미들을 한자리에서 푸짐하게 즐길 수 있는 스페셜 코스도 있구요.취향껏 단품으로 선택의 폭도 넓은 다양한 메뉴 구성의 제주 에코랜드 맛집 손맛촌!


향토색 짙은 특별한 별미에 한결 풍성해지는 제. 주. 사. 랑 ♡







--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 진정한 맛집칼국수



보이는 풍경 만으로도 힐링되는 아름다운 섬, 제주도!겨울이 지나가기 전에 한 번이라도 여행을 가고 싶더라구요.그래서 얼마 전에 친구들이랑 시간을 맞춰 다녀왔답니다.


바다도 보고 사진도 찍고 정말 재밌었어요.특히 에코랜드 갔을 때가 기억에 남아요.전시물도 보고 근처에 사려니숲길이 있어서제대로 된 힐링을 만끽하고 왔거든요!


풍경이 얼마나 예쁘던 지 보이는 것마다그림 같아서 사진을 안 찍을 수가 없었어요.이렇게 돌아다니고 놀다 보니까 점심 시간이 지났길래바로 밥 먹으러 미리 정해두었던 제주 에코랜드 맛집 고고


저희가 찾아간 곳은 여기!제주 에코랜드 맛집으로 소문이 자자한 맛집칼국수에요.해녀 분들이 직접 채취한 재료를 가지고 음식 만들기로 유명하더라구요.저도 그 맛이 너무 궁금했었답니다.


가게 위치가 참 고즈넉한 곳에 있어서 공기도 좋고외관부터 느낌이 좋았는데 내부도 깔끔하고 정말 아늑하더라구요.분위기도 편안하니까 맘에 들어요.


반찬은 리필이 가능한데 음식물 낭비를 줄이기 위해여러번 조금씩 가져다 주신대요.환경을 생각하는 제주 에코랜드 맛집이네요 ♡남기지 말아야지!


메뉴판에는 이름만 봐도 건강해 보이는 음식들이 가득해요.가격도 부담스럽지 않아서 좋구 뭘로 주문할까 고민하다가제주 에코랜드 맛집에서 가장 유명한 칼국수 주문했어요.


기다리는 동안 잔반찬들도 착착 차려지고~아삭아삭하고 잘 익어서 맛있었던 김치들!


먼저 보말 칼국수에요.커다란 그릇에 가득 담겨져 나왔는데 일단 솔솔 풍겨오는고소한 향부터가 식욕을 제대로 자극하더라구요. 침 꿀꺽


제주에서는 고둥을 통틀어서 보말이라고 부른대요.미네랄도 풍부하고 간, 위장 보호는 물론 여성 피부 미용에도좋다는 아주 건강한 음식!직접 먹어보니까 면발도 쫄깃, 국물도 진하고 시원하니 넘 좋았어요. 제 마음에 쏙~


그리고 완벽한 비주얼의 문어해물 칼국수!딱 보기에도 푸짐하지 않나요?국물부터 한 숟갈 떠먹어 봤는데역시나 진하고 시원했어요.칼칼한 맛도 느껴지니까 더욱 좋은 것 같고!


문어, 전복, 딱새우, 게 등 안 들어간 해산물이 없었답니다.모두 해녀 분들이 직접 채취해서 오신 재료들이니까더 싱싱하고 맛있는 것 같아요. 바다의 맛 제대로당


한 사람이 먹기에 아주 충분한 양이에요. 감동감동.저희가 창가 자리에 앉았었는데 밖으로 보이는 경치가넘 예뻐서 먹는 기분도 남달랐어요. 사장님도 친절하시구!


분위기, 맛, 가격, 위치 등 뭐하나 마음에 안 드는 점이 없던제주 에코랜드 맛집, 맛집칼국수에요.행복했던 점심시간 ♡다음에 놀러간다면 꼭! 다시 들리고 싶어요. 강추합니당


(지번) 교래리554-3064-784-2676

--------------------------------------------------


21개월 아기와 제주여행 (2) 에코랜드






짐 챙기기 담당인 엄마는 7시전에 기상저 넓은 침대에 아빠는 떨어질듯이 구겨져 자고우리 딸은 가로본능으로 침대 다 차지하고 잔다


한밤중에 침대와 가드 사이에 빠져서 어찌나 울던지


난 누구? 여긴 어디?낯선 곳이라 어리둥절


발코니에 있는 테이블과 의자우리는 쓸일이 없었다


나도 내보내주~~


파노라마 뷰


조식 먹으러 왔다이 돈이면 맛집가서 충분히 먹을 수 있지만21개월 애기 데리고 맛집가서 줄 설 자신도 없고사람 많은데서 딸래미 깽판칠까 두렵기도 하고 그냥 맘 편히 뷔페 선택


이유식이 있어서 좋다


베이커리가 유명하다해서 가져왔는데원래 빵을 좋아하는 식성은 아니라서...


아침이라 입맛도 없고 늦은 시간에 치킨 먹고 자서 배고프지도 않다연어 조금 먹고 과일 조금 먹었다


저때는 소매가 많이 길었는데 올해 봄에는 딱 맞았다


차가지러 간 아빠 기다리면서


11시쯤 도착한 에코랜드주차장에 주차하기는 하늘의 별따기고도로에 갓길 주차하는 것도 이미 가득차서 멀리까지 내려왔다유모차 밀고 다시 오르막을 올라가는데 덥고 힘들고


이렇게 멀리 내려올 줄 알았으면 아기랑 나만 먼저 입구에서 내릴걸 


티켓 창구도 이미 난리고 표가 있어도 대기가 장난 아니다성수기에는 이런데 오지 말자


우리딸의 인내심은 바닥을 치고


30분을 기다려 겨우 기차타고 출발


기차는 중간에 내려 구경하고 다시 탈 수 있고 다시 출발역으로 오면 끝난다


기차 타서 신남


에코브리지역 도착나도 유모차에 앉고 싶구나


CF 촬영장소였단다애 데리고 오면 전혀 저 느낌 아님


5월도 안되었는데 햇살이 너무 뜨겁다


저쪽길로 가도 결국 만나는데 저기는 계단이 있어 유모차나 휠체어는 비추


범퍼 보트 타는 곳


디스커버리존예전의 나라면 구석구석 다 가봤겠지만애 데리고는 만사 귀찮아 멀리서 사진만...메인길로만 다녀도 힘들다


코끼리 모양 나무도 멀리서 사진만  찍기


포토존도 다 생략


돈키호테와 풍차3년전에 갔던 콘수에그라가 생각난다그때가 좋았지...또르르...


관광용 풍차라 콘수에그라보다 깔끔하고 멀쩡(?)하다


당나귀에 태워줬는데 돈키호테의 말이 탐나는 듯거긴 못올라간단다


예전에는 쌀 4kg도 겨우 들었는데이제 3배정도 되는 딸도 한손으로도 번쩍드는 아줌마


화산송이길역시나 우린 패스~


걸어서 레이크사이드역 도착


기차타고 피크닉가든역으로 이동하면서화산송이길은 잠시 구경할 수 있다


기차타고 가는 중간 중간 동물 조각상 같은 것도 나온다


저기는 살아 있는 말이 있는 목장


피크닉가든역에 내려 에코로드를 먼저 둘러본다


상전님은 역시나 유모차에 편히 모시구요


<기대>라는 작품


오래된 나무


에코 해먹 까페


해먹에 맛들인 21개월 아기


나무 바닥이 엄청 시원했다


우리도 커피 한잔하고 딸래미는 바나나 폭풍 흡입


엄마는 여기서 나가고 싶지 않구나


밖에도 해먹이 있다


미니말 '포니'


서로가 신기한 생명체


작은 동물들의 호텔이라고 거창하게 이름짓고벌레소굴이라 부른다도망가자


족욕탕


억새길가을에 오면 더 이쁘겠다


기찻길


계단 등장


아버님 힘내십시요!!


간단히 끝나지 않는 계단에코랜드에서 쓸려고 2박 3일 요금내면서 유모차 빌렸는데돈내고 아빠는 유격훈련


가짜 얼룩말과 양이지만 우리딸은 좋아했다


키즈타운


더 둘러보고 싶었지만 21개월 아기라 아직 낮잠이 필요한 나이1시 30분이 되어 짜증을 내기 시작해서 급 철수


기차를 바로 탈 수 있는 것도 아니다줄서야 한다마음대로 나가지도 못해 ㅜㅜ


짜증을 달래주는 'ㄱ ㄴ ㄷ' 놀이


곰돌이 가족


나무 느낌을 잘 살려서 멋진 사슴


얘네들도 사슴이라고 만든거 같긴한데...라벤더,그린티&로즈가든역에서는 내리지 않고 바로 메인역으로


메인역에 내리면 보이는 팬더


차에 타자마자 까까도 다 못먹은채 떡실신




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 6개월만에 맛본 회덮밥! 



안녕하세융!! 기분좋은 일이 있어서ㅎㅎ 빨리 알리고 싶었어영.. 자랑아닌자랑.. 제가 6개월만에 다시 제주를 가게 됬어용 이번에는 엄마랑 단둘이 가는 거라서  좀더 편하고 좋더라구여!  엄마랑 제가 성격이 좀 비슷하거든여..  그래서 어디 돌아다녀도 잘 맞으니까  트러블없이 잘 갔다오는것 같아영 그리고  식성도 비슷하고~ 이번에도 제주 가기전에 제주 에코랜드 맛집으로 어디를 갈까 음층 고민하고 찾아보고 갔거든용 ㅎㅎ  암튼.. 빨리.. 자랑하고 싶어서 얘기를 해볼까합니당 히히


저희 가족이 다 먹는 욕심이 조금씩 있어서... 특히 배고플땐.. 다른거 암것도 못하거든여..  배가 불러야 뭐든지 시작하는 그런.. 스타일!! ㅎㅎ 그래서 엄마랑 저 제주 도착했는데 둘다 넘 배고파서 구경이고 머고  일단 제주 에코랜드 맛집으로 가자! 했지영 ㅎㅎ  찾아보니까 숙소랑 제법 가깝길래 그냥 뱅기 오래타서 찌뿌둥한 몸을 풀어줄겸 걸어갔어영 ㅎㅎ 걸어가는 도중에 노란색 바람개비가 있더라구여 직접 만들어놓은것같았는데.. 물이 있는 배경이랑 넘나 잘어울려서 사진을 한컷 찍어봤습니다.. 그냥 대충찍은건데 이렇게 보니까 좀 멋지네융..?  아그리고 엄마가 갑자기 여기 까지 왔으니까 제주 에코랜드도 가봐야되지 않겠냐고 하시더라구영..ㅎ 저도 친구통해서 에코랜드 가보면 좋을것같는 말을 듣긴 했는데.. 일단 밥좀 먹어보고 내일가든 하자고  했어여.. 해가 어둑해지니..ㅎ 


저녁에 간거라서 좀 어둑어둑 하죵? 그래도 먼가 제주 에코랜드 맛집 건물이 어두운 분위기랑 도 잘어울리더라구여 ㅎㅎ 간판도 이뿌게 조명이 들어와서 이뿌고!! ㅎㅎ  저희는 차를 안가져왔지만 주차장도 건물 뒷편에 따로 마련되있더라구융~  겉으로 봣을때는 오래되지 않고 지은지 얼마안된 가게처럼 보였어요 그만큼 좀 세련된 느낌이라고 해야되나??  암튼...엄마가 얼른들어가자고 해섴ㅋ 고고싱!


식당안으로 들어가니까 이렇게 무슨 사진액자처럼 메뉴가 하나하나 벽에 걸려있었어요~ 전복돌솥밥이랑 회국수 회덮밥 전북죽 등등 머가 음층 많더라구용!  위에는 오누이에서 적은 문구가 잇었는데 여기서 직접 키운 광어 만을 사용해서  덮밥이랑 국수를 만든다고 하더라구영! 히히 그래서 먼가 더 빨리 먹어보고싶은 생각이 들더라구여 제가 또 회중에서 광어를.. 마니.. 조아라하거든영! 제주에코랜드 근처에 이런데가 있었다니 ㅜㅜ 


오잉 저는 어른이지만.. 이런 인형들만  보면 왜케 눈이 돌아가는지 ㅋㅋ 제주 에코랜드 맛집에 이렇게 금발머리를 한 해녀인형이 있더라구융 조카사주고 싶었는데 이게 장식용인지 먼지 암튼 물어보진 않았지만.. 일단 사지않았습니당..  돈도 많이 없었고.. 조카야.. 이모가 담에 사줄겡..돈마니벌면..ㅎㅎ 


히히 제가 화분에도 관심이 많은데 주전자모양의 넘 귀여운 화분에 심어진 선인장이있더라구융  저희집에도 몇개 있는데.. 주전자 모양이 넘귀엽네영..!ㅎ (갖구싶다..ㅎ)


여기는 2층이에요 건물이 1층 2층으로 나눠져있더라구용 창문으로 되있어서 앞이 훤히 보이고 경치 구경하면서 먹으면 더 꿀맛이겠더라구영..  그래서 다들 창문쪽을 보고 앉아서 드시고 계시더라구융? 히히 


한쪽에는 이렇게 귀여운 유모차도 있었어융! 애기있는 가족들이 와도 불편함없이  밥먹을 수 있을것같았어여! 


물회도 종류가 3가지나 되더라구여 모둠은 20,000원, 전복들어간물회는 15,000원 광어만 들어간건 12,000원 이였어용! 별미라고 이렇게 따로 붙어 있는걸 보니 제주 에코랜드 맛집에서 인기가 많은것 같았어용


요건 또 머지 하시는분들 있을텐데 ㅋㅋ 귀엽져? 요망진 제주 한라산이라고 적힌 소주잔 모양으로 양초를 만들었떠라구여! 히히 넘 신기했어여 안에는 소주병도 들어가있고 ㅋㅋ 이런건 대체 어떻게 만드는건지..넘신기해서.. 저희도 겟! 했습니당  


박스를 뜯어봤습니당 ㅎㅎ 더 귀엽네여 ㅋㅋ 이거 집에 갖다놓으면 아빠가 진짜 소주잔인줄알고 소주 부을것같더라구여 ㅋㅋ 가자마자 말해줘야겠어여.. (아빠 성격상 충분히 그러고도 남음..ㅎ) 


우왕 제가 조아라하는 커피자판기 ㅋㅋ 전 여기서 뽑아먹는 커피가 맛나더라구여 ㅋㅋ 아재입맛인가..? 암튼 나중에 밥다먹고 이거 먹어야지 했즁 ㅎㅎ 


멸치볶음이에여! 고추가 들어가서 그런지 약간 기분좋은 매운맛도 나고  달달하니 맛나더라구여 짭쪼롬하고! 이것도 밥도둑~!  


어딜가든 거기 음식이 맛있는지를 볼려면 김치를 먹으라고 하던데 여기는.. 아삭함이 살아있더라구여..! 적당히 익으면서도  아삭아삭한 식감~ ㅎㅎ 엄마한테 우리집 김치는 왜 이렇지 않냐고 했더니..  머라는거냐고.. 혼났습니다..ㅎ (역시.. 말조심해야되여..ㅎ 저희 어무니 음식에 자존심이 쎄시거든영..ㅎ) 


양파랑 고추랑 같이 들어간 짱아찌에요~ 어머니가 이걸 잘드시는데 ㅋㅋ 나오자마자 한접시 싹쓸이 하시길래 다시 리필해서 먹었습니다..ㅎㅎ  


일단 제꺼 부터 나왔네여 ㅋㅋ 회덮밥 밥이 위에 같이 나오는줄알았는데 공기밥은 따로나오더라구영 ㅎㅎ 그리고 옆에는 미역국도 나오구융~ 먹기전에 인스타에 올릴려면 사진한장은 찍어둬야죠오~ 


 밑에는 양배추랑 상추랑 야채가 많이 쌓여져있고 그위에 회가 올라있공!! 그위에는 빨간양념이~ 아마 고추장이겠졍? 그리고 위에는 깨로 마무리이~ 


오동통한 회좀 보세융~ 히히 밥넣기 전에 요롷게 그냥 바로 먹어보고싶어서 젓가락으로 한움큼 잡았네요 ..ㅎ


보기에도 신선해보여서 회 한전 길게 늘어뜨려 잡아보았습니당..ㅎ 엄마가 참 싱싱해보인다면서 계속 말씀하시더라구여 ㅋㅋ


히히 고추장을 한번 이리저리 비벼봤어여 ㅎㅎ 맵지도 않고 딱이더라구융


밥한공기를 다 넣어봅니다아.. 이걸로도 모자랄것같지만..  모자라면 더 시키면되져..ㅎㅎ


빠른 손놀림이 보이시나용.. 조금이라도 빨리 먹어보려고.. 후다닥 ㅋ 그와중에 사진은 또 찍었네여 ㅎ  


이제 밥넣고 비비기 직전~ 침삼키느라 혼남..ㅎ 비벼져서 나왔음 더 빨리 먹을 수 있었을텐데.. 그래도 비비는 재미가 또 있으니까요! 


밥비벼가지고 한숟갈 퍽 뜨기!! 야채도 같이 씹히는게 넘 좋더라구영 ㅜㅜ  제가 씹히는 식감을 조아해가지겅 ㅜ 히히 어머니도 한입 뺏어먹어보시더니 꿀맛이라고하시더라구영.. (그런말은..또 어디서 들으셨는지..ㅎ) 


제주 에코랜드 맛집에서 먹은 미역국이에여 ㅎㅎ 생일은 아니지만 그래도 이렇게 먹으니 기본이 좋아지더라구여 ㅎㅎ 나오자마자 제가 미역을 다 건져먹어가지고 ㅋㅋ 미역이 별로 없네여 ㅋㅋ 


상큼했던 샐러드에요~ ㅎ 위에 소스가 노르스름햇는데 새콤달콤하니 맛나더라구여 야채랑도 잘어울리고 ㅎㅎ 무슨 소스인지 물어보고싶었는데 ㅎ .. 못물어봤네여.. 이소심한 성격..ㅋ 


묵이에용!  위에 양념장에 파도 많아서 감칠맛이 짱이더라구여! 엄마랑 저랑 둘다 묵을 조아라해서 몇접시를.. 더 먹었네여.. 


버섯반찬이에요~! 한입에 쏙쏙들어가게 크기도 작져 저는 그래서.. 숟가락으로 퍼먹었습니다.. 우걱우걱..


회덮밥 다먹고 ㅋㅋ 나중에 시킨 갈치조림이에요.. 이걸 먼저 먹었어야했나..? 음.. 머 순서는 상관없져.. 감자랑 호박이랑 파가 많이 들어가있어서 제스타일이였어여..! 다 양념이 잘 베어있더라구여! 아그리고 특이하게 여기는 검은깨가 뿌려져있었어여!


 갈치 두께가 두껍더라구영 저는 갈치는 살이 없다는 생각을 강하게 가지고 있었는데 제주 에코랜드 맛집에서 먹은 이후로.. 그렇지 않다는걸 알게됬어영..! 살이 어찌나 오동통하던지.. 


엄마한테 배운대로 가시를 잘 발라내고 먹었습니다.. 제가 옛날에 생선먹다가 가시가 목에 걸린적이 있어서.. 그이후로는 까시 하나없이 꼼꼼하게 발라내서 먹거든여..ㅎ   


밥을 안시킬수가 없죠.. 이거는 밥이랑 먹어야해.. 하고  어무니랑 저랑 한공기씩~ ㅎ 흰쌀밥 위에 갈치살만 올려먹으니 진짜.. 꿀맛..!


호박이 있길래 하나 먹어보니 음층 달더라구여 ㅎㅎ 그래서 또 밥이랑 먹었습니다 ㅎㅎ 단호박인듯..?했는데.. 아님말구용.. 


후식은 매실차로! 먹으라고 요롷게 적혀있더라구여 ㅎㅎ  제주 에코랜드 맛집 오누이 친정이모님께서 유기농법으로 만드시는거라고!!ㅎ 


제가 집에서 맨날 밥먹고 매실을 먹는데 제주까지 와서 밥먹고난뒤에 이걸 먹네요 ㅋㅋ 확실히 근데 집에서 먹는거랑은  다르더라구영..ㅎ 


밥 먹고 배도 꺼줄겸.. 산책을 했는데 우와.. 역시 제주는 어딜봐도 절경이네영.. 저기 돌들 위에 있는건 학인지.. 먼지. 많기도 하더라구여 저렇게 무리지어서 다니나바여...! 제주는 밤이 되도 풍경이 이쁜것같아여! 아그리고 그담날은 제주 에코랜드를 갔었는데ㅎㅎ 어무니도 무지좋아하셨어융!!ㅎ


 


제주시 구좌읍 한동북1길에 있어용! 




--------------------------------------------------


아기랑 제주도 2박3일 에코랜드와 옐로우스토어 



과거여행 포스팅 중시오니 10개월 시절 제주도 여행기를 이제야 올려본다육아스트레스에 시달리며,ㅜㅠ더이상 안되겠다 싶어 급!!! 제주도 여행을 떠났다아기랑 제주도 2박3일 엄청 급 결정한 여행이라이것 저것 세심하게 정할 세 없어급하게 블로그를 검색해서 찾아간 곳들이다대체로 아기랑 가기 좋은 제주도 명소!아기와 함께 했을 때 힘들지 않은 코스들이다


에코랜드


제주도에 도착하자마자 첫 번째 코스로 간 곳은에코랜드제주도 여행 여러번 오면서 그동안 생각도 안했던 곳인데시오니가 태어나니 아기가 좋아할 만한 곳을 찾았다사실 제주도에 도착한 첫날 날씨가 매우 흐렸다 ㅠㅠ


하지만 에코랜드는 전체를 열차를 타고 가다가워하는 스팟에서 내려 사진도 찍고 놀다다시 열차를 타고 다음 스팟으로 갈 수 있어많이 걷지 않아도 되니 좋았다물론 유모차(휴대용)에 탄 채로 탑승 가능!!


시오니 10개월 시절 귀엽ㅋㅋ유모차 타고 다니면서 자연 구경하고에코랜드는 아기자기한 맛이 있다


시작부터 난관이 있기는 하다 ㅠ대부분이 유모차를 끌고 온 가족들인데첫 스팟에 계단이 있었음하지만 이 외에는 편하게 다닐만 했다


보트를 타는 사람도 있고,여기 저기 포토존이 있어추억 남기기에 좋은 장소인 듯 하다뭔가 버라이어티하고 화려한 볼거리는 없지만아이들은 소소하게 즐길 만한 곳


사실 이 때만 해도 시온이가잘 걷지 않을 때라유모차에서만 구경하니 좀 지루했을 것 같다지금이라면 폭풍걸음마로 신나게 구경하면서 다녔을 듯


곳곳에 다음 역에 무엇이 있는지 알려주는 표지판도 있다열차를 타고 매 정거장에 내려도 되고원치 않는 곳은 지나쳐도 된다


열차를 탈 때는 이렇게 유모차에 탄 채로 탈 수 있어 너무 좋다가족끼리 앉을 수 있는 열차칸


아이들이 좋아할 키즈타운이 있다고 해서 가보았다시온이는 아직 키즈 보단 베이비여서그다지 좋아하진 않았지만아기자기하고 귀여운 포토존이 많아서아이들이 좋아하는 것 같았다


그리고 가장 기대한그리고 가장 마지막인로즈가든 역족욕을 할 수 있는 장소도 있다


이 곳이 바로 족욕탕인데약간 쌀쌀한 날씨에따끈하게 족욕하고 싶었찌만시오니가 기다려줄 것 같지 않아 패쓰.ㅠ하지만 왠지 많은이들이 이용하진 않는 듯했다위생상 걱정이 되서 그런 게 아닐지?


저 다리를 건너가면 로즈가든


로즈가든이 예쁘게 꾸며져있었는데날씨가 흐려서 넘 아쉽다 ㅠㅠ사진이 그닥 별루였음


로즈가든 옆은 라벤더 가든


라벤더도 넘 이뻤다


지금은 폭풍 뛰어다니는 오니이 때만해도 걸음마 연습을 했었다니


빙구웃음은 여전하다 히히


그리고 배가 너무 고픈데멀리 갈 수 없어 에코랜드맛집으로 찾은에코랜드맛집 옐로우스토어


사실 그냥 에코랜드 근처 맛집으로 찾은 거라별 기대없이 갔는데외관이 너무 멋찐그!


사진 찍고 놀기 딱 좋은 곳이었다


요미 시오니요미요미ㅋㅋ


내부도 널찍하니 아가들 데리고 가기 좋았다외부 좌석도 있는데우리는 내부에 착석하고물론 아기의자도 있었다


입구쪽에서 미리 주문을 하고 선불로 계산을 한다


몬가 인스타감성 뿜뿜인 내부 인테리어


오니기분 최고 ㅋㅋ아기의자도 깨끗하고 견고했다내부 인테리어도 통통튀는 느낌


요게 바로 이 당시 인스타에서 핫했던옐로우스토어 메뉴사실 정확히 기억나지 않지만메뉴이름이 큐브스테이크와 쉬림프박스 아니었을까?히히


SNS에서 유명한 맛집이었던만큼인스타에 올리기 딱 좋은 비주얼


맛은 그냥 쏘쏘~나쁘진 않았지만 도시락형태의 음식 특성상뜨끈하고 푸짐함은 없기에..


여행온 사람들에게 팩폭 ㅋㅋㅋ


내부에서도 예쁜 인테리어를 즐기며여유롭게 먹기 좋았는데외부도 넘넘 잘 되어있다


이런 테라스 좌석에서도 음식을 먹을 수 있었던 듯


서울에서는 볼 수 없는이런 여유로운 풍경!!아기랑 제주도 2박3일 여행 시작이 좋았다아기에게 맞춤 코스인 에코랜드는 산책하기 좋았고에코랜드맛집 옐로우스토어는 사진찍기 좋았다


다음 일정은 절물자연휴양림GOGO~




--------------------------------------------------


제주여행 에코랜드, 전복밥



언젠가부터 만나면 늘 여행준비를하는 세 가족모임^^올해는 사이판 다녀왔으니내년에나 떠나려했건만결국 또 제주여행을 계획해버리고개학과 동시에 5박6일 통크게 떠났어요아이들도 자주만나다보니 ..


하루도 안싸운 날은없지만이번 여행도 즐거웠어요-우리딸 여행소감


공항에서..오전비행기라 5시반에 일어났는데도여행가는 기분에 들떠 신난 우리들


올해 비행기 자주탄다 이젠 좀 익숙해지고있어~~


아래는 비가 오는데구름 위는 이렇게 멋있네~~


갈때는 에어부산제주가는 길이니 제주감귤 한잔씩


기대하던 제주에서 첫끼애들이랑 놀기도 좋았던 효섬마을 초가집 


제주도 놀러 온 기분나네


애들이랑 제주방언 공부도 하고^^


정말 맛있게 먹었던 전복밥전복미역국이랑 고등어구이..


밑반찬도 맛있어서 두번리필 ㅋ누룽지까지 싹싹~~


첫 코스는 에코랜드첫 역에서 소나기를 만났지만곧 그쳐서 나머지 여행도 무사히 마쳤어요


화산송이길빨간색 흙이 정말 이쁘고요


기차타고 가며 보는 풍경들..


두번째 역


놀이터랑 까페랑 놀고


세번째 역먹구름이 따라오지만다행히 비는 오지 않았다는..


허브가든을 지나


예쁜 정원을 지나


말구경냄새는 나지만..


바로 옆 캠핑장 포토존


뷰티풀데이♡

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 테마파크 숲속 기차여행 재밌다



제주여행 첫날 공항에 도착해서숙소로 이동하다가 에코랜드 테마파크보이길래 바로 고고~!!여행은 정해놓고 다니는 것도 좋지만요렇게가는 길에 가고 싶은 곳으로 가는 것도좋은 거 같아요 ㅎㅎ


숲속 기차여행 아이와 함께 가기좋은 제주 에코랜드 테마파크!!아침부터 차 타고 비행기 타고또 차 타고~ 지칠 법도 한데 아주 신났어요


5월 초에 갔을 때 날씨가조금 쌀쌀했었거든요 ㅎㅎ지금 제주는 아주 덥다고 하더라구요그래도 그늘에서 시원한 바람맞으면좋을 거 같아요~!!


철길이 너무 이쁜 제주 에코랜드 테마파크는꼭 한 시간 전에 입장권 사고 출발 하시길쇼셜에서 어디가 싼가 보다가가격은 다 같은데 위메프가 아메리카노나  소프트아이스크림추가로 주더라고요 ㅎㅎ


에코랜드 입장권 사러 가기사려고 보니까 한 시간 후부터 사용 가능 ㅠㅠ저희는 돈 다 내고 들어갔어영 >. <그때 볼 때는 아메리카노만 있었는데지금은 아이스크림도 있네요!!


흐리긴 했지만 비는 안 왔고요~!!타는 곳으로 가서 기차 타고 출발~!!숲속 기차여행 엄마도 아이도 신나신나


제주 에코파크는 신혼여행 때한번 왔던 곳인데~!!아이랑 둘이 오니까 또 다른 느낌!!친구 딸내미랑 둘이 호기심 가득눈 누난 나 신났고요 ㅎ


처음 기차에 내려서 산책길을 따라걸을 수 있는데요에코브리 지역은 큰 규모의 호수 줄기에수상데크를 설치해 놓은 곳이라호수 위를 걷는 느낌이 참 좋아요^^


다음 역으로 가는 길에 만난 말에올라타고 사진 찍기~!!제주 에코랜드 테마파크는 사진 찍기에도너무 좋은 곳이죠~날씨만 더 좋았다면 100점이였을텐뎅~ ㅎㅎ걷다 보면 레이크사이드 역으로 이동하게되는데요~ 날이 추워서 범퍼보트 페달 카약 등체험은 할 수 없었어요~


웃는 모습이 참 이쁜 4살 유하 양~!!기차 타고 다음 역으로 출발~!!아이들이 제일 좋아하는그라스 하우스와 키즈타운이 있는피크닉가든역!!


작은 동화에서 나올만한 집에동화책이 한가득~ 어른들은 허리를 굽혀서 들어가야 해요 ㅎ


한쪽에는 옛날식물 기르던 펌프? 가 있어서 해보고요 ㅎㅎ멋진 하우스와 포토존 한가득미끄럼틀에서도 한참 놀았어요


여기 갔다 저기 갔다색감이 알록달록 아이들의맘을 쏙 빼앗아 갔던 곳!!


나름 주제가 있는 하우스들이에요 ㅎㅎ


맘껏 뛰어다니며 즐겼던 곳이었어요바람이 차서 다음 역으로 고고~!!


토끼들이 반겨주는 이곳은라벤더, 그린 티&로즈가든역


향긋한 허브 냄새가 반겨주는 곳이었는데요!!


4계절 노천 족욕탕이 있는 곳이에요!!


제주도는 돌들이 참 이쁜 거 같아요


농부 아저씨랑 인증숏 찍어주고요


지칠 줄 모르는 아이들 체력어른보다 좋은 듯 요 ㅋㅋ엄마도 신나서 힘든 줄 몰랐다는^^


향기 좋은 허브도 살살 만져서좋은 향기도 맡아보고요!!


사진에 담지 못했지만멋진 유럽식 정원과 목장 산책로 팜하우스 등볼거리가 풍성하고 너무 이쁜제주 에코랜드 테마파크였어요!!아이와 함께해서 더 즐거웠던제주여행 또 가고 싶네요~!!


숙소 가는 길 멋진 제주바다도 보고요~!!첫날은 에코랜드 돌고 숙소에서 푹 쉬었어요 ㅎㅎ에코랜드는 꼭 미리 입장권구매하고 가세요~!!기왕이면 같은 가격에 아메리카노나 소프트아이스크림 주는 곳이 좋겠죠? >. <사진, 글 - Awonmom

--------------------------------------------------


제주한달살기18일차_에코랜드



제주한달 오면서 다들 꼭 들리는 몇군데가 있는듯 하다,여기가면 애들이 무조건 좋아하는곳그중하나 바로 에코랜드!키키단점은 너~~무 더워 ~~그래서 날이 흐린날 바로 출동!드디어 갑니다 에코랜드


4시간동안아주그냥 재미지게 놀았다잉기차타고 출발!


못걷는병에 걸린 둘째는언제나 유모차휴 ㅋㅋㅋㅋ


좋아하는 원피스 입고 이쁜척~ㅋㅋ옷을 다 버릴옷?이라해야하나안아끼는 옷들만 가져와서 치마가 딱 2개 ㅠㅠ 그래서 이원피스 학교다닐땐 거들떠보지도 않더니여기선 너무좋아한다 ㅋㅋㅋ이쁜옷좀 가져올껄 그랬다 _ㅠ 


슬이가 에코랜드가 3번쨰 같은데,이렇게 볼거리가 많은지 몰랐다.모든걸 다~~해보고,다~~즐기는나이가 되었다 


보지도 않을꺼면서 자꾸 이쁜거보이면 이거좀 찍어주세요저거좀 찍어주세요 이래서 여행은 좀 커서 와야하나보다5살떄 에코랜드는 기억도 못하는듯 하다..ㅋㅋ


저 카약을 보는순간부터 타자고타자고 난리~가보잣


긴장막둥이 ㅋㅋ전동카약대기중


이걸 너네랑 타다니오빠랑 타고싶다...


아니,맨앞이 슬이라니진짜 다 컷다 ㅠㅠㅠ전동이라 발안굴려도 가는데맨앞에서 굴리겠다고,안힘들다고 우겨서 맨앞!진짜 용감하고,많이 컷다 나의 첫째^^


우리쫄보는배에서도 노만진다고 날 빡치게 하고....하..그래 그냥 같이함에 의미를 두자기억은 하겠니


저 분수를 가운데로 통과했어야 하는데우리는 조절실패 ㅋㅋㅋㅋ맨끝으로 가서 물을 쫄딱 다 맞았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 에코랜드 끝까지 축축한 옷으로 다녔다는.....하......햇빛도 없던날 마르지도 않던 옷시원하다고 좋아하던 너희들


그래도 추억 한방물에 젖은 셋나도 방향조절을해봤어야지..ㅋㅋㅋㅋ


점점 스킬이 늘어누워서 발구르던 슬이


실컷뛰어 놀았다나의 홍남매


마지막 라벤더역-


뷰좋은 카페에서아이스크림으로 입막고나도 커피한잔!뷰는 본기억도 없다


낮잠자고물개들로 컴백


배영재이


왜 수영장에서스노쿨링을 하는지알수없지만잘논다~ㅋ


언니가 가져온 당근으로토끼들 밥도 주고~


씻고,밥먹고,후식먹고킥보드타임


이날 하늘이 얼마나 예뻣는지


하루끝-

--------------------------------------------------


제주도축제 에코랜드에서 국화축제를 즐겨보자 



제주도축제에코랜드 국화축제2018년 10월 말일 부터 개화종료시 까지 에코랜드


1년 내내 가족관광으로 인기가 많은 에코랜드에서 이번 늦가을을 맞아 풍성한 국화축제를 준비했다고 해서 가족관광겸 에코랜드로 다녀왔습니다 ^_^기차를 보기 힘든 제주에서, 기차를 탈 수 있는 가장 대표적인 관광지 인데요 !30만평의 곶자왈 원시림을 1800년대 증기기관차인 볼드윈 기종을 모델화 하여 영국에서 수제품으로 제작된 링컨 기차로 체험하는 테마파크 라고 하네요 ^^


이미 10월 말부터 , 축제를 진행하고 있었기에 , 지금 가시면 너무 예쁘게 활짝 핀 국화축제를 즐길 수 있는데요 -!곶자왈이라 조금 날씨가 서늘한 편이기에 따뜻하게 옷을 입고 , 곶자왈 숲속 기차 여행으로 에코랜드를 이용해 보세요 ! ^^ 


이번 에코랜드에서 대표적인 꽃은 국화로 늦가을 화려나 색으로 물든 국화를 볼 수 있는데요 -!제가 갔을때는 꽃이 많이 피긴 했지만, 아직  만개까진 아니므로 , 이번주 까지는 화려한 국화꽃을 볼 수 있으니 , 이번 주말은 에코랜드로 가족, 연인들과 에코랜드로 출동 해 보세요 ! 


이번 국화축제가 열리는 장소는 4번 라벤더 , 그린티 & 로즈가든역으로 여행의 마지막을 예쁜 국화꽃으로 마무리 하는데요 - ♥각 역마다 내려서 , 잘 가꿔진 곶자왈공원을 쉬엄쉬엄 걸으면서 사진찍기도 너무 좋아요 - ♥


주차장은 굉장히 넓어서 , 주차도 편하게 할 수 있고 , 메인역인 출발로 가면 , 기차티켓 (입장료)를 구매해서 기차를 타고 출발 할 수 있어요 -!기차는 8분 ~10분 간격으로 운행되고 있기 때문에 불편함없이 내리고 타고를 할 수 있어요 


성인은 14000원 , 청소년은 12000원 36개월 이상 어린이는 10000원의 입장료가 있구요 미리 인터넷으로 예매하고 가시면 좀 더 저렴하게 이용하실 수 있으세요 !일회전만 무료로 이용 가능하기 때문에 , 각역마다 내려서 구경하고 다시 타셔야 합니다 ^^


첫번째역신 에코브리지역은 2만여평의 규모의 호수 줄기에 300m의 수상데크가 설치되어 있어 마치 호수위를 걷는듯한 이국적인 느낌이 나는 거리인데요 !사진을 찍을만한 포토존이 많이 준비되어 있기 때문에 여유롭게 사진을 찍으면서 시간을 보낼 수 있다고 합니다 특히나 여름에 오시면 수국으로 화려한 에코랜드를 볼 수 있으며 이미 여러 CF선전에도 나올 만큼 유명한 수상테크라고 하네요 ^^


곧있으면 화려하게 빨간색으로 물들 동백나무 숲은 아직 아쉽게도 꽃 봉오리만 있는 상태였는데요 ^^나무들 사이로 LED불이 켜져있어서 사진도 너무 예쁘게 찍히는동백나무숲이었어요 !동백나무숲 사이사이마다 이런 포토존이 많이 있으니 숨겨진 포토존을 찍으며 사진찍는 재미도 있어요 


기차역 한켠에는 , 족욕을 할 수 있는 공간도 마련되어 있어서 족욕하는 분들도 많이 계시더라구요 ^^ 아쉽게도 수건이 준비되어 있지 않아서 족욕을 하지는 못했지만 많은 분들은 따뜻한 물에 족욕을 즐기고 있었어요 !


그리고 마지막역인 라벤더 그린티 &로즈가든 역에 오자 꽃향기가 물씬 풍기더니 화려한 색색의 국화꽃들로 장식이 되어 있었는데요 -! 국화도 예쁘게 피어있고,색상들도 다양하여 사진찍기도 좋고,꽃구경하기도 너무 만족스러웠어요 


다른 계절이에 오시면 , 라벤더와 그린티 로즈가든이 화려하게 피어 있는 유럽식정원으로 힐링할 수 있는 시간을 가질 수 있다고 하네요 ^^ 에코랜드의 메인 무대라고도 볼 수 있는 라벤더 그린티&로즈가든역은 가장 많은 사람들로 화려하게 붐비는 에코랜드 대표적인 역이라고 합니다 ^^


계절마다 다양한 꽃들이 피는 곳이기 때문에 허브향이 은은하게 나서 , 더욱 많은 사람들에게 애정받는 곳이 아닐까 싶은데요 ^^푸른 초원위에 있는 말도 감상할 수 있는 목장산책로도 만들어져 있다고하니 사랑하는 사람들과 에코랜드 국화축제에서 좋은 시간을 보내시길 바래요 


또한 , 기념품과 커피 , 간단한 간식을 먹을 수 있는 팜 하우스에 앉아 여유롭게 휴식을 취하며 더욱 즐겁고 편안한 여행을 보낼 수 있어요 ^^중간 곳곳마다 앉아서 쉴 수있는 벤치도 준비되어 있고 , 기차를 타고 이동하기 때문에 어린아이들과 편하게 이용할 수 있는 에코랜드 인데요 ~ 가족들과 함께 오기 좋은 대표적인 관광지로 지금은 국화를 볼 수 있으니 , 제주 관광오시는 분들은 에코랜드를 꼭 이용해 보세요 ^^


높은 가을 하늘 아래, 소담스런 국화가 만발한 에코랜드로 놀러 오세요 ! ^^




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 꼭 가봐야 할 에코랜드!! 꼭!! 



제주도 여행에서 빠질 수 없는 코스 곶자왈 숲 기차여행    에.코,랜.드 이곳은 꼭꼭 추천하는 곳 이예요 ~~~~~ 


제주도 여행에서 가장 기억에 남고 ,,, 아이들도 ,,, 어른들도 좋아했던 에코랜드 ~ 볼 것도 할 것도 많은 곳이라 너무 재밌었어요~~ 에코랜드는 기차를 타고 4가지의 테마역에 도착하여 여행할 수 있는 곳입니다 1. 수변 산책 길이 있는  에코 브리 지역 2. 펌프 보트와 페달 카약  ,,, 삼다 정원이 있는 레이크 사이드 역 3. 그린하우스와 키즈타운이 있는 피크닉 가든4. 사계절 노천 족욕탕이 있는 라벤더 그린 티 & 로즈 가든 역 


에코 브리지 역에 내려서 레이크 사이드 역까지는 수변 산책로를 따라 10~ 20 분 정도 걸어서 이동하는 것이 좋아요 길이 멀지 않아 아이들도 쉽게 이동할 수 있는 거리입니다 휠체어, 유모차 이동이 편리하게 되어있어요 


레이크 사이드 역 ~ 목조치를 이용하여 만든 호수와 물을 이동시키는 풍차가 있는 이국적인 역입니다 범퍼 보트와  페달 카약이 있는 곳입니다 포토존이 있어서 이쁜 사진을 많이 찍을 수 있어요 ^^


넓게 펼쳐진 잔디와 풍차가 너무너무 이뻐요 ^^*


7월 무더위를 식혀줄 레이크 사이드 역  앞 자그마한 카페에서 바닐라, 초코 아이스크림을 먹으며 ,,, 더위를 잠시 식혔다 출발 ~ 


기차를 타고 피크닉 가든 역에 도착 ~ 요정들의 집 그라스 하우스와 어린이들을 위한 포토존 키즈 타운이 있는 곳 ~ 


아이들이 즐겁게 뛰어놀 수 있는  키즈 타운 ~ 미끄럼틀도 타고 ,,, 자동차에도 올라 타보고  신나게 뛰어놀 수 있는 곳이에요 7월에는 수국 꽃길도 가보고 싶네요 ㅎ


마지막 역 라벤더, 그린 티 & 로즈 가든 역 앞을 반겨주는 멋쟁이 토끼들 ~ ㅋㅋ꽃향기 가득한 사계절 노천 족욕 탕이 있어요 ~ 족욕탕은 무료이나 수건은 비치되어 있지 않아서 수건 챙겨 가야 돼요 ㅎㅎ유럽식 정원과 라벤더 밭을 지나 목장 산책로와 커피와 디저트를 판매하는 팜 하우스 목장 카페에서힐링하는 시간을 가져 보아요 ~~~~


너무 무더워서 아이들이 조금 지쳐 힘들어했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ7월이라 꽃이 많이 피지 않아서 조금 아쉬움이 남네요 다음에 봄이나 가을에 한 번 더 가보고 싶네요 ㅎ

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 힐링도 하고 맛도 즐겨봄



힐링도 하고, 맛있는 음식도 먹고 !제주 에코랜드 맛집 옛집2[ 구좌읍 송당리 (비자림로) ] 


프롤로그 올라간김에 오늘은 제주관련포스팅 하나 더 올려볼게요~ ^^이번 여행은 앞서 말씀드렸듯 스킨스쿠버자격증을 위한 교육이 주 목적이였기에여기 저기 빡빡하게 둘러보는 관광여행 보다는카페도 가고 맛있는것들도 먹고..시간 되면 그때 그때 여기 가보자 하고찾아가는 편안한 마음으로 여유시간을느긋하게 즐기는 힐링 여행이 테마였어요 !


도착한날 저녁은 공항 근처에서 밥 먹고담날 아침은 편의점에 삼각김밥으로 해결오전에 다이빙 2탱크를 깔끔하게 클리어 하고오후에는 제주 에코랜드 맛집으로 유명한 식당을방문했답니다 ~ ^^성수기라 어딜 가든 사람이 많은 시즌이라편하게 식사 가능한곳이 중요했는데,제가 방문했던 옛집2는 보시는것 처럼넓은 주차공간이 있고, 실내도 무척이나넓은 그런 식당이였어요 ~ ^^근데 이 넓은 주차장에 차들이 빼곡한걸 보니역시 명성에 걸맞는 그런 곳이였네요 ㅎ


이곳은 넓은 주차장, 쾌적한 실내와 함께멋진 정원이 있는 식당으로 많은 분들이추천 쾅쾅 해주신곳이였는데요 ~실제 가서 보니 이렇게 연못에 수련도 있고잉어들도 한가롭게 헤엄 치고 있더라구요!아~ 순간 ㅋ 집에 밥 안주고 나온우리 금붕어 두마리 생각이 났어요 ~ ㅠㅠ미안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


잉어 노니는 모습 ~ ㅎㅎ


그나저나 정원.. 우앙 ~ ㅎㅎ식당이 아니라 순간 카페인줄 알았어요 !넘 넘 관리가 잘 되어 있더라구요 ~제주도도 이날 더운날씨 였는데 시원한 바람이 살랑 살랑 불어와서 서울보다는 확실하게시원하다는 느낌이 들더라구요 ~ ^^식당안으로 들어가기전 ㅋ 정원 부터들러서 ㅋ 사진 쾅쾅 찍었어요 ! ㅎ


제주 에코랜드 맛집은 얼마전 제주도다녀온 지인이 적극적으로 추천해준그런곳이였는데요..메뉴에 있는 모든 음식들이 전부다맛있다고 극찬을 하더라구용 ~사실 의심병이 좀 많아서 그말 반만 믿었는데제가 이날 직접 먹어보니까 오오 ~ ㅎ진짜 다른 사람들한테도 소개해주고픈몇 안되는 그런 식당이더라구요 ~ ^^


주문을 하고 잠시 있으니까 ~밑반찬들이랑 주문한 메인 메뉴가테이블 위에 세팅 되기 시작합니다 !!반찬들이 집밥에 나오는것처럼정갈하고 편안한 맛이였습니다 ~ ^^특히.. 짜지 않아서 전 입맛에 딱 맞았어요!


두둥! ㅎㅎㅎ이건 제가 주문한 제주 에코랜드 맛집 옛집2시그니처 메뉴 전복갈치조림 그리고전복성게물회입니다 +ㅂ+강원도에서 여러 물회들 먹어보았지만,싱싱한 성게가 들어간건 처음이였는데 ~안에 가득 들어있는 재료들에 깜짝 놀랐어요!


전복갈치조림에도 보시는것 처럼 전복들이정말 아낌없이 들어가있더라구요 ~ ㅎ돈벌어서 뭐해요 ~ 맛난거 먹고 살아야지~ ㅋ큼직하게 씨알굵은 전복들 ~그리고 살이 통통한 갈치도 가득이라 ~먹기 전 부터 벌써 기분 좋아졌어요 ! ^^ 


날씨가 더워서 에피타이저로 시원하게전복성게물회 부터 맛봤어요 ~ ㅎ새콤달콤 그리고 고소한 성게맛이 굳 굳 !사실 더워서 살짝 몸이 지쳤었는데..순간.. 입맛이 확 돋아나더라구요 ! ㅋ


싱싱한 전복의 그 꼬들꼬들 오독오독한그 식감이 너무 너무 좋았어요 ~ ^^


그리고 드디어 메인메뉴 시식~ ㅎㅎㅋ 욕심쟁이는 전복님을 3개나 챙겨왔어요 ㅋ그녀가 전복을 좋아하는편이아니라 ㅋ대신 갈치 많이 먹으라고 했어요 ~ ㅎㅎㅎ갈치조림맛도 예술 ! ㅎㅎㅎ다른데 가보면 막 MSG맛 강하게 느껴지고그런곳들 많은데 노노~ 과하지 않고적당하게 끌리는 맛 ?게다가 갈치살에 양념에 잘 베어서맘에 쏙 들었어요~ 완전 밥도둑 ! ㅎㅎ


19년을 통영에 살다보니, 비린 생선은입에 대지도 않는데 제주 에코랜드 맛집갈치조림은 그런 냄시 하나도 없이 깔끔했어요( 물론 ㅋ 비린내 많이 나는 생선 아니지만요 )왜 그런말 있자나요.. 생선은 크면 다 맛있다!이번에도 그 공식 제대로 맞은거 같아요 ㅎ사이즈 큼직한 이 녀석.. 부드럽고 고소하고아.. 지금도 침이 잔~뜩 고이네요 ㅎㅎ


전복도 양념이 잘 베어서 넘 맛나길래..그녀한테 하나 손질해서 건냈어요 ~ ! ㅋ첨에는 손사래를 쳤는데.. 밥 위에 올려서한조각 먹어보더니.. 오오오 !! ㅎㅎㅎ이게 원래 이렇게 맛있는거냐며 ~ ㅎ왕사이즈 한마리 다 먹었답니당~ !!


서비스로 나오는 계란말이도 만족 ! ㅎ다른데 가면 은근 비싸게 받는 메뉴인데이렇게 내어주시니 ㅋ 기분 좋더라구요 ~입 맛 없을때 요거 하나 있으면밥 한공기 뚝딱 할 수 있자나요 ~ ㅎㅎ제주 여행와서 맛집이라 불리는곳많이 가봤는데.. 실패사례가 꽤 있었거든요이번엔 성공한거 같아요 +ㅂ+ ㅎㅎ


일행중에 입맛이 꽤나 까다로와 왠만한음식들은 맛있다 이야기 안하는 사람 있는데 !요기 음식은 조미료 거의 없이 깔끔하게맛을 잘낸거 같다고 .. 이런 음식은 먹을때부담스럽지 않고 먹고나서도 입과 배가즐겁다며 건강하게 맛있는 식당이라고칭찬을 자자하게 하더라구요 ~ ^^뭔가 제대로된곳 찾아간듯 해서 기분 업! ㅎ


제주 에코랜드 테마파크1800년대 증기기관차 볼드원을 모델로 영국에서 제작된 수제 링컨 기차를 타고 30만평 곶자왈 원시림을 둘러보는 테마파크


만족스러웠던 식사후 방문한 여행지는에코랜드였어요 ! 매표소에서 매점 갔던일행이랑 길이 엇갈려서 한참을 찾았는데알고보니 원형으로 된 매표소라.. 서로 막뱅글 뱅글 돌고 있었던거 ㅋㅋㅋㅋ지금 생각해보니.. 핸드폰 뒀다 뭐했냐며 ㅋ배부르게 밥 먹은거 잘 소화했다 치죠 뭐 ㅋ


곶자왈숲을 있는 그대로 최대한 잘 활용해서기차를 타고 여행하는 테마파크인 에코랜드!부모님을 모시고, 아이들을 데리고 온가족단위 여행객도 많았고 연인이나친구끼리 온 사람들도 많더라구요 ~ ^^


관광지 여기 저기 다니다 보면꼬맹이들은 잠시도 조용한걸 못보는데여기 기차에 타고 있던 애들은 기차타고숲속 본다는게 신기한지 호기심 가득한얼굴로 조용하게 밖을 탐색하더라구요 !그런 꼬맹이들 보고 있으니 저도 모르게 ㅋ아무말 없이 밖을 멍 하니 보고 있더라는 ^^


가장 처음 내리는역은 ' 에코브릿지역 ' 이에요이곳에서 다음 역까지는 도보이동을 하는데길 옆으로 이곳 저곳 포토존이 많더라구요!호수 안쪽으로 가니까 카약 같은 것도 있고범퍼보트 타는곳도 있고 그랬어용 ~


그리고 이미 다 진줄 알았던 수국들도여기 저기 아직 펴 있는곳 있어서 ~요거 보느라 또 정신 한~참 팔렸네요 ! ㅎ


레이크사이드엿에서 다시 기차를 타고피크닉가든역으로 이동을 하면,여기에는 아이들이 좋아하는 동화속세상이 펼쳐진답니다 ~ ^^그리고 반대편으로 가면 곶자왈숲을제대로 느껴볼 수 있는 에코로드가 있는데..저희가 선택한 길은 이곳이였는데..응.... 이상하게.. ㅠ 여기서 찍은 사진이오류가 났더라구요 ~ 왜 ???? ㅠㅋ 뭐 담에 다시한번 가는걸로 ㅋㅋ초 긍정 ! ㅎㅎ


에코로드에서 맨발로 화산송이를 밟으며숲에서 뿜뿜 나오는 피톤치드를 마음껏느껴보니 넘 좋더라구요 ~ ^^그리고 해먹카페에서 휴식도 취해보구요 ㅎ캠핑 좋아하니까 ㅋ 해먹덕후 되어버린 ㅋ여기서 푹 쉬다가.. ㅋㅋㅋ담에 소개해드릴 또 다른 카페 갔다가저녁 먹으러 갔었네요 ~ 심!지!어 ~이날 저녁도 또 갈치였다는 ~ 후훗 ㅎㅎ다다음 폿팅에서 또 소개해드릴게요~ ㅋ왜냐면 낼은 다낭 여행기 쓸꺼니까요 !


위치는 요기에요 ~제주 에코랜드 맛집으로 소개드렸지만인근에 최근 삼나무 벌채 논란으로 시끄러운비자림도 있으니 한번 들러보시는것도좋으실거 같아요 ~아! 그리고 요기 옛집2는영업시간이 오전10시 부터 오후3시반 까지!낮에만 영업하고 둘째 넷째 화요일은 휴무니까날짜 시간 확인 해보시고 방문하세용 ^^


< 회비 갹출로 사 먹은 후기 >

--------------------------------------------------


기차 타고 만나는 곶자왈의 아름다움... 에코랜드 테마파크



이런 날은 그저 실내에 콕 하고 박혀 있는게 상책이라고, 지난 목요일은 날씨의 유혹이 강렬한 날이었다. 그럼에도 불구하고 제주 산책에 나선 건 언제 다시 제주를 방문할 수 있을지 기약이 불가능했기 때문이었다. 제주 4.3평화공원에 이어 방문한 곳은 '에코랜드 테마파크'라는 명칭으로 불리는 장소였다. 굉장히 촌스러운 이름이 기대치를 한껏 낮추어 주었다. 비가 와 사람이 별로 없을 줄 알았지만, 일단 우리 일행이 수가 200명이 넘었다. 그 외에도 드문드문 가족 단위 관람객, 연인 들이 있었다. 역이 총 3개인가 있었는데 시간이 충분하지 않은 관계로 첫 번째 역에서만 내려 잠시 걷다가 도로 기차에 몸을 실었다. 몇몇 이전에 에코랜드를 방문한 경험을 지닌 이들은 자신이 원하는 정류장에서 하차해 다른 곳을 거닐기도 했다. 나는 메인역에서 열차를 탑승했고, 에코브리지역에서 내렸다. 연못 혹은 호수 즈음으로 부르면 좋을 풍광이 펼쳐졌는데, 그 가장자리로 나무 데크를 놓아 가벼이 산책할 수 있도록 해 놓았다. 산책로가 양쪽 방면으로 모두 뻗어 있어 어디로 가야 할지 잠시 선택 장애를 일으키기도 했으나, 알고 보니 어느 쪽으로 가건 나중에는 만나게 길이 설계돼 있었다. 비가 계속 쏟아지는 와중이어서 손에 우산을 움켜 쥔 상태였다. 우산이 불편하리라는 사실을 간파한 듯 적잖은 이들이 우비 차림이었다. 줄지어 나무 데크 위를 산책하는 모습이 살짝 우스꽝스럽기도 했다. 예전에 개그 콘서트에서 인기를 끌었던 '우비 삼남매'가 순간 떠올랐다. 짧은 산책 후에 기차를 타고 레이크사이드역과 피크닉가든역, 라벤더,그린티&로즈가든역을 통과했다. 몇몇 사람들은 주어진 시간에 아랑곳 않고 중간중간 내리기도 했는데, 난 소심해서 시간을 준수하는 일에 집중하느라 그리하질 못했다. 기차를 타고 둘러보는 숲도 나름 환상적이었다. 인간의 손길이 미치지 않은 원시림의 울창함 앞에서 이유 모를 반성이 절로 들기도 했다. 날이 맑지 않아 사진이 우중충하게 나오지 않을까 걱정했다. 아쉬움이 없다면 거짓말일 터이지만 비 오는 날 또한 나름의 멋이 있다는 걸 찍은 사진을 보며 깨닫는 중이다.  

--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳 : 에코랜드 기차타고 눈누난나~♪



지니예용 :)태교여행 2일차에 갔던 곳에코랜드제주도라는 곳을 첨 왔을때 가본 이후로 한 번도 안가봤었는데..오빵이랑 사과랑 태교여행으로 다시 와쑴!아무래도 많이 걷고 체험하고 엑티비한 여행을 무리가 있어서기차타고 유후~ 떠나는 편하고 힐링되는에코랜드예요!어르신들, 해외분들, 아기와 함께, 태교여행하시는 분들이라면꼭! 일정에 넣으시면 조아효


에코랜드 도차악~소셜에서 티켓하면 몇 천원 저렴해서 급 구입근데 구매 후 1시간이후에 오래서 차에서 대기 ㅋㅋㅋ안그래도 사람터질 시간대라 좀 여유있게 입장하고시퍼씀!


기차타고 이동하는 코스메인역 -> 에코브리지역 -> 레이크사이드역 -> 피크닉가든역-> 라벤더,그린티,로즈가든역역마다 내려서 워킹하면서 사진촬영하면되요나머지는 다 내리고 마지막 역은넘 더워서 얼음찜질만하고 구경은 안했음 ㅋ


꼬고~~~~가보챠가보챠!알아서 풍경을 보여주니까 넘 편하고 죠음기차내에서 설명도 해줌


@ 에코브리지역호수를 걸어서 건너면서 풍경감상하긔오빵이는 첨이라 넘 이쁘다며 감탄중 ㅎ


무겁게 데세랄 들고와서자동으로 찍고 감탄하는 찍사,그리고 나


우리♥


남치니, 남표니에게인생샷 하나 남겨달라해보세횽 ㅋ


페달 카약2인탑승 17,000원범퍼보트도 있어용타는 사람이 글케 만치는 않음


유치뽕한 꽃 옆에서 사진도 찍고


@ 레이크사이드역풍차가 매력적인 곳


이쁜 포토죤도 의외로 만치요


여유롭게 다리꼬고 휴식을 즐기는 곰탱이


@ 피크닉가든역컬러풀한 의자들 가운데 나무가 겁나커요의자는 더러워서 앉지는 못하고 서서 ㅋ


에코로드 단거리코스 돌았는데여긴 진심 좋았음...꼭 걸어보세요~시원하고 힐링되고 공기좋고 짧은코스라 더좋고ㅋ


마지막 역은 내려서 얼음마사지하고 다시 탐 ㅋㅋ


끝~~~~역 마다 다 내려서 사진찍고 걷고 구경하고 하면1시간30분~2시간 정도 걸려요~편안하게 기차도차고 걷기도하고 힐링하니까넘 좋네요^ ^

--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 맛집 바로 이맛이야!



날씨도 점점 풀려서 봄이 다 되어가고 있는데제주 여행지 곳곳 알려드릴게요.그 중 강추하고픈 제주도 에코랜드 먼저 ㅋ


에코랜드는 칙칙폭폭 기차 타며 다녀서기차여행하는 느낌 뿜뿜~ 느껴지더라고요.


제주도 에코랜드 기차는 10분마다 하나씩 다니는듯 한데 역에서 내려서 그 역을 구경할 수 있어요.


역마다 테마도 다 다르답니다. 호수도 있고 배도 있고  풍차도 있고구경하면서 체험거리, 먹거리도 있었어요.


남녀노소 누구나 들려도 즐겁게 놀수 있는 제주도 에코랜드 입니다. 가족, 연인, 친구끼리 여행으로 괜찮은 관광지


제주도 에코랜드에서 한참 놀다보니 배가 출출해져서 근처 옐로우스토어 방문했어요.


내부로 들어가니까 다양한 네온사인부터 문구 그리고 바나나 의자등 재미있는것들이 많았습니다. 


주문한 음식도 빠르게 나오더라고요.큐브스테이크, 고추치킨, 음료를 주문했는데맛있어 보이는 비주얼!


스테이크는 먹기 좋은 크기로 잘려 나와 편했어요.불향도 나고 고기안에는 육즙이 가득 들어있었습니다. 먹으면서 고개가 절로 끄덕끄덕...


고추치킨도 야들야들한 살이라 퍽퍽하지 않아 좋았어요.먹으면서 너무 맛있다고 동네에 있었으면 자주 왔을거 같다며 이야기 했ㅇ요.


전화번호: 064-783-5261


다 먹고 공항 근처에 위치한 호텔 가는길에 용두암을 또 방문했어요.


용머리 모양을 닮았다고해서 용두암이라는 이름이 붙여졌다고 하는데 정말 잘 지은듯 해요.


제주도에는 좋은 관광지들이 많이 숨어 있어아무리 자주 가도 새로운곳을 방문할 수 있는듯 해요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 가족과 방문하기 좋아 !



제주도는 워낙 잘 되어 있는 관광지이다 보니 갈 곳이 참 많죠.저는 이번에 제주 에코랜드를 다녀왔어요.예~전에 제주도 여행 때 한번 가보고 못 갔던 곳이거든요.생각해보면 참 좋은 곳이고 좋아하는 곳인데 못 갔는지 ^^;;아무튼 그래서 이번에 다녀왔답니다.한번 가보니 자주 가고 싶다는 생각이 들더라구요.시원한 바람에 멋진풍경까지 정말 인상적이네요.


제주 에코랜드는 조천읍에 위치해 있어요.대중교통을 이용해서 갈수도 있긴 하지만 제주도 특성상 역시 이곳도 차로 가는 것이 편해요.아무래도 제주도 관광은 다 그렇더라구요.저는 차를 끌고 가서 편하게 다니긴 했지만 렌트를 못하는 경우에는 택시 관광 투어를 하는 경우도 있던데 그렇게 하는 것도 괜찮을 것 같아요.어느곳을가도 대부분 대중교통이 편리해서 여행하기 좋은것 같아요.지나는 길마다 주변이 너무 깨끗하고 예쁘더라구요.


근처만 가도 초록초록 푸름푸름한 제주 에코랜드!에코랜드라는 이름에 걸맞는 비주얼이죠?이날 날씨가 좋았다가 흐렸다가 했는데 이때는 아쉽게도 날이 흐렸어요.조금 지나서 오후에는 바로 구름이 걷히면서 좋아지긴 했는데... 이때 흐려서 사진이 좀 칙칙하게 나와서 아쉽네요.하루에도 몇번씩이나 제주날씨가 급변해서 자연의 소중함도 또한번 생각하게 되었네요.


즐길거리가 참 많은 제주 에코랜드.잘 안 알아보고 가거나 처음 가는 분들은 즐길거리가 별로 없는 줄 알고 가시는 분들 계신데요.여기 은근히 구경거리도 만혹 즐길거리도 많아요. 구경하는데 시간이 꽤나 소요된답니다.그러니까 시간은 넉넉하게 잡고 가는 것이 좋아요. 여유로운 마음으로 즐기기 ~규모도 상당히 크더라구요.한참을 돌아봤는데도 한없이 펼쳐진 공간에서 맴돌고 있어요 ㅎ시간넉넉하게 잡고 와야 충분하게 돌아보겠더라구요


유명 관광지답게 사람들 많죠?입장료는 성인 1만4천원이고 청소년 1만2천원이에요. 어린이는 1만원!현장에서 구매해도 되고 인터넷에 제주도 할인 사이트 같은 걸 이용해서 할인 받아 티켓을 미리 사고 가는 방법도 있어요.갑작스럽게 결정한 것이 아니고 미리 갈 생각을 하고 간다면 인터넷으로 미리 티켓을 사서 가는 게 조금 저렴하고 좋아요.저 같은 경우에는 인터넷을 통해서 미리 구매하고 갔어요~현장에가서보니 확실히 미리준비해서가길 잘했더라구요.


주소 : 제주 제주시 조천읍 조함해안로 480에코랜드 잘 즐겼으면 그다음엔 식사하러 가야겠죠?제주 에코랜드 맛집으로 찾아갔어요.에코랜드와 멀지 않은 곳에 위치한 '문어아저씨'라는 곳인데요.함덕해변 근처에 위치해서 에코랜드의 푸르름을 보고 바다의 푸르름을 즐기기에 딱인 곳이죠.지난번에 한번 방문했는데 그맛을 못잊겠더라구요.정말 제입에 딱맞았어요.


여기는 음식맛도 음식맛이지만 뷰가 대박인 제주 에코랜드 맛집으로 유명해요.바다 바로 앞 2층 건물에 위치해서 멋진 바다를 보면서 식사를 할 수 있답니다.이 사진 열정적으로 찍은 게 아닌데도 그냥 대충 찍어도 이렇게 잘 나오더라구요. 워낙 멋진 곳이라서 어떻게 찍어도 예술마침 또 저쪽으로 넘어갈 때는 구름이 걷히고 해가 쨍쨍하니 날이 다시 좋아졌거든요. 그래서 그런지 사진이 참 잘나왔어요.식사하면서 바다 구경하는 재미가 쏠쏠 - 마음까지 여유로워지니 음식맛은 더욱좋은것 같아요.


인원에 맞춰 메뉴를 주문했어요.문어짬뽕과 문어짜장을 주문했어요.말 그대로 문어가 들어간 메뉴랍니다. 쫄깃쫄깃 오동통통 실한 문어가 들어있어요.문어를 먹기 좋은 크기로 잘라준다음 맛있게 먹여주면 된답니다.깜빡하고 문어 자르는 사진을 빼먹었네요~문어는 본인 취향에 맞게 먹기 좋은 크기로 잘라주면 돼요.탱글탱글하고 너무 담백함이 일품이었어요


문어도 쫄깃한데다가 면발도 어떻게 뽑았는지 엄청 쫄깃해서 진짜 맛있어요.문어 외에 해산물도 많이 들어가서 국물이 시원한데다가 원래도 매콤하게 조리되어 있어서 감칠맛 나고 맛있어요.거기다가 창 밖에는 에메랄드빛 멋진 제주 바다가 펼쳐져 있으니 더할나위 없이 정말 좋죠.바다 보면서 즐기는 해산물은 정말 예술이에요!문어 외에도 다른 해산물이 풍부하게 들어 있어서 해산물 요리 먹는 것 같아요.


문어짜장이에요.문어가 들어간 비주얼이 참 멋지죠?문어가 들어간 짜장 맛도 궁금하기도 하구요~은근히 짜장이랑 문어가 진짜 잘 어울려요. 먹기 전까지는 약간 의구심이 들기도 하는데 먹고 보면 진짜 잘 어울려서 감탄!진짜 맛있어요. 비주얼 그 이상으로 맛이 정말 대단해요~이제는 한번 방문했던 곳이라고 너무 자연스럽기까지 하네요.단골로 찜한곳이라서 더욱 기분좋더라구요.


짜장은 그래도 문어 자르는 사진을 찍어뒀어요 ㅎㅎ쫄깃 오동통한 먹음직스러운 문어!그냥 문어만 먹으려고 해도 비싼데 문어가 아낌 없이 짜장에 팍팍~짜장면 먹을 때 마다 기분 좋게 문어가 씹히니 먹을 맛 나고 좋아요.문어 좋아하는 분들은 진짜 좋아할 메뉴예요.담백한 짜장과 문어가 진짜 잘 어울리거든요.꼬들거리는 식감도 너무 좋았어요


맛있게 싹싹 비벼주기.이때 정말 설레는 순간이죠.비비고 나면 야무지게 먹을 생각에.. ㅎㅎ문어 집는 집게가 있어서 집게를 이용해서 비비니까 훨씬 수월하고 편해요.금새 비빌 수 있고 또 그말인즉 빠르게 짜장을 먹을 수 있다는거죠.성격급하신 분들에게 강추! ㅋㅋㅋ맛있게 비비면서도 침샘폭발이엇어요.


먹음직스러운 문어짜장!배터지게 먹었네요. 이 뒤로는 사진 찍는 것도 있고 진짜 감탄하면서 먹었어요.그도 그럴 수 밖에 없는 것이 앞에는 멋진 바다가 펼쳐져 있고 바로 앞에는 문어 팍팍 들어간 맛있는 음식이 있으니까요.다른데 신경 쓸 새 없이 진짜 맛있게 잘 먹었어요. 배터지게 냠냠~역시 제주 에코랜드 맛집답게 맛있어요. 에코랜드랑 거리도 가까우니까 에코랜드 가기전후에 여기 들리면 딱.바로 앞에 바다도 있으니까 바다에서 놀기도 딱이고요. 코스로 진짜 딱이에요.맛있는 음식에 멋진풍경은 덤으로 즐길수 있어서 너무 좋은것 같아요.


역시 저 역시도 맛있게 식사하고 바다 구경 했어요~함덕해변 워낙 유명하잖아요? 예쁘고 멋지기로 유명한 해변!거기다가 수심도 깊지 않아서 가족끼리 나들이 가서 물놀이 하기에도 좋은 곳ㅎㅎ문어아저씨는 제주 에코랜드 맛집으로도 딱이지만 바다 갔다가 물놀이 하고 출출한 배 이끌고 식사하고 싶은 분들이 가기에도 좋은 곳이에요.음식 맛도 좋고 위치도 좋고~ 여러모로 만족스러운 곳이니 추천해요 ㅎㅎ간단하게 먹을수 있는 음식이지만 정말 푸짐하고 맛잇었어요.푸른바다가 눈앞에 펼쳐진곳에서 즐기는 맛잇는 순간이 머리속에서 지워지지가 않네요.

--------------------------------------------------


제주도에서 빠질수없는 곳 - 에코랜드






에코랜드 가는길..제주도 길은 다 그림같아요~가는길마다 너무 그림같아서 감탄이 절로 나와요~


드디어 에코랜드어제 너무 걸어서 다리가 아파서 걱정이네요~에코랜드는 걸을곳이 많아서..


매표소성인 14,000원청소년 12,000원어린이 10,000원저희는 소셜에서 구매했어요~


사람들이 엄청 많아서 대기 많을것같았는데 그래도 기차가 금방금방 오네요~


절친사이~둘이 서로 절친이라며 너무 좋아하네요


튜브타는곳이 있는데 너무 잼있어보이네요파랑이가 타고싶어했는데..엄마나 아빠나 모두 지쳐서 서로 타라고 하다가 못탔어요~~아쉽


에코랜드의 트레이드 마크같은 풍차예전에 왔을때 기억이 별루 안나는데 풍차는 기억이 나요


돈키호테와 함께


인증샷아..딸랑구 왜그랬니..가족사진 찍기 힘든데..결국 한명은 얼굴인식 실패네요;;


이곳 너무 이쁘네요~~수국이 활짝아이표정도 활짝~~


아이스크림 콘같은 배경~~너무 이뻐요~~!!


너무 더워서 아이스크림 사먹음그런데 줄이 어마어마.;;;그리고 장사가 얼마나 잘되는지 품절된 아이스크림도 많네요..인기있는건 다 빠졌어요~


그래도 아이스크림은 맛나네요~


유채꽃을 보네요~~달리는 기차안에서~~풍경보는 재미가 쏠쏠~~카메라를 찍으면 풍경을 제대로 감상 못해서 그게 흠..


이번역은 키즈타운예전엔 없었던것같은데..


소인국 테마파크 같아요...아이들은 신나서 뛰어다네요~


와~~어디까지 잔디밭이...


아이들이 좋아할만한 공간..어른들은 그저 쉬고싶다는..ㅎㅎ


핑크양 표정이 어딜먼저 갈까 하는 표정이네요~


아이들 눈높이에 딱 맞는 곳이에요~~핑크 좋아하는 핑크양은 핑크로다가~~


칙칙폭폭 기차~아이들은 여기저기 뛰어다니며 신났어요~


하늘색 페인트를 칠한 차위에서 브이~


조그만 오두막 집에 올라가서도~


창문밖에서 손내밀고~


어른들은 산책 코스로 좋은것같아요~하늘도 맑고 잔디밭의 초록색이 상콤하네요~


귀여운 바니차~


부릉부릉~~직접 운전도 해봅니다..움직이지는 않지만..ㅎㅎ


아이들이 좋아하는 계단을 올라가서..


미끄럼틀로 쓩~~~


신나게 놀고 다음 코스로 이동하기 위해 기차 타는곳으로 향합니다.


귀여운 토끼들과 함께 사진도찍어보고~


이역은 향기 좋은 라벤다 가 있는곳


휴게소처럼 먹을것도 있고 쉴수있는곳


장미덩굴속에서~~두 남매가 참 보기 좋아요~~티격 태격 싸우기도 하지만 서로 의지하고 챙기는 모습이 이쁘네요~


위에 올라가서..우리도 가고팠지만..지친다 지쳐..ㅎㅎㅎ


족욕하는곳수건은 안갖고 갔지만 무작정 들어가기따뜻한 물에 발을 담그니 피로가 풀리는 기분이네요몸도 노곤노곤해지면서..일어나기가 쉽지 않았어요~


핑크양은 이런 인증샷 찍는곳을 보면 그냥 지나가질 않고..저를 부릅니다.엄마!!!하고..ㅎㅎㅎ에코랜드 산책하기 좋은코스네요~~좀 컨디션이 좋았다면..하고 아쉬움이 남네요..다리가 너무 아팠어요~~^^

--------------------------------------------------


가족들과 함께하는 제주도 가을여행 필수여행코스 [에코랜드]- 카약체험, 족욕체험, 기차여행, 화산송이 산책로, 숲해설, 체험공방 



안녕하세요~ 오늘은 제가 매 계절마다 꼭 한번은 가는 에코랜드 소개해드릴까해요.워낙 유명한 장소이고...가족들과 제주에 가을여행을 오신 분들이라면 필수여행코스에 꼭 들어가야하는 곳이기도 하죠.이번 제주도 가을의 에코랜드는 새로운 것들도 꽤 생겨서 재미있게 다녀왔습니다.에코랜드 위치는 


제주도 중앙쪽보다 조금 북쪽으로 있어요. 근처에는 돌문화공원, 산굼부리, 선녀와나무꾼, 렛츠런팜 등이 있습니다.


길가에 있는 에코랜드 표시 에요. 항상 바로 쑥~ 들어가서 있는 지도 몰랐는데...이날은 날씨도 너무 좋고 바람도 선선해서 제주의 자연을 만끽하며 천천히 들어가면서 찍게되었어요.


에코랜드 입구에요. 양쪽으로 들어가셔서 이 건문 뒤편으로 가시면 티켓창구가 있답니다.


티켓에도 써 있는것 처럼 에코랜드는 제주도 숲을 가리키는 곶자왈 도 포함되어 있어요. 숲속의 기차여행 인거죠~~~


자~~ 그럼 숲속의 기차를 타러 가보실까요? 


에코랜드의 기차는 여러가지가 있어요.  노란색, 빨간색, 이건 주황색이네요. 그리고 색마다 모양도 다른것 같아요.


첫번째 기차역. 에코브리지 입니다. 에코브리지에서 내리셔서 호수를 건너 다음 기차역인 레이크사이드 에서 다시 기차를 타시면 되세요.


호수위에 있는 나무 다리는 의외로 길답니다. 중간에 우회 도로도 있어요. 그쪽으로 빠지시면 또 다른 에코랜드의 호수 모습을 보실수 있어요.


지도를 보시면 왼쪽에 수변 산책길이 바로 우회도로에요.  빨간색 글씨로 '기차탑승' 이라는 곳까지 가는데에는 폭포, 페달카약, 범퍼보트, 포토존, 풍차, 큰배 를 구경하시나 체험 하실수 있답니다.


날씨가 좋아서 그런지 카약타시는 분들이 꽤 되더라구요. 카약은 저번에 왔을때 없었어요. 범퍼만 있었거든요.


범퍼랑 카약을 같이 타시면 이렇게 할인이 된다고 하네요.


저번에 왔을때 범퍼보구선 신기하다 생각했는데...보기로는 카약이 더 멋있는거 같아요.ㅎㅎ


여러가지 포토존에서 사진을 찍으시는 모습이 눈에 들어왔답니다. 여행에 다녀와서 남는건 바로 '사진' 뿐이라는거 아시죠?^^


에코랜드의 랜드마크죠. 달타냥 과 풍차...작년에 3살짜리 조카가 왔을때 풍차를 얼마나 좋아했던지...동심이 사라진 저는 그모습을 보고 ..더 신기했다는요~~


디스커버리호 배 입니다. 배 뒤쪽으로 보이는 공사 건물이 에코랜드 호텔이라고 해요. 안에는 어떻게 꾸밀지...내년쯤에 오픈한다고 합니다~


제 동생...ㅎㅎㅎ 에코랜드에도 역시나 제주억새가 있었답니다~


여기도 새로생긴곳이에요. 맨처음에는 카멜리아힐에서 한것 같은데..요즘엔 여러곳에서 만들고 있는거 같아요. 의외로 넓기 때문에 걷기에도 좋구 사진찍기에도 좋더라구요. 


이 자동차 어떤분이 아이를 앉혀놓고 사진을 찍으려고 했는데 아이가 머리로 바닥에 떨어져서...옆에 문이 없었거든요....ㅜㅜ 아이 엄마가 엄청 놀래하시던 모습이 생각나네요...사진찍을실때 꼭 조심하시고 아이들은 혼자 보다는 어른과 함께 찍으시길 바래요~~


남은역들의 새로 오픈한 즐길거리 를 이렇게 친절하게 보여주시네요..ㅎㅎ


그라스 하우스 입니다. 첨 생각난건...호빗 마을이었어요. ㅎㅎ 안에도 나름 이쁘게 꾸며서. 보기도 좋았구요...아이들은 정말 좋아할것 같더라구요...진짜 동화속 주인공이 되는 기분이겠죠?


여긴 예전에 있었던거 같은데....왠지 새롭네요...


기차역 맞은편으로는 에코로드가 있어요. 시간을 내셔서 꼭 들려보시길 권해드려요.


무료소 숲해설을 들으실수 있구요. 한 3년전쯤 저도 숲해설을 들었어요. 저혼자...ㅋㅋㅋㅋ여러가지 식물에 대해서 배울수 있었구요. 재미있는 이야기도 들려주셔서 즐거운 시간을 보냈던 기억이 나네요.


빨간색 동그라미가 시작점이구요. 주황색 짧은코스, 파란색 긴코스가 있어요. 파란색 긴코스가 좋아요..이왕 돈내고 들어왔는데...아깝잖아요~~


화산송이는 버섯이랑 아무 상관이 없답니다. 용암모래라 생각하시면 되세요. 대시 용암이었으니 한번 튀겨졌다 생각하셔야겠죠?


뜨거운 용암에 튀겨졌으니 빨간색으로 변했구요...무게도 굉장히 가벼워요. 맨발로 걸으라 하시지만..아무래도 보는눈들이 있어서 그런지...많은분들이 그냥 걸으시더라구요. 그래도 아래 노천탕 까지만이라도 맨발로 걷길 권합니다. 어차피 신발 벗어야하구요...더러워진 발도 씻을수 있어요~


저번 노천탕은 돌로 작으마하게 만들어져있었는데..완전 새로와져서 깜놀했답니다. 훨씬 사용하기가 편해졌어요.


목장으로 가는길은 좀 심심했어요...그래도 표시대로 함 찾아가봅니다~


자끔 저희 펜션 오신 손님들이 말구경 어디가서 하면되냐고..물어보세요...여기도 있네요.. 잘 기억해놔야겠어요.근데 여기는 말타기 체험은 아직 없더라구요.


에코체험 공방에는 캔들만들기 체험도 하실수 있어요. 이것도 새로 오픈해서 이벤트도 하더라구요. 저희는 시간이 얼마 안남아서 담으로...ㅜㅜ


아늑한 실내입니다...귀여운 토깽이들~얘네들이 미니미니 인가요? 


체험공방 바로 옆에 팜하우스 입니다. 이것도 새로지은곳이에요. 꽃은 많지 않지만 보이는데 옆쪽으로 땅을 다 일궈놓으셨더라구요. 아마도 엄청 커지지 않을까 싶네요.


기프트샵이 종착역에 있었는데 여기도 생겼어요. 아들과 함께 안오길 다행이었더라는..엄청 귀여운것들이 많이 있더라구요. ㅎㅎ


에코랜드가 새단장을 하면서 심볼로 토끼를 정했나봐요..곳곳에 토끼 모형들이나 인형들이 있더라구요.제주의 가을은 어딜가나 멋지고 시원하고 좋은것 같아요...전 갠적으로 제주의 2월이 가장 싫어요...매화피기전까지... 날씨가 조금씩 추워지면서 괜시리 내년 봄까지 생각을 해봅니다..ㅎㅎ그럼 제주 가을여행 멋지게 하고 가시길 바래요~~




--------------------------------------------------


제주도여행 사려니숲길, 제주도에코랜드 다녀온 후기~너무 좋았던 에코랜드, 제주도 자연을 느낄 수 있는



그냥 차타고 지난가는길에 보였던 사려니 숲길,들어가진 않았지만, 사려니 숲길의 사진 스팟들만 찍고 바로 우린 에코랜드로 향했다!





사려니 숲길에서 가장 많이 찍는다는 차 오지 않는 도로변에서 사진찍기 정말 힘들었다.가는방향 오는방향 둘다 차가 오면안되니까, 얼마나 눈치보면서 찍었는지 몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


에코랜드 들어가는길~~에코랜드 테마파크는 1800년대 증기기관차인 볼드윈 기종을 모델화하여 영국에서 수제품으로 제작된 링컨 기차로 30만평 곶자왈 원시림을 기차로 체험하는 테마파크 이다. 


에코랜드 도착!!매일 08:30 - 17:30 운영시간14,000원성인(만19세 이상)12,000원청소년(만13세~만18세)에코랜드 입장료


이제, 이 기차를 타고 에코랜드를 돌면서 자기가 구경하고 싶은곳에 내려 구경을 하다가다시 기차가 오길 기다렸다가 다시 타고 또 내려서 구경하고이렇게 한바퀴를 도는데 거의 3~4시간은 걸리는것 같다 ㅋㅋ


저 기차안에서 셀카 찍기 삼매경 


정말 저길 다 돌아야 하지 하는 목표로   START


내려서 걷기도하고~


사진도 찍고~


에코랜드 스러웠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


남자셋 데리고 다닐려다 보니...범퍼보트가 타고싶다고한다.그래서 4명이서 1인탑승을 타서 28000원을 날렸다지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 함정은 나..치마입었다는거


계산을 하고 나면 옆에 앉아서 안전수칙및 숙지사항에 대해 알려주신다!


그렇게 나는 몸빼바지를 입었고.......ㅋ..


안전수칙듣겠다고 대기중 


우리가 탈 범퍼보트~생각보다 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 어떤 아저씨가 물튕기는데..하..젖었다 ㅋ..ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 탔을때 빠를 줄 알았는데 너무 느려서 당황잼 ㅋㅋㅋ


진짜 날씨 좋았는데~~~


응, 아니야~ 타는거 아니야~


아오 눈부셔 표정에서 말해주고 있다 ㅋㅋㅋ


그래도 이쁜척도 해주고 


그림자샷근데 옆에 누구지?ㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


곰돌이 귀여워~~~ 표정봐


여기가 해적선??인가 그랬던것 같다 


내부 ㅋㅋㅋ


가족단위, 아기들 데리고 오면 정말 좋아할것같다!우리도 어린아이마냥 재밌었지만..ㅋㅋㅋㅋㅋ


나도 지도 보는 선장~~


내가 항해사~


억새밭! 여기 짱 이쁨!! 억새와 함께 사진엔 다 담기진 않지만, 실물갑


이렇게 생각보다 기차가 길다 ㅋㅋㅋ


중간중간 트럭이있어 우리도 아이스크림 먹기로 !


초코가 제일 맛있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


표정보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





아이 귀여워 , 나말고 토끼들...ㅋ


여기가 거의 마지막 코스쯤이였던것같다.


라벤더 밭인데.. 내가 갔을때는 라벤더 필 때가 아니였다보더라..


그래도 정원정원 마다 꽃도 있고( 벌있어서 잘안들어갔다) 이쁨





이렇게 에코랜드는 만족이였다!


다른곳 이동하는 도중에 올레시장이였나??? 시장에 들려보자, 해서 들린곳 ㅋㅋㅋㅋㅋ내가.. 이런거 사서 안먹을꺼면 사지말라고 그렇게 말했건만결국 사먹고..맛없다며 안먹는 너히들 죽일까 살릴까


안에.. 맛없음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


통닭이 우리를 유혹하여서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


올레시장에서 유명하다는 마늘치킨인가? 먹고 다른장소로 이동!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

==================================================
--------------------------------------------------


태풍 속 에코랜드 (5살 지오, 27개월 재인) - 2018.08.26.일



지지난주.제주엔 태풍이 어마어마 했어요.회사도 재택근무로 바뀌고.다행히 피해를 입진 않았는데, 딱 한가지 걸리는거..이모네 십수년만에 왔는뎁 ㅠ집안에서 비바람만 구경하게 생겼...일요일엔 조금 잠잠해져서 에코랜드로 출동을 했지만,날씨가 썩.. 좋진 않았어요.중간중간 비도 내리고.그래도 다함께 모인데에 의미를 두며 : )


에코랜드 되게 오랜만에 가봤는데, 좀 업그레이드 되었음.


포토존에서 기념.


ㅋㅋㅋㅋㅋ 요지부동 신스틸러


간식 먹으러 잠시 쉬어가는 틈에 만난 달팽이


센스쟁이 언니.애들 음료와 어른들 커피까지.출출했는데 덕분에 김밥과 토스트로 달래기.


지오가 정말정말 좋아했던 공간.두번째 정차하면 약간 키즈 전용의 공간들이 나오는데, 그 중 하나.언덕을 올라가는 길 아래에 있던 요정의 집.


꼬꼬마들이 이용할 수 있는 요 공간은 딱 아담이 싸이즈.요런 요정의 집이 새개가 붙어 있어요.


안으로 들어가면, 세개의 요정의 집은 요렇게 통로로 연결되어 있고 : )완전 쪼꼬미 미니어처.요즘 태어난 애들은 노는 퀄리티도 다름.


중간중간 비가 왔는데, 덕분에 요렇게 또 쉬어가고 : )


지오 잰이 광대승천 ㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋ전화를 어떻게 받는거닝


요정 의자에 앉아 가만히 책을 보기도 하고. (영어인데...)


안이 조금 더웠던 것만 빼면 완전 퍼펙트


뭔가 빨강머리 앤 빙의된 느낌


어른들이 앉아도 무방한 나무의자.그래도 불안쓰..


비가 와서기도 했지만,너무  아이 취향저격이라, 간식 먹고서는 거의 여기서만 지낸 듯.


우리 귀염댕이는 아부지랑 미니어처 놀이터에도 다녀옴.(엄마는 요정의집에 심취한 언니한테 붙잡힘)


분명 아기때도 갔었는뎁..너무 아기때라 이제서야 좀 재미를 붙여서 노는 것 같아유


ㅋㅋㅋㅋㅋ울산이모를, 새로운 이모라며 엄청 좋아했던 재인이.계속 옆에 붙어 있었음서,또 되게 부끄러워 함.


종잡을 수 없는 날씨.종잡을 수 없는 재인이.중간중간 비가 오긴 했지만, 에코랜드가 그늘이 거의 없는 편이라,오히려 조금 서늘한게 다녀오기 더 좋았던 듯 : )

--------------------------------------------------


제주여행코스 가족여행으로도 좋은 에코랜드



태풍이 지나가고 이제는 가을을 맞이해야 할것 같습니다.이제 무더위는 끝난거 같고 환절기에 접어드는데이때 감기가 제일 걸리기 쉽기때문에 건강 잘 챙기시기 바랍니다.얼마전에 가족여행으로 제주도 에코랜드에 다녀왔는데 힐링도 되고 정말 좋았어요~ 


제주도 힐링하기 좋은곳인 에코랜드~약간 이국적인 느낌이 풍겨지네요.


가격은 생각보다 저렴하지 않은것 같아요.나름 사정도 있겠지만 개인적으로 요금이 조금 비싼느낌이 듭니다.


입장을 하고 열차를 타고 관람하기로 결정을 했습니다.딸래미도 멍멍이를 안고 한껏 멋을 내네요~ㅎㅎ


강아지에게 안경도 씌어보고 ㅋㅋ이럴때 제일 이쁜것 같아요~ㅎㅎ


드디어 열차가 출발합니다~출발~  go~ go~


그냥 잘 꾸며진 정원을 열차를 타고 관람하는 느낌입니다.


걸어가는 사람들도 있는데 이제는 너무 힘들어요ㅜㅜ조금 덥기도하고 아이들도 있고해서 걷는건 힘들것 같아서 열차로 이동했습니다.


열차를 한참 타고 가고 있는데 꽃밭에 고라니?한마리가 있네요~그만큼 자연이 잘 보존되어 있는것 같아요.


숲속을 지날때면 정말 힐링이 되는 느낌~피톤치드도 팍~팍~완전 힐링되는것 같아요.


중간에 내려서 걸어 갈수도 있는데종착지점 제일 가까운곳에 내려서 숲속을 조금 걷기로 했습니다.너무 열차를 타고 종착역까지 가기에는 너무 아쉬움~그래서 가족들과 함께 걸어보니 너무 좋더라구요.산책로로 잘 만들어 놓아서 아주 좋았어요.제주도 가족여행을 하면서 느낌이 좋았던곳 중에 하나입니다.지금까지 제주도여행으로 에코랜드에 다녀온 이야기였습니다.https://blog.naver.com/omatuna/221313561612


https://www.instagram.com/magurotakumi/




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 봄기운 느끼며 한입!



제주 에코랜드 맛집 봄기운 느끼며 한입!


이번에 제주 에코랜드 테마파크가봤는데 분위기 완전 최고~!너무 멋있고 아름답더라구요 ㅎㅎ


잇님들도 제주 에코랜드 테마파크한번 놀러가보시길 바래요 ㅎㅎ칙칙폭폭 기차도 탈수 있다규~~~


이렇게 기차도 타면서 놀수 있는곳이또 어디있겠습니까!?너무 즐거웠던 제주 에코랜드 테마파크


제주 에코랜드 테마파크 가보니까이렇게 꽃들도 볼 수 있고 굳굳 ㅎㅎ가족들과 함께하면 더 좋을것 같았어영~


넘나 신나는 제주 에코랜드 테마파크에서의 하루~여기에 메인이라는 대형풍차도 보고 왔어요 ㅎㅅㅎ잇님들도 놀러가보세요 정말 꿀잼이더라구요~


이번에 제주 에코랜드 맛집으로 유명한옐로우스토어도 가봤는데 헉+ㅇ+너무 맛있어서 깜짝 놀라버렸잖아요 ~ ㅋㅋ


옐로우스토어는 주차장도 완전 넓음~~넓디 넓은 옐로우스토어도 있고 ㅎㅎ진짜 너무 마음에 들더라구요~~


옐로우스토어 내부도 너무 괜찮았어요 ㅎㅎ노랑노랑한 분위기로 이루어져있는데스냅샷 찍기에도 너무 좋았던거 같아요 ㅋㅋ


주문은 요렇게 세가지로 했습니당 ㅎㅎ그리고 시원한 쥬스까지 주문했지요~~이제 기다리지 않고 바로 먹어볼까요!?


가장 먼저 먹어본 쉬림프박스입니다 ㅎㅎ쉬림프박스 한입 먹어보니까 완존대박!!!!너무 맛있어서 바로 반해버렸잖아요>ㅇ<


고추치킨도 적당히 매콤한게 완존 꾸르맛!진짜 너무 맛있었던 옐로우스토어 ㅋㅋ앞으로도 매일 찾아오고 싶은 그런맛집이였어영~


주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 732-2전화번호 : 064 - 783 - 5261


이번 제주여행 때 아쿠아플라넷도 방문했봤어영정말 커다란 수족관이여서 ㅎㅎ안에 볼거리도 많고 너무 재미있더라구요 ~~~


이렇게 대형수족관 앞에서 인생사진도 찍구구경하다보면 시간도 훌쩍 흘러가버리는마성의 여행지 바로 아쿠아플라넷 인데요 ㅎㅎ


기념품샵엔 인형도 많이 있더라구요 ㅎㅎ이중에서 하나 사볼까 하다가~결국엔 두개 겟 해버리기.. 진짜 너무 즐거운 하루였어용!!

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 / 제주도 동쪽 코스로 추천하는 손맛촌



제주 에코랜드 맛집 / 제주도 동쪽 코스로 추천하는 손맛촌


서울과 경기도 일부 지역은 가을장마인 듯 국지성 폭우로 물폭탄이 쏟아지고이곳저곳에서 피해가 발생되고 있다는데 부디 많은 피해가 없기를 바랄 뿐이다.반면 제주도는 태풍 이후로 내내 투명한 날씨네그런데 다시 여름이 온 것 마냥 덥다이럴때에는 한반도가 넓은거 같고...운이 좋다고 해야 할까? 서울에서 알고 지낸 여행 동호회 멤버가 제주도 여행을 왔다이미 모든 여행 일정이 예약된 상황이라 저번 주에는 태풍 때문에 마음을 졸였다던데다행히도 이번 주는 위쪽과 다른 제주도 날씨이들의 이번 제주도 여행 테마는 중산간 지역에서의 숲 체험과 힐링숙소는 제주도 동쪽그러하다 보니 먼 거리 이동 없이 이 주변에서 느림보 여행을 할 거라고 한다.숙소가 동쪽이다 보니 대부분의 여행 일정도 제주도 동쪽 코스제주여행 첫째날은 제주하면 제일 먼저 떠오르는 곳은 바다이니제주공항에 도착하자마자 렌트카를 인수하고바로 함덕해변을 시작으로 김녕세기알해변 월정리해변등 동쪽해안도로를 드라이브하고비자림과 카페에서 힐링타임을 가졌다고 한다.제주여행 둘쨋날은 이른 아침 에코랜드를 둘러보고 나와 점심 시간에 만나서 같이 식사를 하기로 했다.이후 일정은 렛츠런팜, 물영아리오름, 남조로사려니숲길 그리고 일몰을 감상하러 다시 함덕 서우봉으로..사실 조함해안도로에도 일몰 포인트가 있는데 나와 같이 이동할 게 아니어서 찾기 쉬운 곳으로 안내를 했다제주여행 셋째날인 오늘은 오전 일찍 교래자연휴양림의 곶자왈을 걸어주고너무 제주도 동쪽 코스로만 이동하는 것 보다는어차피 제주공항이 있는 서쪽으로 와야 하니용담해안도로에서 나와 만나서 차 한잔을 하고그들은 애월해안도로 드라이브, 한담해변, 협재해수욕장이나 금능해수욕장그리고 판포포구와 신창풍차해안도로 까지만 돌고 저녁 식사후 제주공항으로..그나저나 비가 많이 와서 괜찮을런지 모르겠네그들이 이용 중인 숙소는 렛츠런팜제주 근처에 있는 더갤러리펜션그렇다면 이 근처 맛집이 어디가 있을까?제주도에 사는 나에게 이런 고민을 안겨주기도 전에 그들이 알아서 척척 서치를 해왔네어떨때는 제주도민인 나보다 관광객들이 숨은 맛집을 잘 찾아내는거 같다.


영업시간 : 08:00~20:00 (아침 식사하기에도 좋은 곳)휴무 : 매월 2째 4째주 수요일 휴무예약문의 : 064-783-3375


어? 이곳은 토종닭으로 유명한 교래리가 아니던가바로 옆이 성미가든이고 건너편이 토계정교래닭칼국수는 두어 번 먹어보았고 성미가든은 몇년전 휴무일을 체크를 안 하고 간지라 헛걸음만 했었던 식당독보적으로 유일하게 갈치 요리 식당이 있는 제주 에코랜드 맛집 손맛촌


넓은 주차장


제주도에 살면서 육지 지인들을 영접할 때마다 늘 느끼는 거지만제주도에서 먹고 싶은 음식으로 대부분 갈치 요리와 흑돼지가 상위권에 속한다제주하면 가장 먼저 떠오르는 음식이 제주산 은갈치와 흑돼지인가 보다이외 여러 음식들이 많지만 가장 호불호가 없는 음식인 거 같네





먼저 도착해서 테이블에 멀뚱하게 앉아있기가 좀 그래서 메뉴판도 들여다보고...


실내도 기웃거려보았다드디어 일행 세명이 도착나야 메뉴 선택권이 없으니 그들이 먹고 싶은 메뉴로 선정을 하면 좋구나 얼씨구나 하고 먹으면 된다 ㅎㅎ나는 여행코스를 짜주는걸로 보답을 하면 되고..우리가 선택한 메뉴는 3~4인이 먹기 좋은 A코스통갈치구이 (대) + 전복뚝배기 + 성게미역국 + 전복회 + 한치물회 + 갈치튀김 + 탕수육 + 공기밥4안그래도 저번주 일요일 오전 jibs에서 한치물회가 나와서 뇌리에서 떠나지를 않고 있었는데...이 정도면 제주를 대표하는 음식들이 골고루라 만족스러운 코스인거 같다.사진 올라가기 전에 미리 말하지만 손맛촌은 제주도 동쪽 코스로 여행 중이라면 추천하고 싶은 식당이며근처 유명 관광지인 에코랜드, 산굼부리, 돌문화공원, 미니랜드, 교래자연휴양림, 붉은오름자연휴양림사려니숲길, 렛츠런팜등등과 근접한 곳에 있어서 자신있게 맛집이라고 말할 수 있다모든 음식 하나하나 맛없는게 없었으며 화학조미료를 사용하지 않고국내산 천연재료로만 요리한 음식이라 건강에도 좋은 제주 에코랜드 맛집


제일 먼저 나온 음식


갈치튀김


겉은 바삭하고 생선 살이 촉촉하고 부드러웠던 처음 먹어 본 갈치튀김


샐러드


소스에서 상큼한 과일 맛이 났던 아삭하고 신선한 채소 샐러드


가지탕수육


가지탕수육은 처음 먹어보는데 신세계를 경험하다


전복회


전복 날거를 안좋하는데 이집 전복은 비린내 1도 안 나고 꼬들꼬들 입에서 살살 녹는 맛


양념장





멸치볶음





간장게장


보통 밑반찬으로 나오는 간장게장은 살이 없어서 손이 안 갔는데 이곳 간장게장은전라북도 변산에서 먹었던 바로 그 맛 엄지척!!


무장아찌


진한 요리를 먹을 때 입안을 개운하게 잡아주는데 한몫했다


가지볶음


어렸을 적 엄마가 해주시던 바로 그 맛


어묵볶음


집에서 하면 이 맛이 안 나 ㅎㅎ


김치


모든 밑반찬이 다 맛있어서 그거 먹느라 김치 맛을 못 봤네


버섯샐러드


손맛촌 모든 밑반찬은 진심 손맛이 느껴지는 칭찬할 맛이었다


밑반찬 가짓수만 많고 손이 안 가는 식당도 더러 있는데 그런 식당과는 비교불가


자~ 먹어봅시다갈치튀김은 맛있기는 한데 가시 조심 ㅎ


서울 살 때는 소고기미역국과 홍합미역국만 먹어보았고 성게미역국은 제주에 이사 와서 맛본 음식모든 요리가 그렇듯 같은 요리라고 같은 맛은 아니지 않은가?성게의 향과 국물의 깊은 맛이 분명 이 집은 손맛이 좋아


나의 사랑 한치물회


물회를 좋아하지만 사실 제주식물회 보다는 육지식물회가 내입맛에 더 맞다그럴수밖에 없는 것이 수십년간 길들여진 입맛이라는게 있으니..손맛촌 한치물회가 딱 내입맛에 맞는 물회맛이었다는거우리 일행들 다 감탄...감탄..음식을 계속 내어주시던 서빙을 하는 분께 자동으로 "맛있어요" "고맙습니다" 소리가 절로 나오더란 ㅎㅎ


제육볶음


갈치요리 먹으러 와서 물회에 제주산 돼지고기까지일타쌍피,일석이조,일거양득을 뛰어넘는 최고의 코스요리였다


전복뚝배기


긴 설명할 필요 없이 들어간 재료가 다 말을 해줌맛은 또 얼마나 기똥차던지 전복뚝배기 전문점이라고 해도 과언이 아니네


항공샷


창밖의 하늘은 어찌나 예쁘던지이날은 입과 눈이 모두 호강한 날


바닷속 재료가 듬뿍 한치물회또 먹고 싶다 ㅠ


뭐 좀 먹으려고 하면 또 나오고 ㅎㅎ아~ 맞다 이날의 주인공은 갈치구이지그런데 솔직히 모든 음식이 다 주인공이었다조연은 없었음





제주산 은갈치 대자


입에 피어싱을 한 은갈치 ㅋ제주산 은갈치를 증명하기 위하여 낚싯바늘을 그대로흑돼지에 검은 털 인증하는 거와 같은 거


요즘 제주의 하늘은 이렇다 그저께도 어제도 오늘도...입도 바쁘고 눈도 바쁘네


말이 필요 없는 갈치구이저번 대기정에서처럼 숟가락으로 퍼먹었다는 건 안 비밀이래서 통갈치구이를 먹는구나를 새삼 또 느꼈던 하루


요거요거 아주아주 그냥마마무의 화사도 울고 갈 맛


해산물이 듬뿍 들어갔으니 국물이 끝내주는 건 기본이지만그 외 이 집만의 특별한 양념 비법이 있는 전복뚝배기맵지 않으면서 칼칼하면서 시원하고 깊은 맛양도 많고 맛도 넘쳐났던 손맛촌에서 지금 이 시간 이후로 먹방 시작그러하여 하나라도 남기기 아까워서 먹다보니 거의 두시간을 먹었네? ㅎㅎ거의 뷔페 수준의 코스요리였다


오후 2시경인데도 손님들은 끊임없이 들어오고..그동안 유명한 맛집인줄 몰랐다 눈


일행들이 화장실을 간 사이에 우리가 머물렀던 자리도 찰칵


역시 간장게장에 대한 자부심이 있었어


제주산과 국내산만 사용하는 원산지 표시


오픈형 주방계산할 때 사장님께 너무 맛있게 잘 먹었다고 감사하다는 인사가 자동으로 나오더란..어쩐지 주인분이 맛의 고장인 전라도 분이셨네


오랜만에 명함도...


점심치고는 너무 과하게 먹었다 싶었지만 묵직한 요리들이 아니어서 더부룩하거나 그렇지는 않았다이집 모든 음식은 다 칭찬할 만하니 가족단위 여행자들은 코스요리를 추천하고 싶고단품 요리도 있으니 제주도 동쪽을 여행 중이라면 제주 에코랜드 맛집으로~~제주도 동쪽 코스로 여행 일정을 짜주기는 했지만이날의 코스중 렛츠런팜 외에는 애완견 출입금지 인곳들이라 함께 움직일수는 없었고두명은 렛츠런팜으로 이동을 했고 한명은 덥고 컨디션이 안좋다고 해서소화 좀 시킬 겸 숙소가 있는 카페갤러리에서 차한잔을 나누며 못다한 이야기를 풀어냈다


렛츠런팜제주 근처에 이런 카페가 있는 줄 몰랐네


창밖은 곶자왈을 연상케 하는 숲





이런 곳은 어찌 알고 다들 찾아오는지...펜션 이용객들인가?











크지 않고 아담하면서도 숲을 연상케 했던 카페갤러리


그녀는 자몽에이드 나는 아메리카노 대신에 달달한 커피가 마시고 싶어서 오랜만에 카라멜마끼아또커피 사진은 초점이 빗나가서 삭제 ㅎ


내가 주문한 커피보다는 자몽에이드가 더 맛나서 뺏어 마셨다 눈 ㅎㅎ


카페갤러리 외관


더갤러리펜션은 독립형 펜션이고 휴양지에 왔다 싶은 외관으로 참 예뻤다


수영장도 있었고...





주변이 숲이라 아~ 제주여행 시 꼭 오션뷰가 아니어도 이런 숲속 숙소도 좋구나 싶었던...한시간여를 수다를 떨고 컨디션이 회복이 된 그녀를 사려니숲길 입구에 내려주고 나는 집으로 컴백 홈지금 아시안게임 축구 준결승전 현재 3:0금메달 가즈아~에코랜드 근처 맛집에서 식사를 했으니 추억을 소환해볼까?다시 가보고 싶은 곳이지만 애완견 출입금지라 ㅠ.ㅠ


어느 가을날의 에코랜드

















호수 코스~물을 좋아하는지라 사람이 많았어도 마음에 들었던 코스





곶자왈코스숲이 주는 행복은 걸어본 자만이 안다








가족여행으로 좋은 에코랜드영실 존자암에서 말동무가 되었던 노신사가 겨울 눈내린 에코랜드가 너무 인상 깊었다고..흠...그래~ 올겨울에는 설경을 감상하러 가보자!!

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 가정식백반 가성비 짱 산내들



오늘은 제주 에코랜드 맛집 가정식백반 산내들 포스팅할게요~가성비가 완전 짱이라 포스팅 아니 할 수가 없는 곳이라죠~~여행 와서 며칠 신나게 가격대있는 맛난 거 먹었음 또 가끔은 요래 가격대비 끝내주는 곳도 알고 있어야죠~~ㅎㅎ제 주 도 여행 많이 다니다 보니 맛난곳 많이 알게되네요~


제주 에코랜드 맛집 가정식 백반 입구~주차장이 아주 넓어서 여행객들이 이용하기 넘 좋겠어요~~


문 열고 들어서자 마자 깜놀했어요~~사람이사람이 아주 장난 아니었어요~알고 보니 여행객들은 이곳을 잘 모르는 것같고 현지인들이 많이 오시는 거 같더라고요~~주민들로 이래 사람 많은 곳은 당연 가격 저렴하고 맛있으니까!!~ 이것 진리~~역시 인기만점~~


가격표 함 보실까요??산적정식은 좀 비싼데 다른 건 다 8천원 7천원이네요~우린 이번엔 좀 저렴한 거 먹자며 산내들정식 주문했어요~


제주 에코랜드 맛집 산 내 들~중간중간에 요래 아기자기한 글귀들~요런 글귀들 읽으며 식사하면서 배도 채우고 가슴도 채우공~~ㅎㅎ


반찬이 아주 정갈하게 나와주었어요~이 집이 이리 인기있는 이유중 또 하나는 이런 반찬들을 매일 새로 만들고 반찬이 다 떨어짐 그 날 영업 끝난다는 점~그러니 반찬이 맛있을 수밖에요~그리고 반찬도 수시로 바뀌니 지역주민들의 사랑을 받는 곳이겠죠~~


차향이 좋아하는 부침개~~막 부쳐나와 따끈따끈 넘 맛나게 먹었어요~~순식간에 동이 나버린ㅋㅋ


제주 에코랜드 맛집 돼지불백도 어찌나 맛나던징~~먹어도먹어도 맛낭~~


요래요래 큰 생선도 두 마리나~긍데 이게 8천원이라니??~차향은 계속 먹으면서 이거 징짜 7천원 맞아??? 질문을 몇번이나 했는지 친구한테 구박받음요ㅜㅜㅋㅋ


징짜 가정식백반의 진리죠??~요거 먹고 언능 에코렌드 가자며!!~~ㅎㅎㅎ


제육볶음도 냄새도 하나도 안나고 넘 맛있어요~8천원에 절대 있을 수 없는 상차림, 글고 이 맛~~여행객들도 이곳을 알았음 싶은 게 차향의 간절한 마음~~


이 사진보면서 입맛 다시는 차향ㅎㅎㅎ


꺄~~살림꾼 울친구가 요래 생선을 먹기좋게 발라주네요~~이렇게 좋은 먹거리도 안내해주더니 이런 센스까지 발휘해주다니~~ 엄지 척~~


엄청 맛나게 구워졌죠??~집에서 생선 함 구우렴 냄새가 진동인데 요래 저렴하게 맛있게 먹을 수 있다는 게 마냥 신기한 차향~이 날 우린 옥돔은 안 먹었지만 옥돔구이는 직접 손질한다는 사장님의 말씀~글서 다른 곳과는 맛이 차별화될 수밖에 없다네요~진즉 말씀해주셨음 옥돔구이도 주문했을 텐뎅~~ㅎㅎ담에 돌문화공원 올 때 와서 먹어봐야겠어요~~


양념게장도 8천원에 들어있는 반찬 역시 가성비 끝내줌요~~


단체는 50명까지 예약도 받는다니 대단해요~~ ㅎ


입구도 아기자기~~제주 산내들 가정식백반으로 가성비 끝내줍니당~~




--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 숲속기차여행 너무좋았던곳



사려니숲 구경후 또다시 급하게 이동한곳은에코랜드날씨가 태풍이 온다기에는너무 맑고 덥고이날 솔찍히 더운거빼면 완벽했던곳이에요


사실 정보없이 신랑만 쫄랑쫄랑 따라다니고 있기때문에가보고서야 아~~이런곳이구나 하는엄청나게 큰규모라모자와 휴대용 선풍기를 챙겨왔지만땡볕이라는걸 몰랐기에사려니숲만 생각해서 (사려니숲은 모자필요없음 다 그늘이라)다 안들고 차에서 내려가지고 고생했네요더운날은 모자 와 선풍기 챙기세욤





기본요금네이버로 예약하면 더욱 저렴해요


기차는 15분?그정도 간격으로 다니는것 같구요


기차탑승후 기관사님이 설명을 해주세요각역마다 정차하고구경후 다음오는 열차를 타면 되는형식


첫번째장소 하차후 구경직진으로갈지우회할지 갈림길이 나오네요우리는 수변산책길


천천히 우회해서 돌아오는게 괜찮드라구요


여기저기 사진찍을곳이 있어서찍을라보면 이렇게 밧줄로 막 묵어둬서왜 이렇게 해놨지 했는데태풍대비하는 거였드라구요








화산송이길 


너무 해가 뜨거워서 애가 힘들어했어요


그래도 힘내준 딸둘


한바퀴 슬슬 둘러보는중


여기까지가첫번째 정류장에서 구경한것들엄청나게 크죠잉


다음열차타고 칙칙폭폭


키즈타운으로 이동


난쟁이집같이 엄청 귀여운 집발견


아기자기 해요


너무 더워서 신나게 놀지도못하고대충 체험만하고 나옴


한국인의 특징이죠뭐든 새김이걸 또와서 볼일이 있을까요 ㅎ애들이 커서보게되면 신기하려나


예쁜나무가 있어서내려가봐야겠어요


큰나무아래빨주노초 색색의자도 눈을 즐겁게하네요그렇게 또 다음기차를타고


세족하는곳


더웠는데잠시나마 시원함


꽃향이 너무좋아요길따라 언덕 따라 걷다보니이쁘고 초록빛의 향긋한곳들이 가득


라벤더 숲도지나


이쁜가게가 있었는데마감시간이라구경도 못하고 ㅠ


사진만 몇개찍었어요


노란 이쁜불빛이었는데사진찍는순간마감시간이라고 불끄심그리고 커텐으로 막으셨어요좀만일찍왔어도..


그옆 커피숖은 운영하는거 같았어요


나오니 또 딴세상





매밀밭을 지나니


말들이 있어요이쯤오니이제껏 향기로움은 저리가라똥내가 나기시작 ㅋㅋ파리 윙윙다시 왔던길을 돌아가며마지막기차를타고에코랜드는 마무리 했네요저희는 시간이 부족해서찬찬히 자세히 보진 못했는데여유롭게 돌아보다보면너무 좋을꺼 같드라구요욕심쟁이 으네씨

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 테마파크 가을~ 억새, 핑크뮬리, 국화, 가을꽃 만발



에코랜드 가을 억새 멋져요~핑크뮬리 예쁘기 시작~알록달록 선명한 국화꽃 정말 예뻐요 ^^


에코랜드 : 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169 (제주공항에서 21.55km, 대략 43분)관람시간 : 매일 08:30 - 18:00전화번호 : 064-802-8020 


제주시 조천읍 번영로에 있는 에코랜드 테마파크의 가을 모습을 구경하러 왔어요. 에코랜드를 지금까지 여러번 왔었지만 에코랜드의 가을과 겨울은 와보지 못했네요. 요즘 관광지들이 계절마다 꽃들도 바꾸고 굉장히 신경을 많이 쓰더라구요. 얼마 전에 다녀온 휴애리 핑크뮬리 축제도 굉장히 예뻤어요. 제주설레임이 에코랜드에 방문한 날짜는 2018년 10월 11일입니다. 에코랜드에도 핑크뮬리축제를 한다고 하니 겸사 겸사 가을 모습 구경하러 갑니다. 그런데 오늘 날씨가 하늘에 구름이 잔뜩, 거기다가 구름색이 검은빛이 감도는게 살짝 불안하네요. 제주도는 날이 흐리면 바로 겨울 느낌이 들거든요. 여행오신 분들이 많이 당황해 하시더라구요. 어제는 여름인데 오늘은 겨울일 수 있는 제주도 날씨랍니다. 오전 10시인데 어마 어마하게 큰 에코랜드 주차장에 차들이 가득찼어요. 에코랜드의 인기를 실감해 봅니다 ^^


주차를 한 후 에코랜드 정문으로 가려고 하는데 기차가 오고 있었어요. 그래서 건너가지 못하고 일단 정지해 봅니다. ^^


이제 기차를 보낸 후 기찻길을 건너가 보아요~ 제주도에 기차라니 지하철은 없지만 요렇게 기차를 타는 재미를 느껴볼 수 있는 테마파크가 있어서 아이들이 경험하기에도 좋은 것 같아요 ^^


오늘 혹시나 하고 옷을 단단히 입고 왔는데 바람도 불고 해가 뜨면 따스하고 해가 구름속에 들어가면 춥고 그러네요. 


에코랜드에서 차로 2~3분 거리에 있는 갈치전문점 손맛촌 식당을 소개해 드립니다. 정말 맛있는 곳이라 특별히 소개해 드려요^^


날씨가 추워지면서 갈치조림 많이 드시게 되지요? 마약 양념맛으로 더욱 맛있게 드실 수 있어요 ^^


메인역


에코랜드 테마파크 도민할인 받아서 성인 1인 9,000원 내고 메인역에서 기차를 기다려 봅니다. 에코랜드를 자주 방문하지만 매번 올때마다 아이디어가 참 좋다는 생각이 드는 관광지라고 느껴져요. 오래전에 만든 관광지일텐데 요런 기발한 생각으로 관광지를 만들었을까 하는 생각이 듭니다. 에코랜드의 역은 메인역 - 에코브리지역 - 레이크사이드역 - 피크닉가든역 - 라벤더,그린티&로즈가든역으로 처음 입장료를 구매하신 후 메인역에서 기차를 기다렸다가 기차가 오면 입장료를 내신 후 기차를 타시면 됩니다. 


빨간 기차가 왔어요. 많이 탔던 기차만 타게 되는 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ


날씨가 추워서 모두 창문을 닫았어요 ㅋㅋㅋㅋ


기차를 타고 제주도 숲길을 다녀보시는 느낌이 새롭고 좋으실거예요. 기차타고 사이다와 계란 까먹는 재미를 느껴보아야 하는데 그럴려면 육지로 가야겠지요? ㅎㅎㅎㅎ


에코브리지역에서 레이크사이드역까지 


에코브리지역에서 호수를 따라서 구경하면서 레이크사이드역까지 가시면 됩니다. 요 구간이 가장 구경할 곳이 많은 구간이지요. 여기서 시간을 많이 보내게 되는데요. 그래서 다음 구간부터는 시간과 일정에 쫓겨 대충 보시고 가신다는 ㅎㅎㅎㅎ


에코브리지역에서 레이크사이드역까지 수상데크길 -> 폭포 -> 카약과 범퍼보트(유료) -> 포토존 -> 돈키호테 풍차 -> 매점(카페) 디스커버리존 -> 삼다정원 까지 둘러보신 후 레이크사이드역에서 다시 기차를 기다리시면 됩니다 ^^


해가 떴어요. 그래서 호수 위의 수상데크길이 하늘과 구름, 나무와 함께 더욱 예쁘더라구요. 해가 계속 뜨면 좋은데 ㅎㅎㅎㅎ 


옆을 보니 저쪽으로도 산책길이 있었어요. 다음에 가보기로 하고 패쑤 ^^


가족여행 단체사진도 예쁘게 찍어드려봅니다. 에코랜드 가족여행지로 딱이지요. 어린아이에서부터 나이드신 분들까지 기차를 타고 구간별로 구경하기 때문에 많이 힘들지는 않아요. 구간마다 의자와 카페가 있어서 중간에 앉아서 쉬시기도 하면서 구경하면 좋을 것 같아요 ^^ 


지난번 6월에 왔을 때도 공사하고 있는 호텔을 보았는데 2019년이면 내년에 오픈한다고 하지요. 앞에만 있는 것이 아니라 뒤에까지 크게 짓는 것 같아요. 에코랜드 호텔 무지 기대가 됩니다. 예쁜 곳에서 공원도 즐기고, 밥도 먹고, 잠도 자면 딱 좋겠네요 ^^ 


카약과 함께 그 뒤로 커다란 배가 보입니다. 그리고 눈에 들어온 것은 억새가 보였어요. 와우~ 에코랜드에도 멋진 억새가 있었네요. 가을에 처음 와보는 것이라 역시 억새가 없을리가 없지요. 억새를 보니 막 흥분이 되더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 


범퍼+카약 할인 이벤트를 하고 있으니 바람불지 않고 해가 뜬 화창한 날 즐겨보시는 것도 좋을 것 같아요 ^^


범퍼보트 이제 시작이라 관리자분께서 테스트 해보시는 것 같아요. 저는 날씨 따뜻한 계절이 오면 그때 타보려구요 ㅎㅎㅎㅎ


에코랜드에서 유명한 풍차가 보입니다. 그 앞으로 작은 폭포도 보이고 그 뒤로 멋진 억새도 보입니다. 중간 중간에 해가 뜨고, 지고를 계속 반복하더라구요. 그래서 해가 뜰 때마다 사진을 열심히 찍었습니다 ㅋㅋㅋㅋ


포토존이 많은 장소이지요. 예쁜 꽃 앞에서 사진도 찍어보시면 좋을 것 같아요 ^^ 


제주 에코랜드 기차타며 여행하는 관광지 딱 그 모습입니다. 여기서 매번 사람들이 많아서 사진을 못찍었어요. 오늘은 요렇게 자리가 나서 사진을 찍어보네요 ㅎㅎㅎㅎ


가장 많이 찍는 액자 포토존 저기 풍차가 보이겠금 옆으로 좀 더 갔어야 했는데 조금 아쉽지만 그래도 여기서 사진 찍기 위해서 한참을 기다렸어요. 많은 분들이 좋아하는 포토존이지요. 물론 저기 풍차 앞에서는 사진찍기가 정말 어려운 장소랍니다. ㅋㅋㅋㅋ


풍차로 가는 길에 잠시 해가 떴어요. 해가 떠서 화창한 날의 사진은 모든 것이 다 예쁜 것 같아요. 오늘따라 햇님에게 더욱 고마움을 느껴봅니다. ^^


제주설레임도 풍차 앞에서 열심히 사진찍어 보아요~ 여기서 사진 여러장 찍고 싶어도 줄서서 기다리시는 분들이 많아서 ㅋㅋㅋㅋ


아이들이 좋아하는 디스커버리 존에 커다란 배를 구경하러 갑니다. 지난번에는 공사중이라서 들어가지 못했는데 이번에는 안쪽에 억새도 보이고 기대하면서 들어가 보아요 ^^


저기 매점이 보이면서 작은 호수 양 옆으로 억새 아니 물가에 핀 것은 갈대라고 했던 것 같아요. 멋진 갈대밭이 보이면서 한폭의 그림을 보는 듯 했어요. 해가 떴다면 더욱 예뻤을텐데 이쪽 방향으로는 어두컴컴하네요. TT 


제주설레임이 요런 예쁜 장소를 그냥 지나칠 수 없기에 열심히 사진 찍어 봅니다 ㅋㅋㅋㅋ 


커다란 배 해적선인가? 아무튼 배가 무척 컸어요. 아이들이 참 좋아하겠지요? 지하로 들어가면서 부터 구경할 것들이 많으니 아이들과 함께 배에 올라가 보시는 것도 좋을 것 같아요 ^^


배의 맨 위까지 올라가 보았어요. 해적들이 많이 있네요. 대포도 보이고요. 구경도 하고, 놀이도 하고, 사진도 찍고, 아이들이 즐기기에 좋은 곳임을 다시 한번 느껴봅니다. ^^


각각의 해적과 함께 사진 찍어 보아요 ^^


이제 다시 매점이 있는 곳으로 나가는 길에 구여운 동물 사진도 찍어 보아요 ^^


바람이 부니 풍차와 함께 억새가 더욱 멋져 보입니다~ ^^


살짝 추워서 매점 앞 예쁜 꽃 화분 앞에서 사진 찍은 후 안으로 들어가서 몸 좀 녹여야겠어요 ^^


춥다면서 분위기 열심히 잡고 있네요 ㅋㅋㅋㅋ


추운데 어묵한그릇이 굉장히 반가웠어요. 벌써 겨울인가 TT 여기 오면 매번 아이스커피와 아이스크림 꼭 먹고 갔었는데 이제는 따뜻한 어묵한그릇 먹고 가네요. 어묵 정신없이 먹느라 사진도 못찍고 먹었는데 가격대비 괜찮았어요~ ^^


이제는 야외 자리 보다는 실내 자리가 더 인기가 많아서 빈자리가 없어서 자리도 기다려야 했답니다 ㅎㅎㅎㅎ


해가 뜨니 금새 따뜻한 느낌이 들었어요. 그래서 사람들이 야외 자리에 앉기 시작했답니다. 역시 햇님 짱!!!


매점에서 삼다정원의 억새를 바라보았어요. 화산송이 길목에 억새들이 피어나서 더욱 운치있고 멋지고 좋아보이네요 ^^


제주도 화산송이길 왼쪽으로 걸어가서 오른쪽 길로 나오시면 됩니다. 


와우~ 억새가 예쁘게 피었어요. 바닥은 붉은 화산송이길이고, 양 옆은 성인 키만큼 자란 억새길로 가을을 제대로 느낄 수 있는 길이었어요~ 


억새들 사이에서 열심히 사진 찍어봅니다. 이제 파란 하늘과 하얀 구름이 보이기 시작하네요 ^^


억새밭 사이로 들어가서 찍어볼까요? 완전 가을분위기 제대로 나지요? ㅎㅎㅎㅎ


역시 뒷모습이 제일 나은 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ


잠시 뒤 돌아봅니다. 저기 아까 어묵 한그릇 먹던 매점이 있어요. 그 뒤로 예쁜 풍차와 작은 호수가 있구요 ^^


바람이 부니 억새는 예쁜데 막 춥게 느껴집니다. 가을을 제대로 느끼기 전에 겨울이 오는 것 같아요~ 겨울은 조금 늦게 오면 좋겠어요. 높고 높은 하늘과 시원한 바람, 여행하기 딱 좋은 가을을 좀 더 느끼고 싶네요 ^^


전등불로 분위기가 한층 업 된 삼다정원입니다. 예쁜 문 포토존에서 사진 찍고 가야겠지요?


한바퀴 돌아서 레이크사이드역으로 가는데 넓은 핑크뮬리밭이 보였어요. 이제 막 핑크빛으로 다른 관광지보다 좀 늦게 붉어지고 있는 것 같아요. 아무래도 에코랜드가 있는 지역은 다른 제주도 지역에 비해서 온도가 낮은 지역으로 좀 더 춥게 느껴져서 핑크뮬리가 조금 늦어지고 있는 것 같아요. 반면에 가을 억새는 활짝 피었네요 ^^


이렇게 삼다정원 한바퀴 다 구경하고 레이크사이드역으로 갑니다 ^^


제주 에코랜드 가을 여행 눈으로 먼저 느껴보세요 ^^


아까 탔던 모양의 기차를 또 탔어요~ 역시 추워서 문을 다 닫았네요 ㅋㅋㅋㅋ


기차타고 세번째역 피크닉가든역으로 출발~


피크닉가든역 키즈타운과 에코로드


피크닉가든역은 아이들을 위한 작은 사이즈의 모형들이 있는 공간이예요. 아이들이 사진찍고, 놀고, 즐기기에 딱 좋은 구간이지요. 그렇다면 어른들을 위한 공간은 바로 에코로드 제주도 곶자왈 숲길이 있어요. 해설사를 부를 수 있어서 제주도 화산섬 곶자왈 숲에 대해서 설명도 들으시면서 숲에 대해서 배워보시면 좋을 것 같아요. 가족 모두에게 좋은 시간이 될 것 같아요 ^^ 


작은 집들은 아이들만 들어갈 수 있는 크기의 집입니다. 바로 백설공주와 일곱난쟁이를 생각나게 하는 집인 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ


어른들은 요렇게 허리를 숙이고 겨우 들어갈 수 있어요. 아이고 허리야~~~~~


너무나 예쁜 아가한테는 편안하게 들어가서 놀 수 있는 공간이네요 ^^


기차를 타는 역 바로 옆에는 노란 파라솔이 보입니다. 야외카페네요. 초록잔디와 노란색 휴식공간이 잘 어울리는 것 같아요 ^^


이제 아이들만의 공간으로 가볼까요? 작은 모형의 건물들이 가득합니다. 부모님들은 사진찍느라 바쁘시고, 아이들도 신나게 놀고 있어요~ ^^


빨간색 소방서에서 아이와 엄마가 작은 소방차를 탔어요 ^^


나무 기차 모형의 놀이 공간도 있네요~ ^^


작은 비행기를 보니 뽀로로가 잘 타던 비행기가 생각났어요 ㅎㅎㅎㅎ


아이들의 공간을 구경한 후 제주도 곶자왈 숲길을 제대로 느낄 수 있는 에코로드를 산책해 보시는 건 어떨까요? 


시간에 맞춰서 숲해설사를 무료로 부르실 수 있습니다. 한번 확인해 보시면 좋을 것 같아요 ^^


에코로드 숲길은 단거리와 장거리 두가지 길이 있어요. 장거리는 40분 정도 소요되구요. 단거리는 10분 정도면 가능하답니다. 시간이 없으시면 단거리라도 다녀와 보시면 좋을 것 같아요 ^^


역시 빨간 화산송이길로 되어있어요. 사려니숲길도 화산송이길이랍니다. 제주도 곶자왈 숲에 대해서 한번 설명을 들으시면 아마 감동하실 것 같아요. 저는 환상숲과 교래자연휴양림에서 숲해설사분의 설명을 들어보았는데 굉장히 좋았어요. 제주도 숲의 신비함을 느낄 수 있는 아주 좋은 시간이었던 같아서 그때부터 숲해설사분들을 추천하게 되었답니다. ^^


장거리는 1.9km 가시는 길에 숲속 작은 책방과 카페 그리고 송이맨발체험장, 영국산 미니말 '포니' 를 만나보실 수 있답니다. 숲속 작은 책방도 아이와 함께 들러보시면 아주 좋을 것 같더라구요 ^^


장거리를 여러번 걸어보았기 때문에 이번에는 단거리를 걸어가 보았습니다.   


10분이면 에코로드 숲길을 살짝은 느낄 수 있을 것 같아요~  


데크길이 시작됩니다.


바로 요 길이야 말로 곶자왈 숲을 제대로 느껴볼 수 있는 길이랍니다 ^^


돌을 뚫고 자라고 있는 나무를 한번 보세요. 제주도 대부분 숲이 이렇게 곶자왈 숲을 이루고 있어요 ^^


에코로드를 살짝 느껴본 후 이제 마지막역 라벤더,그린티 & 로즈가든역으로 가기 위해 기차를 탑니다. 계속 오늘따라 똑같은 기차를 타게 되는 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ


마지막역으로 출발~~~~~


라벤더, 그린티 & 로즈가든역


마지막역 앞에는 노천족욕탕이 있습니다. 역에 앉아서 따뜻한 물에 발을 담그면서 잠시 쉴 수 있는 공간이예요. 어른들 아이들 모두 좋아하는 곳이지요. 


오늘따라 청소를 하느라 물을 다 뺐다고 하네요. 날씨가 춥기도 하고 따뜻한 물이 정말 식지 않고 그대로 있을 수 있을까 생각해 보았답니다. 별걱정 다 하지요? ㅎㅎㅎㅎ


라벤더, 그린티 & 로즈가든역 지도도 한번 살펴보세요. 캔들만들기 체험을 할 수 에코체험공방이 있어요. 공방 앞에는 예쁜 유럽식 정원이 있답니다. 그리고 내려가는 길에 라벤더밭과 카페겸 기념품을 판매하고 있는 팜하우스가 있어요. 팜하우스를 통과하셔야만 예쁜 가을 꽃밭을 구경하실 수 있답니다. 그리고 더 안쪽에는 목장이 있어요. 반드시 팜하우스까지 가시기를 추천해 봅니다. 정말 예쁜 꽃들이 만발해 있어요. 지금은 예쁜 가을국화꽃이 아주 선명하게 활짝 피어서 마음껏 예쁨을 뽑내고 있답니다 ^^


입구에서부터 핑크뮬리가 피어있었어요. 좀 더 있어야 예뻐질 것 같네요 ^^


핑크뮬리가 다 피면 얼마나 예쁠지 상상해 보았어요. 휴애리의 핑크뮬리나 마노르블랑 카페를 생각하니 상상할 수 있었어요 ^^


토끼와 함께 사진도 찍어보았어요 ^^


육교와 같은 오르막길로 올라가 봅니다.


다리 위에서 내려다 보니 기찻길이 보였어요. 기차가 오는 것을 구경할 수 있답니다. ^^


여기가 바로 에코체험공방이랍니다.


캔들만들기 체험 2,000원 할인된다고 하네요. 아이들이 캔들만들기 체험 도전해 보면 좋을 것 같아요 ^^


병 사이즈와 모양에 따라서 가격이 달라지는 것 같아요 ^^


이제 야외 유럽식 정원을 구경해 봅니다. 유럽식 정원의 꽃은 봄에 튤립일 때 가장 예뻤던 것 같아요 ^^


둥근 모양으로 되어 있어서 더 예뻐 보이는 것 같아요 ^^


안쪽에는 예쁜 알록 달록 국화꽃이 매달려 있었어요. 어찌나 선명하고 예쁘던지 ^^


꽃밭에는 분홍색 꽃이 가득 피어있네요. 참 예쁘지요? ^^


멋진 모양의 분수대가 있어요. 정말 유럽식 맞네요 ^^


이제 목장 산책로로 내려가 봅니다. 


바로 라벤더밭으로 가득했어요. 물론 라벤더는 이미 졌지만 라벤더 향은 아직도 나고 있더라구요. 라벤더에 대해서 살펴보아요 ^^ 


양쪽 라벤터 밭이예요. 지금은 다 졌지만 보라빛 라벤더가 필 때는 정말 예쁘겠지요? 보롬왓의 라벤더가 생각납니다. 내려가는 계단에 못보던 나무 의자 모양의 불빛 전등이 새롭게 보였어요. 오~ 신기한데요 ^^ 


저기 건물이 바로 팜하우스예요. 기념품샵겸 카페지요. 저기 카페를 통과하셔야만 꽃밭을 구경할 수 있답니다. 


카페를 통과해서 나오니 이런 예쁜 꽃밭을 볼 수 있었어요. 


진핑크, 연핑크, 보라빛 핑크색도 다양하게 예쁜 국화와 가을꽃이 만발하게 피었어요. 


꽃밭 사이의 의자에 앉아서 사진도 찍어보면 좋겠네요. 해가 뜨면 더욱 예쁠텐데 .....


가을 국화꽃이 어찌나 선명하고 예쁘던지 정말 아름다운 것 같아요. 


제주설레임이 꽃밭 앞에서 사진 안찍을수가 없겠지요? 예쁘게 사진 찍어봅니다 ㅎㅎㅎㅎ


꽃구경은 목장을 보고 온 후에 다시 구경하기로 하고 목장으로 가봅니다.


저기 넓은 목장 가운데에 말들이 모여있었어요. 


여기에도 예쁜 포토존이 있네요 ^^


말들이 모여서 풀을 맛있게 먹고 있었어요~ 울타리가 좀 더 컸으면 좋겠다고 잠시 생각해 봅니다 ^^


목장 말 구경을 마친 후 다시 꽃밭으로 돌아왔어요. 봄에는 이곳이 유채꽃밭으로, 여름에는 하얀 메밀꽃밭으로, 가을에는 얼마전에 코스모스가 피었지요. 꽃이 피는 시기에 맞춰 오시면 넓은 곳에 꽃들이 가득차서 환상적인 모습을 볼 수 있답니다 ^^


예쁜 꽃길도 지나가 보면 좋겠지요? ㅎㅎㅎㅎ


사실 굉장히 오래가는 꽃인 것 같은데 꽃이름을 잘 모르겠어요. 아무튼 예쁜 꽃길도 걸어봅니다 ㅎㅎㅎㅎ


놀이동산을 연상케 하는 모형이 있었어요. 아이들이 역시나 좋아합니다. 그 뒤로 핑크뮬리꽃이 피어있네요. 활짝 피어서 예쁜 핑크색 꽃이 되면 얼마나 예쁠까요? ^^


라벤더는 아니지만 마치 라벤더로 오해하는 꽃이랍니다. 보라빛 꽃이 은은하니 참 예쁘지요? ^^


해가 잠시 떴어요. 그래서 국화꽃이 정말 예쁘게 보이네요 ^^


예쁜 가을 국화꽃과 가을 억새 그리고 핑크뮬리 구경하러 에코랜드에 가을여행지로 방문하셔도 아주 좋을 것 같아요 ^^


팜하우스 2층 카페로 올라가 봅니다. 처음 올라와 봤는데 생각보다 넓었어요. 예쁜 꽃정원을 한눈에 구경할 수 있는 커다란 창문이 있었어요. 


액자 같아 보입니다 연인들이 더욱 예뻐보이네요 ^^


요렇게 창 밖의 정원을 한눈에 볼 수 있네요. 저기 갈아 엎은 밭들은 얼마전 가득 피었던 코스모스 밭이랍니다. 코스모스를 못봐서 많이 아쉽네요 ^^


이제 다시 메인역으로 가는 기차를 기다려봅니다. 역 앞에는 이렇게 활짝 핀 억새가 가을임을 확실하게 알려주더라구요 ^^


처음 타보는 열차였어요. 요 열차는 완전 오픈되는 열차인데 여름에 꼭 타보고 싶었거든요. 그런데 이렇게 추운날 타보게 되었네요. 비닐열차는 바람이 슝슝 들어와서 상당히 추웠어요 ㅋㅋㅋㅋ


제주도 에코랜드 테마파크 가을여행 제대로 가을을 느껴보며 사진도 많이 찍고 갑니다 ^^


지난번 6월 수국축제를 했을 때의 모습입니다. 참고하셔도 좋을 것 같아요 ^^




--------------------------------------------------


에코랜드에서 만난 유채꽃과 라벤더






에코랜드에서 만난 유채꽃과 라벤더


      라벤더 그린티 앤 로즈가든역에서 내리면 특별한 꽃 잔치가 기다리고 있다. 바로 유채꽃 축제이고 라벤더의 아름다운 모습이다. 역에서 아래로 내려가면 먼저 라벤더밭이 나타나고 조금 더 내려가면 유채꽃 밭이 나타난다. 이곳에서 다시 왼쪽으로 나가면 말들을 만날 수 있다.  아름다운 라벤더가 피어있는 모습이 참 보기에 좋다. 바람이 불 때 마다 온몸을 흔들면서 전해주는 향도 좋고 아름다운 꽃의 모습도 좋다. 이곳은 힐링코스이다. 잠시 내려가면 유채밭이 기다리는데 다른 곳은 유채가 다 졌지만 이곳은 이제 시작이었다. 노란 유채밭 길을 걷노라면 자연스럽게 힐링이 된다.   카페에서 커피 한 잔 마시고 잠시 쉼의 시간을 갖는 것도 좋다. 이곳에서는 빨리 걸을 필요가 없다. 아니 너무 빨리 걸으면 다른 사람들에게 방해가 될 수 있다. 라벤더를 바라보면서 시상을 떠 올리고 노란 유채밭에서 바람이 불 때 마다 파도처럼 다가오는 물결을 만나도 좋다. 이곳에서도 30분은 넘게 보낼 수 있다. 물론 개인의 성향에 따라 달라질 수는 있지만 그 정도의 시간이 좋다.  라벤더와 유채꽃을 만난 후에는 기차를 타지 말고 천천히 걸어서 메인 역으로 걸어가는 것이 좋다. 10분 남짓 걸리는 거리지만 제주의 자연 속에서 몸과 마음을 가볍게 만들어주기 때문이다. 물론 처음부터 기차를 타고 한 바퀴 돌기만 해도 되지만 그러면 재미가 하나도 없고 이곳에 올 이유도 없다. 보고 걷고 느끼면서 힐링의 세상 속으로 스스로 빨려 들어갈 때 비로소 에코랜드에 온 이유를 알게 될 것 이다. 에코랜드테마파크주소 : 제주도 제주시 조천읍 번영로 1278-169지번 : 제주도 제주시 조천읍 대흘리 1221-1 전화번호 : 064-802-8020홈페이지 : http://www.ecolandjeju.co.kr/ 이용시간 : 매일 08:30 - 18:00이용가격성인(만19세 이상) 14,000원, 청소년(만13세~만18세) 12,000원, 어린이(36개월~만12세)10,000원 



































































--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집 갈치조림 UMM~ 맛있다!



공부도 열심!먹는것도 열심인 미녀입니닷! 5일이라는 긴 연휴 동안 무엇을 할까 고민을 하는데 음식을 준비하는 분주한 어머니의 손이 보이더라구요 제사다 손님 맞이다 언제나 정신이 없는 엄마를 보니 왠지 모르게 가슴이 울컥해서 제대로 된 효도는 없을까? 생각하다가 그동안 모아 두었던 비상금을 몽땅 털어서 가족여행을 제주도로 왔습니다~!!!  


 물론 제가 모아둔 것으로는 부족 하여 아빠 찬스를 사용하기는 했는데 고생하는 엄마를 위해서라고 하니까 흔쾌히 허락을 하시더라구요? 그래서 이렇게 제주 에코랜드에 놀러 왔는데요 급하게 준비해서 와서 그런지 일정이 조금 정신이 없지만 그래도 행복해하시는 어머니를 보니까 괜시리 뿌듯 하더라구요~ 하지만 여기서 끝나면 효도가 아니죠~!!! 맛집까지 준비를 해서 풀코스로 쏘기로 했는데요  


저희가 갔던 제주 에코랜드 근처 맛집은 오누이 였어요~ 인터넷으로 검색을 하다가 알게 되었는데 여기가 그렇게 갈치조림이 맛있다고 하더라구요! 저희 마더가! 원래 디게 좋아하는데 평소에는 먹인다고 잘 안드시길래 일부러 이렇게 찾아서 갔는데요~  


오누이 064-782-6801 제주 제주시 구좌읍 한동북1길 29-20 한동리 1388-1 10:00 - 20:00  


 제주 에코랜드 근처 맛집의 건너편에는 탁 틔인 바다가 보여서 멀리 나가지 않아도 놀러 온 것 같은 기분이었어요 역시 음식점은 뷰~ 도 중요하죠?ㅎㅎㅎ 부모님 두분다 이런 곳을 어떻게 찾았냐고 놀라시던데 완전 뿌듯 하더라구요~  그리고 건물안에 들어가서 더 놀랐던건 뷰가 아주~ 멋있더라구요!


 그리고 이렇게 옆에는 작은 정원 같은 것이 마련이 되있는데요~ 바로 여기가 포토존!!! 오랜만에 부부샷을 찍어드였는데 어찌나 쑥스러워 하시던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 이렇게 놀러나오니 두분다 손꼭 잡고 돌아다니시는모습이.. 낯설다~ ㅎㅎㅎㅎ 


 입구에는 이렇게 방언이 적혀 있었는데여 고맙수다는 알겠는데 저건 무슨 뜻인지 제2외국어로 공부를 해야할 판이었어욬ㅋㅋㅋㅋ 여러분들은 혹시 아시나요?ㅎㅎㅎ 우리 모두 그저 웃을뿐 ㅋㅋ 


 아버지가 운전을 할 수 있어 이동의 편의를 위해서 저희가 차를 빌렸는데요~ 사실 엄마가 무진장 걷는걸 싫어하세요 ㅎㅎ 그래서함께 등산도 거의 못하시구... 유일한 취미는 찜질방 가시는것? ㅎㅎㅎ제주 에코랜드 근처 맛집에는 넓은 주차장이 마련이 되있어서 편했어요~! 얼마 안걸어 가도 되고 장소도 넓어서 운전을 못한다고 하더라도 문제가 없겠더라구요! 물론 그렇다고 해서 제가 하지는 않았지만욬ㅋㅋㅋ  


 오누이는 이렇게 회국수랑 전복돌솥밥도 판매를 하고 있는데요 저희의 오늘 목표는 이게 아니죠?ㅎㅎㅎ 바로 갈치조림!!! 언능 들어가서 시켜야겠어요  


 입구로 들어간 저희를 반겨주는 것은 이렇게 커다란 메뉴판이었는데요 전복돌솥밥, 회국수, 회덮밥, 전복죽, 전복회, 전복구이등! 많고 다양한 메뉴들을 맛볼 수 있어서 좋아보였어요~ 그리고 직접키운 광어만을 사용하여 요리를 만든다고하니 뭔가 더욱 믿음이 가는 느낌이었어요!ㅎㅎ  


 자리는 이렇게 창가의 자리도 있고 안에 자리도 있었는데요 저희는 전망이 보고 싶어서 이렇게 창가에 앉았답니다! 왠지 가슴이 탁! 틔이는 기분이라서 뭔가 신기하고 좋았어요! 저희 엄마도 풍경에 넉을 잃고 바라보던데 이렇게 해서라도 명절 증후군이 조금은 없어 졌으면 좋겠다는 생각이 들었어요!!  


 제주 에코랜드 근처 맛집은 이렇게 소품을 준비 해놨더라구요! 제가 놀러 간다니까 친구들이 기념품이라도 사오라고 하두 제촉을 하던데 이거라도 사가면 구박을 면할 수 있겠죠?ㅎㅎ 아기자기한 소품들이 즐비해 있던데 그중에서도 제눈을 사로잡은 것은 바로 이것인데요~ 


 이뿌죠?ㅎㅎㅎ 이거 캔들이에요~!! 특색을 잘 살려서 만들었는데 완전 귀엽더라구요~!!!! 그리고 한라산 소주가 미니어쳐로 들어 있는데! 완전 취향저격인거 있죠??ㅎㅎㅎㅎㅎ 소주를 좋아하는 친구들이 맣다 보니 좋아라 하겠더라구요~  


 들어가서 바로 제주 에코랜드 근처 맛집의 메인!!! 갈치조림을 시켰는데요! 아직 밥이 나오기 전이라서 이렇게 기본 찬들과 요리가 세팅이 되더라구요!  저 조림이 얹어져서 나오는 접시가 어찌나 크더니 깜짝놀랐었는데 들어있는 애 사이즈보고 2번 놀랐어요 ㅎ


 호박하고 갈치조림에서는 빠져서는 안돼는 무!도 있고 갖은 양념들과 은빛의 생선이 보이는데 침이 막 고이고 흐르는데 밥은 안나와서 미치는 줄 알았어요....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  요래 큰건.. 제인생에서 처음보는 듯한 두께랄까요?이거 고등어인가? 싶을정도의 ㅎㅎㅎ


 좀더 디테일을 살려보려고 이렇게 항공샷으로 찍어 봤는데 완저 맛있어 보이죠?ㅎㅎㅎㅎㅎ 양파하고 감자도 통으로 들어가 있어서 더욱 맛깔 나보이더라구요!!!!  근데 또 어찌나 잘 익었던지 그 포슬~한 느낌은 물론식감도 은근 살아있어서 좋았어요 


 같이 나온 반찬들도 전부 맛있어 보였는데요! 이거는 샐러드 였어요~ 소스가 뭐였는지는 몰랐는데 식욕을 막 땡기는게 에피타이저로 딱이더라구요! 입운동도 되고!!ㅎㅎㅎ  밥반찬으로 알찬애들이라 아무래도 저날없어졌던 입맛을 되찾았던거 같아요 ㅎ


 여러분들은 마른 반찬 좋아하시나요? 저는 집에서 잘 안먹거든요? 이런 생선이 좀 비리잖아요~ 제가 예민해서 그런지 이렇게 조그만한 멸치도 좀 그렇더라구요! 그런데 제주 에코랜드 근처 맛집은 달랐어요! 매콤 하고 달달한게 좋더라구요!  


 양파지도 이렇게 나오는데요 완전 맛있었어요! 쌉싸름하면서도 간장의 짭쪼름한 맛이 완전 입맛을 자극 하더라구요! 이걸 먹다보니까 왠지 고기가 땡기는게 몰래 가져나와서 삽겹살이랑 같이 먹고 싶었어요!!!  


 모든 음식은 기본에서 판단이 된다는 말도 있죠? 그만큼 기본이 맛있으면 어떤 요리도 맛있다는  소리 인데요! 여기는 김치도 맛있더라구요!! 그 감칠맛이 풍부한게 매콤하면서도 딱 좋고 그냥 밥을 땡기는 맛이었어요!  


 이렇게 도토리묵도 나오는데 저희 아버지가  좋아하시더라구요! 이건 가을이면 역시 이런거를 먹어줘야 한다면서 거의 혼자 다 드셨어요!!!ㅋㅋㅋ  


 요거는 오징어 젓갈이었는데요 밥이 없을때는 좀 짠거 같아서 손이 안갔는데 나와서 같이 먹으니까 밥도둑이더라구요!! 진짜 기본 찬들로만 해도 3그릇은 뚝딱!! 할꺼같은 곳이었어요!ㅎㅎㅎ  


 드디어 저희 가족이 시킨 것들이 전부 나왔는데요! 제주 에코랜드 근처 맛집은 밥하고 같이 된장국도 나와서 깔끔함이 더없이 좋았어요!!!  


 먼저 저희 마더 부터 드시고 젓가락을 들었는데요! 완전 맛있다고 하시더라구요~ 그래서 저도 기대를 안고 봤는데 완전 살이 두툼하지 않나요? 젓가락이 다 들어가고도 공간이 빌정도로 살도 두툼하고 또 양념도 잘 베여 있어서 그런지 윤기도 흐르고요~!!!  


젓가락 들고 사진을 찍기에는 조금 불안한 것 같아서 이번에는 숟가락에 올려 봤는데요! 토막도 진짜 크죠! 그리고 무엇보다 제주 에코랜드 근처 맛집 갈치조림은 비린맛이 없더라구요~ 보통은 잘 조리해도 약간의 비릿한 느낌은 남아있던데 여기는 그런 것은 없었어요!!  


 먹을만큼 살을 발라서 보니까 더욱 살점이 두툼하죠? 저희 마더가 맛있다고 극찬을 하는 이유가 알것 같다라구요~ 뼈를 발라 났는데도 이정도 두께를 자랑하니 역시 제!주!은!갈!치!가 좋기는 한것 같아요! 


  고슬고슬 갓나온 밥위에 이렇게 얹여서 한입에 쏘옥하고 넣어 봤는데요! 완전 꿀떡하고 넘어가는게 입안에서 녹는 느낌이더라구요! 그리고 양.념이 너무 밥하고 잘 어울렸어요!!!  


 오누이의 갈치조림은 무도 먹어봐야죠~~!!! 여러분들은 좋아 하시나요? 저는 이맛을 모르고 있다가 티비의 방송을 보고 알았는데요 진짜 꿀맛 이었어요!!! JMT!!!!!! 감자도 아니고 고구마도 아닌것이 부드럽고 입안으로 쏘옥 넘어가고!!!  


 갈치조림은 호박 까지도 맛이 있었는데요! 잘익은 호박이랑 밥이라 먹으니까 그냥 한공기가 사라지더라구요~ 그래서 2번정도 공기밥을 주문했어요!! 절때 제가 많이 먹는것이 아니라구요!!ㅎㅎ  


 나중에 밥도 모자라서 이렇게 갈치 살들만 발라내서 수저 위에 얹어서 먹었는데요! 완전 맛있었어요! 조림이라서 이렇게 먹으면 짤꺼 같다구요? 전혀~ 노프라블롬!! 간이 적절해서 너무 맛있었어여!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ  


 진짜 한 세공기 먹고 배가 불러서 이대로는 못나가겠다고 생각하고 있었는데 여기는 매실차도 후식으로 주더라구요~ 매실은 소화에도 좋은 작용을 하는거 다들 알고 계시져?ㅎㅎㅎㅎ  


 홀린 듯이 엄마 아빠 이렇게 따라 드리고 마지막으로 제가 먹었는데 식도에 막혀있던 것들이 한번에 내려가는 느낌이었어요!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ 완전 소화제가 따로 없더라구요~ 그래서 한 두잔 더 먹었어요...ㅋㅋㅋㅋ  


 원래의 의도는 부모님께 효!도!를 하는 것이었는데 왠지 모르게 제게 배부르게 먹고 호강을 한 것같네요..ㅋㅋㅋ  


 다음에는 친구들하고 놀러 와도 좋겠다는 생각에~제주 에코랜드 근처 맛집으로 기억해두기 위해서명함을 한장 찍어 봤는데요!! 나중에 올때는 다른 것들도 먹어봐야 겠어요! 옆테이블에서 시킨거를 봤는데 이것도 저것도 맛있어 보여서 전부 먹어보고 싶더라구요~ㅎㅎㅎ  여러분들도 명절 증후군을 해방을 부모님께 선물해 드리는 것은 어떠신가요? 가끔은 이런 기분의 전환도 많은 도움이 될 거에요~!! 

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 8천원이면 오카이~






오랜만에 공부에서 해방된 날~ 친구들과 같이 열심히 공부하다가 갑자기 어디를 놀러 가려고 하니 막상 떠오르는 곳이 없어서 에코랜드를 오게 되었는데요 ㅎ.ㅎ 호수에서 카약도 타고 꽃들도 보다 보니 완전 힐링되는거에요ㅎㅎ 오랜만에 외출이라서 엄마가 맛있는거 먹고 오라고 용돈도 두둑하게 줘서 에코랜드 근처에 있는 맛집에서 몸보신 제대로 하고 왔어요+ㅅ+





뚜벅이라서 에코랜드 근처 맛집에서 점심을 해결하고 다른 데로 이동해야 했는데 마침 제주 에코랜드 맛집이 근처에 있어서 재빨리 이동할 수 있었어요^^ 차 있으신 분들은 주차공간도 넉넉하게 있으니 오셔도 걱정 없겠더라고요~ 차 타면 에코랜드에서 한 5분정도 떨어져 있는 가까운 곳에 있는 금보랜드라는 식당이에요^^ 2층으로 올라가면 식당이 크게 있어요


요즘 식당 원산지 표기는 필수죠? 그래서 언젠가부턴가 저도 자주 보게 되는데요. 대부분 눈에 안 띄는 곳에 표기되어 있어서 찾기 어려웠는데 금보가든은 눈에 띄는 곳에 원산지 표기를 해두어서 쉽게 확인할 수 있었어요^^ 올 국내산의 위엄 있는 원산지 표기네요ㅎ.ㅎ 반찬과 음식 모두 믿고 먹을 수 있겠어요!





식당의 주방은 오픈형으로 되어 있어서 청결한 주방을 엿볼 수 있었어요. 메뉴판 보시면 알겠지만, 메뉴는 간단해요! 하지만 맛은 기가 막히다는거ㅎ.ㅎ 엄마가 몸보신 하라구 용돈도 많이 줘서 큰맘 먹고 토종닭 되느냐고 물어 봤는데 안타깝게 토종닭은 예약해야 먹을 수 있다고 하더라고요ㅠㅠ 넉넉히 2시간 정도 전에 예약해야 한다고 하니 방문하실 분들은 참고하시고 ㅎㅎ 생각해보니 폭 끓이려면 그 정도 필요하겠더라구요. 그래서 저희는 그냥 흑돼지 두루치기와 누룽지 삼계탕을 주문했어요ㅎ_ㅎ


국내산 흑돼지를 사용하는 두루치기~! +_+ 양념이 묻어 있어도 고기가 신선한건 알 수 있더라구요^^ 다른 식당과는 다르게 생고기로 두루치기를 내어 주어서 냉동고기 특유의 냄새도 안 나고 두루치기 먹을 때 물도 많이 안 생겨서 너무너무 잘 먹었던 메뉴에요 :)


제주 에코랜드 맛집은 두루치기에 파채, 콩나물, 무생채를 넣어서 먹어서 식감이 아주 좋았어요! 아삭함과 흑돼지의 쫄깃함이 집 나간 입맛도 돌아오게 하는 식감이에요^^ 친구가 요즘 시험준비, 더운 날씨로 인해서 예민했었는데 흑돼지 한입에 미소를 되찾았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


두루치기가 야채와 함께 익어갈수록 비쥬얼에서 부터 제주 에코랜드 맛집의 위엄이 느껴졌던 흑돼지 두루치기! 두루치기는 고기도 중요하지만 양념맛도 정말 중요하잖아요^^ 고기가 맛있어도 양념이 맛이 없으면 다시 생각나지 않는 요리가 되는데 금보가든은 좋은 고기에 양념도 매콤함과 달콤함이 같이 있어서 정말 맛이좋더라구요 :) 거의 양념 장인 수준 !!!ㅋㅋㅋㅋ 나중에 식구들과도 같이 와서 먹고 싶었어요ㅎ.ㅎ


그냥 먹어도 맛있지만, 같이 나온 상추쌈과 같이 싸먹으면 더 맛있어요 :) 양념이 간이 딱 맞아서 다른 양념은 필요 없지만 상추에 감싸지면 조금 싱거울 수 있으니 쌈장 조금만 넣어서 먹는 것도 괜찮아요^^ 정말 꿀 점심이 따로 없어요ㅠ_ㅠ 입맛 까다로운 친구들도 맛있게 먹었고 여기에 밥도 볶아 먹으려고 했는데 누룽지 삼계탕이 있어서 볶음밥은 패쓰ㅋㅋㅋㅋ 더 먹었다간 누룽지 삼계탕이 아깝게 남을것 같아서 다 같이 자제를 해서 음식물이 남기지 않고 깔끔하게 해치우기로 했지요 ..


반찬은 셀프바를 이용하면 되는데요^^ 두루치기 먹으면서 반찬을 많이 먹었더니 금방 떨어져서 다시 가지러 갔어요 ㅎ.ㅎ 셀프바에는 저희 테이블에 나온 반찬과 더불어 다양한 반찬이 준비되어 있더라구요~ 알고 보니 금보가든은 메뉴에 따라서 반찬이 달라서 다른 반찬도 셀프바에서 맛볼 수 있도록 준비해 둔거라고 해요^^ 요리마다 어울리는 반찬이 따로 있다면서 반찬까지 신경 쓰는 사장님 센스쟁이!





누룽지 삼계탕 뽀얀 국물과 닭의 자태가 왜 이렇게 잘 어울리죠? 파 송송 뿌린거 까지 비쥬얼 최강 삼계탕이네요 :) 사실 누룽지 삼계탕이라고 해서 국물이 좀 적게 있는 삼계탕을 상상했는데 국물도 되게 많고 닭도 큰 사이즈가 들어가 있었어요^^


닭의 살을 오픈하면 영양가 있는 재료가 까꿍 하면서 모습을 드러냅니다ㅎㅎ 그리고 안에 가득찬 누룽지의 고소한 향기가 코 안으로 쑥 올라와요...





닭의 하이라이트는 역시 닭다리죠+_+ 하나 크게 먹을 수 있어서 너무 행복했어요 제 친구들은 퍽퍽 살을 좋아해서 다리 살은 모두 저의 차지~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김치 올려서 먹어도 맛있고 소금에 살짝 찍어 먹어도 존맛탱! 국물이 있어서 촉촉하게 먹을 수 있었어요>.< 누룽지도 국물이 적었다면 퍽퍽해서 먹기 힘들었을 텐데 국물과 함께 먹으니 술술 들어가더라구요ㅎ_ㅎ


싹싹 비운 두루치기와 누룽지 삼계탕ㅎㅎㅎㅎㅎ 너무 배불러서 누룽지 삼계탕은 완국 실패.. 국물이 담백하고 고소했는데 좀 남기고오니 아직도 아쉬워요ㅋㄷㅋㄷ  그래도 알차게 먹었으니 만족스러운 점심이었어요^^


제주 에코랜드 맛집에서 배부르게 먹고 나오니 달달한 디저트가 땡기더라구요 :) 세화 해변도 가볼겸 해변 근처로 이동했어요. 해변 근처에는 인스타 감성이 물씬 풍기는 카페가 자리하고 있는데요~ 카페 안에서 세화 해변의 뷰도 한눈에 보이고 빈티지한 소품들이 많아서 구경거리도 있는 카페한라산!


종종 올 때 마다 당근 케이크 먹으러 오는데 오늘도 어김없이 당근 케이크를 시켰어요^^ 달달한 디저트는 카페한라산의 당근 케이크 밖에 떠오르지 않더라구요ㅎ.ㅎ 가볍게 먹을 수 있는 한라산 칵테일도 시켜서 나눠 먹었어요 맛은 감귤 주스 맛! 당근 케이크 시트와 위에 올라가 있는 크림치즈의 궁합이 진짜 잘 맞아요. 거기에 상큼함을 더해주는 블루베리까지 있으니 느끼함도 잡아주고 달달하게 먹을 수 있어서 식후 디저트로 딱이에요^^





세화 해변 뷰와 함께 시킨 음료 컷ㅎ.ㅎ 해변 보는 맛도 있고 음료와 디저트도 맛있는 곳이라서 제주 에코랜드 맛집 다음 코스로 들릴만해요 :) 오랜만에 밖에 구경을 해봤는데요. 제대로 힐링이 되어서 힘내서 공부할 수 있을 것 같아요ㅎㅎ 여러분도 맛있는 음식으로 힐링하고 싶다면 제주 에코랜드 맛집 들려보시길 바랄게요~!




==================================================
--------------------------------------------------


아이들과 힐링하러 다녀온 제주 에코랜드!



안녕하세요 최근에 저는 아이들과 남편과 함께 에코랜드에 다녀왔답니다 저와 제 남편은 맞벌이를 하기에 아이들을 데리고 이렇게 외출을 하게 되는 날이 흔하지 않거든요 ㅠㅠ 그래서 항상 미안한 마음이 들어서 이번에는 어렵게 둘이서 시간을 맞춰서 다녀오게 됐어요!   물론 아이들이 아직 어려서 근사한 곳에는 데리고 가지 못했지만 이렇게 가까운 곳에 가서 사진도 찍고 바람도 쐬니 정말 기분이 좋더라고요~ 더운 날씨임에도 불구하고 가족들과 이렇게 추억을 만든다는 기분에 정말 행복했던 기억이 나네요   


날씨가 덥긴 하였지만 그래도 아이들이 너무 재밌어하는  모습을 보니 저와 제 남편은 땀을 뻘뻘 흘리면서도 그냥 마냥 흐뭇하게 보고 있었답니다! 아무리 힘이 들더라도 자식이 좋아하는 모습을 보면 그 모습을 보고 힘을 내는 게 부모의 마음이잖아요~    에코랜드는 워낙 넓기 때문에 기차를 타고 이동을 하게 되는데요 날씨가 정말 덥긴 하였지만 기차를 타고  바람을 솔솔 맞으며 이동을 하니 사진을 찍고 싶은 마음에 많이 들더라고요~! 저는 그 순간부터 사진을 찍기 시작하였답니다   


제 막내딸인데 워낙 미인이라서 그런지 이렇게  대충 찍어도 화보 같죠 ?^^ 아마 제 딸이라 저만 그렇게 느껴지는 걸까요 ~~~~? ㅎ  


제 아들들에게 포즈를 잡아보라고 하니 ....  저렇게 장난을 치네요 ~ 저런 모습도 사랑스럽다면 저 엄마 맞죠 ?^^   


이런 식으로 에코랜드는 워낙 배경이 이쁘기 때문에 아무렇게나 사진을 찍어도 너무 사진이 잘 나온다는 점을 여러분도 느끼실 수 있을 거예요~ 실제로 이곳은 피팅모델들이 많이 오셔서 배경을 삼고 사진을 많이 찍는다고 해요!   피팅모델들의 생명인 배경을 이곳에서 많이  찍는다는 이유는 말로 설명을 안 드려도 충분히  어느 정도인지 아실 거라고 생각을 해요   


이런 식으로 포토 존도 준비가 되어 있답니다!  제 딸은 최근에 걸음을 걷기 시작을 해서 난관만 보이면 잡고 걸으려고 하는데 불안해 죽겠네요ㅠㅠ  


계속해서 움직이는 제 딸의 사진을 건지기 위해서 몇 번을 앉히기를 반복하다가 드디어 사진을 건지게 되었답니다~^^  


아무래도 이런 시간을 갖기 힘들기에 저는 이렇게 가족들과 바람만 쐬러 오면 사진을 최대한으로 많이 찍으려고 노력을 하게 되는 것 같아요 나중에 성공하면 꼭 아이들과 여행을 많이 다니고 싶네요!    


제가 이번에 방문하고 온 곳 에코랜드는 여행지 추천으로도 좋고 인생 사진을 찍기 위해서 알아보고 계시는 분들에게도 정말 알맞은 곳이라고 생각이 드네요! 사진의 완성은 아무래도 배경이다 보니 이곳을 선택하면 후회를 안 하실 것 같아요^^   더운 여름 바람 살랑살랑 부는 이곳에 와서 힐링을 해보시는 건 어떠세요?!!!  

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 가족들과 기차타고 곶자왈 숲 힐링여행~♡



비가 부슬부슬 내리던 이날기차타고 여러코스 들러서구경한다기에 느므느므 기대만발 했다즤~@_@


기차를 기다리며꼬먕이들 좋아하는 간식, 비가 내려 우비도 사고...


기차안에서물을 먹어도  꿀맛이즤?


첫번째내린곳은딱 산책하기 좋았던 곳!비가 오는데도 호수가 있어운치있고 분위있기어 좋은데~♡


기념사진 찍을곳도 많아열심히 찍었더랬지ㅎㅎㅎ


마치 시간이 멈춘듯한 이곳.제주도 은근 넓은데~♡


이번엔 다음코스를 위해다시 기차 탑승~♡


갑자기 날씨가 화창해졌다^^


요기를 꼬마손님들을 위한놀이터와 나무로 만든 시설들로아이들이 더욱 좋아했다^^


ㅎㅎㅎㅎ


어디로가볼까나~


건너편으로 이동하여 #에코로드 장거리코스를가보았다!


고라니 발견!


가는길목 한켠에아이들을 위한 책읽는곳이있길래 들어가보니와우~여기 완전 최곤데!


수유실 뿐만 아니라블럭,소꿉놀이에공주옷으로 갈아입을수도있고책읽는 곳은 아주 잘 되있어잠시 쉬다 가려다죙일 있을수도 있을것같은 느낌이 팍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우리도 20분. 넘게 있다겨우 ~나온듯 하다ㅋㅋㅋ


앗!여기 장거리코스였지...


왜 이리도 멀게만 느껴지는지...지압하는곳은 어디인가?


드뎌 도착!#화산송이맨발체험장


그러나별거 없었다-_-쭉 오면서 밟고오던 빨간돌(?)그게 좀 더 많았는데..화산재 알갱이를화산재라고...요걸 밟으라고~~~~;;;


열심히 밟고 깨끗히 발 닦고다시 이동~


기차타고마지막 코스이동~


여기저기 싱그러운 예쁜꽃과 허브들로 힐링 제대로함♡마무리로따신 지하암반수 족욕물에발 담그기^^


오전 일찍와서오후까지 씬나게 기차타고산책하고 피톤치드향에 힐링 제대로 한 듯 하다^^


가족들과 연인들과 함께가기딱 좋은 #에코랜드제주에서 가장 볼거리가 많은곳 같다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 푸짐하게 몸보신! 



제주 에코랜드 맛집 푸짐하게 몸보신!


제주도 하면 흑돼지 이지만, 이번에는이렇게 추운날 뜨끈하게 몸보신을 하고자제주 에코랜드 맛집 금보가든에 방문하였어요.예전에 부모님 모시고 한번 온적 있었는데너무나도 마음에 들어하셔서 이번에 또 왔답니다.


첫째, 셋째 월요일은 휴무라고 하니가기전에 꼭꼭 기억해두고 방문하심 좋을 것 같아요.


심플하면서도 먹으면 몸보신 될 메뉴들만가득가득한 제주 에코랜드 맛집!


게다가 닭, 돼지, 등뼈 모두 다 국내산이라 굿굿!또한 홀에서도 주방이 훤히 보이고 있어서 위생적으로도 믿고 먹을 수 있겠더라구요.어떠한 것을 먹을까 고민하다가한개만 먹고 가기엔 아쉬우니 메뉴는 두개를 주문했어요.흑돼지 두루치기와 누룽지삼계탕!


고기는 언제나 옳다고 하지만 매콤한 양념이 더해지면더욱 그뤠잇이 되어버리는 메뉴죠.


더구나 금보가든에서는 생고기를 사용하기에맛은 물론이고 식감까지도 쫀득하니, 너무 맛있어요.밥한공기 뚝딱 해치 울 수 있을 것 같아요.


고기가 익어가면 저는 향긋한 깻잎에상추까지 더해져서 한쌈 싸먹었어요.이렇게 먹으니 무한대로 들어가는 고기들.역시 크으 제주 에코랜드 맛집인 이유를 넘나 잘 알겠는것ㅎㅎ


그리고 부족한 반찬들은 셀프바를이용하면 되니, 반찬들 리필한다고사장님, 이모님 불러도 되지 않아 좋구요.콩나물무침부터 시작해서 정갈한 반찬은맘껏 가져다 먹을 수 있어요.


그리고 기다리고 기다리던 누룽지삼계탕!보통 한시간 반에서 두시간 정도 걸린다고 하니,미리 전화예약하고 방문하셔야 기다리지 않고 드실 수 있어요.


처음에 정말 닭을 보고 크기에 압도당했다랄까요?정말 크더라구요. 감히 저희가 손질할 엄두가 나지 않았는데넘나 감사하게도 직접 장갑을 끼고 테이블에서 손질을 해주신답니다.


제가 원래 닭 껍데기는 좋아하지 않는데 느끼함 없이야들야들 넘어가고 또 퍽퍽하다 느껴지는 닭가슴살이고소하게 느껴지는것 있죠~제주 에코랜드 맛집에 방문하면서누룽지삼계탕의 새로운 맛을 발견하였네요!


그리고 언제나 마지막은 죽이죠!보통 죽이 아닌 녹두죽이 서비스로 나와서고소하고 또 씹으면 씹을 수록 고소함에견과류를 먹는 듯한 느낌이었어요. 그리고 후식으로 주시는 귤까지 마지막까지 제주 에코랜드 맛집답게 깔끔하게 그뤠잇!에코랜드, 산굼부리, 사려니숲길 등을구경하고 따뜻하게 몸보신 하기에너무나도 좋은 금보가든이었습니다 >_<


금보가든064-782-7158영업시간 : AM 11:00-PM 07:00 (예약하시면 마감이후에도 이용가능해요)

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 손맛촌 배불러서 포장까지~ 해왔네 ^ ^



인상적이었던~ 인근관광지를 돌아보고 나서야 허기지기 시작했다, 그럴때는 동네 지인의 정보가 비교적 정확하겠지,인근에 제주 에코랜드 맛집으로 소문난곳이 있다고 한다, 그런데 주말~아직 휴가 기간인지라~ 예약도 하지 않고 가도 자리가 있을지 걱정이었다, 그리고 왠지 소문난 집이라는 선입견이랄까? ^ ^그래도 동네 분에 대한 믿음을 가져보기로 하고, 네비를 찍고 찾아보니..~에코랜드에서 엎어지면 닿을 곳~ ^ ^ 2킬로 정도로~ 딱 5분 거리였다.


사람 몰리는 소문난 곳 주차 걱정부터 하게 되는데,~사실 뭐 제주도 전역이 요즘은 주차가 만만치 않다,게다가 지금은 아직도 끝나지 않은 휴가철 아닌가~그런데 이곳.. 다행스럽게도 주차장이 운동장사이즈? ^ ^ 걱정은 덮어버리고 편히 주차부터 하게 된다.


그래도 주차장에 꽤 많은 차량이 있었다,  방문당시 시간이 조금 늦은 점심,~ 오후3시를 넘긴 시간이었는데..~역시나 소문난 곳 다워~ 한편으로는 안심이 되기도 ^ ^


제주시 모범음식점,~ 제주 관광협회 회원~업소. 그리고 정확한 가격표 보시고 판단하실 수 있겠다.


이미 점심시간이 한참 지났는데.. 역시나 실내는 꽉 차있네


A코스, B코스, 인원에 따라, 취향에 따라 갈등해보는데, 갈치구이 사진이 주 메뉴~ 갈치구이 맛집 기대해본다.


스페셜 점보코스 4,5인~ 가격도 괜찮고~ 음..갈치구이는 됐는데,~ 아 갈치조림하나 추가할까? 갈치조림 맛집 도 기대해볼까,


꼬르륵..~ 시장기 때문만은 아니었다, 기본찬부터 군침이 댕기네.~


가장 먼저 눈에 띄는건 게장... 이거~기본 찬이라기엔 양도 많고 살도 꽉 차서 실하네허기져서 급한 마음에 한입 꽉 깨물어 맛보는데..~ 적당한 간인데.. 뒤에 남는 맛의 여운이 아주 달콤하다.시작이.. 좋다.~ 좋아 ^ 6


내가 식당을 평가하는 방법중의 하나가 있는데.. 기본찬이다.메인메뉴야 당연히 신경쓸것이고~ 아..물론 메인이 문제가 될 정도면 그런 집은 정말 가지 말아야겠지만..


어찌보면..이곳의 메인인 갈치조림이나 구이만 신경 쓰면 되는 것 아니겠냐고 하겠지만..~그게 시작은 이런 작은 반찬부터 아닐까 싶다,


어묵조림.. 작은 식당.. 분식집에서도 흔하게 나오는 찬일지도 모르지만.이런 흔한 반찬에서도 그 차이를 쉽게 느낄 수 있다.. 그래 이게 손맛이지.. 그래서 손맛~인가보다. ㅎㅎ


그렇게 나온 반찬에서 난 이미 많은 기대를 품게 되니.~ 메인은 말할 필요가 있나, 드디어 등장한 갈치조림그냥 갈치조림 아니다~ 전복갈치조림


메인메뉴 전복갈치조림부터 우선 맛을 보게되는데, 짙은 색감에 혹시나 많이 맵지 않을까 살짝~ 걱정이 되었다,그렇지만..역시나~ 기대감은 여지없다, 국물부터 우선 맛보는데~결코 과한 매운맛도.~ 자극적인 맛도 아니었다.


전복과 갈치의 어우러짐,~ 풍족한 바다의 맛, 양념 레시피가 욕심이 난다,


이미 조리되어 나왔지만,~ 조금 더 끓여본다..


전복갈치조림 끓는 모습 보며..~ 다시 맛의 추억으로 ^ ^ 보글보글~ 맛난 냄새는 상상만 하시길.~


그리고 넘쳐나는 전복 하나하나 골라 먹어 보는데.. 이게 도대체 몇개나 들어간 건지.~


아..~ 물론 갈치조림이~ 맛의 원천이겠지,  두께감있고, 식감있고, 이거 정말 제주 에코랜드 갈치조림 맛집이다.


그리고 조림에서 빠지지 않는~ 부분이야.. 양념 잘 베어든 무우맛 아닐까,


넘치는 전복~야금야금 까먹으면서 껍데기만 모아봤는데..ㅎㅎ 이렇게나 많았구나.


그리고 따로 차린~ 갈치구이!! 그렇지 제주도 하면 갈치구이 아닌가,~ 갈치구이 맛집 !!! 기대했는데,~이 정도 구성이어야 제주 에코랜드 맛집이라 할 수 있겠지,


갈치구이~ 구성중에 내가 가장 좋아하는 물회,!!그렇다 제주도 물회, 지금은 한치 철~한치 물회 한 사발 가득 시원하다.


그리고 역시 제주도 대표 메뉴 전복뚝배기,~ 구성 좋다,그런데 좀 달라. 그동안 많은 곳에서 맛보왔지만..~ 여긴 좀 남다르다.


색감도 내용물도 다르게 풍족한 뚝배기,~ 단순히 전복만으로 구색 맞추는 탕이 아니다,


유독 국물 많이 찾는 나에게는 기본인 전복뚝배기인데, 그동안 제대로 된 뚝배기찾지 못해서 사실 조금 배제된 메뉴었다,국물맛도 내용물도~ 알차고 정확하다.


성게미역국..~ 제주오시면 꼭 드셔보시라고 추천하는 음식인데,~ 이게 사이드가 아냐,사발급 용량과 넘치는 성게로 미역국색이~노르스름..~ㅎㅎ 기존 미역국과는 분명다른 맛 아실게다.!!


그리고 이색적인 반찬들..~ 갈치구이세트이기에 ~맛볼 수 있는 갈치튀김,결코 육지에서는 쉽게 맛볼 수 없기에~ 놓치지 마시라~


전복회도 기본이다..ㅎㅎ 그냥 한입에 털어놓고 싶은..~ ^ ^그런데 쥔장께서 이번에 전복 사이즈가 좀 작아서 죄송하다그러시네..ㅎㅎ 별말씀을.~ 이렇게 넘치는 구성인데~감사할따름이지,


가치튀김과 갈치튀김.~ 평번한 찬 구성은 아니지? 얼핏 탕수육인줄 알았다가맛보고 내용물의 부드러움에 놀라시리라.~ 아주 살살 녹아~!!


청양고추와 양파로 간맞춤된 양념장에 찍어먹으면 적당히 매콤한 장맛에 그 맛이 한층 배가 될것이다.


자~ 이제 갈치구이..그래 제주산 갈치다, 귀한 갈치갈치(刀魚), 도어,..~ 갈치의 제철은 7월부터 시작되어 11월까지로 보면 되겠다,그러니까 지금이 바로 한창 갈치가 맛있을때란 얘기다.~!!


식당한켠에..~ 주의문구, 간혹 갈치에서 낚시 바늘이 나오는 경우가 있다한다. 그런데.~ 이번에 우리 갈치에서 나왔다~ 대부분 머리부분에서 나오니, 조금 주의하시면 되겠다.~그런데 이거 ㅎㅎ 왠지 로또맞은 기분, 기분이 좋다, 당연한 제주갈치에 대한 확인이어서 그럴까, 그렇게 귀한 갈치 해체작업 시작된다.


오리지널 육지가 고향인 집사람.~ 우리집안에서 생선가시 바르는 법을 배웠다나..~ㅎㅎ몸통 바깥쪽 가시를 부분 부분..~ 빼내기 시작한다.


그리고 몸통 중앙 뼈대를 들어올리면 수저로도 먹기 쉽게~준비완료


잠시해체과정과 갈치 몸통 동영상으로 확인해보시겠다.


그리고는 먹어야겠지.~ 계속 계속 ^ ^ 제주 에코랜드 맛집 에서 귀한 갈치구이로 배불리운다.


아..~ 참..앞서 보여드렸던 한치물회, 개인적으로 추천하건데. 시원한 마무리로 남겨두시는것도 좋겠다.


배불리 수많은 먹거리로 채운 입을 마무리하기에 시원한 물회, 제주도 한치물회~ 역시 요즘이 제철이다,


아~참 인스타태그 해주시면 가볍게 음료수로 서비스해주시더라.. ^ ^ 마무리로 이렇게 시원한 사이다 한잔하시는것도 잊지마시길,~그런데 너무 풍족한 양이라 그런지 우리일행 미쳐 다 먹지 못하고.~ 찬도 많이 남게되어서 우리 알뜰한 마나님께서아까운 마음에 포장을 부탁드렸다. 그랬더니 쥔장께서 얼마나 알차게 포장해주시던지.~ㅎㅎ다음날까지 몇끼였지.~자동으로 해결  ^ ^  이렇게 생각하면 가성비 ~만만치 않은 집,다시 오고 싶은 맛집 아닌가~ ^ ^혹시나 제주도 여행오시는 관광객분들이라면 한번 들러보셔도 후회치 않을 곳이리라 조심스럽게 추천해보는 곳,제주 에코랜드 맛집 이었다.TEL : 064-783-3375 제주도 제주시 조천읍 비자림로 661 영업시간 : 매일 08시~20시까지 휴무일 : 매월 2째,4째 수요일




--------------------------------------------------


아기랑 제주도♪ 에코랜드테마파크 , 금능해수욕장



아기랑 제주도 2박 3일 마지막날!!에코랜드 테마파크는 가기 전부터 제가 찜꽁 해놓았던 곳!준희가 사랑하는 띠띠뽀를 타게 해주고 싶어서요 >_<


준희는 36개월 미만이라 무료고성인 3명에 42,000원!인터넷으로 끊으면 티켓이 더 저렴한데 바로 앞에서 구입하려고 하니구입하고 40분 이후부터 사용가능하대요~~전날 밤에 할걸 그랬어요 ;ㅁ;


띠띠뽀 탄다니까 신난 준희 ㅎㅎ노래를 어찌나 부르시던지~


왜 출발하지 않냐고 ㅎㅎㅎ띠띠뽀 왜 안가~ 요것만 반복 ㅎㅎ


기관사님이 오시면 출발합니당 ;)승강장은 요렇게 생겼어요~~~


드디어 출발한다고 하니 완전 신나있었던 준희 ;)


기차 앞쪽은 요렇게 생겼어요 ㅎㅎ기관사님이 앞에 계시고 숲으로 숲으로 달려요!


드디어 첫번째 역 ;)역이 3개인가 있는데 대부분 첫역에서는 무조건 내리시고다음부터는 그냥 가시던 ㅎㅎ저희도 ㅋㅋㅋ너무 더워서 ;ㅁ;


길가에 있던 수국!정말 예뻤어요 ㅎㅎ에코랜드가 관리도 정말 잘 되어 있어서 보기에도 좋거든요~겨울에 왔었는데 겨울엔 겨울나름대로 멋있어요 ㅎ


산책길~옆에 물도 있고 풀도 있고 ;)


이렇게 호숫가 근처를 거닐었어요 ㅎㅎ여기 에코랜드 호텔도 생기더라구요!!


열심히 열심히 뛰어다닌 준희 ;)


중간에 콜롬버스 배에서는 운전대도 계속 돌리고 !


다음에 탄 노란기차가 신기했는지엄청 열심히 보더라구요~


또 열심히 달리는 띠띠뽀 ;)에코랜드 진짜 잘 꾸며놓은 것 같아요~아가씨도 완전 좋다고 ㅎㅎ


준희가 계속 수영가쟤서 간 금능해수욕장!아빠의 베스트 장소였는데 준희가 난리쳐서 ;ㅁ;


여긴 돌도 많고 해수욕하기 별로였어요 ;ㅁ;해수욕 공간도 좀 작더라구요~돌 있는 곳은 못 놀게 하는데옆에 사람이 너무 많아서 돌에서 준희 안고 들어가서그 안에서 놀았어요~이러넷에는 애기랑 놀기 좋다고 하는데 ㅠ전 그래도 함덕이 베스트!!!


노는 건 이쪽에서~~사람이 그렇게 많지 않았는데별로 깨끗하지 않았던 것 같았던 금능해수욕장!다음번 제주여행에서는 PASS~~~ 할 듯 해요 ;ㅁ;

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 갈치조림 죽여주네



제주 에코랜드 맛집성산바다


안냐세요 >0< 어제 술병걸려서 겔겔거리다가 겨우 살아났네요 ... 어제는 진짜 힘이없어서 포스팅할 기운이 없더라구요오늘은 일찍부터 일어나서 부랴부랴 할일 하고 컴퓨터앞에 앉아있습니더저번에 다녀온 제주도 여행 ! 정말 많은걸 먹고온 식도락여행이었어요 ~ 제주하면 뭐다 ? 제주갈치 또는 고등어가 유명하잖아요 저는 고등어보다 갈치를 좋아해서에코랜드한바퀴하고 유명한 갈치조림이 있다해서 찾아간 성산바다 후기 올려보겠습니다


에코랜드 처음 갔는데 조용하니 좋더라구요미니 기차기 있어서 한번타봤어용 에코브릿지역에 내려서 한바퀴 둘러보니 배가 슬슬 고파오는거있죠같이간 일행 친한오빠네 부부 ! 언니 오빠도 나름의 대식가라서 식도락여행 정말 재밌었어요서로 사진도 많이 찍어주고 먹는음식 코드도 같아서 즐거웠네요 


에코로드에서 숲길도 걷고 이것저것 관광도하고~이제 제주 에코랜드 맛집으로 출동해볼까유 


제주 토속음식점 성산바다 주차장도 매우 넓은편이라서 주차하기 편했구요 건물이 커서 놀랬어요규모가 큰만큼 손님들도 많은편이었어요 ~ 제주하면 갈치조림 , 고등어구이 , 회 , 전복뚝배기 , 한치물회 등맛있는 해산물요리들이 한가득!


1층창가에 앉아서 식당을 스캔하니 깔끔하고 넓직하니가족단체로 오기에도 좋고 가족모임이나 계모임하는분들께도 안성맞춤일듯싶어요


메뉴판을 스캔해봤습니다우리는  깔끔하게 갈치조림으로 주문했어요 처음올때부터 갈치조림먹을 생각을 하고왔으니 !4명이서 식사하는데 가격도 그렇게 비싼편은 아니에요 


성산바다의 기본찬 클라스가 담다르네요반차가짓수도 많고 미역국에 성게가 얼마나 많이 들어가 있던지갈치조림은 그냥 대충봐도 비주얼 오지구요  지리구요~ 양도 푸짐해보입니다제주 에코랜드 맛집 잘 찾아왔구나 


시원한 물김치도 술술 들어가고 ~ 새콤한게 입맛을 자극시키네요역시 한국인은 김치힘 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맛난 음식만 보면 제주도 또 가고싶어진다는


제주도의 명물 오메기떡도 나오고 생선가스도 바삭바삭 타르타르소스와 잘어울려요오메기떡은 후식으로 먹을꺼라 남겨두고 식사스타트 ㅋㅋㅋㅋ생선가스는 내가 넘나리 좋아하는거라 거의 내가 싹쓸이한듯싶네요


역시 먹거리 풍부한 제주도 !미역국에 조개와 쇠고기가 아닌 성게가 푸짐하게 들어가있어요국물맛이 엄청시원해요 안먹어본사람들은 말을 말아야되 ~~~고소하고 시원하니 해장으로도 이만한게 없는듯싶네요 


오늘의 주인공 ! 이걸먹으러 여기까지 찾아왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ자작자작한 조림을 좋아하는데 딱 내스타일인 갈치조림무우도 많이 깔려있고 갈치갯수도 생각보다 많이들어가 있어요흰밥에 국물 넣어서 슥슥 비벼먹으면 장난아니게 맛있지유 ♭


한국자 크게 퍼봤더니 갈치가 밑에도 많이 숨어있네요감자한덩이와 갈치 한덩이 ! 야무지게 퍼서 야무지게 먹어봅시다 >0<대충봐도 갈치가 도톰하니 맛있어보이네요 


살점이 어마어마하게 많아요 ㅋㅋㅋ 제주 에코랜드 맛집 성산바다에서 제주 갈치조림 맛보고 반해버렸어요살은 살살 녹아내리고 매콤한 양념맛에 한번더 녹아내림흰쌀밥에 슥슥비벼먹으면 이건 그냥 밥도둑이라고 할수있지 잡았따 네이놈 ~정말 짱 맛있네요 >0<ㅋㅋㅋㅋ 즐거운 제주여행 맛난 제주여행 하세용




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 통은갈치 잡숴봤수?



제주 에코랜드 맛집 통은갈치 잡숴봤수?  


5분거리에 요즘 핫플인 제주의 향토음식만을 전문으로 하는 교래향이 있어요. 일전에 먹어보니 괜찮았던 식당이었어요  


  제주 에코랜드 맛집은 점심시간이 지났는데도 손님이 있네요저희는 렌트를 하고 갔었는데주차장이 넓기에 아무곳에나 파킹했어요   


 가기전에 자리있나 확인해봐도 되지만식사시간때 말고는 그냥가시면 될듯해요 티비에서만 보던 팔뚝만한 통은갈치에요 제주 에코랜드 맛집의 시그니처메뉴 중 하나이기도 해요   


 에코랜드 맛집의 보말미역국은 서비스로 나왔는데 비린향이 전혀없고 오히려 바다향이난다할까요 그리고 미역과 어우러져 건강을 담고 있어요.  


 본격으로 통갈치구이 발골 시작! 숟가락 크기 보시면 실감나실거에요 팔을 대봤더니 이건 3~40센치정도 될것같은데 실사판이에요   


 제주 에코랜드 맛집 교래향의 통갈치는 뼈가크기 때문에 처음 분리를 하면 작은 생선과는 다르게 입에 찔리는 가시가 없어서 좋아요  


 오히려 살이 쏙빠지는 느낌도 속이 시원하구요보이시나요? 기름기 찰진 통통한 살들 집에서 삼치나 이면수같은 생선을 먹는 편인데 그녀석들을 생각하면 닭과 병아리 차이내는 것 같아요   


 생선류로 배를 채우기는 쉽지 않은데구이를 좋아하는 우리들의 식성까지 충족하네요 


 밥이랑 같이 먹기에도 딱이네요. 짭쪼름하니 간을 잘 맞춰주셨네요. 저희는 모든 살을 발라 먹고마치 공룡뼈같이 되고나서야 반찬들과 밥을 싹슬이 했음을 깨달았네요  


미스터리는 에코랜드에서 많이 걸어다녔는지 아직도 식욕이 남았다는 사실!  


 제주에서 요것 안먹으면 섭섭하겠죠. 흑돼지!삼겹보다 식감이 좀 더 쫀듯한게 특징이죠멜젓소스는 젓갈이라 호불호가 있지만좋아하는 이들은 돼지고기에 이것 없으면 또 허전해하죠  


 밥 하나 더 추가해서 먹었는데흑돼지건 통갈치건 재료 본질이 좋아서 다 맛나네요  


바다와 육지의 대표 먹거리인 통갈치와 흑돼지를 한자리에서 해결했네요.  


 위치: 제주시 조천읍 교래리 산56-1 안내: 064-784-9252

--------------------------------------------------


제주도 관광지 가을 이벤트가 가득한 제주 에코랜드 테마파크



안녕하세요. 브이패스 에디터 제주브이 입니다. 아침저녁으로는 꽤나 선선한 날씨가 이어지고 있는 제주도는 제법 가을 향기가 풍기고 있습니다. 곧 추석 연휴도 있어서 그런지 제주도 여행을 계획하고 있는 분들이 많으신데요. 그래서 오늘은 가을 날씨를 만끽할 수 있는 제주도 관광지 제주 에코랜드 테마파크를 소개해드리겠습니다. 제주도를 찾는 여행객분들이 많이 찾는 곳으로 계절마다 새로운 모습을 보여주는 곳인데요. 이번 가을에는 다양한 이벤트들이 있어 함께하면 더더욱 가을을 느낄 수 있을 거 같습니다.


제주 에코랜드 테마파크위치 : 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169전화번호 : 064-802-8020입장시간 : 08:30 ~ 18:00입장요금 : 성인 14,000원 / 청소년 12,000원 / 어린이 10,000원브이패스 적용 : 성인 12,200원 / 청소년 10,700원 / 어린이 9,000원


▶ 위 할인된 금액은 포스팅 하단에서 알려드릴 테니 참고해주세요 ^^ 


제주 에코랜드 테마파크에서는 이번 가을에 다양한 이벤트들이 진행되고 있는데요. 이번 가을에 진행되는 이벤트들을 하나하나 소개해드리겠습니다.에코랜드 핫 포토존 핑크뮬리 9월 말부터 개화 종료 시까지 진행되는 이벤트인데요. 신비스럽기도 하면서 예쁜 핑크뮬리와 함께 예쁜 사진을 남길 수 있는 기회인데요. 단! 개화 시기가 변경될 수 있다는 건 참고하세요.코스모스 festival 라벤더, 그린티&로즈가든역에서 펼쳐 지는 가을 코스모스 이벤트인데요. 넓은 들판 위 피어난 예쁜 코스모스를 만나보실 수 있습니다.느린 우체통 소중한 사람에게 전하고 싶은 말을 엽서에 담아 보낼 수 있는데요. 추억과 마음이 담긴 엽서는 6개월 후에 배달되니 조금은 감성적인 이벤트가 아닐까 싶습니다.에코랜드 동물 친구들 에코랜드 테마파크는 노루, 꿩, 까치 등 다양한 동물들이 살고 있는데요. 설치된 망원경을 통해 에코랜드에서 살아가는 야생 동물들을 만나보실 수 있습니다.이번 가을에 진행되는 에코랜드의 이벤트들인데요. 매번 이렇게 다양한 이벤트와 조금씩 테마들이 바뀌는 곳이기에 두 번 세 번씩 찾아가도 재미있는 장소인 거 같습니다.


제주 에코랜드 테마파크는 곶자왈 숲을 기차를 타고 여행을 할 수 있는 곳으로 제주의 멋과 유럽풍의 멋이 함께하는 장소인데요. 자연을 벗 삼아 산책하고 즐기고 다양한 테마들이 있답니다. 에코랜드의 역은 처음 기차를 타고 출발하는 메인 역을 시작으로 에코브리지역 - 레이크사이드역 - 피크닉가드역 - 라벤더, 그린티&로즈가든역 순으로 있는데요. 역마다 각각의 테마들이 준비되어 있으니 모든 역을 돌아보시면 좋을 거 같습니다.


처음 기차를 타고 도착한 에코브리지역은 넓은 호수와 호수 위 수상데크위를 걸어볼 수 있는데요. 제주가 아닌 조금은 이국적인 느낌이 드는 장소랍니다. 수변 관람로를 지나시다 보면 제주의 자연의 숨소리를 느낄 수 있답니다.


호수를 지나시면 나오는 레이크사이드역은 예전에 말을 길렀던 초지로 호수를 감상하는 건 물론 디스커버리존이 있어 이국적인 풍경이 함게 하는 장소인데요. 이외에도 물 위에서 즐기는 범퍼보트, e페달카약, 동백나무숲이 있어 다양하게 즐기고 예쁜 사진을 찍기에도 좋답니다.


제주에는 없는 기찻길이 있는 제주 에코랜드 테마파크인데요. 에코랜드에서 운영되는 기차는 볼드윈이라는 기차를 바탕으로 만들어졌는데요. 총 8대의 기차가 운행되고 있고 각각의 기차마다 에코랜드의 자연을 상징하는 이름으로 갖고 있답니다.


제주도 관광지 제주 에코랜드 테마파크는 아이들과 함께하기에도 좋은 장소인데요. 특히 피크닉가든역으로 가면 아이들이 뛰어놀 수 있는 금잔디와 키즈타운, 동화 속 요정의 집 그라스 하우스 등이 있답니다. 아이들 눈높이에 맞춰진 장소가 많아 아이들과 놀기에는 최고의 장소인데요. 가을 소풍처럼 여유 있게 아이들과 즐기기 좋은 장소랍니다.


곳곳이 포토존인 제주 에코랜드 테마파크인데요. 제주의 자연과 작은 소품들이 어떻게 찍어도 예쁜 사진을 남길 수 있답니다.


에코랜드에서 꼭 추천드리고 싶은 장소인 에코로드. 제주의 곶자왈 숲을 산책할 수 있는 장소로 숲해설 및 곶자왈 힐링 프로그램들이 함께하는데요. 제주도 보존자원 1호인 화산송이가 전 구간 포장되어 있어 편안한 산책을 할 수 있답니다. 단거리, 장거리 코스로 나누어져 있어 일정 시간에 맞춰 둘러보시면 될 거 같은데요. 개인적으로 장거리 코스로 긴 숲길을 거닐어 보시는 걸 추천드리고 싶네요.


기차는 역마다 약 1~12분 간격으로 오는데요. 기차를 탑승하고 하차하실 때는 꼭 역마다 계시는 안전요원들의 지시를 따라주세요!


계절마다 다양한 꽃들이 피어나는 라벤더, 그린티&로즈가든역은 유럽식 정원이 펼쳐져 있는 곳인데요. 특히 이번 가을에는 위에 말씀드린 이벤트들이 진행되고 있는 곳이어서 더 화려하고 더 분위기 있는 가을을 만나보실 수 있답니다.


푸른 하늘 밑 목장 위를 거닐며 제주의 말을 가까이에서 만나볼 수 있는 목장 산책로도 있는데요. 말들이 뛰어놀고 먹이를 먹는 모습을 가까이에서 관찰이 가능하기에 아이들과 함께하기에 좋답니다.


사계절 노천 족욕탕도 있는데요. 여름에는 시원하게 겨울에는 따뜻하게 기차를 바라보며 피로를 풀어줄 수 있는 족욕이랍니다. 단! 이용은 무료지만 수건은 따로 비치되어 있지 않으니 작은 수건 하나는 챙겨 가시면 좋을 거 같습니다.가을 이벤트가 가득한 제주도 관광지 제주 에코랜드 테마파크. 제주의 멋과 유럽풍의 멋의 조화가 아름다운 여행지인데요. 계절마다 새로운 모습을 보여주긴 하지만 이번 가을에는 더욱더 화려하고 분위기 있는 장면들을 연출해주는 만큼 가족, 친구, 연인들과 함께 제주 에코랜드 테마파크로 여행을 떠나보시면 좋을 거 같습니다.


마지막으로 위 브이패스에 관해 설명드리겠습니다. 브이패스는 에코랜드 외에도 제주도 내 다양한 관광지에서 입장료 할인을 받고 이용할 수 있는 모바일 할인쿠폰인데요. 아래 홈페이지 링크를 남겨드릴 테니 더 자세한 내용과 이용할 수 있는 관광지를 참고하세요.


위 이미지를 클릭 하면 브이패스 홈페이지로 이동합니다.




==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 잊을 수 없는 손맛촌 



안녕하세요! 저는 이번에 남자친구와 친구네  커플과 함께 제주도에 다녀왔어요~ 이곳저곳 많이 다니고 맛있는 것도 정말 많이 먹었는데 그중 가장 기억에 남는 제주 에코랜드 맛집을 오늘 소개해 드릴게요! 


저희가 찾아간 제주 에코랜드 맛집은 바로  갈치 전문인? 손맛촌이라는 곳인데요! 위치도 정말 좋아서 에코랜드뿐 아니라 미니랜드, 다희연, 붉은 오름 자연 휴양림 등! 정말 많은  관광지와 가까워서 밥을 먹고 다시 재미있게 놀 수 있었어요! 


에코랜드에서 놀다 보니 갑자기 배가 너무 고파서  제주 에코랜드 맛집을 찾아보다 처음으로 손맛촌을 알게 됐어요! 그래도 다행인 건 이곳은 주변 관광지도 많고 해서 12시부터 3시까지는 손님이 너무 많아 대기줄도 있다고 하는데 저희는 딱 식사시간대를 피해서 손님이 많진 않았어요! ㅎㅎ


드디어 자리를 잡고 메뉴판을 쭉 둘러 보았습니다!! 제주도에서 유명하다는  옥돔 구이도 보이고 물회 종류도 있네요!! 어떤걸 먹어볼까 고민을 겁나하다가 갑자기 남자친구가 아 다 먹고 싶어 짜증 나  하면서 갈치(대)자에 성게미역국,전복물회 를 시켰어요!! 이럴 때에는 참 정하는 거 겁나 빨라요ㅋㅋㅋ 


그렇게 남자친구에 단독 선택??? 때문에  우리 커플과 친구 커플은 저렇게 주문이 되었어요..ㅎㅎ 그리고 얼마 안 있다가  바로 밑반찬들이 나왔습니다!! 한입 한입 하나씩 먹어 보는데 역시 제주 에코랜드 맛집 이라고 할 수 있는지 바로 알 수가 있었어요!! 진정한 맛집은 밑반찬 맛에서 바로 정해진다 는 게 저에 철학인데 반찬들이 짜지도 않고  딱 삼삼하면서 밥이랑 먹기 너무 좋드라고요 그때부터 바로 메인메뉴가 나오길 눈빠지게 기다렸어요!! 기대 기대 ㅎㅎ


드이어!!!! 나왔습니다!!!! 비주얼부터가 와 소리가 나오더라구요 갈치도 엄청 크고 그리고 일단 냄새부터가.. 식욕을 못 참고  일단 냅다 달려들려고 하는 남친들 손을 먼저 한대 친 다음에 바로 인증샷부터!! 사진을 찍는 동안 먹고 싶어서 저도  죽을뻔 했네요ㅠㅠ 


일단 메인 메뉴를 먹기 전에 사이드 메뉴 부터~~ 갈치 꼬리 샐러드???? 머 약간 이런 느낌인데 꼬리도 바삭하고 위에 소스가  머라고 할까 아.... 설명이 안되네요ㅋㅋㅋ 엄청 깔끔하고 정말로 맛있었어요!!! 이거는 먹어봐야 여러분들이 알 거 같아요~ 한번 가서 꼭 드셔보세요ㅎㅎ


그다음 메인메뉴 갈치!! 제주도에 가면 꼭!! 갈치를 먹어보라는 소리가 있잖아요~ 먹어보니까 역시 대박이었어요!! 우리가  평소에 사 먹는 제주도 갈치가 그 맛이 아니었어요 더욱더 담백하면서 그 갈치만에 고소한 맛이~~ 역시 제주 에코랜드 맛집 하면 여기에요!!! 갈치부터가 퀄리티가  장난이 아닙니다^0^


다음으로는 성게 미역국~~ 태어나서  소고기가 들어간 미역국만 먹어 봐서  성게 미역국은 비릴까 걱정을 했는데  한입 먹자 마자!! 와!! 그 국물에서 먼가 고소하면서 단맛도 나고 국물이 엄청 깔끔 했어요!! 바로 앞 접시에 덜어서 밥 한 숟가락 딱 말아서 먹었네요;; 집에서 끓여 먹으면 이 맛이 안 나겠죠???? 아 맨날 먹고 싶어요ㅠ


그리고 마지막 제일 기대되는 전복 물회!!! 전복은 거의 죽으로 먹거나 버터구이  아니면 회!!! 이렇게 먹었었는데 물회로 먹으니까 응???? 이거 머야 ??? 바로 이렇게  되더라구요 전복에 꼬득꼬득한 식감과  야채에 아삭함 그리고 물회에 국물이 입안에 한꺼번에 들어가니까 띠용!!! 그 요리왕 비룡에서 감탄하는 것처럼 머리에서 그림이 그려지더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 저는 진짜 개인적 으로 물회가 가장 맛이 있었어요!! 처음 먹어 보는 맛이라서 그런가 너무 색다르고  좋았어요!!


고러고 포스팅할 때는 또 요런 샷이 들어가야 여러분들 군침 좀 돌게 하죠??ㅎㅎㅎ 여러분들도 한번 꼭!! 제주 에코랜드 맛집 찾아가시면 흰쌀밥에 가득히 생선 살 발라서  한번 드셔보세요~~ 이게 바로 개 꿀맛!! 한입 먹으면 아 내가 제주도에 왔구나  바로 느끼실 거에요ㅋㅋㅋ 


그렇게 정신없이 4명이서 싹 다 먹고  나오는데 오~ 연예인분들 사인도 있더라구요 이야~~ 역시 맛집은 연예인 사인도 걸려있어야 하죠 ㅋㅋㅋ 정말로 진짜 4명이서 그렇게  부담되지 않는 가격에 정말로 맛있게 먹고  온 거 같아요!! 양도 엄청 많고요 다음에는 남자친구 커플이 아닌 가족들끼리 한번 와서  먹어봐야 할거 같아요!! 먹으면서 엄마 생각이 많이 나서ㅠㅠ 제가 다음에 가족들과 한번 더 방문해서 코스 메뉴 중에 A코스가 있는데  이거 한번 먹어 보고 포스팅 한 번 더 할게요~ 아!! 그리고 위치가 어딘지 궁금하신 분들 위해서 제가 밑에 손맛촌에 대한 정보 간단 하게 남겨드릴게요~ 그리고 일요일은 휴무 랍니다~~^^




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 바삭한 흑돼지돈까스



안녕하세요.주드입니다.


사우나나 휴게소에서 꼭 먹는 음식이 있어요다들 라면이나 우동을 정말 많이 드시더라고요물론 그것도 너무 맛있어서 빼놓을 수가 없지만~저는 특히나 돈까스를 굉장히 좋아하는 편인데요집에서도 따로 튀겨서 먹을 만큼 좋아한답니다~분식집에 가서도 꼭 먹는 메뉴 중 하나에요사실 어린아이들부터 어른들까지 누구나 좋아하잖아요싫어할 만한 이유가 많이 없는 것 같아요모든 음식은 튀겨내면 다 맛있다고들 하잖아요특히나 돼지고기를 튀겼는데 맛이 없을 수가 있나요촉촉한 기름기와 바삭한 튀김옷이 만나서 환상적인 맛을 자랑하는데 아 지금도 먹고 싶네요하지만 맛이 없는 가게들은 있는 것 같아요ㅠㅠ 속 내용물이 종잇장처럼 얇다던가 튀김옷이 정말 성의 없이 눅눅한 경우에는,,,돈 천원 주고 먹는 것도 너무 아까울 정도인 것 같아요얼마 전에 친구들과 다 같이 JEJU를 놀러 가게 되었는데요거기서도 간단하게 점심 먹을 거 뭐 없을까 얘기를 하다가 또 너무 먹고싶어서ㅠㅠ 말했더니 다들 그럼 이색적인 곳에 가서 먹어보자고 해서 차 안에서 다들 폭풍 검색을 하기 시작했어요그러던 중 하나 발견한 곳이 바로 이 제주 에코랜드 맛집저희가 있던 관광지와도 위치도 가까웠고 가는 길도 멀지 않아서 바로 낙찰되어 고고싱했어요관광객들뿐만이 아니라 현지 주민들도 굉장히 즐겨 찾는 곳이라고들 하더라고요~또한 가게 앞에는 널찍하게 주차장도 완비되어있어서 차량을 가져가게 되어 주차 걱정을 하던 저희에게너무나도 반가운 일이었어요


고즈넉한 한옥이 있더라고요?여기서 경양식을 판다고? 하면서 조금 의심스러웠지만 안은 이미 손님들로 복작복작했어요~확실히 아이들이 있는 가족단위 손님들도굉장히 많이 오고 분위기 덕분에 커플도 많더라고요


뿐만 아니라 포장도 가능하기 때문에 포장을 해서 편안하게 숙소에서 드시는 분들도 많았어요~하지만 저희는 갓 튀겨낸 걸 바로 먹으려고 한 거기 때문에 바로 매장 안으로 들어가 봤어요


한쪽 벽면을 가득 채운 책장~가까이 보진 않아서 뭔진 모르겠지만 엄청나게 많이 있더라고요기다리는 동안 꺼내서 보는 분들도 있었어요하지만 저는 사진으로만 구경하도록 할게요


그 외에도 여기저기 아기자기한 소품들이 많았어요그래서 기다리는 시간이 지루하지가 않더라고요사진 찍을만한 것들도 많았어요 그래서 여기 있다 보니 이거 다 먹고 소품샵에 구경하러 가자~라는 말이절로 나올 정도로 갤러리 같은 느낌이었다고나 할까요?


소라껍질과 신기한 현무암들~이런 건 덥석 만지면 절대로 안 되죠!매너에요 매너~ 저희도 조용히 눈으로만 구경했답니다아이들은 많이 만지는 편이다 보니 사장님이 부모님들의 주의가 필요하다고 신신당부하시더라고요


전체적으로는 이렇게 아늑하고 따뜻한 분위기였어요조명도 은은해서 식사하기에도 부담스럽지 않더라고요오히려 백색 등에 너무 밝기만 하면 조금 어색해서 눈이 부시기도 하고 그런데 여긴 그 정도도딱 적당했던 것 같아서 마음에 들었어요


제주 에코랜드 맛집에서는 카운터에서 직접 주문한답니다또한 선불로 지불을 해주셔야 해요처음 가시는 분들은 어색해하지 마시고 카운터로 가시면 친절하게 안내해주신답니다


현지산 돼지만을 사용하신다는 점~ 이게 가장 큰 특징이에요저희는 이것만 보고 바로 여기로 달려온 거거든요~또한 고춧가루나 배추, 쌀 등도 모두국내산만을 사용한다고 원산지가 확실하게 밝혀져있으니 확실히 믿고 먹을 수 있어서 좋았어요


물 같은 경우에는 셀프로 떠서 먹을 수 있었어요그래서 저희는 주문을 하고 물을 챙겨서 자리를 잡고 앉아서 기다렸어요


카운터 한쪽에는 이렇게 마실 거리도 준비가 되어있었는데새콤달콤한 영귤에이드와 한라봉 주스도 판매하고 있고추석 시즌 때는 단호박 식혜도 판매하셨었나 봐요저희는 톡톡 튀는 에이드로 한잔 주문해서 먹어봤어요음식이랑 같이 달라고 요청드렸답니다


다들 여행 가시면 기념품들 많이 구매하시나요~?저는 선물도 엄청나게 많이 구매하는 편인데요따로 사려면 또 시간도 내야하고 또 쇼핑몰도 가야 해서조금은 귀찮을 때가 있거든요하지만 제주 에코랜드 맛집에서는 감귤초콜릿이나 녹차 등관광객들이 많이 구매하는 제품들을 구매해서 가져갈 수 있으니 일석이조였어요따로 이걸 사러 다른 매장으로 가지 않아도 되더라고요저는 여기서 또 한가득 구매해버렸어요


저희가 주문한 건 바로 제주 에코랜드 맛집의 대표 메뉴흑돼지돈까스라고 한답니다가격이 좀 비싼 가 싶긴 했지만 받고 나니 그게 아니더라고요오히려 착한 가격으로 고퀄리티의 메뉴를 먹을 수 있었어요또한 여자 두 분이서 오신 분들은 하나만 주문해서나눠먹기도 하시더라고요.. 신기해라.. ᄏ


드디어 주문한 게 나왔어요~나오자마자 입이 떡 벌어지는 비주얼을 자랑하는데 저도 모르게 군침이 흐르더라고요크기도 어마어마하고 양도 엄청나게 푸짐해서얼른 먹고 싶으니 폭풍 사진촬영이 시작됐답니다


같이 먹으면 정말 잘 어울렸던 김치에요배추와 고춧가루 모두 국내산을 사용해서 그런지뒷맛이 씁쓸하거나 텁텁하지 않고 굉장히 깔끔하고개운한 맛을 자랑하고 있어서 마음에 들었어요적당히 매콤해서 먹는 내내 기분이 좋아지더라고요


따로 주문했던 영귤에이드도 먹어봤어요톡톡 튀는 탄산수가 부어져있어서 중간중간 먹으면 속도 뻥 뚫리더라고요이곳에서만 먹어볼 수 있는 특별한 음료였어요


영귤 청이 한가득 소복하게 올라가있었어요적당히 달콤하면서도 새콤한 맛이 강했는데 그래서 그런지 소화도 잘 되고 도와주는 것 같아요특별함이 가득해서 그런지 이건 꼭 먹어야겠다 싶었어요


기본적으로 먹을 수 있었던 전복죽도 나왔어요에피타이저로 먹기에도 딱 좋더라고요고소한 참기름이 쪼르륵 뿌려져있었는데요양도 적당하고 굉장히 고소해서 한 그릇 뚝딱 비웠어요


굉장히 부드럽고 술술 들어가는 맛이었어요메인메뉴를 식사로 먹기 전에 입가심으로 먹기 좋더라고요고소하고 쫄깃한 전복도 씹히고 식감도 좋았어요특유의 식감도 그대로 살아있더라고요


여기에 같이 나오는 김치도 올려서 한입 먹어봤어요질리지도 않고 어쩜 이렇게 잘 어우러지나 싶더라고요굉장히 든든하면서도 양도 적당해서 좋았어요이거  따로 추가도 되니 다른 분들은 추가해서 드시는 분들도 많더라고요전문점과도 다른 점이 없는 것 같더라고요~


짜잔! 제가 좋아하는 돈까스 등장비주얼이 장난 아니지 않나요?그 어디에서도 볼 수 없었던 모습을 자랑하고 있었어요지금껏 정말 많은 식당들을 다녀봤지만 이렇게 예쁘고 푸짐한 곳은 처음인 것 같더라고요


신기하게 한쪽에는 타코야끼도 나온답니다이것도 먹기 전에 에피타이저로 먹기에도 좋고 디저트로 먹기에도 손색이 없었어요따로 추가도 가능하니 많은 분들이 이것도 추가해서 드시는 분들이 많더라고요


적당히 부드러우면서 데리야끼 소스와 어우러지는 맛~가다랑어포가 같이 곁들여져서 감칠맛도 올라가고디저트로 먹어도 좋지만 저는 메인을 먹기 전에 먹었는데도정말 잘 어울려서 입맛을 돋워주기에도 좋더라고요


샐러드도 같이 먹어주었어요 수분감이 가득하고아삭아삭한 야채와 적당히 잘 어우러지는 드레싱달큼하면서 담백한 맛이 강해서 좋았어요김치만큼이나 식사 중간중간 자꾸 손이 가게 만들더라고요


한눈에 봐도 바삭바삭한 거 보이시나요?저는 탕수육도 찍먹을 더 좋아하거든요제주 에코랜드 맛집도 바삭함을 한껏 살려내서제가 정말 좋아하는 스타일을 자랑하고 있었어요


반으로 잘라보니 단면이 죽여주는 비주얼~정말 흑돼지가 가득가득 차있었는데거기에 튀김옷까지 더해져서 환상적인 비주얼이었어요고소한 기름냄새가 코를 찌르는데  더 이상 참을 수가 없었어요


한입은 그냥 아무것도 없이 본연의 맛을 즐기려고그대로 입에 넣어서 꼭꼭 씹어봤어요육즙이 팡팡 터지는데 진짜 죽여주더라고요너무 부드럽고 잡내도 전혀 없어서 몇번 씹어넘기면 말 그대로 살살 녹아내렸어요


소스가 따로 나오니까 여기에다가도 찍어 먹었어요이것도 달콤하니 정말 잘 어우러졌는데 뿌려져있는 게 아니고 이렇게 각자 취향에 맞는 양으로찍어 먹을 수 있으니까 눅눅해지지도 않아서 좋았어요


너무 달면 어쩌지 하고 걱정했는데사장님이 직접 만드신 만큼 최고의 궁합을 자랑하고 있었어요평소에는 안 뿌린걸 더 좋아하는데 여기서는 저마저도 듬뿍듬뿍 찍어서 먹게 되는마성의 매력을 자랑하고 있더라고요


든든하게 먹을 수 있도록 밥도 한 숟가락 떠서 먹었어요역시~ 그냥 먹어도 맛있지만 밥반찬으로 이렇게 같이 먹으니까 최고로 잘 어우러지더라고요먹어도 먹어도 질리지가 않아서 자꾸만 당겼어요


그냥 먹어도 맛있고 김치나 샐러드랑 곁들여서 먹어도 최고엄지가 저절로 척 올라가게 만드는 맛이었어요~원래는 갈치조림을 먹으려고 하다가 너무 무거울 것 같아서마지막 날 저녁에 먹자고 하고 여기로 갔는데여기로 오길 정말 잘한 것 같다는 생각이 들더라고요


1도 후회 없이 정말 푸짐하게 배 터지게 먹을 수 있었던 곳입소문 난 이유가 전부 있었어요~왜 도민들까지 그렇게 열광하나 싶더니 맛에서정말 차원이 다른 퀄리티를 자랑하더라고요여러분들도 여행 계획이 있으시다면 점심으로는꼭 이곳을 가보세요 정말 후회 전혀 없으실 거예요~그럼 저는 이만


2093하우스주소 : 제주 제주시 조천읍 남조로 2093 영업시간 :  11:00 ~ 18:30

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 아이들과 함께하기 좋은곳!



제주 에코랜드아이들과 함께하기 좋은곳!


친구와의 여행은 너무 오랫만이라둘다 너무 설레였는데, 거기에 제주도라니.첫날부터 제주 에코랜드, 옐로우스토어까지모두 탐방하고 왔습니다.신나는 제주여행 고고고~!


비행중에 무서워서 멍때리고 있는데친구가 갑자기 창문을 보라는거에요.세상에나... 파랑하늘 대박!!!너무 예뻐서 사진 백장찍었어요.이런건 찍어줘야 하니까~!


창문 들여다보며 우아~ 대박~ 하며 놀라다가금새 제주 공항에 도착했어요.평일에 여행을 떠나서 그런지사람들이 그렇게 많지 않았어요.넘나좋당 +_+


친구들 중에 면허있는 사람이 유일하게 나........운전은 제가 맡기로 했어요.친구와의 여행이니 기쁜마음으로 렌트카 예약했는데제주여행은 렌트카 없이는 어렵잖아요...안전하게 잘 운전하기로 마음을 다잡기!!


셔틀버스 타고 이동한 다음에 렌트카 예약한걸 찾았는데오오 됴타됴타깨끗하고 좋은 렌트카 덕분에 더 좋은 제주여행이 될것 같은 느낌적인 느낌~!


차 타고 해안도로를 따라 달리면서바람도 마음껏 느껴보고~미세먼지 없는 공기도 맘껏 마셔봅니당.제일먼저 네비 찍고 향한곳이 제주에코랜드 였어요.


제주 에코랜드 입장권은 소셜을 통해서 구입했구요,소셜을 통해 구입하면 좀 저렴하더라구요.


기차틑 타고 각 역에 들러 구경할 수 있어요기차가 오는중~~ㅋㅋㅋㅋ


저 기차타는거 좋아하는데 생각보다 탈일이 없더라구요.기차타고 이동하니까 왠지 막기차여행 하는 느낌도 들고~


여기는 마치 노르웨이숲 같은 느낌 나지않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피톤치드~산소~맑은공기~다 먹어버릴테다~!!!


서로 인생샷 찍어주는것도 잊지않고역마다 구경하고 나니까금새 한바퀴 다 돌았더라구요.에코랜드 둘러볼때는 몰랐는데 나오자마자 허기가 빡!나와서는 밥먹으러 바로 이동했어요.늦은 점심.... 어서가즈아~!


옐로우스토어 라는 곳에 가보았어요.주차장도 넓고 야외촬영지 같이 예쁘게 꾸며져서너무너무 이쁘더라구요.식물 좋아하는 저에게는 너무나 예뻤어요.


이런 간판은 왠지 찍어줘야 할것같아....사람없는김에 한장 찍어줬어요.


노랑노랑한 외관부터 야외까지 진짜 잘 꾸며져 있고관리도 잘 되어있더라구요.넌 지금 배가고프다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅇ 나 배고픔~


주문한 음식은 금새 나오더라구요.생각보다 음식 퀄리티 쩔었고요~~큐브 스테이크랑 쉬림프박스 두가지모두 넘나이뻤어요.친구랑 이거뭐냐고. 먹을수는있겠냐고호들갑 쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


불향이 솔솔 느껴지던 스테이크~한입 크기로 잘려져 있어서 입에 쏙 넣기 좋아요.데이트하러 오신 여성분들께 추천. ㅋㅋㅋ칼질 안해도되고, 입에 안뭍으니까 대박메뉴죠!간도 잘맞고 양념도 맛있어서 먹기 좋아요.


쉬림프 박스도 넘넘 맛있었어요.밥이랑 양념된 새우를 같이먹으니까 생각보다 맛있더라구요.짭쪼름하고 간도 잘 되어있어서 만족스러웠어요.저희 둘다 맛있게 잘 먹고온 맛집이에요.


<옐로우스토어>제주시 조천읍 교래리 732-2064-783-5261




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


숲속 기차여행 에코랜드



곶자왈 숲 기차여행에코랜드


다들 여름휴가 떠났는데....혼자서 제주여행 묵은지 폿팅!!!(도대체 언제끝나는거야...고지가 보인다.)근데 6월말에 다녀온거 지금쓰려니뭔가 너무 오랜된 느낌적 느낌!!그래도 적어보자!!


이날은 진심 에코랜드 구경 못할뻔 했다.내리자마자 바람이 강타하고...사람들은 없고...과연 기차가 운행할지도 모를...그렇지만 한단다.ㅋㅋㅋㅋㅋ


지난번 가족끼리 갔을때...찬이를 위해서 코코몽랜드와 에코랜드 두개를 일정에 넣었었는데~~결국 2군데 다 못갔지만...이곳은 애들보다 어른들이 더 좋아할만한곳이다.애들은 역시 코코몽이 최고지!!!


이 기차를 타고 숲길을 지나테마별로 꾸며진 각 역에 내려서맘껏 보고 즐길 수 있다.메인역 → 에코브리지역→ 레이크사이드역 피크닉가든역 →   라벤더,그린티&로그가든역순으로 이뤄져있다.


첫번째 에코브리지역2만여평의 호수를 가로지르는 수상데크길이킬링포인트다.역시나 우리는 첫역부터 사진찍는데 시간을 너무 할애했다.고작 이런사진을 남길려고....ㅠㅠ


이번여행은 늘 우비와 함께!!ㅠㅠ


넓은 호수휠체어,유모차등을 가지고와도이동하기 좋게끔 만들어놓았다.


이곳이 포토존!!사람들이 다른 역으로 간 틈을 타서 재빠르게...


화창한 날에 왔다면인생사진이 이곳저곳에서 나올법한 에코랜드지만...이날은 날씨가 따라주지 않았다.그런데...지금생각해보니...요즘같은 날씨에 이곳에 가라고한다면주먹이 먼저 나갈꺼 같다.ㅎㅎㅎㅎ


에코브리지역에서 두번째역이 레이크사이드역까지기차또는 걸어서 갈 수 있다.우리는 두다리가 아주 튼튼함으로...걸어서 갔다.


너무 예쁜 컬러감의 벤치가 시선을 사로잡고~~


포토존도 이곳저곳에 있었다.레이크사이드역은 말을 길렀던 목초지를 이용하여 만든호수와 물을 이동시키는 풍차가 있는 이국적인 역이다.


모래와 탐험선이 어우러진 디스커버리존과 범퍼보트, 페달가약등을즐길 수 있는 곳이지만이날은 그누구도 하는사람이 없었다.


외국에 온듯한 느낌!!거대한 풍차가 넘 멋스러웠다.


후다닥 구경을 마치고 우린 다음역인피크닉가든역까지 기차를 타고 갔다.


피크닉가든역에 내리자마자 비가 내리기 시작하더니~피크닉역을 떠날때까지 멈추지 않았다.ㅠㅠ


동화속 작은 요정들의 집 그리스하우스와어린이들을 위한 키즈타운이 있다.


또한 역 뒷쪽으로는 에코로드가 있는데~~화산송이맨발체험, 족욕, 숲치유등등다양한 즐길거리들이 많다.


맘같아선 에코로드를 걷고 싶었지만...시간도 없었고 그곳에 들어가면 1시간은 걸린다는 말에피크닉가든역 포토존인 이곳에서 즐겼다.


빗줄기가 점점 줄어든 틈을 타서사진한컷 남기기!!


인스타 에코랜드 검색하면세상예쁜사진밖에 없는데...우리는 현실 그자체!!!


미안해~~언니!!ㅋㅋㅋㅋㅋ


마지막역인 라벤더, 그린티&로즈가든역으로 갔었야 했는데~~비가 더 쎄차게 내리는 탓에우린 에코랜드 종착역까지 기차를 타고 왔다.기차 타고 구경하는것으로도 만족스러운곳이다.




--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 갈 땐 돈까스 먹고 가요~



 


평일 아침 이른 시간대는 제주행 비행기 티켓 이벤트 가격으로 겟할 수 있는 기회가 종종 있어요.저가 항공 대중화되고, 김포 -  제주 노선은 하루에도 수십 편의 항공 운항이 있기 때문에정말 운이 좋다면 만 원 이하(편도 기준)에 제주행 항공권을 구매할 수도 있지요.부산이 고향인 제 지인은 지금껏 바다 보고 싶을 때마다 자가용으로 부산을 왔다갔다~ 하셨다는데요아무리 ktx가 빠르네 어쩌네 해도 왕복 기준으로 10만원 가량 경비가 들기 때문에 부담스럽고,비행기는 더더욱 꿈도 못 꾼다셨거든요.


 


그 분과 당일치기로 제주 나들이를 다녀올 적에, 그때도 나름 이벤트 가격으로 비행기표를 좀 저렴하게 구매했었는데그후로부턴 바다 보고 싶을 때 부산 보다는 제주를 찾게 되셨더랍니다.비수기에는 렌터카 역시도 부담스럽지 않은 금액으로 이용할 수 있기 때문에저 역시도 가성비+가심비 좋은 국내여행 코스로는 평일 제주도 당일치기가 최고라고 생각하여얼마 전에도 이른 아침 비행기로 서울을 떠나 제주에서 콧바람 휘리릭 쐬고 돌아왔네요.


 


애들 데리고도 가 보고, 모임에서 나들이로도 다녀왔던 곳 중에 저는 제주도 에코랜드 참 좋았어요.생태 조성이 참 잘 되어 있어서, 열차 타고 돌다 보면 맑은 공기에 기분까지 맑아지더라고요.가족들과 갔을 적엔 심지어 중간에 비가 후두둑 내리기도 했었는데, 나무 아래서 비를 피하며 도란도란 이야기 나누던 것들도아직까지 즐거운 추억으로 남아 있답니다.그래서 이번 나들이에는 제주도 에코랜드 다시 가 보고 싶었는데요,아침 일찍 집을 나서느라 일행들 모두 허기가 진 상태라 금강산도 식후경이라고밥부터 든든히 먹고 가자네요.


 


이렇게 이른 시간에 어딜 가서 밥을 먹어야 하지?


제주도 한달살이 했던 분이 계셔서, 에코랜드 근처 맛집은 그 분이 안내하는대로 따라 갔는데요,여긴 진짜 가족여행 가면 다시 가 봐야지, 싶었던 곳이에요.


영업 시간 : 오전 8시부터 (아침식사 가능)연중무휴, 대형버스 주차 가능





 


가는 날이 장날이라고 했나요~~ 저희 갔던 날 어느 대기업 연수차 제주에 온 푸릇푸릇한 젊은 친구들요기 제주도 에코랜드 근처 맛집으로 단체 예약을 했나보더라고요.


그나마 다행이었던 것은 우리가 그 대형버스보다는 한 발 먼저 도착했다는 거~~여기로 안내해 준 분이 도착 시간 맞춰서 예약까지 해 두고 갔기에 망정이지...요즘 어딜 가나 제대로 대접 받으려면 예약은 필수인 것 같아요.주차장이 상당히 여유가 있어서 저희 차를 비롯 이미 여러 대 주차된 상태에서도 대형버스 세 대가 나란히 주차하고도 남긴 했네요.식당 앞 잔디마당에서도 애들 뛰어 놀기에 안전해 보여서, 다들 가족 여행 오면 여기 들러봐야겠다며찜콩하고 왔답니다.


 


일단은 메뉴가 다양하다는 점이 맘에 들었어요.가격적인 면에서도 완전 만족! 제주에선 이런 규모의 식당치고는 상당히 착한 가격이라가족여행이나 단체 식사 예약도 전혀 부담스럽지 않은 가격인 듯.


 


전복해물뚝배기, 보말국, 옥돔구이,고등어구이...사진 보니 하나씩 다 시키고도 싶었으나, 다행이도 저의 식탐을 워워~ 해 주는 분이 계셨어요.


 


세트메뉴, 코스요리 이런 게 아니라 취향대로 원하는 거 골라서 시킬 수 있는 게 좋았는데요,저희는 일단 옥돔구이에 소고기철판볶음, 거기다 돈까스를 시켜봤어요.


흑돼지 수제돈까스 (9,000원)


제주도 돈까스 이게 유명한가? 


이랬던 저마저도 한 입 먹어 보고는 엄지 척 들어주었던...


 


애들이나 데리고 가야 주문할 법한 돈까스를 어른들끼리 가서도 남김 없이 싹 비웠다면 말 다 했지요.결코 저희가 초딩 입맛이라 그런 게 아니랍니다.고기 두께가 상당히 두툼한데도, 튀김옷이 엄청 바삭바삭해서 다들 좋아했는데이거 안 시켰더라면 어쩔 뻔...?


 


흑돼지 수제 돈까스, 가격이 9천원인데 맛도 양도 정말 맘에 쏙 드는 거 있죠.가족여행으로 간다면 제주도 특산이라고 해서 애들이 해산물을 다 좋아라 잘 먹는 건 아니잖아요.생선구이네 조림이네, 이런 거 편식하느라 암만 좋다 해도 먹을 것 없다고 투정 부리는 애들 때문에 신경 쓰이신다면이런 메뉴 어떠실까요?


 


애들을 애들대로~어른들은 어른들대로 각자 좋아할 만한 것을 한 자리에서 먹을 수 있다는 점에서저는 이 세미식당을 제주도 에코랜드 근처 맛집으로 자신있게 권해 보고 싶네요.


소고기 철판볶음 (15,000원)


애들만 좋아하는 메뉴는 아니지만, 우리 아들들이 특히 좋아할 메뉴가 또 있었는데요,철판에 아예 볶아져서 나오는 소고기. 이런 거 시켜주면 우리 준이 찬이는 입이 귀에 걸리거든요.


옥돔구이 (25,000원)


제주에서 생선구이는 그 종류가 그닥 다양하진 않은 것 같아요.갈치, 고등어, 옥돔 이 정도가 가장 보편화된 듯 한데, 그 중에서도 옥돔구이는 제주에서 먹어야 제맛이죠.


 


마음처럼 손도 이쁜 동생이 요래 살을 발라내 주니 황송하고도 고마워서리~


 


얼른 따끈한 밥 위에 올려 놓고 천천히 음미해 보았다죠.담백한 옥돔, 몸값이 비싸 평소에 먹을 기회 흔치 않은데, 여럿이 갔을 적에는 이런 거 한 마리 나눠 먹기 딱 좋아요.


 


여기 데려가신 지인분 말로는 밑반찬이 수시로 바뀐다던데,식당 근처 관광지로 에코랜드 뿐 아니라 사려니숲길도 있고, 돌문화공원이랑 스위스마을도 있어서두어 번 가 봤다고 하더라고요. 그때마다 밑반찬이 바뀌었다는데 메인요리 말고 이런 것까지도 엄청 신경을 쓰시다는 뜻이겠죠.


흑돼지두루치기 (20,000원)


다섯 명이 갔었는데 다들 먹성이 좋아서 누군가 두루치기도 하나 추가해 볼까, 하는 말에누구도 싫다고를 안 하는 거 있죠.ㅋㅋ제가 다 시켜 보고 싶단 말에 저를 말려 주시던 분 마저도, 칼칼한 두루치기 유혹에 결국 넘어가셨으니까요.


 


사실 두루치기는요, 이 날 저희 식사를 얼추 마쳐갈 무렵 도착한 단체 손님들이 바로 이 두루치기로 예약을 했다나봐요.주방에서 들고 나오는 비주얼 보니 너무 맛나 보였던거죠.그래서 저희도 추가로 주문을 하고 싶어 여쭤보니, 2인이상 주문이 가능하다고...그래, 2인분 그까이꺼~ 다섯 명이 젓가락질 서너 번씩 하고나면 바닥 날 거 아니겠냐며호기롭게 추가를 하긴 했는데...양이 장난 아니던걸요.ㅎㅎ


해물 전복뚝배기 (15,000원)


해물뚝배기에는 기본적으로 전복이 들어가 있었는데요,전복 추가를 원할 경우 만 원에 활전복으로 5미를 더 넣어 주신다고 들었어요.


 


딱새우에 활전복에, 조개, 꽃게까지...뚝배기 국물 맛이 아주 구수~~했습니다.





 


다음에 다시 찾을 적엔 저도 예약하고 방문하려고 명함 한 장 챙겼네요.에코랜드를 먼저 들르신다면, 입구에서 우회전 후 남조로교차로에서 우회전 하시면표선 방향으로 300m 전방에 위치했다는 친절한 설명까지~


제주도 에코랜드 근처에 이러저러한 맛집들이 좀 많겠습니까마는,저는 돈까스에 반해 가족여행 가신 분들한테는 무조건 여기 알려주고 싶어요.


 


세미식당에서 든든하게 아침식사 하고 찾은 제주도 에코랜드.배는 이미 빵빵하니까 이번엔 우리 피톤치드를 온몸으로 들이켜 보자규!!!


 


입구에서부터 어린 아이 마냥 설레기 시작~제주도 에코랜드는 제가 우겨서 가고 싶다고 했던 코스였는데,다들 가 봤던 곳임에도 불구하고 저를 위해 흔쾌히 동행해 주어서 어찌나 고맙던지요.


 


하지만 인생 사진 건질 만한 스팟들이 무척 많은 곳이라,다들 셀카 많이 건지셨을테니 저만 좋았던 건 아니겠지요? ㅎㅎ


 


각자 애들 데리고 갔더라면 여기서 만났을지 모른다며...중딩 아들도 이건 아마 타고 싶다고 할 것 같고, 저도 슬쩍 타 보고 싶은 맘도 있었네요.


 


요 트램 타고 한 바퀴 도는 것만으로도 너무나 즐거웠던 제주도 에코랜드.위에 소개해 드린 근처 맛집 방문하신다면, 제주도 돈까스는 무조건 드시는 걸로~~!

--------------------------------------------------


가을이 활짝 핀 에코랜드! 제주도 여행지로 강추합니다 ♡



환절기 감기는 역시나 저를 거쳐가네요-제주도 다녀오고서 감기로 고생하고 있는 저에요 ㅠㅠ오늘은 이번 제주 여행에서 가장 좋았던 곳을 소개할게요, 날씨 딱 좋은 추석에 저는 제주도를 다녀왔거든요. 추천하려는 장소는 코스모스, 갈대, 말, 풍차 등 가을을 만끽할 수 있는 포인트가 넘쳐나는 곳이에요-그곳은 바로 바로 에코랜드 ♡


테마파크를 안가본지 꽤되어, 괜찮을지 반신반의 했는데 생각과 달리 매우 만족한 관광지 였어요 :)각 포인트마다 기차타고 이동을 해서 몸도 편하고 가을도 만끽할 수 있는 곳이였답니다.남녀노소 여행왔구나!하고 느낄 수 있는 곳이에요.인생샷을 건질 수 있는 것은 덤-♡


이 곳에 가면 이렇게 활짝 핀 코스모스도 볼 수 있어서, 코스모스보러 다른 관광지를 찾아갈 필요가 없었어요.노을과 함께 사진찍으면 좀더 가을 분위기가 느껴지니 해지기 1~2시간 전에 방문하면 좋을 것 같아요!


가을하면 갈대도 빠질 수 없죠- 여기엔 갈대밭도 있습니다.입니다. 갈대 속에서 사진찍어도 굳굳♡ 모델은 저의 엄마 ㅎㅎ


이렇게 사진찍기 좋은 예쁜 포인트도 있구요-해가 질 때쯤 찍으니 막찍어도 사진이 잘나와요!제주도 가게되면 이 곳도 한번 들려보세요~~!제주 여행 후 가장 기억남는 장소여서 후기를 남겨봅니다 :)후기끝!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여행의 첫날 에코랜드!



아이를 데리고 여행 다니는 건 참으로 쉬운 일은  아니죠~ 그래도 어렸을 때부터 같이 다녀야  적응할 거 같아서 참 많이도 여행을 다녔던 거  같아요 ㅎㅎㅎ 여러 번의 시행착오를 겪고 나서야  이제는 즐겁게 아이와 함께 여행을 다니고 있답니다 신랑과 이번 여행으로 제-주-도를 정했어요 그런데 저희 조!!! ㅋㅋㅋ 머 타고 갈지 정하다가 투닥투닥 싸웠답니다 신랑은 배 타고 가자고 하고 저는 편하게 비행기 타자고 하고~ 결국 제가 졌어요 ㅠㅠ 신랑 왈 "여행은 편히 다니면 재미가 없어ㅋㅋ 배를 타야 멀미도 하고 재밌는 거야" 이게 무슨 말인지 막걸리인지.. 참 엉뚱해요 편한 비행기를 두고 멀리를 해야 재밌다면서 배를 타자고 하는 신랑 때문에 배표를 예약했지요 미리부터 불안불안하면서도 배를 탄다고 신나하는 남편을 보고 있자니 웃기기만 하더라고요  


저희 배를 타고 제-주-도로 출발했답니다 배 타고 가자고 한 사람은 당사자이면서 타자마자 멀미부터 하시더니 다시는 배 안 타겠다면서 눈에는 눈물이 글썽글썽 화장실 들락날락 아주 저만 속이 뒤집어지면서도 쌤통이었네요 뭐 이리저리 우여곡절 끝에 제-주-도에 도착 잘 했고요 첫 여행지인 에코랜드를 가는 곳까지 결국 운전은 제가 담청 되었네요 ^^;; 아흐~~  


저 에코랜드까지 오는 내내 신랑한테 엄청 잔소리 퍼부었습니다 ㅎㅎㅎ 평소 같으면 잔소리 하지 말라고 싫어했을 텐데 아무 소리도 못하고 골골대면서 정신 차리겠다면서 두 눈을 힘껏 뜨고 계시던 신랑!! 그 얼굴 저만 봐서 참  아까워요 사진을 찍어둘 수도 없었고 아쉽네요 도착해서 추억 속에만 있는 그런 기차를 탔어요 "칙칙폭폭 칙칙폭폭" 이 소리는 저만 들리는 걸까요? ㅎㅎㅎ 중간중간 역이 있어서 구경할 곳이 많고 사진 찍을 곳도 많았어요  


또 엉뚱한 신랑!! 속 좀 괜찮아졌는지 이리저리 사진을 찍어보면서 아이를 이쪽에 세워났다가 저쪽에 앉혀났다가 정신없이 아이를 귀찮게? 하면서 사진을 찍어주더라고요 그래도 아이는 그런 아빠가 마냥 좋은지 헤벌쭉 웃어주더라고요 ^^;;  


에코랜드 안에는 가족단위가 눈에 띄게 많이  보이더라고요~ 그 가족 중 저희 신랑이 제일  엉뚱해 보이는 건 왜 그랬을까요? ㅎㅎㅎ  신랑 덕분에 여행에서 남는 사진은 어마어마하게  많더라고요 앨범이 10권이 넘는 거 같아요  대박 많지 않나요? 다들 이만큼 아닌가요?ㅎㅎ  


늦은 오후에 에코랜드에 왔다면 불 켜진 등이 더  이뻤을 거 같아요~ ^^ 사진을 찍어도 더 이쁘게  잘 나올 거 같더라고요 다음번에는 마감시간 전에 와봐야겠어요 볼 것도 많고 동심으로 돌아가는 거  같았던 에코랜드 꼭! 구경하고 가시면 좋을 거 같네요~ 즐거웠던 제-주에서의 첫날이었네요

==================================================
--------------------------------------------------


[국내/제주도 여행]에코랜드테마파크(입장료, 소요시간,할인) / 제주도가볼 만한 곳



안녕하세요집사의 어느 날-맛동산 캐는 여자(집사)입니다


오늘의 여행이야기는 어느 날 다녀온 제주도에코랜드 테마파크[제주도 가족여행 / 아이와 함께 가기 좋은 곳 / 힐링여행]


영업시간 / 이용요금


▼ 네이버예약 할인받기 ▼


관광소요시간2시간~4시간


총 8가지의 색과 테마를 가진 기차를 타고 30만 평의 한라산 원시림 곶자왈 생태계를 탐방할 수 있는 에코랜드각지 다른 테마로 꾸며진 4가지의 역에 정차하여 관광합니다


기차를 타면 곶자왈 생태숲을 지나며 설명이 방송으로 나오는데 시끌시끌해서 잘 안 들려서 아쉬웠어요


전망대에서 내려다 본 라벤더,그린티&로즈가든역


꽃이 활짝 핀 시기에 오면 정말 좋을 거 같아요


짧은 1박2일 일정 중 2일차 비행기 시간이 몇 시간 남지 않아서좀 더 여유롭게 둘러보지 못하고 후다닥 둘러보고놓친 코스도 있어 아쉬워 마지막 종착역까지는 기차를 타지 않고걸어서 이동했어요


계절별로 다른 모습을 볼 수 있는 곳이라기회가 된다면 봄, 여름, 가을, 겨울 4계절 모두 다녀와보고 싶은 부집사가 제일 좋았다 했던 코스이자짧은 일정에 충분히 돌아보지 못해 제일 아쉬웠던 곳이었어요방문하게 된다면 다양한 체험들도 즐기고 관광 시간을 한 3시간가량 잡고 오시면 좋을 거 같아요짧은 일정으로 더 여유롭게 즐기지 못해아쉽지만 즐거웠건 제주잘 다녀왔습니다


그럼 또 어느 날 만나요


▼ 제주도 1박2일 여행 1일차 코스 보기 ▼


▼ 제주도 1박2일 여행 2일차 코스 보기 ▼




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


22개월 아기와 3박4일 제주여행 : 에코랜드



22개월 아기와 제주여행을 하면서 느낀점은절대로 일정대로 할 수가 없다는 거였어요저는 근데 원래 여행스타일이 시간단위 분단위로 계획짜서무슨 워크샵가듯이 엑셀로 싹 해놓고 떠나야 하는 스타일이거든요아무 사건이 없었다면 너무 좋았을 #에코랜드 에요늦게가서 아쉬웠어요ㅜ


6월 제주는 수국인데 ㅋ#에코랜드 홈페이지에 수국축제 한다고 써있을정도로 ㅜㅜ이 곳 또한 수국명소거든요 ㅋㅋ뚜뚜가 제주에 도착하자마자 응급실에 가게되서응급실에서 보낸 시간만큼 지체되다보니까오후 5시가 훌쩍 넘어서 도착했어요에코랜드 마지막기차시간이 5시 40분인데 말이죠ㅜ


마지막 기차 두개전꺼였나 세개전 꺼였나암튼 마지막기차까지 몇 개 안되는 기차를 탑승했어요미리 에코랜드 입장권을 소셜커머스에서 샀기때문에안갈 수도 없었거든요 ㅎ


처음엔 뭣도 모르고  첫번째 역에서 내렸어요강가따라서 걸어가면 두번째 역이 나온다고 하더라구요늦게갔지만 군데군데 관리하시는 분들이 계셔서꿀팁같은것도 주시고 하니빠르게 구경 잘 하긴 했어요은근 체험도 많고 하던데 다 닫혀있어서 그점은 매우 아쉬웠지만요ㅜ


첫번째역에서 강따라 걷다보니 두번째 역이 나오더라구요 ㅎ가는길에 저희보다 더 열정적으로여기서 사진찍으라고 여기서 사진찍으라고 알려주신 관리요원님들 감사해요 ㅎㅎ하지만 이날 컨디션 꽝 뚜뚜는 ㅜㅜ시로~ 연발ㅋㅋㅋㅋ


늦게 가서 즐기는 팁!피그닉가든역은 즐길게 많은 대신 소요시간이 오래 걸린다고 하더라구요기차 끊기면 답없고 ㅋㅋㅋㅋ저희를 안타깝게 여기신 관리요원님의 꿀팁이라면피크닉가든역을 지나쳐서 바로 라벤더역으로 가서 더 오래 즐기라고 하더라구요 ㅎ그래서 아쉽게 지나가는 기차창 너머 피크닉가든이에요ㅜ


마지막 역에 도착하니반기는 토끼기관사 두마리 ㅎㅎ뚜뚜의 최애가 토끼거든요 ㅎㅎ기념사진 찍겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기서부터 좀 기분풀려서 뚜뚜도 신나게 놀았던 것 같아요


라벤더 밭이 쫙 펼쳐있고 정원도 예쁘게 되어있어서저는 이상하게 이런데 오면 부모님 모시고 다시 오고 싶더라구요그래서 나중에 다시 제주여행을 하게 된다면꼭 들를거에요 에코랜드 ㅋㅋ







--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집 바다의 모든 맛!



안녕하세요.주드입니다.


제주도에서 해산물 요리를 즐기기 위해 찾은 곳이에요제주 에코랜드 근처 맛집손맛촌


찾아가는 방법주소 : 제주 제주시 조천읍 비자림로 661


저희는 점보코스 주문갈치구이와 함께 세가지 요리가 포함된 코스에요먼저 반찬과 함께 성게미역국, 전복뚝배기가 등장


제주 에코랜드 근처 맛집의 반찬들은다양한 구성으로 되어 있어요일반 식당에서 볼 수 있는 반찬은 물론게장이나 갈치무침, 전복장과 같은 다른 곳에서 맛보기 힘든 반찬까지


반찬을 집어먹고 있으니 어느새 갈치 등장거대한 크기를 자랑하네요 ㅎㅎ제주 에코랜드 근처 맛집의 대표 요리인 갈치과연 그 맛은 어떨까요?ㅋ


역시 음식 사진은 항공 사진 ㅋㅋㅋㅋ제주 에코랜드 근처 맛집 막상 이렇게 올려놓고 보니 상이 푸짐하네요 ㅎㅎ


기다리던 물회도 함께 나왔는데횟감이 정말 가득 들어 있었어요속을 개운하게 만들어주는 맛!!


전복이 가득 들어있는 뚝배기는두말할 것도 없이 맛있음 ㅋㅋ얼큰하면서 시원함이 느껴지는 국물!!


ㅋㅋ 어차피 sns에 올릴 거.. 올리고 음료수 하나 서비스로 받았어요 ㅋㅋ근데 이렇게 블로그 올리는 건.. 나중에 다시 방문하면 머 줄려나??ㅋㅋㅋ


제주 에코랜드 근처 맛집손맛촌음식은 전반적으로 맛있고양도 푸짐해서 배부르게 먹을 수 있는 곳이에요제주도 여행에 에코랜드가 포함되어 있다면 한번쯤 고려해보세요그럼 저는 이만




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 , 제주 낭뜰에쉼팡 건강한 한식:)



제주 조천읍에 위치한 맛집을 소개하려해요:)제주 에코랜드 맛집 으로 검색이 많이 되는 이곳 !저희부부는 늘 그렇듯 트립어드바이저를 돌려서 제주4.3평화공원에서그나마 가깝고 맛이 좋은곳을 검색하다가 이곳 제주 낭뜰에쉼팡을 발견했어요.


제주 맛집 낭뜰에쉼팡


지도에서 보이시는것처럼 정말 주변에 아무것도없는 산중턱이라저희부부는 밥 못먹는거 아니냐며 불안해했는데 그래도 다행히 맛집을 찾아낼 수 있었어요!제주 여행 다녀온 후 언니가 사진보면서 자기도 여기 식당갔었다며 ㅋㅋㅋ뭔가 신기 


저희는 완전 피크타임을 좀 지나서 방문했더니 다행이게도 대기는 없었어요! :)평상시에는 줄서서 먹는 맛집인가봐요.제주 낭뜰에쉼팡 분위기 참 옛스럽죠 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ


저희부부는 먹성이 좋은거 이제 다들 아시쥬 헤헤그래서 각자1메뉴 주문하고 두부반모 메뉴도 주문했어요.리얼 저게 두부 반모 맞나요 ?오빠는 흑돼지제육볶음 저는 콩국수 시켜서 나눠먹었어요 !진짜 제주에서 건강한 한끼를 먹었다 느꼇던 순간 -같은 식당을 경험해도 다들 각자 생각이 다르다는걸 이번에 안게 저희언니네는 제주 맛집 낭뜰에쉼팡 별로였다고하더라구요 ㅋㅋ저희부부는 완전 만족했는데.


매장 분위기를 다시 천천히 살펴보던 신랑은 자꾸 5년전즈음에 제주 왔을때 왔던식당이라고 우겼다.누가 맞는지 알 수 없지만 난 아니라고 이야기했고 오빤 맞다고..^_^흐흐 무튼 이렇게 제주 에코랜드 근처 맛집 낭뜰에쉼팡 후기 끝.

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 입장료 할인 소요시간






제주도 에코랜드 입장료 할인 소요시간


※ 본 리뷰는 2018년 8월 기준으로 작성된 내용입니다. 시즌에 따라 입장료 및 이벤트 내용이 바뀔 수 있는 점 참고 부탁드립니다.


계절마다 색다른 모습을 보여주고 제주도에서 기차를 타며 생태 관광 체험을 할 수 있는 곳은 어디일까요? 형형색색의 꽃 구경은 물론 각 역마다 포토존이 있어 SNS에서 핫플레이스로 꼽히고 있는 제주도 에코랜드입니다.다양한 볼거리와 즐길 거리를 제공하며 남녀노소 즐길 수 있는 제주도 에코랜드는 교래 곶자왈과 이어지는 곳에 있어 제주도의 본래 모습과 희귀 동, 식물을 구경할 수 있답니다. 쿠폰트리투어에서는 제주도 에코랜드의 모습과 입장료 할인받는 방법 및 소요시간 등에 관해 소개하겠습니다.


제주도 에코랜드는 1800년대 증기기관차인 볼드윈 기종을 모델화해 영국에서 수작업으로 제작된 링컨 기차 총 89대가 있습니다. 각 기차들은 화산송이, 꽃, 곶자왈 숲, 호수, 검은 돌, 꿈과 희망, 푸른 하늘, 제주 감귤이라는 의미를 담고 있답니다.제주도 에코랜드는 매일 8 : 30 ~ 18 : 00까지 운영하고 있으며 입장료인 경우 성인 14,000원, 청소년 12,000원 소인 10,000원에 이용할 수 있는데요. 쿠폰트리투어에서는 제주도 에코랜드 성인 12,200원, 청소년 10,700원, 소인 9,000원에 판매하고 있으며 이와 함께 여러 혜택도 받을 수 있으니 쿠폰트리투어를 통해 구매해 입장료 할인과 여러 혜택도 함께 받아보세요.▼ 제주도 에코랜드 입장료 할인받기 ▼


　


제주도 에코랜드는 수상데크를 시작으로 돈키호테와 풍차, 전망대, 야생화 단지, 키즈타운, 곶자왈 에코로드, 화산송이 맨발 체험장, 곶자왈 속 에코 카페, 에코테라피 프로그램 등을 직접 체험하고 이용할 수 있습니다. 메인 역에서 기차를 타고 만날 수 있는 에코브리지역은 약 2만 여평 규모를 호수 줄기에 300m 수상데크가 설치되어 있어 마치 호수 위를 걷는 듯한 느낌을 받을 수가 있는데요.제주도 에코랜드 레이사이드역 안쪽에 있는 디스커버리 존에는 직접 탑승할 수 있는 해적선과 해적선 내부에 있는 포토존에서 사진과 전망 감상은 물론 배에 올라가 각종 놀이도 즐길 수 있어 제주도 에코랜드를 찾는 방문객에게 매우 인기가 높답니다.제주도 에코랜드는 전에는 찾아볼 수 없었던 포토존도 많아져 인생 사진도 찍을 수 있는데요. 소요시간은 2시간 이상이 소요되기 때문에 시간적 여유를 두고 관람하고 즐기는 것을 추천합니다. 


제주도 에코랜드 세 번째 역인 피크닉가든역은 피크닉을 즐길 수 있는 다양한 체험 프로그램이 마련되어 있습니다. 가장 먼저 아이들이 좋아할 키즈타운에는 기차역을 테마로 한 포토존이 있어 아이와 함께 방문한다면 키즈타운에서 즐거운 시간을 보낼 수가 있답니다.또한 제주도 에코랜드에서 만나볼 수 있는 그라스 하우스는 요정들이 있을 듯한 잔디 속 동화 같은 집을 연출해 놓아 폭넓게 관람하며 즐길 수가 있습니다.


제주도 에코랜드 피크닉가든역에서는 에코로드도 만날 수 있는데요. 에코로드인 경우 화산송이 맨발 체험, 에코테라피 족욕을 포함한 교래 곶자왈 탐방할 수 있는 곳으로 장거리 1.9km 40분, 단거리 400m로 10분 정도 소요가 된답니다.참고로 장거리 코스로 가야만 영국산 미니 말인  포니와 곶자왈 내 카페, 화산송이 맨발 체험장을 만날 수 있으며 매일 진행되는 숲 해설 프로그램을 통해 곶자왈 숲에 관한 지식을 학습할 수 있습니다. 자연 속에서 체험하고 걷고 힐링할 수 있어 많은 분들이 장거리를 선호하는데요. 에코로드 장거리에는 아이들만의 놀이공간인 숲속 작은 책방도 있으니 아이와 장거리 코스로 탐방할 시 숲속 작은 책방에도 방문해보세요.


제주도 에코랜드 마지막 역인 라벤더, 그린 티&로즈메리 역에는 사계절 내내 꽃을 볼 수가 있어 평소 꽃을 좋아하는 사람과 부모님과 함께 방문하기 좋은데요. 넓은 초원을 바탕으로 사진 찍기에도 좋으며 기차에서 내리면 사계절 노천 족욕탕도 즐길 수 있어 휴식을 취하기에도 좋으며 산책로를 따라가면 제주의 넓은 초원과 말을 가까이서 볼 수 있답니다.쿠폰트리에서는 제주도 에코랜드 입장료 할인받는 방법, 소요시간 등에 관해 소개했는데요. 제주도에서 유일하게 기차를 탈 수 있는 관광지로 곶자왈 숲을 떠날 수 있기에 많은 분들이 제주도 에코랜드를  찾고 있습니다. 자연을 그대로 느끼고 만끽하며 힐링할 수 있는 제주도 에코랜드는 남녀노소 함께 즐길 수 있기에 더욱 뜻깊은 시간을 보낼 수 있는데요. 그 외에도 여러 포토존이 있어 가족, 친구, 연인과 제주도 여행을 계획하고 있다면 쿠폰트리투어를 통해 구매해 입장료 할인과 여러 혜택도 받으며 다양하게 즐길 수 있는 제주도 에코랜드로 떠나보세요.▼ 제주도 에코랜드 입장료 할인받기 ▼


　


쿠폰트리에서는 제주도의 옛 문화와 다양한 옛 놀이 체험도 할 수가 있는 제주민속촌 입장료도 저렴하게 이용할 수 있습니다. 제주 에코랜드와 함께 제주민속촌도 이용하여 다양한 체험을 해보세요!  ▽ 제주민속촌 입장료 할인받기 (이미지 클릭) ▽ 


　




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 온가족이 대만족하는곳



제주 에코랜드 맛집 온가족이 대만족하는곳


다들 태풍과 폭우에 별일 없으시죠?저도 이번 태풍이 워낙 강하게 분다고해서 캠핑과 여행을 다 취소하고 집과 사무실에서 얌전히 있으려고 했었죠.그런데 웜마? 이녀석이 거북이 처럼 기어 기어 올라 오더니제가 사는 충청권에는 비도 몇방울 안내리고 바람만 쬐끔 불더니 가랑비만 흩뿌리고 가버리더라구요 ;;서귀포 쪽은 피해가 심하다고 하던데 빨리 복구가 되길 바라고 있습니다.얼마전 다녀왔던곳이기도 하고 9월초에 또한번 가야할 곳이기 때문에 제가 더 긴장되더라구요.만약 1주일만 늦게 왔다면 저는 아마도 비행기 티켓하며 모든 예약된걸 취소하고 피해가 어마어마 했을꺼에요 ㅎ


언제던가요? 올해 초 겨울에도 폭설때문에 비행기가 결항되고많은 분들이 힘들어 했다고 하던데 저는 정말 타이밍 하나는 기가 막히게 잘 맞추는 것같아요.가족들하고 휴가 일정 조율하느라고 8월달에 가기로 했던 원래 일정보다 늦게 출발할 예정인데 뉴스보면서 참 다행이라고 생각했답니다^^모두들 알다시피 저희 가족은 시간되면 같이 여행을 자주 하는 편인데요.큰녀석들이 요즘 바쁜척을 너무해서 작은 아이들만 데리고 다니는 경우가 많아지네요.제주 여행을 몇번이나 다녀왔지만 예전에 큰아이들과 함께 교래자연휴양림과 에코랜드를 다녀오며 갔었던 맛집은 정말 기억에 남는 유일한 식당이 되어있답니다 :D





평소에 캠핑을 즐기는 우리가족은 캠핑장 주변의 관광지를 둘러보면서 때로는 낚시를 하기도 하는데요.밖에서 비싼 돈주고 회를 사먹는거 보다 직접 잡은 물고기로 매운탕을 해먹거나 구워먹는것도 참 좋아하는 편입니다.그래서 봉화은어축제도 매년가는 것이고, 섬동네로 여행을 가게되면 낚시체험을 하기도 하죠.최근들어 갔었던 여행중에는 가장 고생은 많이 했지만 기억에 남는 여행이 바로 교래휴양림과 에코랜드를 포함한 곶자왈 숲인데요.휴양림 안쪽의 산책로를 비롯해서 오름을 오르는 등산로 까지 아이들과 뜻깊은 여행을 했던 곳이기도 합니다.교래나 비자림이나 사려니숲길이나 제주도에서 자연경관이 좋기로 유명한 곳들이지만,숲길을 걷고 옛집2에서 밥을 먹은 후에 만장굴 같은 다른 여행지를 둘러 볼 수 있는 좋은 여행 코스중 하나입니다.둘째인 딸네미가 10살이 되면서 산이란 곳을 처음으로 꼭데기까지 올라가본곳이 이곳이고 하루 종일 걸어본곳도 바로 이곳이기 에 더욱더 기억에 남는 곳이지요.


근처 관광지가 힐링을 할 수 있는 숲이 많은 곳이라 그런지 식당도 힐링힐링 한 곳이더라구요조금전 보고 온 울창한 숲과 잘 어울려져서 여행의 맥락이 이어졌다고 해야 할까요??평소에 보기 힘들었던 넓은 정원과 주차장이 있는 곳이라 무척 마음에 들었답니다.사려니숲에서 보았던 높은 나무가 포인트라고 할 수도 있었는데요.조금 늦은 점심 시간이였지만 넓은 주차장에 차들이 만차 되어있는걸 보니 정말 제주 에코랜드 맛집 이란걸 실감 할 수 있었습니다.현지인 말로는 본점이 따로 있고 2호점을 낸지 몇개월 안되었는데 이렇게 유명해졌다고 하더라구요.그만큼 맛있다는 뜻 아닐까요?공항 근처에 있는 본점은 지역주민분들이 편하게 식사 할 수 있는 분위기라 근처 직장인에게도 인기가 장난 아니라고 하시더라구요. 사장님 음식 솜씨가 좋으니까 이렇게 금새 소문이 나버렸다네요~저에게 이집을 알려주신 분도 본점을 자주 가셨다는데 친구한테 이야기 듣고 와보는 거라고 하시더라구요.본인도 이집이 이렇게 인기가 많은 줄 몰랐다네요.


저희 가족은 워낙 모험을 좋아하는 편은 아니라서 가는 식당만 가는편인데아무래도 여행지에서는 모험과 결단이 좀 필요하기 때문에 어떻게든 성공확률을 높여볼려고 가는곳 마다 직원분이나 주민분들에게  근처 식당 어디가 맛있냐고 물어본답니다 ㅎㅎ그런데 아무리 현지분들에게 물어봐도 본인들도 가던데만 가기때문에 직장 근처 맛집은 잘 모른다고 하시는 분들이 많아요 ;;식당에 관심이 많은 분을 한분 만나면 완전 횡재한거죠 ㅋㅋ그분이 줄줄줄 이야기를 쏟아내시면 저희는 그저 감사히 주워담아 뒀다가 골라서 가면 되니까요^^우리가족은 보통 생선이라면 사죽을 못쓰긴 하지만,그렇다고 오래된 식자재를 쓴다거나 조금이라도 냄새가 이상하거나 비리거나 그러면 잘 못먹는 좀 까탈 스러운게 있는데요.이번에 가게된 식당이 어떻게 만족시켜줄지가 최대의 관건이었답니다^^


고심끝에 선택한 메뉴는 전복갈치조림과 제가 너무 좋아하는 물회 !!그리고 우리 꼬마 녀석들을 위한 갈치구이까지 푸짐하게 주문하기로 했습니다.원래는 일반 갈치조림을 주문하려고 했지만 전복갈치조림과 가격차이가 별로 없어서 이왕이면 전복까지 먹자고 해서 전복 갈치조림을 주문했는데 결과적으로 너무나도 탁월한 선택이었답니다 !!그리고 물회 !!이건 진짜 옛집2에서 꼭 먹어야 하는 음식중 하나인듯 합니다. ㅋ물회를 좋아하는 입장에서 완전 강추하는 메뉴!!제육볶음까지 주문하려다가 포기한게 좀 너무 아쉽네요 ㅎㅎ시켜놓으면 다 먹을꺼면서 이 많은걸 어떻게 다 먹냐며 타박을 하는 아내에게 좀 서운하기도 했는데요.가격도 다른 식당에 비해 가성비가 좋은 편이라 정말 더 시켜도 괜찮은거 같더라구요 ㅋㅋ


저희가 주문한 음식이 나왔는데요~옛집2는 식탁의자를 사용하는 홀과 아이들이 있는 가족이 사용하기 편한 룸형식 두가지로 나뉘더라구요.주차장이 넓은 만큼 실내도 넓었는데 아쉽게도 룸엔 가족 손님들이 가득 차있어서 저희는 테이블에 자리를 잡았답니다.여자들은 남이 해준밥이 젤로 맛있다고 하던데, 집사람은 그렇지 않은가 봐요 ㅋ밖에 나가면 조미료를 비싼돈 주고 먹는거라고 별로 안좋아하는데, 비싸기 까지 한거 아니냐며 잔소리를 대박으로 하더라고요 ㅎ결국엔 국물까지 싹싹 긁어 먹는 사람이 말이에요 ^^


매콤한 향기가 코를 자극하는 갈치조림을 자세히 보니까 정말 두툼한 갈치가 가득하더라구요.딱 봐도 맛있게 생긴 모습!!엄청난 갈치 사이즈에 일단 한번 놀랬는데요.아직 놀랄일이 더 남았더라구요.친구들이나 인스타 이웃들이 제주도 갔다와서 먹었다고 갈치조림사진을 보여주면 "우와~" 했는데솔직히 그것보다 더 맛있어 보였답니다 ㅎㅎ그래서 제가 그랬죠"얘는 비만 갈치인가봐~ 당신이 해주는건 빼빼 말라서 뼈까지 씹어야 아~ 갈치였구나 싶었는데 말여~"그랬더니 아내도 공격을 하더라구요 ;비만 갈치는 비싸서 그동안 못샀으니 돈많이 벌어주면 꼭 사서 해주겠다나 뭐라나 ;;


처음엔 전복갈치조림인데 전복은 어디 있나? 했더니 갈치밑에 숨어 있더라구요.아무래도 싱싱한 전복을 사용하시다 보니까 잔열에 양념이 더 익으라고 밑에 깔아두셨나봐요~이걸 보니 옛날 우스게 소리가 생각나는데"바닥에 깔어~" 뭐 그런거 말이에요 ㅎㅎ앞접시에 한토막씩 덜어서 먹으려고 하니까 보이기 시작하는 전복 무더기들~!그걸 또 하나하나 꺼네놓으니 그양이 참 만만치 않네요 ^^95,000 이라는 가격이 절대 과하지 않다는걸 실감 할 수 있었답니다~일단 통통한 갈치 사이즈에 놀라고 엄청나게 나오는 전복양에 또 놀랐네요.이게 무슨 전복조림인지 갈치조림인지 분간이 안될 정도였어요 ㅋㅋ그냥 갈치조림만 먹고 갔다면 엄청 후회할뻔 했답니다~ 완전 탁월한 선택이었죠.


제주 에코랜드 맛집 갈치조림도 맛있었지만제 기억에 강하게 남는게 있다면 바로 이 전복 성게 물회가 아닐까 싶은데요.물회라는게 앞접시에 덜어먹는 음식이다 보니까 양이 중요하잖아요?특히나 이렇게 가격대 나가는 전복과 성게가 들어간 물회는 더욱더 양이 중요한것 같은데요.다른 식당들은 야채랑 물 양만 많고 정작 메인은 별로 없는 곳이 있어서 앞사람 접시에 전복이 얼마나 들어갔나!성게는 얼마나 들어갔지? 나도 모르게 의식하게 되고 애들도 싸우고 그러거든요.그런데 옛집2 전복성게 물회는 그런 신경을 전혀 쓰지 않아도 되더라구요.꼬독꼬독한 전복회도 듬뿍 들어 있는데 성게가 대박임!!앞접시에 덜어가서 몇번을 떠먹어도 먹을때마다 전복과 성게가 올라 오더라구요 ㅋㅋ정말 너무나도 감격스러운 맛이었다고나 할까요^^


온통 매운것만 시켜가지고 생선구이 좋아하는 우리 아이 먹으라고 시켜준 갈치구이 !!얘도 사이즈가 장난 아니였는데요~사실 아이들 먹을 반찬도 많이 나와서 따로 주문하지 않아도 될법했지만그래도 아이들이 잘 먹어야 쑥쑥큰다며 주문해버렸죠 ^^평소에 자주 먹지 못하는게 바로 갈치이기도 하고, 어릴적 갈치는 정말 귀한 생선이었기 때문에 우리 아이들 만큼은 많이 먹여주고 싶은 마음도 있었답니다.


여기 반찬은 어느 집에나 가면 볼 수 있는 소소한 모습이였는데요.절대 맛은 소소하지 않다는거 !!메인 없이 반찬만 가지고도 밥 한공기는 거뜬하게 비울 것 같았어요.메인이 나오기 전에 반찬이 먼저 나왔는데 진짜 계속 먹었다니까요 ㅋㅋ계란 말이 까지 서비스로 나오니까 완전 든든한 집밥같았답니다.조미료를 일절 사용하지 않는 안지기도 맛있다고 좋다고 하더라구요.메인나올땐 한번 리필해야할 수준이었답니다 ㅋㅋ


집사람에게 한접시 가득 떠주고 드디어 저도 전복갈치조림 맛을 볼 수 있었습니다.분명 큰 조각들과 큰 전복을 골라서 나눠주고 남은걸 떳는데왜 제앞엔 이렇게 큰 조각이 남아 있는지 아직도 의문입니다 ㅋㅋ원래 생선이라는게 머리에서 꼬리쪽으로 갈 수록 얇고 살이 없는거 아닌가요? 두툼하기도 하지만 넓이가... 전복하나 갈치 하나 떳는데 접시를 가득 채워버리는 클라스 !!여기에 매콤한 양념까지 !집에서 먹을땐 항상 납짝한 갈치조림만 먹어서 사회생활 하기 전까지 갈치는 얇고 가는 생선인줄 알았다니까요 ㅋㅋ비로소 왜 은갈치 은갈치 하는지 알겠더라구요.이래서 현지 와서 먹어야 하는거구요^^제주 에코랜드 맛집 와서야 은갈치의 유명한 이유를 정확히 알고 가게 되었습니다.


나름 도민이라고 자부하시던 옆테이블에서도 이렇게 푸짐한건 자주 보지 못한다며 좋아하시더라구요.그래도 안지기는 갈치조림 좀 먹어봤다고 저에게 갈치조림 손질 방법을 알려주는데 완전 신세계더라구요 ㅋㅋ제가 생선을 왠만하면 다 좋아하지만 갈치는 가시가 너무 많아서 귀찮아서 잘 안먹기도 하는데,어렸을 때는 갈치구이 먹다가 목에 가시가 걸려서 정말 고생 고생 제대로 고생을 한적도 몇번 있었답니다.그런데 사이즈가 크니까 가시도 크더라구요? ㅎㅎ가시 발러내기가 아주 쉬워서 좋았습니다^^전 옛집2 갈치 사이즈 보고 이동넨 다 이렇게 큰거 먹냐고 하니까이정도 사이즈 살려면 마트에서도 몇만원은 줘야 한다네요 ㅎ세일하는 작은거 사먹으면 갈치 가시 바르기 귀찮아서 애들도 잘 안먹는다네요 ㅋ


쏙쏙 빠지는 갈치에 빠져 있는 사이 아내가 전복을 하나 발라서 저에게 하사를 해주시더군요.완전 숟가락을 덮어버리는 사이즈 ㅋㅋ정말 매운맛만 아니면 아이들에게도 팍팍 먹일텐데 아쉽지만 제가 아주 맛있게 먹었답니다 ㅋㅋ처음엔 그냥 전복만 먹어 봤는데 어찌나 탱글탱글하던지 씹으면서도 그 탱글함이 느껴지더라구요처음에 아내가 준 전복엔 조림양념이 가득 베여 있었는데그 탱글함에 매콤 달달한 양념맛까지 더해지니까 버터구이는 진짜 전복을 무시하는 행동이라는걸 알았습니다.일단 양념이 너무 맛있었는데요.솔직히 이 양념에 뭘 해도 맛있겠다는 생각이들더라구요 ㅎㅎ그럼에도 불구하고 갈치와 전복이 맛있게 느껴 졌던건 싱싱한 재료를 사용해서라고나 할까요?조림을 먹으면서 아! 진짜 사장님 음식하난 진짜 잘하시는구나 라고 느껴졌답니다~음식을 잘하시니까 이렇게 단시간에 유명해지신거겠죠??


부드러운 갈치살 속까지 양념이 잘 스며 들어있는데요~양념맛을 더 느끼고 싶어서 듬뿍 묻히고 전복과 뜨끈한 밥한술 하니까 진짜 원기 충전 !!요즘 회사일때문에 너무 힘들었는데 정말 맛있는 밥한끼가 보약이 되는것 같았습니다~에코랜드 돌아 다니면서 즐겁지만 너무 지쳐 있었는데 맛있는걸 먹으니까 절로 새어 나오는 미소를 제가 느꼈습니다.어쩔 수 없는 나의 먹부림 !!나름 다이어트 한다고 운동도 하고 먹는양도 조절하고 있었는데 완전 고삐가 풀려버렸답니다 ㅎㅎ매콤한 양념, 부드러운 갈치, 쫄길한 전복!이 앞에서 예의 차리고 깨작 거리면 음식에 대한 매너가 아니며, 정성들여 음식해주신 사장님과 직원분에게 실례가 되는 것이기에...이날 만큼! 딱 하루만 !! 오늘만 ! 한끼만 하는 마음으로 마음껏 먹기로 했답니다 ^^;


집사람의 잔소리에도 불구하고 주문했던 갈치구이도 기대를 저버리지 않았는데요 ㅋㅋ구이를 보자마자 더이상 말을 안하더라구요.항상 마트보다 시장을 선호하는 안사람이기 때문에 이정도 갈치의 가격이 얼마인지 충분히 알고도 남기 때문에 이집은 진짜 남는거 없이 장사하는것 같다며 놀라더라구요.실제로 여행하며 재래시장 방문해서 갈치가격을 알아보니 갈치 가격이 ㅎㄷㄷ산지 가격도 과히 싸지는 않더라구요 ;;


갈치 바르는 방법을 이번에 새롭게 배웠는데 조림은 양념이 많이 있어서 설명이 좀 힘들고 구이로 설명한번 드리도록 할께요.일단 다른 생선처럼 그물로 잡는게 아니고 주낙이라는 낚시를 이용해 한마리씩 잡는데 성질이 워낙 급한 생선이라 잡자 마자 죽어 버린다고 하구요.은색 빛을 내는게 껍질? 같은거라고 생각했는데 비늘이라네요다른 생선은 좌우~ 넙치, 광어같은거 위아래로 헤엄치는데 갈치는 세로로 헤엄치는 생선이라고 합니다.그래서 다른 생선과 다르게 가시가 많은데 작은 갈치나 신선하지 않은건 힘든데 이렇게 크고 싱싱한건 숟가락으로 위아래 지느러미 있는데를 쓱쓱 긁어주면 가시가 잘빠진다고 합니다.방법을 배워서 해보니까 너무 잘빠지는거 있죠? ㅎㅎ빼면서도 계속 오~오~ 나중엔 요거에 재미들려버린답니다 ㅎㅎ


한가지 스킬을 더 알려주면...젓가락으로 윗지느러미를 잡고 댕기면 쪽 빠진다길래 해봤더니 쭉~ 딸려 오는 가시들 ㅋㅋ 우와~ 소리가 절로 나옵니다^^살만 딸려와서 다시 살 분리를 해야겠다고 하는데 확실히 물좋은 생선이라 그런지 가시만 나온다면서...계속 가시 발라서 아이 앞에 제앞에 놔 두었답니다^^아내가 "왜 나는 안줘?" 그러길래 "사부님은 알아서 드시지요" 그랬다가 엄청 깨졌네요 ㅋㅋ그러면서도 전복갈치조림의 전복과 갈치를 열심히 먹더니 그앞에 가시랑 껍데기가 수북히 쌓여 있더라구요.





갈치 발라낸거에 밥한술 떠서 한입에 넣어보았는데요.와 ~ 이게 이런맛이라니 싶을 정도로 맛있답니다 ㅎㅎ조림이 매콤한 양념의 맛에 부드러운 갈치의맛을 느낄 수 있었다면제주 에코랜드 맛집 갈치구이는 이게 진짜 갈치의 참맛이구나 느낄 수 있게 만들어 줬습니다.보드랍고 부드러우면서 찰지고 담백한 갈치에 짭조름한 소금구이 !이건 진짜 갈치의 정석 !!평소 아이가 밥투정이 심하고 편식이 심해서 외식을 못한다는 옆 테이블 분들도 갈치구이를 쉬지않고 먹는 아이를 보면서 예가 왜 이러지? 이러고 있더라구요.식당 밥공기로는 반공기도 못먹는 아이고 원래 생선을 진짜 싫어해서 집에서도 생선구이 못먹는데 이게 왠일이라며 신기해서 밥을 계속 주니까 한공기를 순식간에 해치우더라구요.


저희 집은 낚시를 썩 좋아하는 편은 아니지만,생선을 좋아해서 잡은 물고기를 그냥 놓아주는 법이 없는 가족이기도 하죠^^예전엔 낚시하는 사람하고는 결혼하지도 말라고 했다지만요즘은 남편이 낚시를 하면 같이 놀러다니는 가족들도 많더라구요.제가 사는 청주는 바다가 없어서 특히나 회라는걸 접해볼 일이 거의 없었는데요.그저 가까운 저수지나 냇가에서 잡아 먹던 민물고기 잡어 매운탕이 전부였죠.그러다가 해수욕장 근처에서 한번 먹어본 회가 그렇게 그리웠었구요.옛집2의 물회는 생선은 없지만 전복과 성게가 그 맛을 대신 해줬어요.처음으로 날것?을 접하는 사람에게 친근감을 접할 수 있도록 하는 국물이 일품이었는데요.냉면먹는 것처럼 살짝 새콤하면서 전혀 부담스럽지 않더라구요.우선 고소함 !! 한숱가락 뜨면 고소함이 퍼지는데 그뒤로 미나리 향이 싹 풍기면서 씹히는 전복의 꼬돌함. 그리고 뒤에 오는 성게맛 !!


살짝 매콤하면서 부드럽게 넘겨지는 맛이 갈치조림이나 구이에도 어울리는데요.가격이 비싼건 아니라서 서브메뉴로 주문해도 좋겠더라구요.조림먹다 살짝 심심할때 새콤한 물회 먹고,구이먹다 물회한번  떠 먹고 이보다 완벽한 사이드 메뉴는 없을듯 합니다.


오독오독 씹히는 전복이 새콘한 국물과 진짜 환상적인 조합이었는데요.전복회도 그냥 먹으면 심심하잔아요?전 그래서 기름장 찍어 먹는데 이건 새콤하면서 살짝 칼칼하고 입에 착 감기니까 전복회를 더 맛있게 먹는 방법? 같다고 이야기 할 수 있는것 같아요.솔직히 방송에서 맛집 방송하는걸 보면 입에서 바다가 뛰어놀아요~ 막 이러잖아요? ㅎㅎ인간적으로 ... 그런건 없어요 ㅋ바닷가에서 가끔 해녀분들이 잡은 해산물을 가지고 올라오셔서 맛보는 경우가 있는데, 살짝 비릿 하면서도 고소하고 담백하면서 짭쪼롬한 그맛이 담겨 있기대문에 절대로 잊을 수 없는 맛이지요.이건 크게 기대하지 않고 그저 물회를 좋아하기때문에 시켰는데진짜 기대 이상 !!


여기 물회엔 밥!!조림에 갈치구이에 한공기론 모자른건 당연하구요이날 만큼 다이어트 포기했으니까~ 마음껏 먹기로 하고~ 한공기 추가 !새콤한 물회에 밥의 전분까지 더해지니 정말 숟가락을 놓을 수 없었어요.꼬들 꼬들한 전복이 제 기분까지 꼬들꼬들 하게 만들어 줬던것 같아요 ㅋㅋ진짜 정신줄 놓고 먹으니깐 아내가 밥 그릇을 뺏어 가더라구요^^겨우겨우 폭식을 참아냈네요 ㅋㅋ





밥 잘먹고 나왔더니 사라진 가족들 ~넓은 정원을 산책 중이더라구요.들어갈때는 배가 고파서 제대로 보지 못하고 들어갔던 곳인데배가 차니까 눈에 들어오는 옛집2의 풍경들... 참 마음에 들었답니다^^점심을 먹을 시간이 지났는데도 계속해서 들어오는 손님들 때문에 더 놀랬답니다.어쩜 그렇게 쉬지도 않고 차들이 들어 오는지...제가 먹어 본 결과 금새 소문이 날만 합니다.입맛 까다로운 안지기 부터 어린 아이들까지 정말 모두 모두 풍족하고 맛좋은 식사를 해서 인지 한층 더 기분이 좋아 보였답니다.


배부르게 먹고 났더니 뭔가 나른하면서 잠이 살짝 오려구 하더라구요이래서 배부르게 먹으면 안되는데~ㅠㅠ 그걸 잊었네요~식사후에 가기로한 만장굴과 비자림이 멀지 않은 곳이라 잠시동안 정원에서 쉬기로 하고 아이들과 물고기 구경하면서 시간을 보냈는데요.정원만 있는 줄 알았더니 제주 에코랜드 맛집 들어가는 길에 연못이 있더라구요.자세히 보니까 잉어들도 있었는데 워낙 물고기 좋아하는 애들인지라 한참을 놀 수 있었답니다.


아이와 연못 구경하고 있었더니 연못 한쪽에 연꽃도 핀걸 발견하게 되었는데요.작지만 또렷하고 이쁘게 피어 있어서 정말 보기 좋더라구요.다행이도 너무 덥지도 않고 비도 오지 않아서 정말 즐거운 시간을 보내고 온것 같습니다.무엇보다 맛있는 전복갈치조림과 물회, 갈치구이를 먹을 수 있어서 더 좋았던것 같아요 ㅋㅋ항상 여행 다녀오면 먹은것만 기억에 남던데...이번에 다녀온 옛집2도 너무 맛있어서 주변 사람들에게 알리는 맛전도사가 될것 같습니다.마무리까지도 완벽하게 보냈네요 ㅋㅋ


옛집2064-783-1186

--------------------------------------------------


제주도 여행 가을에 가볼만한곳 에코랜드 추천~^^*



J E J U


제주도 여행 가을에 가볼만한곳에코랜드





일년 사계절 중 언제가도 좋은곳이 바로 제주도가 아닐까싶다 :)봄이면 봄대로 예쁜 꽃들이 눈을 즐겁게 해주고,여름이면 에메랄드빛깔 바다속에 풍덩 몸을 던져 수영도 하고 스노쿨링 등등 물놀이를 즐길수 있고또 가을이면 한결 높아진 파란 하늘 아래에서 예쁜 가을 풍경을 마음껏 감상할 수 있다.겨울에도 물론 은근 눈이 많이 오는 제주이기에 눈쌓인 제주의 풍경을 볼 수 있어 좋다.오늘은 작년 이맘때 방문했던 제주의 가을 풍경을 에코랜드를 통해 소개하고자한다.사실 에코랜드는 작년 가을 처음 방문했었는데, 자연을 온몸으로 느낄수 있는 곳이다보니다른 어떤 관광지들보다도 가을을 온전히 느낄 수 있어서 좋았던 것 같다.


 


에코랜드가 제주도 가볼만한곳으로 손꼽히는 이유는 뭘까?방문전에는 잘 몰랐는데 직접 방문해보니 '자연과 함께하다' 라는 컨셉이  큰 매력으로 다가왔던것 같다.제주 에코랜드는 테마파크로 계절마다 바뀌는 꽃과 식물들을 볼 수 있는데생각보다 엄청 넓은 곳이어서 에코랜드 안에서는 미니 기차로 이동을 해야했다.전부 걸어다니려면... 정말 체력소모가 클듯..^^;;ㅋㅋ다행히 입장료를 구매하면 입장료 안에 에코랜드 안에서의 기차 탑승권까지 전부 포함되어 있어서원할때는 언제든 기차를 타고 이동할 수 있어 편했다.


■주소: 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169■입장료: 성인 14,000원■운영시간: 하절기 08:30~18:00 / 동절기 08:40~17:00


작년가을만 해도 입장료가 12,000원였는데.. 고새 또 올랐넹ㅠ 처음엔 입장료가 넘 비싸다ㅠ 생각했었지만..에코랜드를 돌다보니 하루종일도 놀 수 있는 곳이겠더라는 ㅎㅎ우린 점심먹고 오후에 방문했더니 문닫는시간인 오후6시까지 다 돌아보느라 바쁘게 다녔던 기억이..ㅠㅋ제주도 여행에서 에코랜드에 갈때는 왠만하면 하루 일정을 다 비우고하루를 풀fulll로 이곳에서 보내는게 좋지않을까 싶다. :)


티켓을 받았으면 이제 본격적으로 투어를 시작해보자! :)


놀이공원 기차가 생각나는? 깜찍한 기차를 타고 첫번째 목적지를 향해 달려갔다.오랜만에 타는 기차여서 그런지.. 어린이들이나 타는 꼬마기차?라서 그런지..ㅋㅋ기차타고 달리는 기분이 꽤 신선했다 ㅎㅎ





기차를 타고 달려 도착한 첫번째역은 에코브리지역!에코브리지? 다리?? 라는 생각을 하며ㅋㅋ어떤 곳일까.. 설레는 마음으로 기차에서 내렸다. 


내려서 걷다보니 오홍~ 이곳은 많은 TV CF에서 봤던 곳이었다!!CF사진들을 보니까 당시 CF장면이 떠오르면서 반가웠다 :)여기에서 이렇게 많은 CF들을 찍을 정도로 예쁜 곳이구나~ 싶었다.


에코브리지.. 역이름과 걸맞게 요렇게 다리가 설치되어 있다!날씨가 좋아서 물에 비친 다리 그림자까지 멋지게 담아졌다. :)모두들 CF의 한장면을 여기에서 찍어보는것도 좋을것같다ㅋㅋ  


에코브리지 다리 옆쪽에는 이렇게 또다른 작은 다리가 하나 더 있다.이 작은 다리가 왠지 더 운치가 있었던것같다.. 


자연과 하나가되어^^ 걷다보니 나도모르게 바빴던 발걸음이 천천히 되면서.. 슬로우로 가고있었다 ㅋㅋ





에코브리지를 걸어서 통과하니 요런 공간이 나왔다.대부분 아빠와 아이가 한팀이 되어 열심히 운전하고있는 모습이었는데그 모습이 참 예뻐보였다 :)아이들이 참 좋아하는 곳이었던듯~


제주도 여행 중 가장 여유있고 힐링타임을 보낼수 있었던 시간..빨강색 의자가 너무나도 잘 어울렸던..의자 너머로 풍차가 보여서인지.. 네덜란드가 떠오르기도 했던~^^*


여기에서부터 뭔가 사진찍을만한 포토포인트가 많았던것 같다!실제로 인스타에 가서 제주도 여행을 검색해보면 에코랜드에서 인생사진 찍었다며예쁜 사진들이 정말 많이 올라와있다. :)


각종 동상이나 조각상들도 많았고~~


그리고 최고 인기폭발였던 돈키호테 동상과 풍차!제주에 이곳에 왜 돈키호테 동상이 있는지는 모르겠지만 ㅎㅎ암튼 풍차 앞에 당당히 서있는 돈키호테 동상과 사진을 찍으려는 관광객들이 정말 많았다.


물론 에코랜드 전체에서 가장 인기많은 포토포인트는 바로 풍차!! ㅋㅋ이날 하늘이 파래서 더 예쁜 사진을 담을수 있어서 넘 좋았다 :)완전 가을하늘 그 자체였음!!





풍차 주변에 특히 인생사진 찍을수 있는 조형물들이 많았다 :)요 카메라 조형물도 인기폭발였다 ㅎㅎ


그리고 에코랜드 엽서 액자 속에 담아본 풍차 풍경~이번 제주도 여행에서 가장 맘에 들었던 사진이기도하다 :)역시 하늘이 열일한 탓에 ㅋㅋ 사진을 어떻게 찍어도 예뻤던 날이다. 


자연속에서 여러가지 재미있는 조형물들과 함께 사진을 찍으며 시간을 보내다이제 다음 역으로 이동해보기로했다.이동 방법은 역시 처음과 마찬가지로 꼬마기차 타기!멀리에서부터 기차가 들어오는 풍경은 언제봐도 기분이 좋아지는것같다..


그 다음 역에 도착하니 이번 역에서도 역시 자연과 함께하는 공간이 마련되어 있었다.화산송이길은 맨발로 밟고 지나가면 흙에서 좋은 성분?이 몸까지 전해진다는것 같았고,이 외에도 평소에는 밟지 못하는 푸른 잔디밭이 넓게 펼쳐져있어서 시각적으로도 힐링이 되었다.


초록 잔디밭에 설치된 아이들 놀이터~놀이터 주변에 있는 나무그늘 벤치에 앉아 아이들 노는걸 바라보는것만으로도같이 기분이 좋아지고 힐링이 되는 느낌이었다 :)언제 또 이아이들이 이렇게 넓은 공간에서 마음껏 뛰놀수 있을까..


 


잠시 휴식을 취하다 또다시 기차를 타고 다음역으로~다음역은 라벤더, 그린티 & 로즈가든 이 있는 곳이었다.라벤더가 여름에만 볼 수 있는 꽃인줄 알았는데..9월에도 볼 수 있다니!! 넘나 설레었다.보라보라한 라벤더가 활짝 핀 풍경은 상상만으로도 넘 예쁘니까 :)


토끼 기장님의 수신호를 받아? 기차를 떠나보내고 ㅋㅋ라벤더 가든으로 걸어가보았다.


와우! 라벤더는 아직 나타나기도 전인데.. 색색의 다양한 꽃들이 피어 있었다.처음보는 꽃도 많았고 종류가 생각보다 꽤나 다양했다.에코랜드에서 꽃들을 가장 많이 봤던 곳이기도하다.봄도 아니고 가을인데.. 이렇게나 많은 꽃을 볼 수 있다니!! 


꽃이 많으니 또 자연스럽게 사진촬영으로 이어지고~ㅎㅎ이래서 이곳에서 찍은 사진이 많아질 수 밖에 없는거구나 싶었다!ㅋㅋ





이제 라벤더를 찾아서~~ 라벤더 가든 쪽으로 넘어가보았다.


드디어 라벤더 가든에 도착했다.삿포로 라벤더의 풍경을 기대했으나.. 그정도는 절대 아니었고 ㅋㅋ그치만 나름 운치있고 보라보라했던것같다 :)


방문했던 날짜가 작년 9월10일이었는데라벤더가 활짝 피는 시기는 아니었던것같다..좀더 활짝 피어있었더라면... 싶은 아쉬움도 컸지만..그래도 9월에 이렇게 라벤더를 볼 수 있었던 것만으로도 만족하자~는 마음도 컸다 ㅎㅎ


내 기분탓일까..여름에 보는 라벤더와 가을에 보는 라벤더의 분위기가 달라보였다 :)


제주도에 여러번 방문해서 기존에 유명한 관광지들은 다 식상하다..싶은 분들께 추천하고픈 곳이었다.에코랜드가 생각보다 너무 넓고 걷는 시간도 많은 곳이라..개인적으로는 더운 여름이나 추운 겨울보다는 봄 가을이 훨씬 더 이곳을돌아다니기가 수월하지 않을까 생각된다.아무래도 봄 가을에 걷는게 훨씬 더 낭만적이고 기분좋은 여행지가 될것같다.


특히 꽃이나 식물 좋아하시는 분들께는 더없이 훌륭한 관광지가 될것이다!놀이공원처럼 탈 놀이기구나 액티브?한 건 없지만도심에서 벗어나 완전 자연과 하나된다는 기분으로 하루를 즐기다보면스트레스도 풀리고 기분도 상쾌해지지 않을까 싶다. :)단, 한가지 당부하고 싶은점은 이곳에 갈때엔 꼭 편안한 신발을 신도록하자!생각보다 많이 걷게되기 때문에 구두를 신는다면 좀 힘들듯..중간중간 예쁜 조형물이나 풍경들이 많아서 누구나 인생사진 몇십장은 건져올 수 있으니옷차림에도 신경을 쓰고 가도록 하자!ㅋㅋ 그리고 각 역마다 카페가 있어서 커피나 음료 마시기엔 좋은데식사를 할만한 곳은 별로 없었던것 같다..가족끼리 친구들끼리 함께 여러명이 놀러간다면 간단한 도시락을 준비해가도 좋을것같다. 




--------------------------------------------------


[에코랜드 근처 맛집] 7분거리! 원조 통문어튀김맛집에서 푸짐한 아침식사 (feat. 제인웰빙하우스)



제주도의 둘째날 아침이 왔어요~어제처럼 화창한 날씨를 생각하며펜션에서 나왔는데변덕쟁이 제주도 날씨ㅜㅜ


안개도 자욱한데불법 좌회전 차 때문에큰 사고 날뻔했다가운전자의 순발력 덕분에 살아돌아왔네요.그거 아세요?우리나라에서 초보 운전자가가장 많은 곳이 제주도라는거요ㅜㅜ제주도에서는평상시보다더욱더 안전운전, 양보운전 하세요!


입구


후두둑 떨어지는 비를 뚫고 온에코랜드 근처 맛집 제인웰빙하우스!


여행 중에는 무조건 삼시세끼 챙겨 먹는삼순이 해피인데요.제주도에서는 아침식사 할 수 있는식당을 좀 처럼 찾아보기 어렵더라고요.그럼에도 불구하고아침 8시에 문여는 식당을 찾아부지런떨며 아침식사를 하러 갔어요~


에코랜드 근처 맛집 제인 웰빙하우스는제주도산으로 상을 꽉~ 채운!조미료를 사용하지 않고자연주의 밥상을 차려주는 곳이랍니다.그래서 그런가?대한민국추천맛집으로선정된 곳이기도 하지요~


부푼 기대감을 안고 입장!


실내


제인웰빙하우스는홀과 룸 2곳으로 분리되어 있었답니다.


높은 천고에 엔티크한 조명이해피의 마음에 쏙~ 들었어요.


메뉴판


에코랜드 근처 맛집 제인웰빙하우스는해물된장전골, 옥돔구이 한상차림,갈치구이 한상차림, 스페샬한상차림,돌문어부대찌개, 갈치조림, 제주통통찜,흑돼지오겹살생구이 등15,000원 부터 다양한 가격대의 메뉴들이 있었어요.참!전화예약 후5만원 이상 주문할경우제주 초코렛세트를 선물로 준다고 해요.방문하시기 전에꼭 전화예약하셔서 선물 챙겨 받으세요~


제주 감귤초콜렛, 한라봉 등제주 특산품부터


한라산 자락 절물 휴양림 일대에서채취한 자연산 감굴꽃꿀도판매하고 계셨어요!식사전까지살까? 말까? 살까? 말까?고민하다가음식을 보자마자 잊어버리고 나와버렸다는슬픈 현실이ㅜㅜ


제주 올레길 부터가족과 함께 가면 좋은 곳,애들과 함께하면 좋은 곳,연인과 함께하면 좋은 곳,숲길, 오름, 박물관까지제주도 가볼만한 곳이 추천되어 있어서여행하는데도 도움이 되었답니다.





드디어 나온 해피의 아침식사!스페살상차림 2인세트와(갈치구이, 옥돔구이, 흑돼지수육, 해물뚝배기)통문어 튀김을 시켰답니다완전 푸짐해보이지요?^^


흑미와 백미를 섞어 지어주신 밥은여행 중 먹은 밥 중에풍미가 1등이였어요~


된장에 버무러져 나온아삭한 식감의 풋고추는해피의 입맛을돋우기에 충분했답니다.


제주도에서는유채나물을쌈싸 먹거나, 겉절이처럼 먹는먹거리 중에 하나라고 해요.


처음 먹어봤는데왜 이리 맛있는거죠?은은한 향의 유자나물과겉절이 소스가 완전 매력적이더라고요~


흑돼지 수육하고 찰떡궁합이여서완전 맛있게 먹었답니다~


제주도 원조통문어튀김 맛집이제인웰빙하우스랍니다.알고 계셨나요?


보기만 해도침이 꼴깍꼴깍 넘어가더라고요~


사장님! 빨리 잘라주세요!현기증 난단 말이에요~


얇은 튀김옷적당히 베어있는 간쫄깃하지만 전혀 질기지 않은 식감의통문어튀김!원조라 확실히 다르네요~다음에 제주도 오면 또 먹을거에요!


흑돼지수육은먹기 좋은 크기로 정갈하게 나왔어요!


쫄깃하면서야들야들한 식감이흑돼지의 매력을 배가시켰어요~


이번엔간장양념소스가 올려진도톰한 두께의 갈치구이가 나왔어요.


생선 해체 전문가 언니가갈치살 분리를 엄청 쉽게 해줬답니다.완전 감동❤️ 


갈치가 완전 도톰해서입안에서 살~ 살~ 녹더라고요~맨밥에 이 갈치하나면밥 한공기 뚝 딱 비울수 있을 정도로갈치구이맛집이라 부르고 싶게맛있게 먹었답니다.


옥돔구이는스페샬 상차림 주문시1인당 1마리씩 나온답니다.


다른 곳과 달리많이 말린옥돔이 구워져 나왔는데요~옥돔 특유의 비린맛이 없으면서쫄깃(?)한 식감이라거부감 없이밥 위에 쓱~ 올려 먹었네요ㅎ


뽀글뽀글 끓여나온해물뚝배기!


 국물이 완전 시원해서해장용으로도 좋더라고요^^


자연주의 밥상이라더니해피 마음에 쏙~아침부터 완전 거하게 먹었네요ㅎㅎㅎ부모님, 연인, 친구, 가족들과 함께제주도에서 맛있는 한끼식사 하고 싶으시다면제인웰빙하우스 완전 강추입니다!


배부르게 푸짐한 아침식사를 마치고제인웰빙하우스에서5~10분거리에 위치한렛츠런파크, 절물휴양림, 에코랜드 중어디를 갈까 고민하다가에코랜드로 결정~!날씨가 변덕스러웠지만밥을 든든하게 먹었더니너무 행복했어요!재미있는 제주 에코랜드 이야기다음편에 소개해 드릴게요^^기대해주세요~





에코랜드 근처 맛집 제인웰빙하우스예약번호 : 064-755-6080영업시간 : 오전 8시 ~ 오후 8시(마감시간은 상황에 따라 유동적입니다.)주소 : 제주 제주시 명림로 262(봉개동 848-33)주차 : 건물 앞 전용주차장

==================================================
--------------------------------------------------


구미 에코랜드 당일 즐기기 ③ - 친환경모노레일 탑승



구미에코랜드 당일 즐기기 ③친환경모노레일 탑승


2018.11.25 오후 방문


구미에코랜드에서 꼭 즐겨야 하는 것1순위라 해도 과언이 아닌 바로  모노레일


3층으로 올라가서 매표할 수 있습니다.일단 표를 구매한 후 산림문화관을관람하셔도 됩니다.시간대별로 있어서 시간을 보고 구매하셔도 될 듯 6분간격으로 8인승 기차가 운행합니다.


이 모노레일을 탑승하고 생태숲에 하차해서 놀 수 있구요또 전망대에서도 내려서 놀 수 있어요


덜컹덜컹 출발합니다.생각보단 속도는 느린편이구안전한 느낌이다.


우리집 아이들 완전 신났습니다.


레일 보이시죠저런 곳을 달려 갑니다.


이렇게 달려 한참을 이동하면...정상(전망대)이 나옵니다.내려서 잠시 쉬면서 경치감상을 할 수 있습니다.허나, 모노레일은 출발합니다.그래서, 다음 모노레일이 올때 탑승이 가능한데...다음 차에 만차일 시 빈좌석이 있을때까지기다려야 탑승이 가능한 관계로 다소 애로사항이발생하므로 잘 알아보시고 내려서 활동하셔야 할 듯합니다. 이는 마치 제주도의 에코랜드의 순환기차 운영방식과 같다고 생각하시면될 듯...미세먼지로 인해 아래의 풍경이 뿌옇게 보였지만맑은날에는 너무 좋을 듯합니다.


생각보다 급경사내리막 ,오르막도 있어마치 롤러코스트의 느낌이 나기도 합니다.안전탓이겠지만 생각보다 엄청 천천히 이동합니다.


중간중간에 생태숲을 조성해두어서내려서 아이들과 숲체험을 할 수 있도록 구성되어 있습니다.


이렇게 한참을 지나면다시 출발했던 플랫폼으로돌아가게 됩니다.처음에는 살짝 무서웠는데...조금 지나니 적응이 되어서 괜찮았던 것 같아요^^ㅋㅋ참고로, 전 놀이기구를 무지 싫어합니다.


생태탐방 모노레일 노선도총 35분을 탑승하고,탑승10분전까지 대기산림문화관 3층에서 매표할 수 있으며,어른 6,000원 / 아이들 4,000원구미시민(신분증소지) 어른 3,000원 / 아이들 2,000원참, 동절기  09:00~16:00 까지 운행하절기 09:00~17:00까지 운행 합니다.예약도 가능합니다아래 참고





매너댓글 과 공감부탁드립니다.

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 단골확정



너무 과하지않게그러나 속은 든든하게몸보신할만한 메뉴를 찾으신다면제주 에코랜드 맛집을 추천합니다


간단하게 그러나 든든하게몸보신을 할수있는 제주 에코랜드 맛집


숲애제주도 제주지 조천읍 교래리 296번지064-782-6464010-5612-711810:00 - 19:00


제주 에코랜드 맛집에서 파는 메뉴는단 네가지뿐인데요.다른데서 먹을수있는친숙한 메뉴인듯 하나여기서는 직접 키우고 재배하고국내산 재료를 고집하고해서 몸이 정화되는 느낌이에요


가게근처에 보면버섯재배지도 있으니까구경하기도 좋을겁니다


반찬은 깔끔하게 나오는 편입니다군더더기없이 4가지만 있는메뉴판과 같은 느낌이죠


시원하게 먹을 수 있는냉메밀소바는간단한 식사류로도 좋네요


얼음 육수에 담갔다가살살 풀어서 호로록 먹으면속까지 시원해진달까요


입맛없을때 먹기 딱 좋은 메뉴죠


시원한 메밀국수만 먹기 아쉬울때는막 부쳐나온 따뜻한 녹두빈대떡100%국산 녹두로 부쳐서더 믿음직스러운 맛입니다


그리고 든든한 느낌이 최고인제주 에코랜드 맛집의토종닭칼국수


가게 뒷편에 닭 사육장도 있습니다


단호박이 들어가서은은하고 고급스러운 단맛이나고


닭고기도 질기지않고 맛있네요


그리고 버섯이 가득 들어있는버섯 손 칼국수도제주 에코랜드 맛집의 효자메뉴버섯이 몸에 좋은건 다들 아실테죠먹는순간 건강해지는 느낌이 나는데다가부담스럽지 않아서다이어트 하시는분들도부담없이 먹을수있을것 같네요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 흑돼지 돈까스를 만나다!!!






요즘 날씨도 선선하고 하늘도 이쁘고 너무 좋죠 !서늘하다고 느낄 수도 있지만 이런날씨가 여행하기 가장 적합한 날씨:)이런 속도라면 겨울도 금방 찾아올것 같아요겨울이 오기전 하루빨리 못다녔던 여행 다니자구요저는 육아를 하고 신랑을 회사를 다니는지라 여행이 마냥 자유롭지는 못하는데요최근 제주도가 너무 가고싶어 짧게나마 다녀왔어요길게 다녀오고 싶었지만 신랑이 요즘 회사일로 너무 바빠 휴가를 낼 수 없어서 주말 끼워 2박3일 제주도 다녀왔어요아이 데리고 2박3일 왔다갔다 힘들어가 이해 못하시는 분들도 많으시겠지만이번에 왜그렇게 제주도가 가고싶었던건지진짜 안가면 안되겠더라구요더 추워지기전에 유유자적 제주도를 느끼고싶기도 했고 에매랄드빛 바다도 보고싶었거든요가을에 제주도를 가본적이 별로 없어서 더더욱 가보고 싶었는데제주도는 진짜 언제가도 이쁘고 좋은것 같아요이렇게 시작된 나름 즉흥적인 우리가족 제주도 2박3일 여행기도착하자마자 가장 좋았던점은 뭐니뭐니해도 날씨 !아침저녁으로는 서늘하지만 낮에는 따뜻하기 그지없죠:)햇볕은 따가웠지만 바람은 산들산들 정말 기분이 좋았어요숙소 체크인하기전 해수욕장으로 먼저 향했어요물이 많이 차갑지 않으면 하유니와 발이라도 담그자고 갔었는데세상에나 물이 정말 차갑더라구요:(벌써 물이 이렇게 차가울줄이야 ,하유니 데리고 무작정 입수하려다가 손만 담가봤는데 도저히 안되겠더라구요조금만 더 일찍 왔으면 물에 발이라도 담궜을텐데 아쉬웠어요 흑흑그렇게 해수욕장을 뒤로하고 요즘 핫하다는 산굼부리로 향했어요산굼부리는 또 너무 햇볕이 너무 강렬하더라구요덥다 못해 뜨겁기까지해서 많이 못돌아보고 금방 나오게 됬어요그늘에 앉아 좀 쉴까 싶기도 했지만 그늘 자리는 이미 사람들로 북새통;사진 찍기 좋은 포인트에도 사람들이 너무 많이서 사진도 포기했더라죠이쁘긴 했지만 햇빛의 뜨거움과 하유니 때문에 몸이 지친터라 모든게 귀찮았.........대충 한바퀴만 돌아보고 나왔어요


2093하우스#제주에코랜드맛집 #에코랜드맛집#제주흑돼지돈까스 #제주도돈까스맛집


영업시간11:00 - 18:30 


심신이 지쳐있던 상태였던터라 빨리 음식으로 몸과 다음을 달래야 겠더라구요미리 알아봐놨던 그 근처 음식점으로 바로 향했어요사실 푸드트럭들도 유명해서 그런 음식을 먹을까하고 그런쪽도 알아 봤지만검색해보니 시간도 안맞고 하유니 데리고가기 힘들것 같아 그냥 미리 알아봐놨던 맛집으로 향했어요


5분도 채 가지 않아 도착했어요미리 알아보길 잘했구나 싶었어요계획을 짤때 항상 거리를 겸비해두고 알아봤기 때문에 움직이는 동선이 아주 좋았어요또한 그 근처 도착해서 헤매지도 않고 한번만에 도착할 수 있었죠근처에 도착하니 이렇게 현수막이 걸려있어 찾는데 도움되기도 했었어요네비를 안찍어도 대충 위치만 알아둔다면 큼지막한 현수막으로 찾기도 좋을듯 해요여기는 바로 흑돼지 돈까스 전문점 !제주 에코랜드에서 아주 유명한 곳이에요포장도 가능하니 숙소에서 먹기도 좋아요 ~


환영합니다 날마다 행복이 가득이런 푯말이 들어가기전부터 저를 기분좋게 만들었어요아기자기하게 꾸며져 있는게 새삼 여행온 기분이 들더라구요먹기전부터 엄청 설레였어요


이 곳의 간판도 한번 찍어봤어요음식점 이름이 적혀있는 간판도 좋지만 대표메뉴를 이렇게나 볼 수 있어 좋더라구요문구 중 수제라는 말이 눈길을 끌었어요뭐든 수제라면 비싸기도하고 고급지잖아요:)얼마나 맛있을지 엄청 기대되는 순간이었어요 !


들어서자마자 찍은 음식점 입구의 모습처음에는 뭐지? 음식점 맞나? 싶더라구요음식점을 검색해 찾아왔는데 카페에 온것마냥 분위기가 그렇더라구요카운터에 적혀있는 계산은 선불이라는 글귀를 보니 제가 제대로 찾아온게 맞는것 같기도 했어요엄청 엔틱해 보이지 않나요?엔틱하지만 또 마냥 엔틱한게 아니고 고풍스러운 느낌까니 느껴지는게 여느 음식점과 같아 보이지는 않았어요목제 느낌의 인테리어여서 그런지 포근하면서도 아늑한게 느낌이 참 좋았어요


음식 이외에도 옆에 카페가 있어 2차로 이용하기 좋을것 같더라구요따뜻한 음료도 판매하고 있어서 후식까지 제대로 즐길 수 있을듯 했어요 !한곳에서 모든걸 해결 가능하니 너무 좋지 않나요? 헤헷아이데리고 많은 거리 움직이기 힘든 가족단위들이 이용하기 참 좋을것 같았어요


이 곳에서는 뭘먹을지 고민할 필요도 없어요단연 이 곳의 대표메뉴! 흑돼지 수제 돈까스로 먹어야쥬 ~가격은 15,000월 다른곳보다 비싸다고 생각할 수 있지만 먹어보면 전혀 비싸지 않다는걸 느낄 수 있을거예요 !제주도 이기도하고 흑돼지 이기도하고 무엇보다 수제 돈까스니까요:)또한 에피타이저로 전복죽이 나오고 한라봉으로 만든 특제소스까지 사용한다니 많이 비싼편은 아닌것 같아요맛있는거 먹으러 여행하러 제주도까지 갔으면 이정도 퀄리티 음식 먹어줘야요 


앞전에 언급했다싶히 맛집 옆에는 카페도 함께 운영하고 있었는데요커피메뉴 뿐 아니라 한라봉 쥬스와 그린영귤에이드 처럼 이 곳에서만 맛 볼 수 있는 특별한 음료도 판매하고 있었어요메뉴들이 특별하기도 했고 아이와 함께 마실 수 있는 음료들이 있어 아주 좋았어요


주문 후 내부를 한번 둘러봤어요블로거 직업 특성상 사진도 찍어야 하지만 이런 인테리어소품들에 관심도 많거든요:)이곳 저곳 군데군데 소소한 소품들로 꾸며져 있었는데 사장님의 센스가 돋보였어요아기자기한 느낌의 분위기가 따뜻하게 느껴졌던 순간이었어요전체적으로 분위기가 따뜻해서 가족단위 연인들이 오기 좋은 곳이라고 생각 들었어요거기가 메뉴 또한 남녀노소 누구나 좋아하는 음식이라 참 좋아요빈티지 하면서도 북유럽풍을 풍기는 이 곳소품들이 작기도하고 다양해서 구경하는 재미는 있었지만 아이와 함께 방문한다며 조심해야할듯 해요하유니는 이제 만지면 안된다는걸 인식하고 있기에 편하게 식사 할 수 있었지만아직까지 컨트롤 안되는 아이와 함께라면 눈여겨 보셔야 할거예요엄마라면 이정도는 기본이겠죠?요즘 노키즈존도 많이 생기기도하고 맘충이라는 단어까지 생겼잖아요아이와 함께라면 어디서든 조심 또 조심하는게 좋을것 같아요


내부를 둘러보고 있으니 금방 에피타이저들이 나왔어요흑돼지 수제 돈까스를 주문했지만 전복죽과 영귤에이드가 나와요제주도까지 갔으면 왠지 커피보다는 특산물로 마든 음료 한번쯤은 먹어줘야 여행간맛 나지 않겠어요?또 아이와 함께 먹을 수 있는 음료라 넘나 좋았어요


전복죽이 어떻게 에피타이저로 나오는걸까요?아무리 제주도라지만 전복은 마냥 싼 음식이 아니잖아요따로 비용 지불에 사먹어도 비싼 음식이 에피타이저로 ,서비스 받은것 마냥 기분이 정말 좋았어요숟가락 한가득 떠서 한입 먹어봤어요비린내도 전혀 없고 내장손질이 잘 되어있어 정말 고소했어요따로 팔아도 손색 없을 정도로 맛있었어요간도 적당히 간간해서 메인을 먹기전 속을 부드럽게 데우기엔 아주 적합했어요거기다 고소함까지 더해져 입맛 돋구는데 정말 좋았어요여행후 지친 몸과 마음을 달래주는 그런 맛이였어요:)담백하고 고소한맛에 매료된 하유니도 한그릇 싸-악 비웠더라죠 헤헤





영귤에이드


생각보다 시지는 않았어요적당히 달콤하면서 귤향도 나는것 같고 거부감있는 맛은 아니었어요처음에 살짝 밍밍하다 싶었는데 직원분께 여쭤보니 그냥 마셔서 그렇다더라구요먹기전에 아래까지 잘 섞어 마셔야 하는데 저는 그냥 마셔서; 하하영귤에이는듣 마시기전 꼭 잘 섞어서 드세요그래야 본연의 맛을 느끼실 수 있답니다:)


에피타이저로 나온 음료지만 음식과 궁합도 아주 좋았어요기름진 음식을 먹었을때 자칫 느끼 할 수 있잖아요돈까스를 먹다가 한입 딱 먹어주니 속이 개운해지는 느낌이었어요개운함과 시원함이 아주 좋았어요돈까스 드실때 중간중간 영귤에이드 한모금씩 충전해주세요ㅋ_ㅋ





흑돼지 수제 돈까스


드디어 오늘의 메인음식이 나왔어요에코랜드 맛집에서 주문한 저희가족 저녁:)비주얼만 봐도 정말 맛있어 보이지 않나요?사실 돈까스는 흔한 음식이잖아요아주 다양하고 많은 돈까스 전문점을 가봤지만 비교불가!정말 별 기대 안하고 주문해 먹었는데 비주얼부터가 압도적이었어요일반적인 비주얼의 돈까스라 생각했지만 엄청 두껍한 돈까스였고 플레이팅 또한 넘나 이뻤어요


특이하게도 제주 에코랜드 맛집 이 곳에서는 사이드 메뉴로 타코야끼가 나왔어요특별한 부분이 많았지만 사이드 또한 특별:)어떻게 이런 조합이 탄생하게 되었는지 사장님이 센스에 박수쳐 드리고 싶었어요샐러드 드레싱도 일반 드레싱과 차원이 달랐어요시판용 드레싱은 무조건 아닌건 같았고 귤향이 나는게 아주 매력있는 맛이었어요사소한 부분 하나하나 신경쓴게 많이 느껴졌어요


돈까스 소스는 깨가 가득 뿌려져 있는 소스였어요소스를 살짝 맛봤는데 흔한 새콤달콤이 아니었어요깊고 진한 맛이 느껴졌는데 돈까스와도 잘 어울렸지만 그냥 밥과 먹어도 맛있을듯한 그런 맛이었어요또 저는 개인적으로 찍먹 스타일이라 돈까스 위에 소스 얹어져 나오는걸 그렇게 좋아하는편이 아닌데소스가 이렇게 따로 나와 참 좋았어요찍어 먹기도 부어 먹기고 좋았어요:)


돈까스는 자칫 느끼할 수 있어 저는 밥과 먹는게 좋더라구요밥도 넉넉하게 나왔고 갓지은 밥 마냥 찰진게 밥맛 또한 아주 좋았어요


돈까스 비주얼 좀 보소..................이런 비주얼의 돈까스는 난생처음이에요튀김옷 사이로 살이 꽉꽉 채워져 있었어요퍽퍽할 수 있을거라고 생각했지만 놉놉 ! 네버 전혀 아니랍니다육즙을 한아름 머금고 있는 그런 돈까스였어요두꺼운 튀김옷도 딱딱하지 않고 바삭하면서 폭신한 그런 튀김옷이었고고기 또한 아주 부드럽고 촉촉하니 정말 맛있었어요제주 에코랜드 맛집 답게 이름값 제대로 하는듯 했어요그냥 유명한 맛집이 아니더라구요~


도심에서는 상상도 못 할 비주얼의 돈까스돈까스가 어떻게 이리도 두꺼울까요여느 돈까스 전문점 처럼 얇은 돈까스 소스맛으로 먹는 돈까스라 생각하면 큰 오산입니다!이 곳의 돈까스는 사진으로 느껴지는 그런 상상하는 맛과는 전혀 달라요설명을 해도해도 그 맛과는 다른데 식감 또한 남달라요진짜 이건 꼭 먹어봐야 알 수 있는 그런 맛이에요수제 돈까스 다양하게 먹어봤다고 생각하고 찾은 맛집인데 여태 먹은 수제 돈까스는 수제도 아니었어요이게 진정 수제 돈까스구나 싶더라구요제주도 여행가신다면 꼭꼭 드셔보세요새로운 돈까스 세계를 경험하실거예요


고기도 고기지만 튀김옷도 아주 예술이었어요바삭하면서도 폭신한 ,입천장 까지는 그런 튀김옷이 아니었어요보들보들한 고기와 바삭한 튀김옷의 조화는 말로 표현이 어려울 정도예요입안에서 사르르 녹으며 두가지 맛이 어우러지는데 진짜 꾸르르르맛소스에 찍어 먹어도 찍지 않고 그냥 먹어도 특유의 맛 때문에 맛있게 먹을 수 있어요소스를 찍지 않으면 돼지 냄새가 나지않을까 싶죠?전 - 혀요그런 걱정 조차 사치입니다잡내 없이 엄청 맛있었어요


제주 에코랜드 맛집 흑돼지 수제 돈까스 사이드로 나온 샐러드시판 드레싱이 아닌 이것 또한 수제 드레싱귤향이 감도는 상큼한 드레싱이었어요시판 드레싱처럼 마냥 달고 자극적인 드레싱이 아니라 좋았는데요치커리와도 잘 어울렸고 건강해질듯한 맛이 참 좋았어요


사이드로 나온 타코야끼 또한 맛있게 잘 먹었는데요타코야끼도 따로 판매해도 될 정도의 퀄리티를 자랑했어요돈까스와 함께 나와 신선하기도 했지만 특별해서 너무 좋았어요냉동 맛도 아니었고 그렇다고 눅눅하지도 않은 맛있는 타코야끼 였어요바삭함과 문어의 식감, 소스의 어우러짐이 좋았어요


이 곳의 좋았던점 중 또 한가지는 다양한 특산물들도 판매중이었어요친구와 제주도 갈때면 항상 선물 때문에 고민이었는데이 곳에서는 식사와 동시에 선물까지 겟 할 수 있어 아주 좋았어요초콜릿 등 간단한 선물용들을 판매하고 있으니 참고해주세요:)


초콜릿 뿐만 아니라 블루베리 현미 크런치나 백년초 현미 크런치도 판매중이더라구요이 제품은 다른 곳에서 못봤던거라 혹하기도 했어요ㅋ_ㅋ친구와 여행할때 항상 공항가기전 마트를 들러 선물을 산다고 정신 없었는데 이 곳은 식사와 동시에 선물도 함께 구매할 수 있어 정말 좋았던것 같아요 !


돈까스를 너무 맛있게 먹었던터라 포장해서 숙소에서 한번더 먹을까 고민까지 했었어요어차피 숙소가면 노곤한 몸에 맥주 한잔씩 할텐데 이런 바삭한 돈까스 ,안주로 참 좋잖아요진짜 고민고민하다가 숙소까지 가면 갓 튀겨나온 돈까스 맛을 못느낄것 같아 포기하고 그냥 나왔던 기억이 나네요ㅠㅠ다음에 친구와 함께 제주도 가게된다면 또 방문하고싶어 명함까지 챙겨 왔어요친구가 돈까스도 좋아하지만 저런 선물들을 항상 다양하게 사거든요:)이 곳에서 밥도 먹고 선물도 사면 친구가 엄청 좋아하겠죠?제주도 여행 가신다면 제주 에코랜드 맛집 이 곳 꼭 방문해 보세요이 곳 돈까스 한번 맛보면 이제 아무데서나 돈까스 못드실거예요 ~

--------------------------------------------------


제주 에코랜드, 부모님과 가기 좋은 제주도 여행지



제주도 가족여행지로 어디가 좋을까?


● ● ●제주 에코랜드 테마파크


에코랜드(ECOLAND)이름부터 싱그러움이 느껴지는 이곳


먹구름을 몰고 다니는 자, 제주를 지배하리라왜하필 도착하자마자 먹구름이냐고..


Enjoy ECO in EcoLand여기서 오른쪽으로 가면 매표소와 기념품샵왼쪽으로 가면 기차 탑승하는 곳


에코랜드 입장요금 ▲성인 1인 14,000원이지만.. 요즘 누가 제 가격에 구입하는가!


소셜 사이트에서 할인된 가격이나에코랜드 + 제주 관광지를 패키지로 싸게 살 수 있으니현장 구매보다 미리 인터넷으로 구입하길 ★


인터넷으로 구매한 걸 매표소 확인 후 입장권으로 받기!


출발과 종착역인 메인 역(왼쪽 아래)을 시작으로에코브리지 역 ▶ 레이크사이드 역 ▶ 피크닉가든 역 ▶ 라벤더, 그린티 & 로즈가든 역 순이다.


"열차가 도착했습니다"


설레는 마음을 안고 열차 타러 고고싱


열차마다 디자인이 달라서 탈 때마다 새롭고유럽에서 탔던 기차가 불현듯 생각나네, 분위기 굿


열차의 매력에 빠진지 얼마 지나지 않아 도착한첫 번째 에코브리지 역 에코브리지에서 레이크사이드까지는 걸어서 이동


6~7월에 핀다는 수국7월 말의 수국은 조금씩 시들고 있어서 아쉬웠다


이런 잔잔한 분위기 너무 좋은데?


수상 길을 걷다 보면


곳곳에 웨딩촬영하는 커플도 볼 수 있고


사는지 안 사는지 모를 새집도 볼 수 있다


이곳의 또 다른 재미는! 바로 이 수상 레저?카약과 범퍼보트가 있는데


이건 범퍼보트ㅋㅋㅋㅋ 여기 직원분이 괴롭혀줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구경하는 내가 다 재밌는데..더워


조금 더 걸으면 나오는 포토존해는 없지만 바람은 엄청 불던 날, 엄빠샷.jpg


돈키호테?


남키호테ㅋㅋ...jpg아부지샷


걷다 보니 풍차가 보이고


꽃과 함께 인증샷을 찍을 수 있는 포토존이 많았던두 번째 레이크사이드 (역) 


여기가 진짜다!! 에코랜드 인증샷의 메카ㅋㅋㅋㅋ


반짝, 반짝 조명 나무 사이로 보이는


빨간 공중전화박스


왜 사람들이 여기에 사진 찍으러 오는지 알겠다너~~무 예뻐(짝짝)나도 인증샷 찍고 싶었는데 가족 구성원들은 다른데 구경에라이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


터덜터덜 걸어보기


아쉽지만...이제 안녕?..


아까 탔던 열차와 다른 디자인의 열차노란색 귀엽긔


순식간에 첫 번째 두 번째 장소를 클리어하고


칙칙폭폭 세 번째 역으로 GO!


여기 또 뭐 준비하는가?..꽃과 말이 보이네


아이들이 좋아할 세 번째 피크닉가든 역 


호빗이 사는 듯한 작은 집들이 처음 맞이해주는 이곳


들어가 보니 한 아이가 책을 고르고 있었고


옆집에는 어른도 쪼그려앉아 책을 읽고 있었다나는 거의 몸을 구겨 넣을 정도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이 귀여운 집을 지나 조금만 걸으면


빨주노초파남보 무지개색 의자로 둘러싸인 큰 나무가 있고여기도 인스타에서 많이 볼 수 있었던 인증샷 명소


동생냔 도둑샷.jpg


해리포터 기차 같아... 너무 잘 찍었군


마지막 역인 라벤더, 그린티 & 로즈가든은 내려서스윽 둘러보고 걸어서 종착역까지


숲을 걷다 보니 판다가 인사해주는 마지막 종착역처음에는 그냥 기차 타고 둘어보면 금방 끝날 줄 알았는데생각보다 볼거리 즐길 거리 사진 찍을 곳이 많아서 여기서 몇 시간을 있었나싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 대충 찍고 즐겨도 이 정도 시간이 흘렀는데여친이랑 같이 간 남친들은 사진 찍어주느라 얼마나 힘들지(그런 커플을 봄.....)


어쨌든 결론은! 대만족했던 에코랜드특히 친구나 커플여행 코스로도 좋지만가족여행코스로 제격이다! 남녀노소 좋아할 만한 아이템들이 다 있기에제주도 여행 시 가족여행으로 어디가 좋을지 고민 중이라면에코랜드 어떨까?@ 헐랭이

--------------------------------------------------


2018 겨울휴가 제주도 (25) 에코랜드



종달리를 나서 제주시쪽으로 갑니다. 목적지는 김녕미로공원.첫째 아이가 저희들보다 제주도를 한 번 더 다녀왔습니다. 작년에 학교 수학여행으로 다녀왔는데, 가 있으면서도, 다녀와서도 내내 이야기하던 장소가 김녕미로공원 이었습니다. 갔는데, 고양이가 그냥... 너무너무너무 예쁘다고 아주 그냥... 그래서 가고 싶은 장소 두 군데 중 한 군데를 이 곳으로 골라서, 지난 번에 이어 또 다녀왔습니다. 


정말... 고양이 투성이더군요. 첫째 아이는 그냥 고양이를 쓰담쓰담거리느라 좋아 죽더라구요. 


지난 번에 왔을 때는, 그냥 바깥에서 기다렸던 기억이 나는데, 이번에는 미로찾기 도전을 했습니다. 그래도 선생인데, 초등학교 영재학급 강의도 나갔었는데, 미로찾는 방법을 이용해서 도전!그러나... 종 치는데 꽤 오랜 시간이 걸렸습니다... (한숨) 생각보다 어렵네요. (쿨럭)


땡땡땡~! 먼저 도착하신 분들이 종소리를 울립니다. 종소리가 미로공원을 내내 울리네요.


이번 제주도 여행에서 찍은 유일한 사진. 브이.아직 해는 지지 않았지만, 겨울 해는 금방 지니까, 저녁 식사를 위해 천천히 제주 시내로 들어섭니다. 가는 길에 덕인당 빵집을 들러서 쑥빵을 다섯 개 구입. 하나씩 먹으면서 음식점으로 향합니다.


이 날 저녁 식사는 신비의 도로 바로 옆에 있는 황금손가락. 스시집입니다.


저희 부부는 황금초밥, 아이들은 모듬초밥을 시켜 주었습니다. 


황금초밥.


모듬초밥.요즘의 평가는 조금 박한 듯 싶더라구요. 튀김 메뉴에서 감자가, 우동에서 어묵이 빠졌다는 평가를 구글에서 봤는데, 네타(샤리 위에 올라가는 회)는 신선한데 샤리(초에 절인 밥)는 잘 부서진다는 평가가 있더라구요. 물론 저희는 너무너무 만족스럽게 먹었는데... 참고하시면 좋을 듯 합니다. 법환동 쪽에도 지점이 생겼다고 하는데, 그 쪽 뷰는 바다뷰인가 봅니다. 이 곳의 뷰는... 한라산... 인데 한라산 허리통만 보이는... (쿨럭)


식사 끝나고 2층에 올라가면 커피를 비용 없이 내려마실 수 있도록 해 두었습니다. 커피 맛은 뭐... 이렇게 해질녘을 보낸 후, 바로 숙소에 들어가서 잤습니다. 그리고 다음 날, 맑은 하늘을 바라보면서 에코랜드를 방문했습니다. 


20180121


에코랜드는 교래자연휴양림, 돌문화공원 바로 맞은편에 있습니다. 붉은오름자연휴양림으로부터도 가까운 거리. 저희는 2017년에 이어 두 번째 였습니다. 지난 번에는 날씨가 아주 엉망진창이었는데, 이번에는 날씨가 너무 좋았습니다. 


에코랜드는 기차를 타고 곶자왈과 여러가지 주제로 꾸며진 곳을 돌아볼 수 있도록 기획된 테마공원입니다. 


메인역에서 한 쪽 방향으로만 다니는 열차를 타고 네 곳의 역에서 내려서 둘러볼 수 있도록 준비되어 있습니다. 첫 번째 역의 이름은 에코브리지 역. 넓은 호수 위로 산책로가 조성되어 있는 역입니다. 한 바퀴 둘러보고 와도 되고, 아예 두 번째 역인 레이크사이드 역까지 걸어갈 수도 있습니다. 지난 번에 왔을 때도 다음 역까지 걸어 갔었는데, 이번에도 다음 역까지 걸어갑니다. 길이 두 갈래라서, 이번에는 지난 번과 다른 길로.지난 번에 왔을 때는 겨울비가 부슬부슬 내리고 있어서 호수 위 안개가 자욱했었는데, 이번에는 날씨가 좋았습니다.


보니까 크게 리조트 시설을 건설하고 있더군요. 볼만하겠습니다. 


호수를 건너면서 사진 찍을 수 있는 여러 스팟들이 눈에 띕니다.


찍어달라고 저렇게 서 있는데 찍어 줘야죠.


지난 번에는 궂은 날씨 때문에 그냥 지나쳤던 디스커버리 존.


호수 옆 모래밭에 모형 배가 한 척 서 있습니다. 그냥 배입니다. 뭐가 없습니다.그렇게 천천히 풍차 옆을 지나고, 매점을 지나... 지는 못해서 잠시 들렀다 지나고, 레이크사이드 역에 오면 바로 옆으로 붉은 흙이 깔린 화산송이 길이 있습니다. 여기도 지난 번에 날씨 때문에 그냥 지나쳤었는데, 이번에는 한 번 거닐어보기로 합니다. 


한 바퀴 돌아봅니다. 길 끝에는... 


동백나무가 있습니다. 작년에는 못 본 듯 싶은데... 이제 막 심고 가꾸나봅니다. 해가 갈수록 볼만해지겠죠?


다시 역으로 나갑니다.


기차가 오기를 기다리며... 세 번째 역인 피크닉가든 역에는, 동산 위쪽으로 아래같은 미니어처들이 꾸며져 있습니다. 애들이 좋아합니다. 사진 찍기도 좋고. 그런데 동산 위에는 다른 편의시설은 없습니다. 편의시설은 역 옆 건물에 있습니다. 


식당 건물 뒤편으로 돌아가면, 에코랜드의 핵심(이라고 개인적으로는 생각하는)이자, 정체성이라고 할 수 있는 에코로드가 있습니다. 


장거리, 단거리가 있는데, 지난 번에도, 이번에도 저희 가족은 장거리.


중간쯤 걸으면 카페가 있습니다. 


작년에는 이런게 없었는데... 올해는 그냥 침대 같은 느낌의 쿠션이 마련되어 있습니다. 마침 비어있어서 아이들과 저희 부부가 점거했습니다. 


정말 너무 따사로운 햇볕 덕택에 잠들어버리는 줄 알았습니다. (쿨럭쿨럭) 막내 아이만 아니었으면 한숨 잤을지도. 너무너무너무 편해서, 집에 오면 사야지 싶어 메이커도 알아놨는데... 막상 집에 오니, 사서 놓을 곳이 없다는 사실을 발견했습니다. (쿨럭) 비좁은 집... 


잘 꾸며 놓은 카페입니다. 이렇게 카페를 비집고 돌아다니니... 밥값보다 커피와 음료수 값을 더 많이 쓰는 듯 싶습니다. 여담이지만, 이제 저희 다섯 가족은 제각각이 기호와 구미들이 생겨서, 어디 가면 다섯 개의 메뉴를 시켜야합니다. (쿨럭쿨럭쿨럭) 시켜서, 먹고는, 후다다닥 출발. 카페는 자릿값이라는데, 그냥 후닥다닥.


포니 구경도 합니다. 분변 냄새가... 하음.


날씨가 너무 좋았습니다. 세 번째 역에서는 도보로 다음 역까지 이동할 수 없습니다. 기차를 타고 라벤더, 그린티 & 로즈가든 역으로 갑니다. 그러나 하차는 하지 않고 그냥 패스. 결국 곶자왈이 에코랜드에서의 마지막 코스가 되었습니다. 라벤더, 그린티 & 로즈가든 역을 건너뛴 이유는... 지난 번에 갔을 때, 별게 없는 곳이라는 생각을 했기 때문입니다. 역 이름대로, 봄과 여름을 즐기는 곳이지, 한겨울에는 그저 을씨년스러울 뿐이었습니다. 그래서 이번에는 패스. 그리고 퇴장하였습니다. 에코랜드는 지난 번에도 좋았지만, 이번에도 참 좋았습니다. 장난감 기차 같은 기차일 뿐인데 탈 때 설레이고, 아기자기하게 지어 놓은 풍차, 기차역 건물들도 예쁩니다. 겨울꽃 구경도 할 수 있고, 천천히 여유롭게 좋은 경치 구경하면서 걸을 수도 있어서 만족스러움이 큰가 봅니다. 시간이 점심 먹을 때를 훌쩍 지나버렸습니다. 부랴부랴 여기저기 검색해서 뒤늦은 점심 식사를 하러 갑니다. 


대통령님 다녀가셨다는데, 가격이 만만찮네요. 


문어라면. 맛은... 음... 2015년도에 우도의 평범한 가게에서 먹었던 문어라면이 더 맛있었던 기억이 있습니다. 


에코랜드 다녀와서 늦은 저녁밥 먹었을 뿐인데 벌써 해질녘이네요. 서우봉인가, 저 너머로 해가 슬쩍 지고 있습니다. 저녁밥은 동문시장에서 회 한 접시 사서 숙소에서 먹기로 하였습니다. 동문시장으로 출발.아에드 인 마이오렘 델 글로인

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 옥돔구이 맛있는 세미식당



부드러운 속살과 바삭 구어져 젓가락이 나도 모르게 가는!


안녕하세요! 행복 찾기의 사파이어입니다 :)요즘 들어 집에 있는 시간들이 현저히 줄어들었더니 집에 있는 시간만 되면 고양이 삼 형제들이 돌아가면서 안아달라고 난리도 아니네요ㅋ컴퓨터 앞에 앉아 있으면 모니터를 몸으로 막고 포스팅하는 것을 방해하기까지^^;애교 많은 냥이들이어서 복받은 느낌이긴 하지만 잠시만 놀아주는 것을 미루고이번에는 제주 에코랜드 맛집 옥돔구이 맛있는 세미식당을 소개할까 합니다~♪


제가 이번에 찾아간 제주 에코랜드 맛집 세미식당은 에.코.렌.드와 돌문화공원 선녀와 나무꾼 사려니숲길, 스위스 마을 등 관광명소가 근처에 있으며앞에는 편안하게 주차를 할 수 있는 마당이 있으며 아이들과 앞마당에서 놀기 좋게 널찍하게 되어 있었어요!





오픈을 아침 8시부터 하기 때문에 아침식사를 하기 좋으며 연중무휴라고 하니 편안하게 갈수 있으며예약을 하고 가면 더욱 좋다고 하니 참고하세요!


들어가서 보니 테이블과 룸으로 된 공간 그리고 분위기 있는 창가도 있었어요


메뉴판을 본 다음 저희는 소고기 버섯전골과 옥돔구이 고등어구이를 시켜 보았는데


주문하고 얼마 지나지 않아 뒷산에서 캐오신 고사리와 잘 묻힌 어묵 무침, 김치, 멸치볶음콩나물무침까지 깔끔하게 밑반찬이 세팅이 되고,  


다양한 버섯들과 쑥갓, 만두, 전복 그리고 밑에는 소고기가 듬뿍 들어가 있는 쇠고기 버섯전골이 나왔는데1만 원을 추가할 경우 활전복을 5마리 추가해서 드실 수 있어요


보는 것만으로도 싱싱하다고 느낄 정도의 전복^^;


부드러운 육수와 함께 보글보글 끓였더니 안에 들어있는 소고기가 국물 맛을 더 첨가하여더욱 진한 맛이 나고 야채들과 버섯이 어우러져 더욱 맛남!


전복은 몰아주기를 해서 감사한 마음으로 제가 거의 다 먹었는데요!싱싱해서 그런지 더욱 쫀득해 게 눈 감추듯 순식간에 다 사라져서 슬펐어요 ㅋㅋㅋ


부드러웠던 미역국과


고등어와 옥.돔.구.이를 시켜보았는데요역시나 크기부터 남다름!


겉은 바삭하고 속은 촉촉한 속살의 옥돔구이는 전혀 비리지 않게 잘 구워져 담백한 특유의 맛을 아주 잘 살려 저도 모르게 젓가락이 마구마구~ㅋ 가더라고요


밥 한 숟가락에 살며시 올려놓아 함께 먹으면 그맛이 정말 일품이었는데정말 빼만 남겨놓고 다 남김없이 먹은듯해요


근처에 여행 명소들이 많아 찾기 좋으며오전 8시부터 오픈을 하기 때문에 이른 시간  아침식사를 하는 곳을 찾는다면 여기가 좋은 거 같아요이만 제주 에코랜드 맛집 세미식당에 대한 글을 마칠까 하고요오늘도 행복한 일요일의 시간 되시길 바라며 저는 냥이들과 왠지 모르게 잠깐이라도 놀아줘야 될 거 같아 물러가옵니다~♪




--------------------------------------------------


여름 에코랜드 기차여행 췩췩폭폭~



더운 여름 날.바닷가에 갔더니해가 쨍쨍.


더는 못 견디겠어."


그럴 때 떠나는 제주 곶자왈 숲 속 여행.제주도의 아주 큰 장점.바로사면이 아름다운 바다 그리고눈을 돌리면 아름다운 한라산국립공원.비자림절물자연휴양림사려니 숲길 등 빽빽하고 길~쭉하게 하늘로 솟은아름다운 나무들이 그늘을 만들어 주는 숲들도 있지만,이 더운 삼복더위에그마저도 싫다면역시 제주도의 여름에는 에코랜드테마파크^^


안녕하세요여러분의 여행안내자제주도 한국어/영어(관광통역사) 가이드제주도 파비오 입니다 ^^


오~ 이러니 꼭 무슨 에코랜드에서 광고비 받고 포스팅하는 것 같네요 ㅎㅎ하지만 그냥정말 좋아하는 이 곳 입니다.


아이 라이크 잇.


처음 놀러갔을때너무 좋아서 3시간을 두리번두리번거렸던??? 기억이 있네요.ㅎㅎㅎ오늘은 푸릇함이 무성한? 에코랜드 사진이나 올려볼까 포스팅시작했지만그래도 오늘 처음 쓰는 것 처럼 간단정보 알려드립니다.#에코랜드소요시간 약 1시간 30분(최소) ~최대 3시간가량**기차만타고 한바튀돌면(내리지않고) 약 35분소요#에코랜드입장료 성인기준 1인 1만 4천원#에코랜드맛집 #에코랜드근처맛집요새 뜨는 도토리키친의 청귤소바전통의 교래손칼국수의 토종닭칼국수개인적으로 좋아하는 각지불의 해물탕 앤드 찜 ^^


더울땐 기차타고 편하게 


맑고 시원한 날에는 산책을


난 어디로?


에코랜드의 상징같은 풍차


고요한 호숫가


들어봤나요?


Small animal's Hotel작은 동물들을 위한 '고사목' 호텔


햇빛이 들어올 수 없는 곶자왈


꽃가루가 내린 초록이끼의 숲


모든것이 신기하고 신비합니다.


너, 먹어도되니?


왠지 배 쫌 아플것같은 너.


지난 수 년간 제주도에서 가장 인기있었던 유료관광지라고소개 할 수 있을 것 같아요.봄 여름 가을 겨울각기 다른 자연의 매력으로한 번도 안가본 사람은 있어도한 번 만 가본 사람은 없다는전~~~서으럴~~~ 에코랜드아! 한 가지 더.고민중이신 여러분을 위한 여름에코랜드의 장점.바로 산 중턱 해발 400미터에 위치!산으로 올라갈 수록 시원해지는 것 아시죠?100미터당 0.5도 였던가...?최소 2도나 시원하다는 믿거나말거나?ㅎㅎㅎ에코랜드의 여름 에서 놓치지 말아야 할 것.첫째.3번째 곶자왈 숲속에서 족욕해보기둘째.4번째 라벤더 로즈가든역의 새로생긴목장길 둘러보기.셋째.첫번째역과 두번째 역 사이의 동력고무보트타고 놀아보기


마지막 4번째 역 라벤더 그린티앤 로즈가든 스테이션


멋진 그리스식 분수


하이~! 헬로~! 하우아유?


아이엠 쥐~라프!


어서오세요


여름 에코랜드


그리고 다가올 가을의 에코랜드


언제나 휴식같은 곳.


오늘! 여행떠나기 딱 좋은 날.


여러분의 이번 제주도여행.에코랜드 어떠세요?더운거야 어디든 덥지 않겠느냐만은언제나 싱그러운 이 곳에서


칙칙~폭폭!~


시원하게 바람 한 번 갈라 볼까요?항상 여행하는 여러분을 응원합니다.오늘이야기는 여기까지.다음에 다른이야기로 다시만나요 꼭이요 ^^


궁금한 점들은 댓글로같은 마음은 공감으로친해지고 싶은 마음은 친구추가로 "서귀포파비오"와 함께 해주세요




--------------------------------------------------


[공지] 구미에코랜드 당일 즐기기 ①- 어린이테마숲



구미에코랜드 당일치기 즐기기 어린이 테마숲 / 산림문화관 / 친환경모노레일


방문일시2018.11.25오후


지난번 군위에 사라온이야기 마을을탐방하고 돌아오는 길에구미에코랜드의 모노레일을 타보려고갔었는데 여자2호님의 갑작스런 컨디션 난조로 입구에서 다음을 기약하면서돌아왔는데이번에 다시 구미에코랜드를 방문했어요^^구미에코랜드는산동참생태숲 / 자생식물단지 / 산림문화관 / 어린이테마숲 / 산림복합체험단지 등으로 구분된다하지만, 당일치기 방문으로는크게 3가지로 즐길 수 있다.어린이테마숲 / 산림문화관 / 산동참생태숲을 둘러 돌아오는 친환경모노레일 체험전체 시간으로 보아도 약 2시간~3시간 정도면 충분하다.


먼저, 어린이 테마숲을 즐겨봅니다.


어린이 테마숲


구미에코랜드 Gumi Ecology Land 표지석이 반겨줍니다.


전경들을 먼저 둘러보면,어린이 테마숲인지도 알 수 없다그냥 길 따라 주차장까지 진입하다 보면왼쪽편에 넓은 나대지 같은 공원이 보인다이 것이 어린이 테마숲이다.여기도 꼼꼼히 보려면 시간이 많이 걸릴 듯 하다하지만, 인기있는 곳에만 아이들이접근하기 마련이다.


그리고, 인기있는 곳이바로  공원 상부에 버블(비누방울)을 뿌려주는일명 버블머신들이 설치되어 있다.이벤트현장에서 자주 접하는 녀석인데...쉽게는 결혼식장에서 자동 분사되도록 설치된 녀석을 말한다.여기는 약간의 높이기둥을 만들어 그위에 장착해두었다이것으로 바람의 영향을 더 받음으로서동산에 비누방울들이 바람에 따라날릴 수 있도록 구성되어 있다.아이들 비누방울 잡겠다고 뛰고 난리도 아니다.물론 아이들이 많은 날엔 여러대를 운영하는 것으로 보인다이날은 한대만 오픈하여 운영하고 있었는데그래도 제법 분위기 연출은 되는듯 했다.공원의 버블머신


로프타기 짚라인이녀석은 약간 걸어서 들어가면짚라인과 그네, 그리고 미끄럼틀이 나온다


아이들에겐 완전 재미있는 놀이터입니다.





우리집 아이들도 그냥지나칠리 없습니다.우리집 여자2호 겁이 많은 편입니다.저를 닮아서 그런듯...하지만, 놀이기구는 넘 좋아합니다.우리집 여자2호님 짚라인 탑승


그네는 여자1호도 타게 만들어요^^


그네는 엄마들이 더 좋아해요^^


미끄럼틀 타러 갑니다자연스럽게 그네에서 미끄럼틀로연결됩니다. 


※주의.  키가 작은 아이들은  미끄럼틀 내려올시 넘어질 수 있음남자2호처럼 키가 100cm 남짓인 아이들은마지막에 부모님들이 잡아 주어야 할듯마지막 부분과 땅과의 높이가 제법 높아서아이들이 마지막에 앞으로 넘어질 수 있음120cm  이상인 친구들은 상관없는듯 하며...


그리고, 산림문화관 올라가면 탈 수 있는미끄럼틀도 인기가 아주많습니다.산림문화관계단미끄럼틀


일단 아이들은 완전 뛰어다닙니다자연스럽게 운동됩니다.계단도 많이 걸어서 올라가야합니다.


계단오르다가 힘들면 가위바위보 게임으로 계단을 오릅니다





지칠줄 모르는 녀석들오늘 저녁에 잘 자겠구나~!


사실 이 미끄럼틀 인기가 제일 많은 듯 해요주차장에서 바로 건물로 들어오면서 보이게 때문에 아이들은 여기서 가장많이 놀고 있는듯 했어요^^그리고, 산림문화관이 건물이라건물을 들어가서 구경하고 나오면서많이 놀기도 해요^^이렇게 구미에코랜드 당일즐기기에첫번째는, 야외공간 즐기기로어린이 테마숲과 산림문화관 미끄럼틀 입니다.구미지역의 아이들과함께 가볼만한 곳으로구미에코랜드 추천합니다.


매주월요일은 휴관입니다054-480-5887산림문화관 운영 09:00~18:00모노레일 운영 09:00~16:00  자세한 사항은 아래 홈페이지 참고(▼)


매너댓글과 공감 부탁드립니다.


#구미에코랜드#구미에코랜드당일즐기기#구미에코랜드즐기기#구미가볼만한곳#아이와가면좋은곳구미




--------------------------------------------------


[201807 제주여행] 에코랜드 테마파크



날씨가 더워 많이는 못다니고하루에 한 군데씩만 다녀왔어요.그래서고르고고르고골라다녀온 #제주가볼만한곳 #에코랜드 입니다


제주시 조천에 위치한 에코랜드공항에서 대략 30~40분 정도 걸립니다.


에코랜드포레스트 트레인메인 스테이션~에코랜드는 기차를 타고 역들을 돌아다니면서둘러보는 곳이랍니다.


티켓부스1인 14000원입니다.소인은 10000원이고요~그런데 인터넷으로 예매하면 쪼금 저렴하게 살수있어요~그런데 사면 바로 사용 가능한게 아니라가기 3시간전엔...여유있게 사놓으면 좋을 듯.





기차타러 가는 길 있었던 정원


저희가 갔을때바로 기차가 출발하는 타이밍이었어요


조금 기다리니 저희를 태워 갈 기차가 도착했습니다~~


추울발!기차 밖으로 바라보는 기찻길


기차타고 지나가는 길야생화 파종지


이렇게 작은 분수도 있고요.


그리곤 첫번째 역에 도착했어요.#에코브리지역저흰 에코브리지역 주변을 산책하며 두번째 역인 레이크사이드 역까지 걸어갑니다.


맑은 호수와 그 주변으로 놓여진 다리


햇볕은 뜨거웠지만호수 위의 브릿지는...너무 멋졌답니다.


호수 가운데를 다리로 건너갈 수도 있고나무들이 우거진 그늘로도 길이 있답니다.저흰 그늘로 갔어요..


저 멀리 보이는 풍차


내년에 완공된다는 에코랜드 호텔호수 바로 앞 호텔이라...너무 멋지겠어요.거기에 에코랜드 전경을 볼 수있는 호텔완공되면 인기 많을 듯.


브릿지의 끝이 다가옵니다.


그 끝엔 수상레져를 즐길 수 있는 곳도 있어요.튜브보트많이들 타시더라고요


울 첫째멀리보이는 저 배를 보자마자이때부터 배타러 가자고 조릅니다..조금만 기다리렴;;





그 큰배로 가는길 호수그냥 에코랜드는 쳐다만 보아도 힐링어쩜 이리 멋지게 관리해놓으셨는지..저 꽃 넘어 보이는 곳은 화산송이길과 삼다공원이예요


황량한 대지 위에 커다란 배한척보기만 해도 덥다...;;;


해적선이었나요...?느낌이;;


리버사이드역


리버사이드역에서 바라본 풍차.이젠 리버사이드역에서  피크닉가든역으로기차타고 이동합니다.


피크닉가든으로 가는길 예쁜 꽃밭


에코랜드의 세번째 정거장인#피크닉가든역이곳엔 키즈타운과 에코로드가 있어요.


저흰 땡볕을 피해 곶자왈 숲길이라는 에코로드로 향합니다.


제주 오렌지 아이스크림탐나쭈 하나씩 먹으면서요~


장거리와 단거리 코스가 있어요.저흰 이미 체력이 바닥나서....80m인 숲속작은책방만 가보기로요ㅎㅎ


피톤치드 팍팍 나올 것같은 곶자왈숲길..


보라 수국이 흐드러지게 산책로.


숲속 작은 책방80m라 금방 도착했어요~저희 애들 더위도 좀 식힐겸 들어왔어요


나만의 집에서 책도 읽을 수 있고요.


요렇게 미니 키즈카페처럼놀이공간도 있답니다.


열심히 가게놀이하는 중이예요.애들도 너무 더웠는지시원한 작은숲속책방에서 나가지 않으려고 했네요;;


그리곤 다시 역쪽으로 돌아와키즈랜드 구경하러 가봅니다.


땅굴?같은 집이 몇채있고요


그 안은 대충 이렇습니다..ㅎㅎ


저 멀리에도 무언가 있어보이는데그냥...바라만 보았답니다.


피크닉가든역을 떠나다음역인 그린티 로즈가든 역으로 출발.


#에코랜드 의 네번째 정류장#그린티로즈가든역이곳에선 족욕을 할 수 도 있고라벤더 밭도 거닐 수 있고..말체험도 가능하다고 합니다.그리고 이곳에선 걸어서 메인스테이션과 연결된다고 합니다..그런데 저흰 더이상 걸을 힘이 없다며내리지 않고 기차에서 바라만 보고 왔던그린티로즈가든역이었습니다.


메인스테이션에 내려 #제주도에코랜드 를 마무리 합니다.그냥 한 두시간 내에 간단히 둘러 볼 수 있는 곳인 줄 알고 온 #에코랜드저흰 두시간 반정도 있었는데..반도 못보고 온것 같아아쉬운 마음 가득하게 돌아왔답니다.다음번 여행에서 또 올 거 예요.그땐 여름은 피해서요...너무 더워서 에코랜드를 다 만끽?하지 못하고 온 것 같거든요영국에서 만들어 왔다는 앤티크한 멋진 기차와 함께 한푸르른 자연을 한껏 품은 숲속 여행우리 네가족 에코랜드에서 즐거운 시간 잘 보내고 왔답니다.그럼 포스팅은 여기까지

==================================================
--------------------------------------------------


놀러가면서 잠깐 에코랜드 방문기!



안녕하세요 ~ 최근에 저는 가족들과 함께 나들이를 하기 위해서 제 조카들과 함께 제.주.도 힐링 여행지 에코랜드에 다녀왔답니다! 이곳은 제.주.도 사람들뿐만 아닌 여행을 오시는 분들에게도 정말 유명한 곳이잖아요~   알고 계시는 분들이 많으시겠지만 모르고 계신 분들을 위해서 이렇게 포스팅을 하기 위해 나타났답니다~~ ㅎ 다들 집중하셔 주시길 바랄게요!   


제.주.도 에코랜드 운영시간은 매일 8-30분부터 18시까지 운영 중이니 이 부분에 대해서는 꼭 기억해 주시길 바랄게요~ 실제로 방문을 하고 헛걸음하시는 분들이 많다고 하시기에 이렇게 말씀을 드리는 거랍니다   워낙 넓은 곳이라 그런지 저희는 올 때마다 이렇게 기차를 이용하곤 해요! 걸어서 이동을 하려면 최소 2시간 정도에 아이들까지 있으니 하루 종일 걸어야 할 것 같아서 이용을 하는 중이랍니다!   기차는 8분에서 12분 간격으로 계속 운행을 하기 때문에 기다리는 데에 있어서 어려움은 없으실 것 같아요! 원할 때 탐승이 가능하다는 점은 장점 중에 하나이고요!   


기차를 타고 내려서 걷기 운동을 시작하였답니다  제가 얼마 전 출산을 하였는데 살이 갑작스럽게 쪄서 걷는 게 힘들긴 하지만 살을 다시 빼기 위해서 이렇게 걷는 연습을 하곤 해요  


어디서 사진을 찍어도 이렇게 인생 사진을 건질 수 있다는 장점이 있네요 온통 초록색이라 그런지 사진을 대충 찍어도 사진이 잘 나온다는 팁이 있네요~ 물론 제 딸이 이쁜 건 사실이고요^_^  


실제로 에코랜드에 와서 돌 사진을 찍는 분들이 많이 계신다고 해요~ 요즘 셀프로 돌 사진을 찍는 게 유행이라고 하니 저도 기회가 된다면 꼭 이곳에 다시 와서 아이 돌 사진을 찍어주고 싶네요!   


이렇게 보시다시피 너무 예쁜 사진 보이시나요? 어디에 앉아서 찍어도 사진이 정말 예쁘게 나온답니다 제 아이는 어렸을 때부터 사진을 많이 찍어서 그런지 이렇게 카메라만 대면은 미소를 짓곤 한답니다   


이곳은 연인들이나 친구들 사이에서 유명한 곳이라고 해요~ 양쪽이 나무로 깔려 있어서 그런지 사진을 찍기 알맞은 장소로 유명한 곳이더라고요! 저도 나중에는 살을 꼭 빼서 이곳에서 남편과 아이와 사진을 찍어보고 싶네요   


제.주.도 여행지 선택을 하시기 위해서 고민을 많이 하고 계실 거라고 생각을 해요~ 특히나 사진이 잘 나오는 곳을 추천을 받고자 하는 분들이 많이 계시더라고요!   그분들에게 에코랜드는 더할 나위 없이 좋은 곳이라고 생각이 든답니다~ 물로  제.주.도에는 사진이 잘 나오는 곳이 많지만 그중에서도 저는 이곳을 추천드리고 싶어요!   


에코랜드는 어느 누구와 방문을 하여도 새로운 추억을 쌓고 뿐더러 예쁜 사진을 건질 수 있는  곳이니 꼭 방문을 해보시길 바랄게요(!)

--------------------------------------------------


상큼함이 입안에 전해지는 제주 에코랜드 맛집






상큼함이 입안에 전해지는 제주 에코랜드 맛집! 2093하우스는 데이트 코스로도 그만인 곳이더라구요.


연인들끼리 분위기 잡고 싶은날 찾아가기도 좋은 데다가 아이들이 있는 가족들이라면 흑돼지로 만든 수제 돈까스를 먹을수있어서편안한 분위기 가득한  2093하우스에서 더욱 즐거운 시간을 만들수 있을듯 합니다. 


다양한 에이드와 차 , 커피등도 있는데다가 선물용으로 준비하면 더 좋을듯한 초콜릿들까지도 판매하고있어서 에코랜드 놀러왔다가 친구들 선물까지도 여기서 끝낼수있었어요 


영귤에이드와 흑돼지 수제 돈까스를 주문했습니다. 에피타이저로 먼저 스프대신 전복죽이 나오는데 제주도에서는 스프보다 전복죽이 더 잘어울리는 분위기가 느껴지더라구요. 전복의 고소함이 죽안에 가득해서 고소하게 입안에서 퍼지는 맛이 최고였어요.


흑돼지 수제 돈까스는 우선 크기가 큼직했는데 도톰한 고기가 가득 들어있는데다가 큼직한 돈까스가 무려 2장이나 있더라구요.


먹기 좋게 잘라서 입안에다 쏙 넣으면 바삭바삭하게 튀겨져서 방금 튀겨진 돈까스의 맛은 굿~~ 이었어요. 여기에다가 함께 나온 돈까스의 소스 한라봉 소스를 콕 찍어주면 상큼함이 가득한 소스가 돈까스의 느끼함까지도 잡아주더라구요.


돈까스를 밥과 함께 먹을수있는데다가 사이드 메뉴로 타코야끼와 샐러드까지도 풍성하게 나오기에 돈까스를 제대로 배부르게 먹을수가 있었습니다 . 2093하우스에서 흑돼지로 만든 육즙이 가득한 돈까스는 다른곳에서는 맛볼수없기에 제주도에가면 꼭 들려야 하는 곳이네요!


제주시 조천읍 남조로2093교래리 786-21070-8833-2093

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 알차게 나오는 도시락



후 저는 이제 지쳤어요~ 땡벌~ 땡벌♪  기다리다 지쳤어요~ 땡벌~땡벌♪ 일상에 지친... 사무실에서 맨날 모니터만 쳐다보고 있는 저에게 주는 선물로다가 비행기 티켓 예매해버렸지용~~!! 요즘 일 때문에 멀리 여행도 못가고  친구들도 만나고 싶을 때 못만나고... 그래서 스트레스 풀곳은 없고... 친구들이랑 수다 떨거나 여행가면서 스트레스를 풀었는데 말이에요 ㅠㅠ 이번에 진짜 일이 한꺼번에 들어오는 바람에 휴가도 제대로 못다녀왔다구룡~~ 그래서 이번에 휴가 간다고 하니 아무도 가지 말라는 말 못함 ㅎㅎㅎㅎ 그래서 시간 맞는 친구들이랑 #제주도여행 다녀왔어요!  폭풍검색해보니 제주 에코랜드가 요즘 핫플레이스 더라구요! 사진찍기에도 넘나리 좋구요~ 그리고 근처에 제주 에코랜드 맛집도 발견!! 그래서 첫날은 여기 가자고 정했어요! 원래 첫날 여행이 잘 풀려야지 그 다음 날도 재밌게 여행할 수 있는거고... 그래서 첫날은 무조건 좋아보이는걸로 안전빵으로 다 계획 세웠죠! 


그래도 걱정되어서 최근에 제주도 여행 다녀온 지인분들한테 물어보니깐 제주 에코랜드 맛집 여기 진짜 좋았다고!  카페겸 밥집인데 가게가 넓고 잘 꾸며 놓았다고 말씀해주시더라구요! 평소에 여행 자주 다니시는 지인분이라서 믿고 갔다왔어요!ㅋㅋㅋㅋ 근데 저도 갔다와서는 주위 지인이 제주도 여행 갈려고 하면 여기 추천해줘요 ㅎㅎㅎ 두번 세번 가보라고~ 지금도 그 때의 그 귀여운 도시락 다시 먹고 싶다요 ㅠㅠㅠ 포장 쫌 해와주라주라 누가~~


제주 에어를 타고 떠나는 제주 여행 GO!


조금? 급하게 제주도 비해기 티켓을 끊은 것 같은 감이 들기는 하지만 원래 여행이란 것이 훌쩍 ~ 떠나고 싶을 때 떠나는 거라고~ 저는 생각해요 ... 그리고 저는 지금 힐링이 필요해~~ 힐링이 필요한 시점입니당! 그래서 해외여행은 조금 오바인것 같고! 국내여행이지만 해외여행 갔다온 것 같은 기분을 낼 수 있는 곳이 어디가 있을까 하고 생각하다가 결정한 제주도 여행! 친구들도 제주도는 갈 때마다 가고 싶은 곳들이 넘쳐난다고 언제가도 좋은 제주도라고 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ


드디어 사무실을 벗어나 푸른 하늘을 보면서 떠나는 여행이란... 구름이라곤 아침에 사무실 갈 때보는 버스에서의 구름이 전부였는데..ㅎㅎ 정말 제가 일상에 찌들긴 한 것 같네요 ㅎㅎㅎ 그냥 마음 같아서는 제주도에 내려와서 살고 싶어요ㅋㅋㅋㅋ 효리네 민박에서처럼 말이에요. 돈만 많으면 제주도에 집 하나 따로 지어놓고 오고 싶을 때마다 오고싶다요~~ 이런 저런 생각을 하다보니깐 진짜 금방온 제주도! 육지에서 타지역 가는 시간보다 적게 걸렸어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 


날씨 좋은 날, 붕붕이 찾으러-


제주도 공항에 도착을 했습니다아아~~!! 사람들을 뚫고 수화물을 재빠르게 찾아서 미리 예약해둔 렌트카를 인수받으러 갔어요! 우리가 가고 싶었던 곳 다 가볼려면 뚜벅이로는 아니된다요! 그래서 렌트카 저렴하게 예약했어요! 운전 못하는 사람들끼리 있어도 그래도 뚜벅이 보다는 괜춘하겠죠??ㅎㅎㅎ 


이곳은 제주도의 핫플레이스 에코랜드!


아직은 덜 배고파서 제주 에코랜드 맛집은 나중에 가기로 하고 제주 에코랜드부터 둘러보기로 했어요! 역시나 핫플레이스... 저희도 나름 빨리 온건데.. 저희보다 더 빨리오셔서 구경하고 계시는 분들이 많더라구요! 역시 여행와서는 부지런해야해요ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 여행갔다와서는 피곤해서 앓아 눕잖아요ㅋㅋㅋ 너무 열심히 다녀서~~!


유럽풍 분위기가 참 예쁘던, 이곳-


에코랜드에서의 정말 멋진 풍경이죠잉~!! 자연과 기차가 어우러져서  마치 유럽에 온 것 같은 기분?? 유럽에 가보진 못했지만.. 이런 여유롭고 자연친화적인 분위기가 아닐까 합니당 ㅎㅎㅎㅎ 너무 환상속의 유럽인가요???하하하 제주도의 에코랜드는 넓은 평야를 기차를 타고 이동해요! 그래서 내리고 싶은 역이 있으면 그때 맞춰서 내리시고 구경하시고 사진찍고 놀면 끄읕!  역마다 담고있는 제주도의 풍경이 다르고  조금씩 테마가 다르기 때문에 자기 마음에 드는 곳에 내리시면 돼용!  저희는 기차타고 우와 이쁘다 하면서 넋놓고 있다고 내리고 싶은 역에  못 내릴뻔 했었어요ㅋㅋㅋㅋ 에코브릿지역에 내렸습니당! 


내려서 구경하고 사진찍다보니깐 시간이 넘나리 잘가요 ㅠㅠ 하늘에 구름도 또 얼마나 이쁘던지... 이 날 날씨가 다 했네용ㅋㅋㅋㅋ 사진 못 찍는 제가 찍어도 이렇게 예쁘게 나와욘~~~ 사진도 이쁘지만 실제로 보셔야 하는데 .. 실제로 보면 더더더 이쁘다구룡~~! 


제주 가서 인생샷 건지려면 꼭 들러야 하는 곳!


에코랜드에서 폭풍 사진 찍다보니깐 인생사진 다 건져 부렸어요! 너무 열정적으로 사진 찍어줘서 그런가 이제서야 배고파 졌어요ㅋㅋㅋㅋ 그래서 미리 찾아놓은 #제주 에코랜드 맛집 으로 드디어 궈궈!! #옐로우스토어 라는 곳인데 완전 대박이더라구요 ㅇㅅㅇ





정말로 멀지 않은 곳에 위치하고 있어서 에코랜드에서 놀다가 배고플때 가기 딱! 좋아요! 폭풍검색하면서 SNS에서도 맣이 올라오는 곳이라는걸 알게 되었는데요! 뭔가 SNS에서 유명한 곳을 제가 와보니깐 신기한 느낌! 사진으로만 보던 연예인을 실제로 영접한다면 이런 기분일까요??ㅎㅎㅎㅎㅎ 제주도의 멋진 도로를 조금만 달리다 보니 도착! 점심시간이라서 그런지 사람이 꽤 많더라구요! 주차 자리도 없어서 끙끙 대다가 우리는 경차니깐^^*  남은 구석 자리에 쏘옥 하고 넣고는 배고파서 후다닥 달려가기~~! 


정말 아기자기하게 잘 꾸며놓은 곳이였어요! 다들 왜 그렇게 인스타에  폭풍 업데이트 하는지 알 것 같더라구요! 사진이 그냥 잘나와요ㅋㅋㅋㅋ 노랑노랑한 귀여운 배경에 뙇 서서 찍어도 잘나오고  푸른 야외 테라스에서 찍어도 잘 나오고... 후 뭘 올려야 할지 고민하는건 또  처음이네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 꾸며놓으신 사장님의 센수에 감탄하면서  음식 주문하러 들어갔어요! 


여기 저기가 전부 다 포토존이던 옐로우스토어


메뉴는 4가지로 심플해서 별 고민 없이 가장 잘나가는 메뉴로 2개 시키고 진동벨을 받아 왔어요!  진동벨 들고 음식 나오기 전까지 여기저기 둘러보다가  발견한 포토존!! 여기서는 진짜 찍어줘야해요 여러분~~ 완전 이쁘게 나오거든요!


야외에도 잘 되어 있어서 야외에서 먹을려고 하였으나 이놈의 귀차니즘 ㅎㅎ 들고 나가기 귀찮고 넘나 배고파서 그냥 실내에서 먹기로 했어요! 실내도 나름대로 귀여워요! 그리고 결정적인건 밖은 위험해~ 여기 좋네 안에 있지?라는 문구가 넘나 귀여워서 사장님 말 들어주기로 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 와서 안먹으면 섭섭할껄?


주문한 메뉴는 큐브스테이크랑 쉬림프박스인데요! 큐브스테이크의 육즙이 대박! 제가 해산물을 막 찾아서 먹는 스타일이 아니라서 고기를 좋아하는 저로써는 완전 만족한 도시락 이였어요! 그리고 친구가 주문한 쉬림프 박스에 새우도 몇개 훔쳐 먹었는데요! 비린내가 일도 안나서 넘 맛있었어요! 제가 해산물을 비린내 때문에 안 먹는 거였거든요! 이런 맛있는 해산물이라면 백 번 먹을 수 있어욘ㅋㅋㅋㅋ 또 플레이팅도 귀여워서 사진으로  남겨놨어요! 그리고 잇님들과도 공유할려고~~ㅎㅎㅎ 딸기우유 색감하고 병이 너모 귀엽지 않나요? 생딸기가 이렇게 많이 들어가 있는 딸기우유는 생전 처음이에요! 너모 맛있어서 나올 때 하나 더  사들고 나왔어요! 돌아다니면서 마실려고 ㅎㅎㅎㅎ 아주 야무지게 식사를 잘했던 듯 해요!


그리고 곰돌이와 네온사진이 함께하는 포토존! 그냥 지나칠 수 없어서 사진 한 방 뿌수고 나왔어요ㅋㅋㅋㅋ 노란노랑 아기자기한게 맛도 좋아서 다음에 제주도 여행오면 또 가볼 예정! 그 때 가족들이랑 올 것 같은데 가족들 데리고는 야외에서 한 번 먹어봐야 겠어요! 


하늘도 잔디도 너무 예쁘던 날,


제주도의 푸른자연을 보면서 제대로 힐링 하고 돌아가네요! 역시 여행와서는 맛있는거 많이 먹고 좋은거 많이 구경하는것 만큼 힐링할 수 있는게 따로 없는것 같아요! 그리고 무엇보다 여행하면서 일 걱정 안해도 되고 잠시 업무랑 떠나있으니깐 살것 같았어요! 지금 현실은 사무실 앞 모니터에 앉아 있다가 퇴근 후 지만 말이에요 ㅎㅎㅎㅎ 다들 지친 일상에서 벗어나 여행 한번 씩 다녀와서 힐링 하세용~!!!








주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 비자림로 422-2전화번호 : ☎ 064 - 783 - 5261

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018 구미에코랜드 어린이숲 & 항공과학 체험전



2018년 11월 3일 토요일


“2018 구미에코랜드 어린이숲 & 항공과학 체험전”   어린이들이 놀이와 체험을 통해 자연과 과학에 흥미롭게 다가갈 수 있도록 다채로운 현장교육의 장을 마련해 주신 영남일보에 감사드립니다.   오늘 체험전을 통해 온 가족이 함께 즐거운 추억을 만들었기를 기대합니다.

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집 배신은 없었다.



이번 여름 너무 더운 것 같은데 다들 잘 보내고 계시나요?? 저는 회사일이 너무 바빠서 휴가를 엄청나게 즐기진 못했어요. 더운 날씨에 일만 하다간 더위 때문에 죽던지, 피로가 쌓여 죽던지.. 그래서 친구랑 여길 떠나자. 이대로는 안되겠다. 해서! 1박2일로  짧지만 알차게 제주 여행을 다녀왔습니다. 우리가 아무리 일개미라고 하지만 일만 하다 죽을순 없잖아요?? 휴가도 못가고 불금도 즐기지 못하는 서글픈 마음에 여행정보 앱을  설치해두고 마음의 위로라도 하려고 일본도 갔다,필리핀도 갔다 파리도 갔다 그랬는데 정말 운좋게 금요일 저녁 출발하는 특가 비행기 자리가 있더라고요 ㅋㅋ 이건 고민하지 말고 바로 결제 하라는 하늘의 계시! 다른 친구들은 주말이라 다 약속이 있다고 퇴짜를 먹고 혼자라도 가야 하나 좌절하던 찰라! 주말 약속이 펑크난 친구가"헤이 친구 나랑 같이 ㄱㄱ?" 하...우리 왜이렇게 서글픈 인생인걸까? 웃프다 면서 항공권결제!남자 둘이 가니까 숙소는 게하를 이용하기로 하고 맛집 검색부터 시작을 했습니다. 사실.. 먹으러 가는거잖아요! 


저는 그냥 도시만 벗어나면 장땡이란 생각이였지만 친구 생각은 그렇지 않더라고요. 이왕 짧게라도 가는거 오지게 즐기다 오자며 서핑이며 관광지며 먹을거리까지 한방에  계획을 세워서 저는 따라다니기만 했어요. 친구가 찾아낸 곳은모래 속의 진주라 불리는 제주 에코랜드 맛집 원래 본점이 공항 근처에있고 최근 이곳에 옛집2 라고2호점을 내신건데 먹어본 사람들의 추천에 의해서 유명해진 진짜 맛있는 식당이라고 하더라고요 ㅋㅋ 저녁에 숙소에서 본점도 찾아봤는데 여긴 지역주민들이 정말 많이 찾으시는곳이더라고요.. 역시,, 지역 주민들이 좋아하는 음식점에 가면 실패할 확률이 낮다는 것.. 이건 변하지 않는 법칙 같아요.


시내와 떨어진곳에 있다고 해서 찾기 어려운건 아닐까 걱정했는데 그렇지 않았어요. 주차장이 넓고 건물이 크고 화려해서 한참 멀리서부터 저기 있는게 바로 그거구나 싶었어요. 서울에서는 외각이나 나가야 볼수 있을법 한 외부 인테리어.. 저희는 렌트를 하긴 했지만 평소 운전하던 차가 아니라서 혹시나 사고가 날까봐 한 명이 내려서 뒤를 봐주곤 했는데 여기선 봐줄 필요가 없더라고요 ㅋㅋ 주차장이 너무 넓어서 원하는 곳에 주차를 하니까 편했어요. 조금만 늦었으면 봐줘야 했을 수도 있을 정도로 차들이 저 넓은 주차장을 가득 채웠어요. ㅋㅋ사람들이 많이 찾아오는 곳은 그 만큼의 이유가 있어요.많으면 많을수록 또 기대가 되는 것도 사실이고요 ㅋㅋ 


식당마다 분위기가 있잖아요. 고풍스러운 건물에 정말 잘 관리된 정원을 보니 왕이 된 기분! 갑자기 궁금하더라고요. 누가 살던 집을 개조해서 만든 식당인가..? 진짜 내부도 정말 크고 웅장한 느낌이 들었어요. 식당으로 들어가는 작은 다리 밑에는 잉어들이 밥을 먹고 있더라고요 ㅋㅋ 그렇죠. 왕이라면 이런 정원을 좀 걸어야 맛이 나는 법이죠. 근데 보니까 정원을 뛰어다니던 아이들 손에 잉어 먹이가ㅋㅋㅋ  아이들이 연못의 잉어를 신기해 하니까 사장님이 고사리손에 조금씩 쥐어 주시더라고요. 잉어도 좋고 아이들도 재밌고 어른들도 좋고 사장님도 흡족한 분위기! 그럼 이제 식당으로 들어가서 맛나게 함 먹어보도록 할게요. 


친구가 제주 에코랜드 근처 맛집을 픽한 이유! 찌든 일상에 몸도 마음도 정신까지도 피폐해진 우리의 몸보신을 위해서 라고 했는데요~저도 괜찮고 친구도 괜찮았지만 저희 통장은 괜찮지 않ㅇ...  비싼 음식은 부담스러웠어요 ㅠㅠ 그렇지만 우린 먹고 쓰기 위해 버는거 아니겠습니끄아! 친구가 가격표만 보면 부담스러울수 있지만 나오는 음식을 보면 그 부담 잠시 내려놓을 수 있고 오히려 돈을 이렇게 쓰는거다! 라고 느낄 수 있을거라고 하길래 큰맘 먹고 전복갈치조림을 주문하고 집나간 정신과 입맛을 잡아오기 위해 전복성게 물회도 주문했어요. 많이 시켰다고요? 네 맞아요. 많이 시켰어요. 열심히 일한 저에게 선물을 주고 싶었어요!


친구 말처럼 나온 음식을 보니까 통장 걱정이 사라지더라고요.근데...친구가 보여준 사진과 다르게 전복이 얼마 없어서 실망했어요...여기도 이미지만 많이 주는건가?? 또 속았네.. 싶었어요. 그래도 별 수 있나요. 이미 나온 음식 맛있게 먹어보려고 마음 먹었습니다. 내심 아쉬운 마음을 감추고 인증샷부터 찍고 제대로 먹어봤습니다. 제주 에코랜드 근처 맛집이라고 하니 그래도 맛은 좋을거라 기대하면서 말이죠.


김이 모락모락 올라오는 갈치조림! 예전에 가족들이랑 여행와서 통갈치가 유명하다 해서 거금을 들여 먹으러 갔으나...갈치가 국물에 잠겨 보이지 않더군요...이게 국인지 조림인지..갈치도 크다고 해서 갔더니 살도 별로 없어서 실망했었는데 그때 생각을 해보니 옛집2의 갈치조림은 확실이 갈치가 살도 실하고 크기도 큼직큼직 하더라고요 ㅋㅋ 참고로 전에 갔던 곳은 저희가 다녀가고 얼마후에 문을 닫았더라는.....거창하게 이야기만 하는 곳은 그냥 한 번 가고 말잖아요. 직접 먹어보는게 정말 중요해요.


친구나 저나 숙소,관광지등에서 비용을 줄이고 맛있게 먹고 자연경관 마음껏 보고 오자! 즉, 아껴서 배터지게 먹자를 목표로 이번여행을 시작했는데맛있는거 먹으니까 일단 마음이 풀려서 좋았어요. 여기 음식 가격을 보고 인터넷으로 비슷한 음식점들 가격을 비교 해봤는데요. 확실히 가격 대비 효율이 괜찮은 곳이었어요. 저는 예전에 실망을 한 적이 있어서 갈치보단 전복을 먹기 원했고 친구는 꼭 갈치조림을 먹어야 한다고 주장했어서 두 곳 모두 가려고 했는데 한 곳에서 먹을 수 있으니 좋았어요. 특히 전복은 배부분을 잘 세척하지 않으면 물 비린내가 많이 나서 먹지 못하는 경우가 있는데 다행히 그렇지 않았어요.해산물이다 보니 신선하지 않으면 비린내가 날 수 있고요즘 또 얼마나 덥습니까.. 그래도 지금은 시원해지고 있는데 이 때만 해도너무 더워서 그늘에 있어도 땀이 삐질... 이런 더운 날에 해산물 진짜 조심해야 하거든요.  


처음 제주 에코랜드 근처 맛집 전복갈치조림을 보고 실망했는데 무..뭐야? ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 이건 몰랐어요. 그냥 먹자 했는데 전 속았습니다... 조림위에 몇 개 없던 전복에 실망하고 어쩔 수 없이 갈치라도 많이 먹자 하는생각에 잘 발라 먹고 있었는데... 갈치 밑에 깔려있던 전복들.. 친구도 마찬가지로 갈치를 들었더니 전복이 하나 둘 보이니까 웃더라고요. ㅋㅋㅋㅋ 위에 올라와있던건 추진력을 얻기 위함이었죠. 이 요물~ 숨어있던 전복들을 다 찾아 내니까 몇 갠지 세기도 힘들었습니다. 그래서 걍 먹음ㅋ 역시! 소문난곳이라 그런지 저를 실망 시키지 않았습니다. 사진과 다른 모습에 미안해 하던 친구도 전복밭이 발견되니까 그제서야 어깨를 피더라고요 ㅋㅋ 뭐가 중요하리. 전복이 이리 많은걸  


전복을 박살나게 먹고 있는데 전복성게 물회가 생각났어요. 얇게 슬라이스 쳐친게 아닌 두툼하게 썰린 전복이 정말 많이 들어 있더라고요. 여기에 비싸서 잘 못사먹었던 성게알까지 왕창 들어있었는데요. 가성비로 따져도 맛으로 따져도 괜찮은 거래였습니닷.  


갈치밑에 깔린 전복을 먹다보니까 반찬들이 눈에 들어 왔어요. 저는 정말 맛있는 식당은 반찬과 김치부터 맛있어야 한다고 생각 하는편이거든요?? 밑 반찬이 맛이 없다면 그 집 음식은 뭐...그냥 쏘쏘 한정도??옛집2 반찬은 식당에서 먹는 반찬같지 않고 집에서 엄마가 차려주시는 집밥처럼  자꾸 손이 가는 그런맛이였어요 ㅋㅋ 제주도는 왜 다 맛있나요..ㅋㅋ 


정말 엄마가 해주신 집밥 같다고 느끼게 만들어준 계란말이! 이게 별거 아닌것 같지만 요런 작은거 하나 서비스로 받으면 더 기분이 좋아지잖아요?? 조림양념이 맛있어서 양념에 찍어 먹었는데 완전 꿀맛! 서비스까지 챙겨주시니까 한층 더 기분이 좋아졌습니다. 이런게 바로 여행의 묘미라고 할 수 있는 부분이죠. 


이걸 과연 둘이 다 먹을수 있을까? 우리가 할수 있을까..? 일단 앞접시에 덜어 와봤는데요 와...사이즈가 진짜 장난 없습니다. 욕심 부리면 힘들지만.. 놀러 왔으니! 기막히게 놀고 먹고 가야 하지 않겠습니까? 전복도 엄청난 크기라서 놀랐는데 갈치도 큼지막해서 기분 좋게 계속 먹을 수 있었어요. 토막갈치라고 얼마 안될줄 알았는데 먹어도 먹어도 계속 나와요, 딱 머리, 꼬리 끝 부분 빼곤 다들어 있는데 이게 만약 이어져 있었더라면 길이가 엄청 났을 것 같아요.  


지금보니 사진이 약간 흔들렸어요.. 빨리 먹어야겠다는 식탐이 절 흔들리게 했나봐요 ㅋㅋ 물회를 좋아 하는편이라 전복물회는 정말 아주 가~~~끔 먹어봤지만 성게는 즐겨볼 일이 없었어요. 아무래도 신선도 때문에 냉동성게를 많이들 사용하기때문에 서울에서는 접하기어려운 음식 중 하나가 아닐까 싶어요.아무튼 저는 신선한 전복과 성게가 가득 들어간 물회를 먹어봤습니다 ^0^ 맛은요~ 성게가 듬뿍 들어가서인지 살짝 바다향? 조개미역국 정도를 생각하면 좀 비슷할 것 같아요. 요 비릿한 맛을 매콤,달달,새콤,고소한 맛이 싹 잊게 해주더라고요 여기에 오독오독 씹히는 전복회와 씹으면 톡터지는 미나리까지 같이 있어서 이건 진짜 여름에 꼭 먹어야할 보양식! 뼈속부터 충전되는 원기를 느낄수 있었습니다 ㅋㅋ 더운 날씨에 등골이 시원하다 못해 오싹한 물회.이렇게 먹고 돌아다니면 피곤하지 않고 더 좋아요. 배가 차야지 주변이 눈에 들어오니까요. 


전에 먹었던 식당때문에 생긴 편견을 싹 잊게 만들어준 고마운 갈치조림!  그땐 워낙 갈치 사이즈가 작아서였는지 가시도 잘 안빠지더니 옛집2는 가시가 잘 빠져요. 나온 가시를 보니까 가장긴 가시는 제 손가락 두마디 정도는 되겠더라고요ㅋㅋ 자작하게 졸여진 양념은 밥까지 비벼 먹을정도 꿀맛이였는데요 갈치 속까지 양념이 잘 베어 있어서 그냥 먹어도 맛있지만 먹기전에 양념에 한번 버무려서 먹으면 더 맛있었어요.살짝 매콤하면서 자극적이지 않고 부드러운 매운 맛? 입안에 넣으면 사르르 부셔지는 갈치살까지 먹으니까 피로가 녹는 환상의 궁합이더라고요. 살살 녹는다~~


제주 에코랜드 맛집의 갈치 맛에 빠져있느라 잠시 잊었던  전복도 먹어봤습니다. 그릇에 담겨있을때랑 이렇게 숟가락에 담을 때랑 또 다르게 보이더라고요 ㅋㅋ 분명 조림과 함께 그릇에 담겨 나올땐 작아 보였는데 껍질을 까고 수저 위에 올리니 숟가락을 덮어버리는 사이즈... 처음 나올때 몇개 없는 전복보고 실망해서 저녁으로 전복전문점에 가서 한을 풀리라 속으로 생각했는데 옛집에서 너무 먹어서 한동안 전복생각이 나지 않을 것 같아요 조림만으로도 양이 장난 없는데 전복까지 다 먹으려니까 기본 밥 두공기는 먹어야 차는 제 위가 밥을 거부 하더라고요. 그래서 밥 보다 반찬을 더 먹었어요.ㅋㅋ쫄깃해서 계속 먹게 돼요.ㅋㅋ


다 먹고 나서야 친구가 가성비 죽인다는 말이 뭔지 이해되는게 아...이건 둘이 먹는게 아니였구나 3인 이상이 먹는건데 관광지 음식점에서 3인이 전복에 갈치조림까지 먹었을 때 가격을 따져보니 완전 개이득. 식당가서 갈치조림을 먹었다고 쳐도 매우 흡족하고 나올 수 있는 가격이란걸 알수 있었어요 ㅋㅋ결국 저 많은 음식을 다 먹었어요. 제가 그렇게 많이 먹을 수 있는 지 새삼 깨닫게 됐어요.밥을 전부 다! 먹고 저희가 향한 곳은 옛집2에서 가까운 에코랜드였는데요. 여긴 많이 걷지 않아도 되고 시원하다는 장점이 있어서 선택했어요. 


기차를 타고 숲속을 지나는게 진짜 재밌어 보였거든요. 곳곳에 인생사진을 남길수 있는 포토존이 많이 준비되어있다고 해서 친구랑 소화 + 힐링을 위해 선택한곳이였어요~ 아무래도 기차 때문인지 가족관광객이 진짜 많았어요. 커플들도 많이 있었고요. 


여름의 제주는 수국천국이라 해도 될만큼 수국이 많이 피는곳이라는데 알고 계셨나요?? 꽃잎을 자세히 보면 하트모양으로 생겼더라고요.가운데 한다발로 되어 있는게 정말 신기하고 예뻤어요.일부러 만든건가 아니면 원래 저렇게 피는건가 싶기도 하고요. 얼마전엔 이곳에서 수국축제도 열렸다는데 그 때 못와본게 너무 아쉬웠어요. 그래도 아직 남아 있는 수국덕에 예쁜 사진을 찍을수 있었는데요~ 기차를 타고 이동하면서 숲을 보니까 그동안의 스트레스가 다 날아가는것 같았습니다.


다들 첫 번째 역에서 내리시길래 덩달아 따라 내렸어요.다음역까지 호수를 따라 걸어가야 하더라고요 뭣 모르고 따라 내려서 따라 가다보니까 카약타는곳도 보이고 범버 보트 라는걸 타는곳도 있었는데요. 카약은 무리일것같고 범버보트 한번 타봣는데 완전 개꿀잼! 아으 너무 또 재밌고 ㅋㅋㅋ 근데 알고보니까 아이들이 주로 타더라고요.....ㅋㅋㅋ 아무렴 어때요.재밌게 즐기다 오고 남한테 피해 안주면 되는거니까요.


호수를 지나 두 번째 역까지 걸어 왔는데 그냥 걸어오기만 했다면 10분 안걸리는 거리인 것 같아요. 여기에 모래사장을 꾸며놓은듯한 공간도 있었고 화산송이길 이란곳을 따라 들어가면 나무에 조명을 달아놓고 포토존을 만들어 두었는데 여기서 사진을 정말 많이 찍었던 것 같아요.남는건 오직 사진뿐이니까요! 


두 번째 역에서 기차를 타고 세 번째 역에 도착을 했는데요. 여기선 좌,우로 코스가 나뉘더라고요 ㅋㅋ 위쪽으론 아이들이 좋아 할만한 키즈 공간이 마련되어 있었고 아랫쪽은 곶자왈숲을 걸을 수 있도록 되어있었는데요 맨발로 화산송이를 밟아 볼 수도 있었어요. 카페에서 여유롭게 숲을 보며 커피도 마셨어요 ㅋ족욕하는곳이 있어서 시원한 물에 발을 담가 보기도 했는데 우리 체력은 넘나 저질체력..이 곶자왈숲 한번 들어갔다 나오니까 체력이 바닥 나기도 했고 다음 관광지 입장 마감시간이 되어서 마지막역엔 내리지 못하고 통과! 마지막을 보지 못해서 뭔가 개운하진 않지만 그래도 맛난 음식먹고 멋진 경관보고 일상의 스트레스 제대로 날리고 왔습니다.


맛있게 먹고 오는게 여행입니다 :)

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 카페 끝내주는 분위기와 포토존



끝내주는 분위기와 포토존이 가득한제주 에코랜드 카페


제주에 오신 분들이라면 제주 동부권에서 아마 제일 많이 찾는 관광지가 바로 에코랜드인데요 커플부터 가족단위 관광객까지 많이 찾는 제주도 핫 관광지 중 하나입니다 하지만 위치가 중산간 지역이고 주변에 개발이 덜 돼서 막상 관광하고 나면 먼 거리를 다시 이동해야 하는 곳인데요 그래서 땡이가 주변에서 잠시 쉬고 갈 수 있는 제주 에코랜드 카페를 소개해드릴까 합니다 


잠시 쉬고 간다고 했지만 실제로는 진짜 요즘 대박인 카페인데요 카페 건물과 부지 전체가 실제로 웨딩 스냅 사진을 아직도 찍는 곳이라 멋진 분위기와 함께 인생 사진 건질 수 있는 포토존이 가득한 곳입니다 


먼저 정확한 위치와 연락처를 알려드리자면~


첫 사진이 음료를 주문하는 바! 그리고 이곳은 들어갈 수 없었는데요 바로 카페 내에 있는 펜션입니다 카페 내에 펜션이라 확실히 색다른 곳입니다   


그리고 메인 건물이라 할 수 있는 스튜디오가 보이는데요 외부 분위기는 물론 바로 저곳이 포토존 가득한 곳이라 할 수 있을 것 같네요 


먼저 일단 처음 보여드렸던 이곳 바에서 음료를 먼저 주문하는데요 빨리 구경하고 싶은 마음에 음료를 가져다준다고 하셨지만 나올 때까지 기다리다 음료 받고 맘껏 구경했네요  


커피 들고 바로 제주 에코랜드 카페의 스튜디오로 향했는데요 입구부터 분위기 대박 시작부터 포토존 각입니다  


먼저 두 갈래 중 우측으로 향했는데요 이렇게 예쁜 테이블들이 보이기 시작합니다 


일단 자리 잡고 살짝 커피를 마신 후 본격적으로 둘러보기 시작하는데요 


진짜 소문이 무색하지 않게 카페 전체가 완전 포토존입니다 그리고 멋진 자리는 이미 선점이 돼있었는데요 저뿐 아니라 다 자유롭게 돌아다니며 사진 찍는 분위기라 이곳저곳 다니며 기분 좋게 사진을 찍을 수 있습니다 


고급스러우면서도 고풍스러운 분위기가 물씬!


이곳저곳 찍다 이번에는 반대쪽으로 향하는데요 이게 웬걸! 완전 웨딩사진 각입니다 멋인 인테리어와 구석구석 하나 빠짐없이 엄청나게 잘 꾸며진 모습인데요 실제 웨딩 스냅사진을 찍는다는 말이 이해되는 곳이었네요 


멋진 침대는 물론이고 


고개를 돌리는 곳이 전부 포토존인 제주 에코랜드 카페인데요 커피는 뒷전이고 한참 사진 찍느라 시간 가는지 모르게 만드는 진짜 예쁜 카페입니다 


그렇게 사진도 찍고 커피도 먹고 나오는 길에 숲길이 있다고 해서 나오는 길에 한번 가봤는데요~! 역시나 대박 숲길 역시 큰 액자가 놓여있는 포토존이었는데요 겨울이라 살짝 아쉽지만 봄이나 여름에 오면 이곳이 제일 대박이겠구나 하는 생각이 들 정도로 멋진 곳이었네요 다음에 다시 꼭 와야지 하는 생각이 들 정도로 예쁘고 정말 제주도스러운 제주 에코랜드 카페였습니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


D+257 8개월아기 제주도여행 2 (돌하르방식당-아따맘마-에코랜드-호텔난타-아라돼지) 



D+257 8개월아기 제주도여행 2 (돌하르방식당-아따맘마-에코랜드-호텔난타-아라돼지)


아기랑 여행을 오니 하루 일정 시작이 거의 12시네요 ㅋㅋ아침에 일어나자마 엄마는 바빠요.여행과 고행사이 ㅠㅠ분유물 끓이고 분유먹이고다시 짐싸고 ;;;그래도 다행히 건우도 아침에 응가를 해서샤워하고 상쾌하게 출발하네요.아침은 돌하르방식당에서 각재기국과 해물뚝배기돌하르방식당은 관광객보다 주변 동네분들이 많아서궂이 일부로 찾아가야 될 정도는 아닌것 같아요.특히나 아기가 있는 상태라면 더더욱.뜨거운 뚝배기도 그렇고입식이라 아기 안고 밥먹기가 넘 힘들더라구요.


여행동안 건우 이유식도 사고 이유식도 먹일겸 제주 이유식전문점 아따맘마에 들렀어요.1~2시쯤 방문했던것 같은데 아직 이유식이 덜만들어졌더라구요.당일만든 이유식 몇개와 이전 만들어놓은 이유식 몇개 사고기다리면서 건우반응볼겸 이유식 먹였어요.재료가 좀 낯설긴해요. 녹두라든지, 콜라비, 퀴노아, 들깨 ㅋㅋ건우는 첨 먹여보는 재료이긴 한데여행동안 잘먹고 살쪄서 왔어요 ㅎㅎ이전에 만들어놓은 이유식은 재고 처리한다고 50%행사하는데하루이틀분은 이걸 이용해도 좋을것 같아요.


아기랑 여행은 1일 1일정밖에는 안되겠더라구요.제주 2일차 여행에서 어딜갈까 하다가에코랜드라는 곳에 가봤는데대만족!!입장료가 아깝지않게 엄청 넓고 잘 만들어놨더라구요.아직 정비하는 중인것 같았지만 그래도아기데리고 가면 좋을거 같아요.반나절 일정으로 여유있게 가면 더 좋을듯.


임신 9개월 시작할때 태교여행으로 제주도 왔었는데둘이 오는거랑 셋이 오늘거랑 느낌이 많이 다르더라구요.여행일정 자체도 엄청 다르구요 ㅋㅋ엄마아빠는 2시간 걸었더니 체력이 방전되서 호텔로 고고!!


별천문대 가보려고 한라산 중턱에 있는 숙소를 잡았더니월요일은 휴관이네요 ㅠ역시 계획이 없는 여행은 손실이 큰법이죠 ㅠ트립어드바이저로 검색해서 찾은 맛집!!아라돼지이집 진짜 추천합니다!!건우와 정신없는 와중에 이정도면 진짜 맛있었던 집이죠!3인분 이상주문시 서비스로 나오는 전복해물뚝배기가 여행내내 그 어떤 식당에서 먹었던 것보다 젤 맛있었던 집.


낼 아침 한라산 등반을 다짐하며 일정 끝.건우야 오늘 기차도 타고 파랗고 상쾌한 숲길도 걷고신나는 하루였는데다음에는 건우가 발로 걸어서 가보자 ^^

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 테마파크 눈올때 가니 겨울왕국이 따로없네!



제주 에코랜드 테마파크 눈올때 가니 겨울왕국이 따로없네!


겨울 제주 여행 첫날 저녁 눈이 내렸었어요.덕분에 다음날은 제주도가 겨울 왕국 같은 느낌이었습니다. 


렌터카를 타고 먼저 구경 간 곳은 제주 에코랜드입니다. 칙칙폭폭 기차 타고 각 역에서 내려그 역을 구경하는 시스템이라죠.제주 에코랜드 기차는 히터가 나와서 크게 춥지 않았어요.


눈이 많이 내려서 쌓여있는 모습이 고즈넉하고 이쁜 거 같아요.제주 에코랜드는 눈도 밟고 기차 여행하는 느낌도 나서 한 번쯤 가보면 괜찮을듯하네요.


에코랜드 구경을 마치고 근처 맛집에 갔어요.옐로우스토어 라는 곳인데 제주 에코랜드랑 가까웠습니다. 


내부로 들어가 보니 무척 넓었어요.넓은 공간에 다양한 테마로 이쁘게 꾸며져 있었으며포토 스폿도 있어서 사진 찍고 놀았다죠 ㅋ


창문이랑 곳곳에 네온사인, 감성 글귀그리고 웃긴 문구도 있어서 주문한 음식 나오는 동안 구경하느라 바빴어요.


제가 주문한 건 큐브스테이크에요.테이크아웃 형식으로 나와서 매장 안 혹은 바깥 원하는 곳에 가지고 가서 먹어도 됩니다.


한입 베어 물면 툭 하고 터지는데고기에 육즙이 풍부해서 맛있었어요.날 좋을 때는 야외에서 먹으면 좋을 거 같아요.


옐로우스토어전화번호:064-783-5261


밥 든든하게 먹고 날 어두워지기 전에 첫날과 다른 호텔로 이동을 했어요.제가 너무 좋아하는 하얀 침구와 푹신푹신한 침대!


오션뷰라 탁 트인 느낌의 전망이에요.가격도 꽤 저렴하고 최신식 시설에모든 것이 만족스러웠던 숙소입니다. 

--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 맛집 갈치구이 한상을 






제주도 에코랜드 맛집 하면 떠오르는 곳바로 손 맛 촌! 이라고 할 수 있는데요관광객들이 꼭 들르는 곳 중 하나라 저 또한 다녀오게 되었답니다


유명인들도 많이 방문을 할 만큼잘 알려진 곳이라서 어느정도의퀄리티는 보장받을 수 있다는 느낌이..!


내부는 여느 제주도 에코랜드 맛집들 처럼깔끔하고 편안한 분위기이더라구요~


메뉴는 정말 다양하게 준비되어 있었는데저희는 점보코스로 제주도 에코랜드 맛집의대표 메뉴들을 다 먹어보기로 했답니다


먼저 밑반찬이 나왔는데요보기에도 먹기에도 깔끔하게 나와서 좋았어요


가장 좋았던 점은 밑반찬임에도 불구하고간장게장이 나오는 제주도 에코랜드 맛집의 푸짐함!단품으로 팔아도 되겠다 싶을 정도로 맛있었어요


그 다음은 탕 종류가 하나씩 나왔는데요이건 성게미역국이랍니다~안에 성게가 많이 들어있어평소에 먹던것과는 색다른 맛이 나요


한치물회 역시 푸짐함에 놀랐어요세트로 함께 나오는거라 다 양이 조금 적게나오지 않을까약간은 걱정이 들었는데한치도 푸짐하게 들어있고 좋더라구요


탕 종류 세가지 중 가장 좋았던 전복뚝배기안에 커다란 전복들이 들어가 있는데사진으로는 잘 보이지가 않네요ㅠ 아쉽ㅠ 그래도 얼큰하면서도 시원해보이는국물은 잘 느껴지시죠??ㅎㅎ다른건 안먹어도 제주도 에코랜드 맛지 왔으면이 뚝배기 만큼은 꼭 드셔보셨으면 하는 바람///


대망의 대형 갈치구이!전에 보지 못한 압도적인 크기를 자랑하는제주도 에코랜드 맛집의 갈치구이인데요살도 통통하게 올라서 넘 맛있었어요


제주 제주시 조천읍 비자림로 661갈치도 그렇고 다른 음식들까지먹을게 너무 많아서 하지만 다 맛있어서무엇하나 남기기 아쉬웠던제주도 에코랜드 맛집 손맛촌 이었습니다~!- 이 글은 원고료를 지원 받고 작성된 글입니다.

--------------------------------------------------


에코랜드 화이트 강아지샴푸린스 괜찮은듯!



저희 집에서 키우는 강아지용 SHAMPOO가  다 떨어져가지구 새로 한통 구입해봤어요! 


바로 에코랜드 화이트 강아지샴푸린스!!


이게 샴푸,린스 겸용이라그런지  가격은 8천원대??정도 했던걸로 기억해요ㅎㅎ


글구 입구부분이 펌핑기로 되어있는데 살짝쿵 눌러주기만해도 잘 나와서 좋아요! 


요렇게 화이트 액상이구요! 문질거리면 거품은 잘 나는 편이에요~ 그치만 향은 증맬루 좋은데 그렇게 지속력이 좋지는 않아서 이부분이 쪼꼼 아쉬워요ㅠㅠ


그래둥 씻기고나면 부들부들이라는 이름답게  멍뭉이털이 부드러워져서ㅋㅋㅋ짱좋!!  처음 쓰는거였는데 털도 깨끗하게 잘 씻겨나가구  향도 좋아서 다 쓰고나면 재구매할까 생각중이에요ㅎㅎ  

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 매일 먹고싶어! 



안녕하세요, 그레이스입니다.이번엔 제주여행 다녀온다고조금 포스팅을 게을리 했네요...!저도 이렇게 늦어질 줄은 모르고제주여행 다녀온 뒤로계속 뒹굴뒹굴거리고 있어서하다 보니 시간이 좀 흘렀네요~


이번 제주여행 다녀오며맛난 음식들도 실컷 먹어 보고참 즐거운 시간 보냈지요.매번 제주도로 떠나고 싶다입버릇처럼 말했는데도 시간이 영따라주질 않아서 못 가다이번에 딱 다녀오게 되니까 진짜너무 즐거운 거 있죠?


처음 제주도로 떠나던 날,비행기 타는 건 언제나 설레고참 즐거운 일 같아요.비행기가 이륙할 때 그 느낌저는 그게 그렇게 떨리더라고요.제가 완전 쫄보라서 놀이기구도잘 못 타는 편이긴 한데,이륙할 때마다 살짝 식은땀까지나는 저 정말 웃기죠...!


그렇게 우여곡절 끝에 제주공항에도착을 해서 우선은 차부터빌리기로 했답니다.아무래도 차가 있어야 제주도를제대로 둘러보고 올 수 있으니 서둘러차를 인수 받으러 갔지요.


요즘은 차 인수 받을 때도셔틀버스를 타야 한다고 하네요?살짜쿵 불편하기는 했지만생가보다 버스가 금세 와 줘서금방 차를 받을 수 있었죠.


이번에 제가 예약한 차인데상태도 깔끔하고 참 괜찮았어요.차 상태가 좋아야 여행길 역시편안하다면서 주변에서 이야기를워낙 많이 들었기에 이번엔신경을 좀 써서 골라 보았답니다.


그렇게 차를 타고서 서둘러여행을 시작해 보기로 했어요.가장 먼저 에코랜드 테마파크로향하게 되었답니다 :D


에코랜드 테마파크 생각보다너무너무 예쁜 거 있죠?기차도 타고 쭉 한 바퀴 돌았는데아이때로 돌아간 것처럼 진짜너무 즐거웠답니다.이런 게 바로 힐링이 아닐까?혼자서 생각하면서 콧바람도 좀쐬어 주니 기분 최고!


사진도 청량하게 잘 나오니찍을 때마다 기분이 참 좋았어요.역시 풍경이 근사하니까모델 역시 예쁘게 잘 나오는 게완전 마음에 들었지요.제주여행 진짜 오기를 잘했다고천번만번 이야기한 것 같아요.


제주도 온다고 비행기도 타고제주 와서 기차도 타고정말 어찌나 행복했나 몰라요.이웃분들도 이번 기회에제주여행 다녀와 보시길 바라요.요즘 분위기도 너무 좋고마음에 쏙쏙 들더라고요 :D특히 바로 이곳 에코랜드 테마파크진짜 최고 존엄이었어요.


정말 어딜 가든지 곳곳이근사한 포토존이라 그냥 딱 서서셔터만 눌러도 인생사진 겟~사진도 얼마나 잘 나왔는지제주여행 다녀와서 사진들을 싹정리하는 데만 시간이어마어마하게 걸리는 거 있죠?그만큼 사진들이 다들하나같이 잘 나왔기 때문이죠!


에코랜드 테마파크에서그 어느때보다 즐거웠던 시간보내고서 얼른 에코랜드 맛집으로향하게 되었답니다.쫘아악 둘러보고 나오니까배가 어찌나 고프던지...때문에 후다닥 식당으로 향했는데정말 대박이었어요!


옐로우스토어라는 곳인데이곳 정말 너무 대박이었어요.에코랜드 맛집 으로 입소문이 이미자자하게 난 것은 물론이고,여기 정말 엄지가 저절로 척 하니세워질 만큼 가게 분위기와색감 역시 너무 예쁘더라고요 :)


널찍널찍하고 귀여워서어찌나 마음에 들었는지 몰라요.뭔가 에코랜드 테마파크 느낌?동화 속에나 나올 법한 귀여운비주얼의 가게였지요.


가게 곳곳의 인테리어들이너무나 아름답게 되어 있으니까사진도 잘 나오더라고요.이웃분들도 에코랜드 맛집방문하셔서 인생사진 어서어서건져 오시면 좋겠네요.분위기는 물론이고 맛까지 대박정말 후회하지 않으실 거예요.


옐로우스토어 안으로들어가기 전, 한 번 더 사진을찍고서 들어가게 됐어요.노란색 컬러가 쨍하니 정말귀엽고 아기자기해서제 마음에 쏙 들었답니다 :D


이렇게 감성 가득가득한 글귀요거마저 취향 저격!옐로우스토어 이곳저곳 둘러보며주문을 하고 기다렸더니메뉴도 참 금방 나오더라고요.


즉석으로 조리되어 나온대서시간이 오래 걸리겠구나 싶었는데옐로우스토어 구경을어찌나 오래 했는지 음식이바로 나오는 거 있죠?


주문한 큐브스테이크랑쉬림프박스인데 진짜 이거는보기만 해도 먹음직한비주얼 덕분에 군침이 솔솔~큐브스테이크는 육즙 가득,쉬림프박스는 탱글한 새우 식감이무엇보다도 대박이었지요.


큐브스테이브는 한입 먹자마자곧바로 반해 버렸다는 거!먹는데 입 안에서 육즙이 가득퍼지는 게 진짜 고소하면서도 뭔가담백한 맛이라 부담 없이자꾸만 손이 가는 맛이었지요.


이렇게 맛난 메뉴가 있다니,옐로우스토어가 저희 동네에 딱있었다면 단골 되었을 거예요.매일 먹어도 질리지가 않을 듯한맛이 진짜 최고였지요.고기 역시나 부드러우면서도한입 크기라 쏙쏙 집어 먹기에 참편하고 좋았답니다.


쉬림프박스도 참 꿀맛이었죠.톡톡 하고 터지는 새우 식감도 정말마음에 쏙쏙 들었고요!특히 입 안에 싸아악 퍼지는담백하면서도 고소한 맛이 대박옐로우스토어 이곳은정말 잊지 못할 것만 같아요.


이웃분들도 제주여행 가시면옐로우스토어 꼭 방문해 보세요!맛도 너무나 훌륭하고분위기 역시 아기자기하니까다들 반하고 돌아오실 거예요 :)지도를 함께 올려 드리니방문하실 분들은 참고해 주세요.

--------------------------------------------------


제주여행::성게비빔밥/성산일출봉/예담떡집오메기떡/아줄레주/에코랜드/함덕서우봉해변/보말칼국수



제주도에 오면 성게비빔밥을 꼭 먹고싶었는데!네이버에 검색하면 제일처음 나오는 집으로 갔다.티비에 나온 집이라 그런지 이른아침부터 사람이 바글바글


성게비빔밥이랑 성게미역국 주문!가격이 좀 쎄긴하지만 그럭저럭 맛있었다.


장사가 잘되는 거에 비해 화장실이 너무 최악...더러운 것도 더러운 거지만 남녀공용에 폐쇄공포증 걸릴 정도로 작은 칸에 경악...정말 개선되야될 부분이다.


소화도 시킬 겸 성산일출봉 올라가는 길~올라가는 길이 너무 힘들어ㅜㅜ여행 짐 줄일려고 스니커즈 하나만 달랑신고 왔는데 푹신한 아디다스 신발을 안 갖고 온게 한이 되는 날이었다.결국에 새 운동화 다 까짐 ㅋㅋㅋ근데 구두신고 올라간 여자봄 ㅎㅎ respect


오르면 오를 수록 올라간 보람을 느낄 수 있는 뷰언제 보아도 아름답다~♪ 이 맛에 제주도 오는거쥬?


오랫만에 찾은 성산일출봉은 그대로였다!


바람이 많이 불긴 했지만 날씨가 너무 좋아서 기분이 업


중국인들이 많이 보였다.


성산일출봉 관광을 무사히 끝낸 후, 오메기 떡을 받아 카페 아줄레주로~


의외로 매우 외진 곳에 있는 아줄레주가는 도중에 감귤밭이 매우 많이 보임※들어가서 하나 따 먹고 싶은 충동주의※


입구가 인상적인 아줄레주노키즈 존이라고 되있었는데 유모차랑 조그만 애기 데리고 온 아줌마가 보였?


호- 인스타에서 봤던 에그타르트 이른시간에 가서그런지 다행히 팔고있었다뉴


콘크리트 느낌의 내부명당자리는 올레디 테이큰


청귤청이랑 아아 에그타르트 시킴청귤청은 진짜 핵존맛매우 단 걸 싫어하는데 적당히 달아서 정말 좋았다. 그런데 아아는 신 맛이 많이 나서 별로였다...나중에 보니 메뉴판에 신 맛난다고 적혀있었 ㅜㅜ 에그타르트도 꽤 맛있다.


뭔가 마음이 느긋해지는 카페였다.


카페를 나와서 에코랜드로 향했는데티켓사는걸 깜빡해서 네이버티켓에서 결제하고 보여주니아뿔싸... 네이버티켓은 구매후 3시간이후부터 사용가능하다고 함?!-_-손나...바카나...네이버티켓 할인을 포기하고 그냥 창구에서 구매기차를 타고 4군데 역을 돌면서 관광하는 시스템천천히 산책하기 좋았다.중간에 3번째 역에서 깜빡하고 숲 구경하는 걸 잊었는데 back 할수가 없어서 그냥 skip함 ㅜ생각보다 사진을 많이 안찍었더랬당


마지막 코스로 들른 함덕 서우봉 해변!아담하지만 깨끗한 바닷가하얀 백사장에서는 양키들이 비치발리볼듕 ㅎㅎ무슨 외국인줄..


저기가 그 유명한 카페 델문도! 커피 볶는 냄새가 진동하였다.배가 불러서 들어가지는 않았던..


물이 정말 맑았는데 군데 군데 보이는 쓰레기가 많이 아쉬웠던


야자수가 즐비한 언덕을 거닐다보니 누군가를 기리는 돌이 있었는데알고보니 예전에 어떤 여중생 의인이 물에 빠진 친구를 구하고 본인은 안타까운 사고를 당했다고 한다. ㅜㅜ너무 안타깝고 슬픈 사연그래서 바다 밑으로 내려가지 말라는 팻말이 군데 군데 보임


내려가지 말라는 데 꼭 내려가는 애들 있음...-_-;;함덕 서우봉 해변 개인적으로는 너무 좋았던 곳!다음에 제주도에 온다면 꼭 여기 근처에서 숙박하고 싶다고 생각했다.


마지막 제주 여행의 마무으리를 함께했던 보말 칼국수!!국물도 진하고 보말도 많이 들어서 너무 맛있게 잘 먹었다.TMI로 비행이륙 20분을 남기고 아슬아슬하게 공항에 도착했는데 쳌인 카운터에 줄이 어마어마 한것이었다. 사스가 왓더헬 제주공항 ㅜㅜ캐리어랑 떡보따리 백팩이랑 짐이 많아서, 수화물로 하나를 붙여야 하는 상황이었는데에라 모르겠다. 그냥 바로 출국장으로 무브무브구사일생으로 미리 에어부산 앱에서 쳌인을 해놓은 터라 바코드 찍고 바로 입장!탑승할 때 뭐라하면 어쩌나 조마조마했는데 ㅋㅋ알다시피 제주공항은 광장시장 뺨치는 수준인데다 탑승게이트가 바뀌는 바람에 직원들도 정신없어서 그런지 걍 통과 ㅎ  모바일쳌인은 사랑입니다.♡

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 



(제주특별자치도 제주시 조천읍 번영로 1278-169)


평소에는 미리 여행 일정을 짜놓는 편이지만,이번 여행은 좀 쉬고 휴식을 취하고 싶었어요.그렇게 그날그날 맘 가는데로 여행 일정을 계획하다가, 현지인의 추천으로 에코랜드를 가게 되었습니다. 말씀하시기로는 입장료 내고 아깝지 않다고 하셨거든요. (성인 입장료: 14,000원)


제주 에코랜드


우선, 에코랜드는 예쁜 사진을 찍을 수 있는 장소가 많았어요.테마 기차를 타면 역마다 정차를 해서 구경할 수 가 있어요. (에코브리지역, Lake Side 역, 피크닉가든, 라벤더& 그린티 로즈마리역_족욕하는 곳이있어요)수국도 피어있고,(7월12일에 다녀왔을때는 수국이 조금씩 지고있었으니 참고해주세요)생각보다 코스별로 산책하는 코스가 30분 이상 소요 될 수가 있어서 처음부터 너무 힘뺄 필요는 없는것 같아요. 


각 역마다 숲이 우거지고, 초록초록해서이런 게 힐링이지 라는 생각이 많이 들었어요.산책로도 잘 되어있고,풀 뜯어 먹는 노루도 우연히 봤어요.늘 도시생활에, 사람이 너무 많아서 혼잡하다, 답답하다, 공기가 안좋다 등등의 말을 하고 살았던거 같은데제주도는 일단, 초록초록 자연 그 이상이네요.마지막 역에서는 족욕도 할 수 있어서 피로가 풀리는 느낌이였답니다.(수건이나 티슈를 안챙겨가서 족욕하고 제주도의 바람에 발을 말렸다는 ㅋㅋ)


#제주도#제주도여행#에코랜드#제주여행추천#자연이아름다운제주#에코랜드테마파크

--------------------------------------------------


에코랜드 근처 맛집 배터지게 먹고온 후기!!



:: 에코랜드 근처 맛집 배터지게 먹고 온 후기! ::안녕하세요여름이라 그런지 여행 다니는거너무너무 좋더라구요더운건 싫지만 ㅠ ㅠ그래도 여름휴가는 굿!그래서 오늘은 제주도 여행 다녀온 여행기를한번 써보려구요~정말 넘넘 알차고 좋았던 시간을보내고 왔는데요


여행 가면 먹는게 거의 메인 아닌가요?ㅋㅋ 저는 워낙 잘먹어서... 밥 먹고 2차로또 밥 먹을수도...있어요 ㅋㅋㅋ그래서 요번에 제주도 맛집 진짜 많이 다녀왔는데요그 중에서 제일 맛있었던 에코랜드 근처 맛집!첫날에 먹은거라 알려드릴게요


비행기 알아보는데 아무래도 여름이고성수기라 그런지 평소 보다는 좀 비싸더라구요 ㅠㅠ그래도 휴가 받았을때 떠나야지언제 또 놀겠어요 ㅠㅠ그렇죠?그래서 과감하게 티켓 예약하고고고!!!


제주도 도착 하니까 굉장히 많은 사람들이렌트카 인수 받는 쪽으로 걸어 가더라구요~그 틈에 끼어서 저도 같이 거기로 향했어요 ㅎㅎ렌트카 예약 하고 가서 그런지가서 막 이것저것 챙겨도 되지 않고 좋았어요셔틀버스 타고 갔는데 5분? 10분? 별로 걸리지도 않고금방 도착하더라구요


저희는 이번에는 티볼리를 빌렸는데차가 정말 귀엽고 좋더라구요여기 렌트카 회사에 직원분들도넘넘 친절하게 응대해주셔서 좋았어요!빠르게 인수 받고 바로 여행 출발~


떠나요~ 둘이서~모든 걸 훌훌 털어버리고~~음악까지 들으면서드라이브 고고 ~ 여행분위기 제대로!


그렇게 제일 먼저 들렸던 곳이에코랜드 테마파크에요여기 안에 진짜 넓더라구요넓기 때문에 칙칙폭폭 소리나는 기차 타고움직였답니다 ㅎㅎ기차가 안쪽을 한바퀴 도는데안쪽 삥~ 돌면서 각 역에 정차했는데그냥 가고 싶으면 가도 상관 없어요!다만 역주행은 안된답니다 ㅎㅎ


역에 내려서 구경 하고 난 뒤 다음으로오는 기차를 기다리면서 대기하면 되는데요!아마 10분에 하나씩 다니는것 같더라구요!정확하지는 않지만 아무튼 많이기다리지 않아도 되고 좋았어요


중간중간 내려서 역을 구경했는데,저 멀리서부터 보이는 풍경이 넘 멋있더라구요~여기가 바로 포토존 이에요사진 찍으면 그림같은 풍경이 눈 앞에펼쳐진답니다!!


도착 하자마자 제일 먼저 에코랜드 들려서넘 신나게 걸어다니고 여행 했기 때문에진짜 배고프더라구요 ㅠㅠ


그래서 미리미리 알아두었던에코랜드 근처 맛집 '옐로우스토어' 방문!엄청 가깝고 좋덜다구요그리고 도착 하니까 주차장도 엄청나게넓게 잘 되어 있어서 우리 티볼리를 타고안전하게 주차 완료!!


여기가 바로 에코랜드 근처 맛집'옐로우스토어'에요!!안으로 들어가기전부터 뭔가 맛집 포스가폴폴 풍기는거 있죠~분위기도 엄청 좋아보이고, 이름에 걸맞게온통 노랑노랑한게 넘 귀여웠어요!


내부 들어가니까 에코랜드 근처 맛집 에서다양한 포토존이 마련되어 있더라구요!!!단순히 밥 먹으러 오는 곳이 아니라이쁜거 구경하고 사진 찍으러 오기에도 좋았어요~


요즘 핫한 네온사인도 많아서사람들한테 인기 만점이었어요!그리고 유리창에도 엄청나게 많은 글귀가 있었는데그거 하나하나 읽으니까 완전 귀엽더라구요!센스 있는 것도 많고 말이죠~에코랜드 근처 맛집 사장님은 귀여운게 확실해요!이런 아이디어를 냈다니..~그렇게 한참 구경 하면서 사진찍고 있을 무렵주문 했던 음식이 나왔답니다.


짠! 이게 바로 에코랜드 맛집에서 핫한음식들이에요이게 요즘 sns에서도 엄청 많이 보이는데혹시 아시는 이웃님들 계신가요?오른쪽에 있는 쉬림프박스 요고요고진짜 맛있어요~좀 자극적이긴 해서 초딩입맛 저격!!밥이랑 같이 나오는데 새우가 엄청 통통해서밥이랑 곁들여 먹으면 간도 맞고 진짜 맛있어요새우도 여러마리 양껏 넣어 주셔서행복했답니다 ㅠㅠ


그리고 이건 큐브스테이크!고기는 뭐 언제 어디서 먹어도 진리지만'옐로우스토어'에서 나온 고기는 부드럽고입에서 살살 녹는 식감이었어요~어쩜 이렇게 육즙도 가늑 머금고 있는지 말이죠!불향도 솔~솔~ 나고 정말 맛있었는데이거 다 먹고 나서 바로 하나 더 추가로 주문할뻔...!양이 많아서 이거 먹고 배가 엄청 부르더라구요마음 같아선 하나 더 먹고 싶었는데 말이죠!!


딸기우유도 주문 했었는데 일회용 컵이 아니라이렇게 보틀에 넣어주니 더더 좋았답니다.리얼 생딸기가 들어 있어서씹는 맛도 있고~이번에 갔던 옐로우스토어 완전 대 성공이었죠~잇님들도 제주도 가시면 여기 한번 들려보세요




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 : 봄기운 느끼며 힐링할 수 있는 곳!



안녕하세요 브이패스 에디터 제주브이입니다!따뜻한 봄기운이 느껴지면서힐링할 수 있는 제주도 여행지를 찾으시는 분들 많으시죠~?오늘은 이국적인 분위기에서 산책도 할 수 있고곶자왈을 느끼며 힐링도 할 수 있는제주 에코랜드를 소개해드릴게요!


<제주 에코랜드>제주 제주시 번영로 1278-169동절기 : 8:40~16:30 하절기 : 8:30~18:00전화 064-802-8020


제주 에코랜드에는 총 5개의 역이 있고귀여운 증기기관차를 타고역까지 이동할 수 있어요ㅎㅎ기차가 클래식하기 때문에많은 분들이 좋아하시더라구요~


에코랜드 홈페이지 참고


출발역과 도착역을 포함해서총 5개의 역이 있고각 역마다 특색이 있어요!제주브이는 넓은 잔디가 펼쳐진피크닉가든역을 제일 좋아한답니다ㅎㅎ


이제 기차를 따고 제주 에코랜드로 가볼까요~?기차가 달리는 곳은 교래 곶자왈이에요곶자왈에서는 신비한 식물과 곤충, 동물들이살고 있어서 숲의 위대함을 느낄 수 있답니다


첫 번째 역인 에코브리지역.속이 탁 트이는 넓은 호수 위에수상데크가 설치되어 있어 풍경이 정말 예쁘죠?아름다운 풍경 덕분에 CF도 많이 찍었다고 해요!에코브리지역에서 두 번째 레이크사이드역까지는걸어서 이동할 수 있답니다ㅎㅎ


이국적인 느낌이 가득한 제주 에코랜드.사계절 다 다른 매력이 있기 때문에한번 다녀오신 분들도 또 찾아오시더라구요!제주브이도 이미 여러 번 다녀왔답니다ㅎㅎ


원적외선과 음이온이 팡팡 나오는 화산송이길!제주 에코랜드에는 화산송이길 뿐만 아니라자연을 느낄 수 있는 곶자왈 숲해설 프로그램이 있어요!숲 해설가들과 함께 에코로드를 걸으며곶자왈에 대해 알아볼 수 있어요~매일 11시, 14시, 15시, 16시에 진행되며무료이고 예약 없이 시간에 맞춰서피크닉가든역 1층에서 출발한답니다ㅎㅎ


아이들이 신나게 뛰어놀 수 있는제주 에코랜드답게 키즈타운도 있어요!아이들과 함께 놀다 보면 시간이 금방 지나죠~?제주 에코랜드는 역을 이동하면역주행이나 재입장이 안되기 때문에한 역에서 충분히 즐기시고다음 역으로 가시는 걸 추천드릴게요ㅎㅎ


봄기운 느끼며 힐링 할 수 있는 에코랜드!봄이 가까워지면서 많은 꽃이 피고4월쯤엔 튤립까지 볼 수 있답니다ㅎㅎ날씨 좋은 날 가시면 더 예쁘답니다 ღ'ᴗ'ღ 


에코랜드와 다른 관광지에 같이 가시면더 알뜰하게 이용하실 수 있답니다!아래 브이패스 홈페이지를 참고해주세요~홈페이지 바로가기 (PC버전)홈페이지 바로가기 (모바일버전)


브이패스 후기 이벤트


총 60분께 신세계상품권 5만원을 증정하는브이패스 후기 이벤트!자세한 내용은 아래 포스팅을 참고해주세요↓↓↓

--------------------------------------------------


11월 제주도 여행 에코랜드 디스커버리존 족욕탕 목장 삼다공원 곶자왈



안녕하세요 제주도 에코랜드 테마파크에 왔어요 도로명 주소는 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169지번 주소는 대흘리 1221-1입니다 매일 08:30 - 17:30 이고 기차는 10분마다 한번씩 있어요 


역에줄서서 기다리니 기차가 도착하였어요빨간색 기차를 타고 다음 목적지에 향합니다


첫번째 에코브리지역에 내리니 그림같은 호수가 보입니다 CF촬영지로도 유명한곳이라고하네요 산책로를 쭈욱 따라가면 레이크사이드 역에 도착해요 힘드시면 기차를 타고 이동하셔도됩니다 


레이크사이드역 가는 길목 곳곳에 포토존들이 많아요 근처에 물위에 즐길수있는 범퍼보트와 페달 카약이 있습니다 말을 길렀던 목초지를 이용하여 만든 호수와 물을 이동시키는 풍차도 볼수있어요 


레이크사이드역에 있는 모래와 탐험선이 어우러진 디스커버리존입니다 








동백나무숲으로 이루어진 삼다정원이 있습니다 삼다는 돌, 바람, 여자를 의미한다고 해요에코랜드의 삼다정원은 그런 제주도를 표현하고자제주의돌, 억새(바람), 동백(여자)에 비유하여 조성한 공원입니다 


피톤치드를 담아가기위해 곶자왈 숲길도 장거리로 한바퀴 돌아주고 !


곶자왈 산책하는 길가에 고사리가 많았어요 식용 고사리는 아니라고합니다가끔식 뱀이 출몰한다고 하니 조심하세요 !


어린이들을 위한 포토존 공간 키즈타운을 가서 조그마한 난장이 집안에 들어가  사진도 찍고


에코로드 에코테라피 족욕탕에 왔어요 밖의 기온이 차가워서 인지 물이 생각보다 따뜻하진 않았지만 양말을 벗고 발을 냉큼 물속에 넣어봅니다 족욕의 효능으로는 피로회복 뿐 아니라 몸에 쌓인 체내 독소를 땀으로 배출 시켜주고 혈액순환을 높여주어 신진대사 기능을 활발하게 해준다고해요 그밖에 다리부종,불면증,두통, 수족냉증,다이어트,스트레스해소,발냄새,무좀 각질 제거,하체비만에 좋다고 합니다 


마지막 역인 라벤더,그린티 로즈가든을 산책로를 따라 지나갑니다 





라벤더 밭이에요 이길 따라 쭈욱 가면 목장 산책로가 나와요 


목장가는 산책로 중간지점 까페 





목장에 카트 포토존입니다 에코랜드는 워낙에 포토존이 많아서평소 사진찍는걸 좋아하지 않는 저도 사진을 많이 찍게 되더라구요 하 ㅋㅋ


목장에가서 말에게 먹이도 줘봅니다 애들이 저에게 무관심한듯 내가 주는 먹이에는 쳐다보지도 않더니만 어느새 제가 건넨 먹이를 입에 물더라구요 ㅋㅋ막상 애들이 입에 물자 빼앗기지 않으려는 저와 말과 아주잠시 줄다리기를 하며 장난쳐보기도 하고 ㅋㅋ사랑스러운 말들 ㅋㅋ 너무 예뻤어요 ㅋㅋ


주황색 기차를 탑승하고 마지막 종착역 까지 대만족했던 에코랜드커플여행으로도 좋지만가족여행코스로 아주 제격이더라구요 !

==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 수제 흑돼지 돈까스 정식!!



제주 에코랜드 맛집첫째날, 제주공항에서 가까운 2093하우스공항에서 내려서 서귀포나 한동 쪽 가기 전에제주 에코랜드 맛집 한참 찾아봤어요. 해장국이나 국수 먹기는 허기져서 칼로리 높은 고기썸띵무언가가 땡겼다.에코랜드는 보통 1일차나 마지막 날 여행 코스로 좋은데요. 특히 가족들이나, 아이와 같이 가기 좋은 듯 해요.(아이 있는 주변 사람들 제주도 가면 다 여기감ㅋㅋ)


휴양림도 있어서 슬슬 돌아보기 전에점심 먹기 좋은! 2093하우스( 저녁엔 흑돼지 먹어야 하니까 점심엔 흑돼지 돈까슼ㅌㅋㅌㅋㅋㅋ)


2093하우스오픈 : 오전 11시~ 오후 6시 30분라스트오더 : 오후 6시


주차장이 넓어서 첫인상이 좋았어요이 지역은 차 없인 못 다니는 곳이니까 주차장 여부를 꼭 확인하게 된다는 !제주흑돼지는 그냥 먹어도 맛있는데흑돼지를 사용해서 직접 수제 돈가스를 만드는 곳이에요.쫄쫄 굶고 허기진 배를 알차게 채워보자...


여길 오게 된 단 1의 이유가 생겼다내부가...내부가내부가 굉장히!!! 고급져요:)돈가스집 맞냐구 휴정말이지 너무 좋아하는 인테리어스타일!


특산물이 들어간 초콜릿들도 판매하고 있어요선물용으로 포장도 잘 되어있던데 나갈 때  그냥 한 박스 샀어요. 당 땡겨서 ㅠㅠ새콤달콤한 감귤초콜릿이 생각보다 맛있더라구요! ㅋㅋ


예전 추억이 물씬 나는 앤티크 소품들이 너무 많아요사장님의 센스가 돋보이는 인테리어에요.저 식탁보 맘에 들었어!저는 언제쯤 집을 이렇게 꾸미고 살지...(인테리어 앓이중)


누군가 말했죠메뉴가 적을수록 맛집이다.메뉴는 딱 하나, 흑돼지 수제 돈까스그래서 고를 필요도 없이 인원수대로 주문~!제주도에 워낙 맛집이 많다보니식당 고를 때도 결정장앤데또 들어와서 메뉴고르는건 딱 싫음그래서 여기 딱 조음!


영귤에이드랑 고소한 전복죽이 에피타이저로 나와요. 보통 돈까스집가면 스프나 장국을 주던데 제주 에코랜드 맛집은 조금 특이한게 뭔가 이지역 특색을 잘 살려서 더 마음에 들었어요~


이 에이드 진짜 처음 먹어보는데요.영귤에이드영귤에이드영귤에이드새콤달콤하고 향긋한...맛이예요:)





김치가 맛....있음. 많이 맛있어서 몇번을 리필했는지김치부터 맛집 인정


전복죽 에피타이저데스!식전 스프대신 나온 전복죽이에요역시 제주 클라스~ 갑자기 그 백종원 골목식당에서 스프 유리잔에 담아주던 발암 사장 생각나네요ㅋㅋㅋ 역시 스프는 스프그릇에 담아야해.


너무 맛있어서 리필 하고 싶었어요..참기름 솔솔김치랑 같이 먹으니까 참맛인것


제주 에코랜드 맛집 2093 ! 기대되던 흑돼지 수제 돈까스 입니다! 보기에도 아주 큰 사이즈에다가 같이 먹기 좋은 사이드 음식들이 예쁘게 셋팅 되어서 나와요


샐러드푸짐하고, 소스가 느끼하지 않고 깔끔!


돈가스랑 같이 먹으면 잘 어울립니다.양배추 안깔아도 푸짐하고요.ㅋㅋㅋ야채 구성이나 드레싱이 돈가스랑 찰떡궁합~!


밥은 리필이 가능한가봐요 고슬고슬한 공깃밥이돈까스 소스랑 너무 잘 어울리던틀도 잡아서 셋팅 해놓은거라 인스타 각. 이쁨역시 돈까스집은 플레이팅이지! (아니아니 맛이지!)


맛은요, 내가 너무 좋아하는 돈까스 맛이었음집앞에 있었다면 저녁에 영혼을 바칠 맛


두께감도 있고튀김옷 자체가 두꺼운게 아닌데바삭함도 있고부드러운데 담백해요 ~


튀김옷 얇음! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잡내가 안남!


소스가 자극적이지도 않고 중독성 있어서무한정 들어가용 !


포스팅 쓰면서도 생각나...여긴 분위기가 좋아서, 밥맛을 돋구는데도 한몫 해요요기 제주 에코랜드 맛집은 너무 좁은 식당도 아니고,공간과 사람이 적당히 잘 어우려진제주 특유의 분위기를 가진 곳그치만 메뉴는 남녀노소 다 좋아할만한 경양식!


사이드로 타코야끼 나와요생각지도 못한 싸이드아이들도 으른들도 남녀노소 다 좋아해요우


든든히 한끼 먹구커피까지 들구 나와 제주탐험 시작:)나만 알고 싶지만 알리고 싶은,나중에 아이들과 가족들과 같이 오고 싶은 평화로운 제주 에코랜드 맛집!




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 여행 분위기는 여기가 최고






여기는 바로 에코랜드입니닷! 지난번에 다녀왔던 제주도에서 찍은 사진들인데요. 오랜만에 추억도 살려볼겸 이야기를 올려봅니당  역시 여름에 날좋은날 제주도는 정말 예뻤어요. 휴가철이 조금 지난 다음이었는데도 사람들은 여전히 많더라고요. 우리나라사람도 많지만 중국관광객들도 많았어요. 우리나라이지만 정말 예뻐서 괜한 자부심이 생기던거 있죠여기는 에코랜드라는 곳인데요. 테마별로 예쁘게 꾸며져 있어서 인생샷찍기 엄청 좋은 곳이라고 하더라고요. 그래서 저희도 추억도 남길겸 다녀왔죠!


에코랜드에서 꼭! 타야하는 건 바로 기차에요. 기차를 타고 각 역마다 테마가 정해져있어서 하나씩 구경하고 다음 역으로 출발하는 그런 시스템으로 되어 있는데, 한번 지나온 역은 다시갈수 없으니 참고하셔야해요. 그래서 충분히 즐기고 다음 역으로 가는게 좋아요. 일단 1인 성인 14,000원이구요!!매표소에서 결제를 하고 들어가면 됩니다 ㅎ 간단하죠~


정말 기차역처럼 되어 있어요. 옛날 감성이 그대로 묻어있는 듯한 그런 느낌이라고  해야할까요. 기차도 옛날 증기관차처럼 되어 있거든요. 이런 감성 넘넘 좋다 ~  ㅠ


표를 보여주고 기차를 타면 정말 철도를 따라서 기차가 움직이는데요. 그냥있어도 제주도바람이 무척 쎄거든요. 이렇게 기차로 달리니까 바람이 어찌나 시원하던지~ ㅎㅎ그냥 짧은 시간이지만 기차를 타고 달리면서 밖을 구경하는게 정말 힐링이 되었답니다 ㅎㅎ기차색깔도 다양한데 저희가 탔던건 빨간색! 이었어요~


기차역에서 내리면 이렇게 다양한 포토존이 마련되어 있어요! 연인끼리 와도 좋을  필수 데이트코스라고 생각이 드는 곳이었습니다약간 네덜란드와 같은 분위기를 풍기는 그런 테마였는데요. 아기자기한게 가족단위로 와서 아이들과 사진찍는 분들도 많으셨어요 ~


특히 여기 에코랜드 근처로는 맛집이 아주 많다고 소문난 곳이더라구요 이것을 놓칠세라 저희도 제주 에코랜드 맛집을 찾아 다녀왔답니다. 


다시한번기차를 타고 출발했어요. 처음에는 앞쪽에 탔었으니까 이번에는 뒷쪽에 자리를 잡고 다양하게 즐겨보았는데요. 들판에 핀 초록초록한 풀들이 얼마나 예쁘던지 사진에 다 담을 수 없어서 눈에 담고 왔어요. 이렇게 오전에 이쁜 추억을 하나만들고 성산일출봉쪽으로 가서 밥을 먹기로 했어요차를 타고 이동하니까 생각보다 오래걸리지는  않더라고요. 더군다나 도로도 잘 되어 있고 그냥 운전한다는 느낌보다는 드라이브 느낌이 나서 근처 제주 에코랜드 맛집을 찾다가 여기를 찾게되서 오게 되었어요. 어차피 그 다음 행선지가 가까운 성산일출봉이기도 했구요!ㅎㅎ


먼저 성산일출봉 옆쪽으로 주차를 했어요. 봉과 함께 보이는 넓은 바다가 얼마나 가슴속을 뻥! 뚫리게 하던지요. 그냥 멀리서 바닷바람 맞으면서 지켜보고 있는 것만으로 기분이 좋더라고요. 좋은건 좋은것! 배가 고파서 배꼽시계가 꼬르륵 하고 울렸어요. ㅋㅋㅋ주차장 바로 옆쪽에 있는 코코마마에 가봤어요여기는 저녁에 무조건 예약제만 받는다고 해서 일부러 점심시간에 찾아왔어요


살짝 보이는 성산일출봉~ 코코마마에서 밥먹고 배를 든든하게 채우고 성산일출봉에 다녀왔어요. 엄청난 경치를 볼 수 있었답니당


그냥 주차장에서 보는 바다일 뿐인데요. 어찌나 예쁘던지 바다가 엄청나게 반작반짝 거렸어요. 이쪽으로는 바다낚시를 하러 오시는 분들도 계시고, 바다가 기본적으로 깊이가 깊은지 색도 무척이나 진한게 멋지더라구요


주차장에서 바라본 바다 옆으로 자그마하게 코코마마가 보이네요! 이 근처에도 먹을 곳이 많다고 하던데, 맛있는 것도 좋지만 뷰가 좋은 곳에서 밥을 먹고 싶었거든요. 놀러온 분위기도 내볼까 하면서말이에요~


매장은 이렇게 생긴 건물 1층에 위치해 있어요. 주차는 바로 앞에 하면 되더라구요 일단 주차는 걱정이 없고요. 제주 에코랜드 맛집을 찾아서 오게된 이곳! 안으로 들어가면 더욱 예쁜 곳이었어요. 


하와이~하면서도 이국적인 분위기가 물씬 풍겼어요 오호호. 카운터에 계신 분도 실제로 외국분이시더라고요. 약간 동남아분같아 보였는데.. 외국을 그대로 제주도에 옮겨 놓은 듯한 분위기에 앞도당하더라고요! 사방이 전부 창문으로 되어 있어서  경치도 아주 훌륭했던 곳입니다 !


안에서 밖을 바라보면 이렇게나  멋진 풍경을 볼 수 있었어요. 살짝 노을질때 오면 완전 환상이겠다 싶었어요. 성산에서 바라보는 일출을 가장 멋있게 볼 수 있는 곳이라고 하던데, 여기는 오픈이 그정도로 빠르지는 않지만 여기서 보는 일출은 정말 하나의 액자같을것같다는 생각이  들더라고요. 영업시간은 오전9시부터 오후10시까지니까 참고하시면 좋겠습니당


입구에는 다양한 장식품들이 놓여져 있었어요. 각 나라마다 놀러다녀 오면서 기념품을 그대로 모아둔다고 하시더라고요. 플라밍고가 예뻐서 사고 싶었는데, 파는건 아니라고 하더라고요. 아쉬운데로 구경하고 사진정도만 찍어봤네요 ㅎㅎ귀엽죠!


제주도하면 가장 먼저 생각나는 나무인 야자수나무도 벽에 그림으로 페인팅이  되어 있었어요.우왕찍히는 곳마다 사진 정말 잘나오는 곳이었어요. 밥먹기 전에도 사람도 없는 시간대에 잘 와서 사진찍다보니 금방 음식이 나왔던거 있죠 !!


아! 음식은 무엇을 주문했냐면 여기오면 무조건 세트에요~ ㅋㅋㅋㅋ그리고 음료도 다른카페에서 맛보던 것과 비교할수 없을정도로 맛있었어요. 오시는 분들이 계시면 음료를 꼭 주문해서 먹어보시기를 추천드려봅니다 ㅎㅎ


그렇게 해서 저희가 주문한건 3-4인콤보로 56,000원 하고요. 통파인애플랑  자몽쥬스를 주문했어요. 각 6,000원~ 99,000원까지 가격대는 다양했어요통파인애플 외에는 거의 6,000원~7,000원!!그리고 랍스타를 추가로 주문하려면 29,500원을 추가로 내고 시키면 됩니당저희는 당연 제주 에코랜드 맛집까지 왔으니 랍스타는 기본으로 주문했죠 히히


소스는 4가지 정도가 나오는데요. 초장과 어니언소스 그리고 레몬마요네즈 칠리소스 이렇게 되어 있고요 저는 개인적으로 어디든 어떤 음식이든 칠리소스를 찍어먹는것을워낙 좋아해서 칠리소스만 엄청 찍어 먹은거 같아요ㅋㅋㅋㅋ


이건 자몽쥬스랍니다보이는것처럼  진짜진짜 시원해요자몽의 특유의 쌉싸롬한 맛과 달달함 그리고 살얼음이 그대로 들어있어서 가슴속까지 시원한 음료였답니다


이건 음료중 하이라이트인 파인애플쥬스에요파인애플을 정말 통으로 갈아서 그대로 넣어서 비타민도 엄청 풍부한데다가 맛까지 정말 좋아요. 전혀 시지 않고 파인애플을 들고 먹는게 재밌기도하고 분위기 내는데에 최고였답니다


이건 닭꼬치~ 크~ 한사람당 1~2개정도 먹으면 딱 좋더라고요. 촉촉한 닭고기 사이로 파가 꽂혀 있어서 축제같은 곳에 가면 있는 길거리닭꼬치 맛이었어요! 이걸 세트로 이렇게나 많이 먹을 수 있었거든요


제가 가장 좋아했던 소스인 어니언소스에요 살짝 달달하면서도 뒷맛이 깔끔하고, 살짝은 상큼한 맛이라고 해야할까요. 사과맛이 나는것 같기도 하고.. 칠리소스만 당연 맛잇을줄 알았는데, 새롭게 입맛을 찾은 소스였답니당


이건 홍게 튀김이었는데, 그냥 통째로 먹어도 과자처럼 바삭하게 껍찔까지도 부드럽게 먹을 수 잇었어요. 이거 정말 맛있었던 기억이 있네요 어떻게 이렇게 게가 연하고 맛있을수 있는지 싶었던 순간이에요 ㄷㄷ


새우도 그냥 통으로 먹어도 좋지만 저는 새우는 그냥 까서 먹었어요. 꼬리를 좋아하는 친구가 있어서.. 그친구는 꼬리랑 머리까지 다 통째로 먹더라고요 ㅋㅋㅋ고소하다고 하는데 저는 새우는 그냥 껍질을 발라서 먹어봤어요 


역시 식사에서 빼먹을 수 없는건 바로 밥이죠! 이건 파인애플볶음밥인데요. 추가로도 주문이 가능했어요 ! 정말 추가로 시켜먹고 싶은 마음이 굴뚝이었는데요. 파인애플을 안에 파내어 밥을 볶아서 넣고 그 위에 생파인애플을 한번더 얹어주시는데, 이거는 집에서도 한번즘은 꼭 해먹고 싶은 그런 맛을 느꼈어요시원하고 깔끔하고 상큼한 맛이라고 해야할까요. 전혀 뭐~ 부담스럽지 않은 맛이었어요.


이건 가리비에요 치즈가 처음에는 부드럽게 녹아져서 나오는데 조금시간이 지나면 이렇게 가리비살이랑 치즈랑 딱! 하고 붙어서 떨어지더라구요~ 근데 어찌나 쫀득하고 깊은 맛이 나던지,  신선함이 느껴지던 가리비었어요. 특유의 냄새도 나지도 않고 쫀득해서 끝까지 다 음미하면서 씹어서 먹을 정도였으니까요. 소스를 찍어먹어도 좋지만 이건 그냥 먹어도 맛있었답니당


마지막으로 하이라이트는 바로 이 랍스타에요. 처음에는 그냥 통으로 가져다 주시는데요. 사진 찍고 나서 그대로 가져가셔서 반으로 갈라 치즈구이를 해주셨어요! 랍스타집게는 따로 먹기 좋게 손질해서 주셨어요. 집게를 서로 벌려서 쏙하고 빼먹으면 된다는 팁! 도 알려주고 ㅋㅋㅋ 좋네용


랍스타 안에는 이렇게나 알이 가득해요~~알을 한번 구워낸거라 그런지 살짝은 퍽퍽하지만 퍽퍽한 맛대로 고소함이 가득했어요제주 에코랜드 맛집을 따라온 소감으로는 여행와서 꼭 먹어봐야 하는 음식이기도 하고, 분위기 내기에는 여기가 최고이지 않았나 생각이 들었네용정말 좋았던 여행이었답니당 ~


064-782-5569

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집에서 수제돈까스의 매력에 퐁당~



수제돈까스의 매력에 퐁당 빠져버린 2093하우스는제주 에코랜드 맛집이더라구요!


언제 먹어도 돈까스는 실패할 확률이 적은 편인데 2093하우스는 제주 에코랜드 맛집으로 알려진 만큼일반 돈까스보다도 더 푸짐하고 바삭한 매력에 퐁당 빠져버리는 곳이에요.


제주시 조천읍 남조로2093(교래리 786-21)070-8833-2093


따듯한 느낌이 드는 2093하우스는 여행온 관광객들도 많이 찾아오는 곳이라 선물하기 좋은 초콜렛등도 판매하고 있더라구요.


식사할수있는 메뉴로는 흑돼지 수제 돈까스가 있고 그외에는 차와 커피 에이드 ,쥬스등 마실거리가 다양하게 있는 곳이였어요. 흑돼지 수제돈까스와 영귤에이드를 주문했습니다 .


시원하면서 톡쏘는 에이드는 상큼함이 가득한게 비타민이 온몸에 전해지는듯하더라구요. 여기에 에피타이저로 나온 전복죽을 함께 하는데 김치가 나와서 한국인의 입맛에 딱이더라구요. 


돈까스를 먹을때 밥도 있고 사이드 메뉴로 타코야끼와 샐러드도 나오는데 타코야끼는 부들부들한게 입안에서 살살 녹아내리는듯 했습니다. 


돈까스는 방금 튀겨나와서 따끈따끈했는데 겉의 빵가루도 가득한데다가 속에는 제주산 흑돼지로 만든 수제 돈까스라 씹는 순간 고기의 육즙까지도 팡팡 터지는게 느껴졌어요.


2093하우스의 특제 소스 한라봉소스에다가 돈까스를 쿡 ~~ 넣어서 먹어보면 돈까스의 고소함과 한라봉소스의 달콤함이 입안에 촥촥 감기더라구요!~이맛이 진리인곳 2093하우스 최강이네요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[구미여행/구미 아이랑 가볼만한곳/이모집에서 추억만들기]구미시 산림문화관, 구미에코랜드/모노레일 



18.09.05 촉감놀이, 목욕 후 낮잠 푹~ 자고 슬슬 일어나는 우리 꼬맹이들자~ 또 놀아보장!!


날씨가 너무 좋앙이런날에는 나가야징!!#구미에코랜드#구미모노레일 출발!!! 신난닷 여동집에서 가까운 이곳, #모노레일 타러가요


겸쓰랑, 추억많이 만들자 우리#구미여행넘 행복해우리 둘다 빵실빵실 보름달이넹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


#구미에코랜드 도착생각보다 크네요유모차,장애인,어르신 전용길이 따로 있어요겸쓰는 유모차 타고 전용길로 꼬우!오르막이 심하지는 않았는데 왜케 힘들징 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





지하부터 3층까지 모노레일만 있는 줄 알았는데뭐가 많네요!아이랑 같이 오면 정말 좋은 곳!!추천


매주 월요일은 휴관일 이네요2층 생태학습체험관천장에는 다람쥐 쉼터가 있어서 다람쥐가 막 다님 처음에는 모르고 있다가 뭐가 푸더덕 거려 깜짝 놀랐어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


귀뚜라미, 거북이, 물고기 등 볼게 많아요~겸쓰 완전 집중엄마도 신기하당~ 정말 잘 만들어놓았네용아빠 닮아서 거북이한테 관심!남편이 거북이를 너무 좋아해서 급 생각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


겸아 우리 사진 좀 찍어볼까?제발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안되겠닝?숲속 메아리도 들어봤어요


방문 흔적 남기기"보겸이랑 다은이랑 우리가족 행복하자!"


모노레일 타러 왔어요기다리면서 투호놀이도장난꾸러기 겸쓰 때문에 엄마는 투호 줍는다고 허리가 아푸구나ㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


귀여운 모노레일


평일이라 사람이 많이 없었어요우린 제일 앞 자리, 앗싸!!겸쓰도 안전벨트 꼭 하고"아잉"을 외치며 출발!


용감한 우리 겸쓰신기한지 두리번 두리번~엄마는 아주 조금 무섭당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천천히 천천히 


점점 산으로 올라가고 있는 #모노레일 풍경 굿!너무너무 깨끗!!구름이 왜케 이뿐거양하늘 대박





정상 쪽으로 가고 있어요바람이 불어 조금 흔들렸는데고소공포증이 있는 저는 조금 무서웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덜덜저만 무서워함ㅋㅋㅋ근데 풍경이 너무 너무 너무 이뻐서 참음진짜 "와~" 가슴이 뻥~ 뚫리는 느낌완전 멋져용


다뚱이는 배고파서 한바탕 울고 맘마 원샷하고 코~ 자는 중중간중간 이쁘게 꾸며놓은 공간도 많았어요겸쓰 열심히 구경 중새집, 알록달록 너무 귀여워용요즘 "이거~" "이쪽" 을 외치며 궁금한 거는 다 물어보는 우리 겸쓰그 모습이 왜케 이뿐지





잘 타고 내려왔어요또 어딜 가보징


나이테로 나무의 나이도 알아보고도형퍼즐맞추기도 해보고우리 겸쓰 아주 신났어요아이들을 위해 너무 잘 만들어진 공간이네요너무 좋당~~~


#구미에코랜드북카페북카페도 완전 크고 좋음!전체가 유리창으로 되어 있어 멋진곳!우리 다뚱이는 심각한 표정으로 독서 중ㅋㅋㅋ


겸쓰 여긴 책 읽는 곳이야진정해개구쟁이~ 까불잉쉿!


겸쓰도 독서 중 궁금한게 많은 우리 겸쓰를 위해 설명 또 설명이뻐 이뻐


 


꼬맹이들 기저귀 한 번 보고 가장~수유실도 너무 깨끗하고 아늑하네요!굿!#구미에코랜드 방문 대만족입니당! 잘 놀다 갑니다~




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 8천원의 행복:)






흑돼지두루치기&누룽지 삼계탕 먹으러!


제주도 여행하면! 흑돼지~안 먹고 갈 수 없죠!! 검색찬스로 얻은 제주 에코랜드 맛집 금보가든 갔다 왔습니다!!+_+ 


들어가자 마자 보이는 오픈형주방과 의외로 간단한 메뉴판이 눈에 띄어요 !굉장히 깔끔한 인상을 줬어요 매~콤한 두루치기와 고소한 누룽지가 잘 어울릴 거 같아서 흑돼지두루치기와 누룽지 삼계탕을 같이 주문하였구요!


제주 에코랜드 맛집은 메뉴마다 다른 반찬이 나온다고 해요 하지만 셀프바가 있어서 다른 반찬들도 가져와 먹을 수 있으니 셀프바 이용해서 다양하게 먹을 수 있음! 저희보다 뒤늦게 오신분들은 토종닭을  예약하셨는지 오셔서 바로 드시더라구요!!? 옆에서 보는데 군침이ㅠㅠㅠ


옆에 분들 드시는거 구경하다 보니 저희 것도 나왔는데요:-) 흑돼지 두루치기~~~ 생고기를 사용한다고 해서 맛이 더욱 기대되었답니다


파와 콩나물을 넣어 같이 먹는게 제주 에코랜드 맛집의 비법인가봐요!!!콩나물과 같이 먹으니 아삭한 식감까지  더해져서 너무 맛있었어요맛 없을 수 없는 조합이쥬~


복음밥이 빠질 수 없는데요!!치즈 솔솔 뿌려 만든 볶음밥은 고소함이 더해져서 걍 흡입ㅋㅋㅋㅋㅎ 누룽지삼계탕도 있어서 절.제 했어요ㅎㅎㅎ


누룽지 삼계탕은 제주 에코랜드 맛집의 신의 한 수 라고 할 수 있어요!!!! 국물이 진~~짜 고소하고 담백해서 두루치기와 정말 잘 맞아요!!


살코기는 부드럽게 푹 익어서 뼈와 잘 분리돼서 먹는데 편하고요 닭껍데기가 느낄 할 줄 알았는데 그렇지 않아서 닭껍데기 싫어하는 저도 조금은 먹었답니다!!센스 있게 후식으로는 귤이 나와 따로 입가심할거 찾을 필요도 없었어요:-) 두가지 메뉴로 완전 알차게 먹고 나온  제주 에코랜드 맛집 금.보.랜.드!제주도 여행 계획하시는 분들이라면 가 보셔도 괜찮을 거 같은데요첫째, 셋째 월요일은 휴무라고 하니  참고해서 가시면 될 거 같아요!





- 금보가든 064-782-7158 제주 제주시 조천읍 비자림로 639




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 별 5개!



제주 에코랜드 맛집 별 5개!


우리에게 남은 시간이 많이 없으니더 많은 곳을 보기 위해서 아침에 눈 뜨자 마자바쁘게 움직이기 시작했다!새로운 장소들을 구경하고 제주 에코랜드 맛집에 갈 생각을 하니전날 늦게 잠이 들었는데도 불구하고저절로 눈이 빨리 떠졌다 ㅎㅎ


이른 시간 아무도 없는 겨울 바다는경이로움 그 자체였다~!!부산에서도 매번 자주 보는 해안가이지만역시 제/주/도는 다르긴 엄청 다르다우리나라 안 같고 외국 같았다~


첫 관광지에서 대만족을 해서그곳에서 오랜 시간을 보낸 뒤 더럭분교에 와보았다~이곳은 현저히 SNS 사진 남기려고 온 곳!ㅋㅋㅋ담벼락의 색감들이 정말 이쁜 것이쿠바 건물 색깔 느낌도 살짝 풍겼다~


해변가 구경도 했겠다, 인생샷도 건졌겠다!!제주 에코랜드 맛집을 가기 전 푸르름을 마음껏느낄 수 있는 ECOLAND에 왔다꼭 여름이 아니더라도 추운 계절에 와도 볼거리가 많다고 해서다른 숲길 안 가고 선택했는데 아주 현명한 판단이었다^.^


오전부터 구경 열심히 하고 해서 몸이 급속도로 지쳤다~그래서 제주 에코랜드 맛집으로 흑돼지 먹으러 용담밭담에 왔다!유일하게 초벌 기계를 가지고 있다 해서궁금증에 한번 방문해 보았는데요!


초벌기계가 너무나도 궁금해서 직접 사장님 옆에 꼭 붙어서구경도 하고 동영상 촬영까지 했다~ㅋㅋㅋ요즘 정말 신기한 시대다! 자율 주행 차도 나오고 있고고기 굽는 기-계도 있다니!!


제주 에코랜드 맛집에서는 한번 초-벌을 해서 나왔기 때문에불판에서는 조금만 익혀서 바로 먹으면 된다!고-기 굽는 시간 기다리기가 젤 싫은데여기는 금세 먹을 수 있어서 정말 좋다!


껍데기도 추가해서 먹기 시작했다!와 역시 제주 에코랜드 맛집 기-계가 구워서 그런지겉과 속이 딱 알맞게 익혀져 있고비계 부분이 기름기가 쫙 빠져서 담백하니 맛있다!위치도 공항과 가까워서 앞으로 출장 올 때 마다 자주 들려야겠다


흑돼-지 푸짐하게 먹고는 마무리 식사요리를 끝내고 나서는제주 에코랜드 맛집에서 나왔다!이번에 이곳을 방문하면서 용/담/밭/담이 왜 짧은 시간 안에도민들 사이에서 유명해 졌는지 알겠더라~나도 제주 여행과 출장을 자주 가는 사람으로서 앞으로 100% 단골 예약이다!




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 알차고 실한 상차림



더 어렸을 때는 여행계획도 꼼꼼하게 짜고,이렇게 해서 여행을 할 수 있나 싶을 정도로본전뽑기식 스파르타 여행을 많이 했는데요,나이가 좀 더 들면서는 우선 체력적으로... ^_^따라가지를 못 하겠어서포기하고, 버리는 부분들이 많아지더라구요액티비티랑 빡센 일정들 보다는, 휴양하고 힐링하는 여유 있는 여행이 좋아지는!그런 여행들을 하나 둘, 실천해보면서새로운 즐거움을 얻어 가고 있습니다 ㅎㅎ이번에도 아무런 계획없이 그저 돌아다니다 이쁜곳이 있음 구경하고, 먹고싶은것있음 먹고나름 알차게 재미있게 시간을 보내고 온것 같아 요!제주 에코랜드 맛집으로 유명한 곳에서 전복요리도 먹었으니 뭐 괜찮았던거 같네요 왜인지 모르겠는데 제주에서 택시를 타면기사님들이 에코랜드를 추천해 주시더라구요!


일단 밥먹으러 고고!입구부터 손님들을 배려해주는 문구가 참 좋았어요 ㅎㅎ처음에 무슨말인지 못읽었는데 자세히보니까찾아와줘서 고맙다는 말같네용 ㅎㅎ 제주말을 잘 못알아 듣는경우가 많은데 그래도 고맙수다~와 같은건 한번쯤 들어본쉬운 말이니~ 쏙 알아들을 수 있네요 ㅎㅎ근데 진짜 외계어 및 외국어 같은 말들이 많던데..요건 알아들어서 다행ㅋㅋㅋㅋㅋ건물 하나가 그냥 오누이 가게인데여러가지 전복요리 및 물회를 맛보기 위해 찾아온 사람들로북적이더라구요제주에 왔으면 꼭 한번 먹어봐야하는 음식 중에 하나니까요!저희는 2층에 자리잡고 앉았어요메뉴는 친구랑 둘이서 서로 다른걸 시켜서 나눠먹기로 했는데일단 대표라 할 수 있는 전복돌솥이랑 모듬물회를 주문했어요 ㅎㅎ하나는 밥, 하나는 면! 그것은 진리이기 때문에ㅎㅅㅎ


기본적으로 나오는 반찬들도 뭔가 상콤한 건 물론 신선한 재료로 갓 만든 느낌들이 가득한 상차림이였어요특히나 샐러드에 곁들인 소스가 정말 상큼해서 먹는 순간 식욕도 돌고,정신이 말끔해지더라구요!싱싱한 야채도 많고, 식전에 딱 좋았던 반찬인 것 같아요


거기다 묵이랑 버섯도 진짜 싱싱해서 좋았어요재료가 신선한게 정말 중요한게,조리법도 좋아하지만 기본 맛을 많이 차지하기 때문에 그런 것 같아요뭔가 수확되어서 상에 올라온 느낌이 드니까먹기도 전에 눈으로 그냥 건강해지는 느낌이 드는거 같아요 ㅎㅎ되게 건강식스러운 재료들과 찬들이지만 하나하나 맛을 놓치지 않았더라구요그럼 첫번째로 제주 에코랜드 맛집의메뉴인 전복돌솥밥을 보겠습니당


제가 메뉴가 나오길 기대했던 이유는개개인별 돌솥으로 딱! 만들어져서 1인용으로다가 나와서에요 깔끔한 느낌도 들구, 또 안에 보니까 밥도 그냥 흰쌀밥도 아니고 그 전복죽에 내장 넣어서 했을때 그 색감처럼 함께 입혀져서 나오더라구요


위에 소복히 얹어져 나오는 슬라이스 전복들이랑 은행이랑!일단 토핑이 화려하니 더 입맛도 돌고맛있게 먹을 수 있었던 것 같아요전복이랑 은행이 참 좋은게,맛도 좋지만 건강에도 좋은 식재료들이라!듣기론 은행이 정력에도 좋다고 하더라구요 ㅎㅎ뿐만 아니라 탈모에도!너무 많이 먹는건 좋지도 않다고 하니! 그 점 감안하시고 ㅎㅎ (옛날에 들었던 말인데 요게 과학적으로 검증된건지는 잘 모르겠네요)전복이야 워낙에 귀하고 맛좋은지라없어서 못먹는 현실 ㅎㅎ저는 생전복도 좋지만, 이렇게 쪄서 나오는 전복이 더 부드럽고야들야들해서 더 맛나게 느껴지더라구요


돌솥밥을!먹어보신 분들이라면 아시겠지만 ㅎㅎ밥을 받으면 뭘한다??밥그릇에 덜어놓고 거기에 뜨거운 물을 부어서다시 뚜껑을 닫아놓으면서 나중에 숭늉을 먹을 준비를 하는거죠!어딜가나 돌솥밥 받으면 공식이니 꼭 하시길 ㅎㅎ마무리로 뜨끈하게 숭늉 한사발 하면소화도 더 잘되는 것 같고속이 뜨끈하니 편하더라구요


전에도 전복돌솥밥을 먹어보기는 했는데,제주 에코랜드 맛집에서 한수저 한수저 덜어내보니저는 그 위에 얹어져있는 것들이 전처럼 전부인가 싶어서 살짝실망하려던 그순간~ 밥을 뜨면서 살펴보니 밥안에도 당근 등함께 쪄진 애들이 보이더라구요!속에도 토핑있는 거 ㅎㅎㅎ 아주 조아요밑에 밥만 있으면 조금 아쉽잖아요


잘 눌러붙게 누룽지를 만들어 주셔서숭늉을 나중에 뜨끈히 한그릇 먹을수 있을듯!!눌러붙은게 없으면 그냥뜨뜻한 밥말은 물이 되니까요 ㅎㅎ아 그리고 대표라 할 수 있는 구이도 맛보고 싶어서 주문했는데 비주얼 보고 ..... 지져스...여러분 이거.. 꼭 시키세요...


칼집을 어찌 이리도 이쁘게 내고, 사이즈도 작지 않은게 딱봐도 맛있어보이는 모습입니다,,,아까 말했다시피 익힌전복을 더 좋아하는 제게는 이만한 진수성찬이 없어요!!!그냥 먹어도 맛있고, 반찬으로 먹어도 맛있고ㅠㅠㅠㅠ솔직히 한입에 딱 먹기엔 많이크긴했지만 사람욕심이 끝도 없다고 또 밥한숟갈에 입안가득 꽉ㅎㅎㅎㅎㅎ차게 먹어보고 싶어서 먹었다가 ^^...씹지도 못하고 뱉지도 못하고한참을 물고 있었네요ㅋㅋㅋ


한입에 먹기엔 좀 큰 사이즈라 판단되어 짤랐어요그래도 입안에 가득 들어와서 육즙파티가 일어납니당먹어보니까 식감 자체가 뽀독뽀독한것이 아주 실하더라구요거기다 버터를 둘러서 구우셔가지고 고소함까지,,,,버터이즈 진리.. 그리고 손질도 엄청 깔끔하게 하셨더라구요원래 잘 안씻어서 구우면 껍질이라던가, 사이사이 좀 지저분한게 묻어있는데 아주 깔끔하게 씻었구 또 싱싱하니까내장이 비리지도 않고 맛있었어요!내장을 별로 좋아하지 않는 저도 맛있게 먹었습니닿ㅎㅎ꼬소해서 그런것두 있었던 것 같아요


이제 속 시원해지는 모듬물회 차례!!제주 에코랜드 맛집을 여름에 찾는 사람이라면 무조건 먹게될^_^그리고 꼭 먹어야하는 강력추천 메뉴에요진짜 속 시원해지는건 물론 푸짐하게 들어간 애들 덕분에쉴새없이 떠먹고 건져먹고 바쁩니다 ㅎㅎ이렇게 토핑을 때려넣어도 되는건가 싶을정도로 많아요!


그리고 국수면도 주시는데 퍼지지도 않고 잘 삶아주셔서 더 맛있게 먹을 수 있었어요물회 하면 국수가 빠질 수 없으니까요!!제 친구는 어릴때부터 국수를 넘나 좋아했는데 여기서 면을 주시니 좋아 넘어갑니다 ㅎㅅㅎ매콤하면서도 시원한 국물에 열무국수랑은 또 다른 매력이니 물회시키는 분들, 꼭 국수도 넣어서 드셔보세요!여름에 이만한게 없답니다 ㅎㅎ


일단은 면을 담궈 먹기전에 보시면 위에 올라가져 있는 회가 아주 존예입니다,,전복도 슬라이스 쳐가지고 아주 알차게 나오고다른 야채들도 엄청 푸짐하게 잘나와요 ㅎㅎ딱 한입에 들어가기 좋은 크기라서식감도 살리고, 맛도 살렸던 것 같아요해산물, 물회 좋아하시는 분들은절대로 실망하지 않을 메뉴라고 생각합니다 ㅎㅎ


원래 이런전문점에서 먹을때는 생으로 맛볼 수 있는 회같은게 더 인기가 있을텐데 제가 봐도 이건 딱 맛있고, 싱싱해보이는게인기가 있는 이유를 알 것 같더라구요물회소스도 넘나 알맞게 간이 되어 있어서후루룩 후루룩 숟가락이 입으로 직진했던 것 같아요


일단 그냥 섞지도 않고 위에 전복회를 뚝 떠서 한입 먹어봤어요!친구랑 저랑 깜짝 놀란건 진짜 그 특유의 오독오독한 식감이 살아있는거 물론먹는데 싱싱기도 하더라구요그리고 살짝 익힌게 아니구 그냥 회였습니다!물회하면 회 아니겠습니까 ㅎㅎ현지인만큼 더 싱싱하고 좋은 품질로밥상에 올라올 수 있는 것 같아요!신선도 완전 대만족!


원래 어떤 것들이든 싱싱한것들은 딱 그 윤기가 도는데, 빤지르르한게 너무 맛있어 보였어요...전복 말고도 회들도 탱글탱글한게지금 다시봐도 침이 흐릅니다,,,, 다시 먹으러 가구싶댜.....


제주 에코랜드 맛집의 대망의 하이라이트!아까 받아두었던 국수를 국물에 넣어주면면발이 얇은 종류라서 금방 국물 맛이 나요!특히 좋았던거 회나 전복의 식감도 좋지만 듬뿍 들어가 있던 오이의 식감과 깻잎향이 은은하게 더해지니까 더 좋았어요!


어디서 봤는데 소면, 중면 뭐이런거에 따라사 식감도 다르고맛도 달라진다고 하더라구요아무래도면의 두께에 따라 양념을 흡수하는게 달라서 그런 것 같아요그래서 제가 가장 애정하는 애는바로 소면인데 식감도 부드럽고, 또 맛도 그때그때 잘 어우러져서이렇게 사리 형식으로 더할때는 더 맛이 좋은거 같아요!


깻잎향과 오이 식감까지 더하니,더욱 상큼하고 술술 넘어가는 듯 합니다 ㅎㅎ제주 에코랜드 맛집인지 인정할 수 있는 부분!상큼함도 상큼함이지만, 함께 곁들여서 먹으면 식감도 좋고 전복이랑 먹을때는씹는 식감이 살고, 회 한점이랑 먹을때는 쌈을 싸먹는득한 느낌!!이번 기회에 아주 제대로 물회매력에 빠진 것 같아요 ㅎㅎ


싱싱한 토핑에 맛깔나는 국믈을 한수저 뜨니매콤하면서도 칼칼하구 시원한 맛이랑 어우러져서 너무 시원하게 잘 먹었던 것 같아요저도 모르게 국물이 양념소스때문에 너무 맛있어서 계속 떠먹게 되더라구요 ㅎㅎ 진짜 나중에는 너무 많이 마셔서배부른느낌?


전체적으로 제주 에코랜드 맛집은 양념의 간이 쎄지 않아서 저처럼 자극적인걸 싫어하는 사람도 부담없이먹을 수가 있을 것 같아요또 살얼음 동동 띄워져 있으니속답답하거나 시원한걸 먹고싶을때 먹음 딱 좋을듯 싶어요!


식감은 물론 맛까지 사로잡은 제주 에코랜드 맛집ㅎㅎㅎ 김치랑 먹어도 맛있구, 그냥먹어도 맛있어요!어떤 분들은 물회에 밥을 말아 드시기도 하던데다음에 한번 도전해보는 것도 좋을 것 같아요좀 색다른 음식과 색다른 풍경을 즐기기 위해 떠난거였는데진짜 평상시에 맛보지 못했던 재료로 새로운 메뉴를 맛보니까 확실히 느낌이 다르더라구요도전해보지 않으면 몰랐을..! 그래서 한번쯤은 이렇게 도전해보는 것도 좋을 것 같아요가벼운 음식이지만 이걸 맛보며 또 그런생각이 들었네요 ㅎㅎㅎ


마지막까지 한가닥도 남기지 않고 국물에 샤샥,,,, 전복은 맛도 있고 비싸니까,,,절대 남길수엄따......아까전에 버터구이로 나왔던애를 곁들여도 더더 맛있어요!! 버터구이는 쫀득하면서도 뭔가 고소하면서도매콤한 국물에 들어있는 걸 먹는거랑은또 느낌이 다르더라구요왠지 더 고소한!! 매력이 있는 것 같아요


이렇게 시원한 국물을 맛보다 잊고 먹지 못할뻔 한것이 바로 숭늉 ㅎㅎㅎㅎ빈속에 찬걸 넣어서 놀랐을까싶어뜨끈한 국물로 마무리까지하니속이 뜨끈하고 편안합니다 ^_^


하나부터 열까지 빠지는것 없이친절은 물론 가게가깔끔하기도 하고, 또 이것저것 챙겨주시는 배려에 두번 세번 놀라는 기분 좋아지는 제주 에코랜드 맛집이 바로 오누이였던거 같아요맛도 중요하디만 서비스라던가 청결도도정말 중요한 항목 중 하나잖아요,벌써 다녀온지 몇달이지나가는듯 한데아직도 생각나고, 무더운 날에는가끔 그 시원칼칼하던 국물맛은 물론오물오물 먹던 식감도 생각날때가 많네요 ㅎㅎ


식사를 맛있게 마치고! 일층에 내려와서 보니특별한 제품들을 구매할 수 있더라구요 핸드메이드 같은데 제주와 연관된 인테리어 소품? 같은걸 구매할 수 있는데구경하는 재미가 있었어요특히 이 캔들!! 돌하르방은 많이들 봤지만작은 한라봉을 들고 있는게 너무 귀엽더라구요기념으로 저랑 친구랑 둘다 같은걸로 구매했는데 지금..초가 녹을까봐 켜지는 못하고 그저 예뻐서 챙겨두고 있네요 ㅎㅎ그저 한켠 꾸며놓는 인테리어 소품이 되었어요ㅋㅋㅋㅋ돌 위에 작게 하나 올려놓은 캔들도 너무 귀엽더라구요


배부르게 먹고 나와 가게 앞에서 즐기던 풍경도너무 멋지고 예뻤던 곳이라 다시한번 꼭가보고 싶네요 ㅎㅎ기사님들이 에훌쩍 떠나던 여행이라서 뭔가 더 대책없다고 생각하실 수 있지만그게 좀더 매력적이였던거 같아요 그래서 전혀 제가 상상할수없던음식도 먹고, 또 제가 모르던 것도 접할 수 있으니 점점 뭔가 도전하고 새로운걸 접하는게 낯설고 무서운데 아무렇지 않게다 접해보고 즐겨보고 온거 같네요 ㅎㅎ


먹고 나왔더니 밤이 되었는데 또 그때의 운치는다른느낌을 내뿜는것이 다음엔 아예 저녁을 한번먹으러 가야겠어요 ㅎㅎㅎ친구랑도 좋지만, 부모님이랑 와도 만족할만한 식당인 것 같아요!에코랜드 맛집으로 괜찮은 곳을 찾으신다면전복의 다양한 요리를 맛볼 수 있으며 물회까지 시원히 즐길 수 있는 오누이에서 한끼식사 추천드립니다!


위치: 제주특별자치도 제주시 구좌읍 한동북1길 29-20전화: 0507-1419-6802

--------------------------------------------------


제주 아이와 가볼만한곳, 에코랜드 꼭가세요



제주 아이와 가볼만한곳, 에코랜드 


3살 아이와 제주도 가을여행♡11월의 제주는 정말 아름다웠어요.테마파크 같은 곳을 별로 좋아하지 않는데남편이 검색해보고 가보자고 해서 가게 된 에코랜드.


여기는 일단 봄,여름,가을,겨울 4계절 모두 오고 싶을 정도로 괜찮은 곳이었어요.남편을 오랜만에 칭찬했더랬죠.그 전날 헬로키티를 가서 몹시 실망하고는비슷한 값의 에코랜드에서 훨씬 좋은 태교를 했어요.


네이버에서 미리 티켓을 구매했는데 성인1인 14,000원인데 할인 조금 해서 10%정도 할인되었던 것 같아요.아이와 가볼만한곳이라고 했는데,어른들과 함께 여행해도 괜찮은 것 같고 당연히 연인과 부부도 추천합니다.


넓은 곳이라 계속 걸어다닌다면 힘들것 같은데,기차여행 테마로 되어 있어요.기차를 타고 다음 역에 내려서 구경하고이 기차는 10분 마다 왔던 것 같아요 그래서 시간생각 안하고 그냥 볼만큼 보고 기차타고 다음 역으로 가서 또 구경하고.


그리고 기차를 타고 있는 동안에 보이는 풍경들..넘 아름다워요 숲속을 지나가는 느낌도 들고요제주도 느낌을 팍팍 주는 야생식물들이 아주 많더라구요.


기차에서 안내리고 역을 그냥 지나쳐도 되는데그냥 다 돌아보심을 추천해요.여러번 와봤다? 하면 뭐 지나쳐도 되겠지만 저는 모든 역이 다 좋더라구요.여름엔 카누도 탈 수 있나보던데 추워진 늦가을이라 카약 운행은 안하더라구요.


곶자왈 숲속 기차여행 에코랜드!아이들과 오기에도 넘넘 예뻤던 곳이었어요.넘 인공적인 테마파크는 싫어하는데이 곳은 곶자왈 드넓은 자연풍경 그대로도 살리고곳곳에 자연을 훼손하지 않은 정도의아이템들이 사진찍기에도 좋고 예뻤어요.


가을이라 넓은 갈대밭이 분위기 있네요.여기서 열심히 사진도 찍어보고


화산송이길이라고 했던가요.흙색깔이 독특하네요 밟는 느낌도 폭신해요.뒤편에 핑크뮬리가 보여요.얼마전까지는 핑크뮬리가 핑크핑크 했겠지만지금은 색이 이렇게 되었네요.


곳곳에 사진찍으면 좋은 곳이 있어요.남편과 딸래미도 찰칵.


동백숲으로 가는 길이네요.오른편에 있는것이 핑크뮬리..


동백꽃은 아직 피지 않았고 몽우리 져있더라구요.12월되면 피려나요? 겨울꽃이죠?이래서 4계절 모두 오면 좋을 것 같아요.겨울엔 이 동백숲이 화려해질 테니까요...


11월 에코랜드도 갈대덕분에 참 분위기 있었네요.이 날 바람은 좀 불었지만 공기가 좋아서바람쐬기 참 좋았어요


또 기차를 타고 다음역으로 이동~ㅎ기차가 이렇게 낭만적이었나..평일이라 그런가 사람도 많지 않아더 더 좋음.


기차를 타고 편하게 앉아서 보이는 곶자왈 풍경도 넘 예뻐요.여름이면 더 우거지고 푸른 풍경이라 좋을 듯 해요.또 여름엔 걷기가 더 힘들잖아요?ㅎ작년에 한여름에 비자림가서 얼마나 후회했던지..아이가 있다면 비자림보다는 에코랜드 추천이요..ㅋㅋ


여기는 우리 딸래미같은 유아들 겨냥한 곳인듯.역이름이 다 있는데 기억하지 못해요.


요런 쪼꼬만 집들이 보이죠?


숲속의 요정님들이 살 것 같은 이곳.이 집안에는 아이들 입고 사진찍는 소품들이 있어요.


우리 딸래미도 마녀옷을 입고 사진 찰칵! ㅋㅋ귀여워... 내부에도 요정들 집 처럼 꾸며져 있었어요.


이런 쪼그만 마을도 꾸며져 있구요.전부 아이들의 크기에 맞게 아기자기하게 되어 있더라구요.


그리고 다음역을 가니 국화꽃이 활짝!아, 라벤더 정원이었던 것 같은데라벤더는 봄-여름에 볼 수 있나요?아무튼 가을이라 라벤더는 없었지만대신 국화를 많이 준비해둬서 향기가 얼마나 좋았던지..어느 계절에 와도 볼거리를 있게끔 준비한다고 했던 것 같네요


목장으로 내려오는 산책로에도 많은 꽃밭이 있었는데,봄이나 여름엔 화려해지지 않을까 싶어요.사진엔 없는데 목장에 말도 있고 말들을 배경으로 사진도 찍을 수 있게 되어 있었어요.우리는 시간상 이곳의 카페서 좀 쉬면서구경만 하고 거기까지 가지는 않았답니다.


참고로 모든 역마다 카페가 있었어요.기념품구매나 음료, 커피를 마실 수 있었죠.


그리고 거의 마지막에 많이들 하는 족욕하는 곳.뜨끈한 물이 나와 다들 발담그고 있던데 우리는 귀찮아서 구경만 하다가지아가 하고 싶다고 해서 담갔더니 싫다고;;족욕을 즐기는 나이는 아니잖아요.ㅋㅋㅋ놀랬나봐요 ㅋㅋㅋ 뜨겁다고 느꼈거나.갑자기 비가 오기도 했고..기차가 막 도착하고 있던지라.후다닥 양말 신겨서 기차타고 종착역까지 도착~참고로 마지막 라벤더역에서 종착역까지는도보로도 갈 수 있어요.도보로 다니면 좀더 운동도 되고 숲 풍경을 잘 느낄 수도 있겠지만아이를 안고 다니는 입장에서는 그냥 기차로 갔답니다 게다가 갑자기 비가 와서 그럴수 밖에 없었어요ㅠㅠ


다음에 제주도를 또 여행한다면 에코랜드는 꼭 꼭 또다시 오고 싶은 곳이 되었어요.포스팅을 염두해두고 찍은 사진들이 아니라많이 부족해보이지만 실제로는 훨씬 크고 넓고멋진 자연풍경들이 함께하는 테마파크였네요.누군가 제주를 간다고 하면 저는 에코랜드를 꼭 추천해주고 싶어요.4계절 모두 괜찮을 것 같은데봄,여름,가을 그 때 마다 색다를 것 같네요.

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 가을에도 좋아요



안녕하세요우희경작가에요♡지난 봄에 이어 가을에도에코랜드를 다녀왔어요지난 봄 포스팅은 아래에 있어요https://blog.naver.com/nannaya310/221292156111


제주 에코랜드는 사계절 내내언제나 가도 좋은 곳인데요계절마다 다 매력이 있어요♡


이곳은  제주 에코랜드의 첫번째 역인에코 브릿지 역인데요고요한 인공호수가가을이라 그런지더 고요하게 빛이 납니다♡


두번째 역인 레이크사이드 역이에요♡네덜란드에 온 듯한  풍차와 바람개비가 있어이국적인 매력이 있는 곳이에요이 곳에서 풍차를  배경으로 사진을 찍으면포토 존으로 손색이 없어요


자 바로 이 풍경억새와 풍차가  어울어진 이 아름다운가을  풍경을 보려고바로 가을에 제주 에코랜드를찾는 이유에요^^


세번째 역인 피크닉 가득 역에서는본격적으로 억새가 있는  길을산책 할 수도 있어요피크닉 가든 역에는곶자왈을 느끼며 산책 할 수 있는곶자왈 산책로가 있어서숲을 구경할 수도 있어요


가을의 억새와 빨간 기차가 어울러진풍경을 바라보는 것도가을에 제주 에코랜드를즐기는 방법이에요


푸른잔디 넘어로 보이는피크닉 가든 역의 전경인데요목가적인 분위기가 물씬 풍기죠?


푸른 잔디  가운데를 지키는나무 한그루도가을이라 그런지 운치가 있어요


요기는 피크닉 가든 역에 있는키즈 존인데요아이들이 이  곳을 보면너무 좋아해요둘째 태교 여행지로 좋겠죠?


겨울이 오기 전제주 에코랜드에서만추를 느끼는 건 어떨까요?이상 우작가였어요덧글 공감은 사랑입니당♡

==================================================
--------------------------------------------------


[에코랜드 맛집] 든든하고 맛있게 제주도시락 제주한끼!






에코랜드 몇번 다녀온 사람이라면에코랜드 기념품 다 보셨을텐뎅! 요 돌하르방 넘 귀엽지 않나용저도 하나 챙겨왔지요 >< ㅋㅋㅋㅋ


요즘 날씨도 좋아서제주도 에코랜드 놀러가기 딱 좋음 !요런 에코랜드 놀러갈 때 간단한 먹방하기 딱 좋은게 또 있는뎅


그것이 바로 제주한끼 !에코랜드 맛집 완전완전 강추 !제주도 도시락집인뎅 정말 맛있고 간편하고 최고다 ><


가게는 아담~소담~ 한 느낌의 에코랜드 맛집인뎅이호테우해변 근처에 위치하고 있어서해안도로 맛집 찾을때는 제주한끼 도시락 추천 !!


이렇게 주차장도 완비하고 있어서특히나 렌트하는 분들에게 추천 ><하지만 뚜벅이인 나도 잘 즐겼던 제주한끼 !


제주하면 제주삼다수~뭔가 가게가 정갈하다보니요런 세팅 하나하나도 깔끔하니 보기좋았던 에코랜드 맛집 !도시락도 삼다수물로만 만드신다고 한당 ><


짜잔이렇게 윤기나고 소담한제주도 도시락 보셨나유 !!이게 바로 제주한끼의 클라스 ~.~


여러가지 소스와 함께 먹는 샐러드도 장난아님 !간편하게 즐길 수 있는 제주 도시락으로제주한끼 역시 가장 추천하는 ㅎㅎㅎㅎ


포장도 깔~끔하게 가능한 에코랜드 맛집 제주한끼 !투명비닐에 포장가능이라 속을 더 잘 볼 수 있쥬?뭔가 트렌디하구만 ~~ !제주 감성 맛집 느낌? ㅋㅋㅋㅋ


이호테우 해변에 들러서 또 먹어봤슴당제주도는 도시락 먹기 딱 좋은 해변가들 많으니어디서든 맛있게 즐길 수 있었음 ><


한정식 부럽지 않은 이 풍성함 !!!!반찬 하나하나 수제로 만드셔서더 푸짐하고 손맛을 느낄 수 있는 음식들 ><명품도시락은 더욱 더 푸짐하답니당 ㅋㅋㅋㅋ


전복 느낌 좋고오!!!아주 싱싱하면서푸짐하고밥도 완전 감칠맛 넘치는 제주한끼 도시락 !


바다랑 함께 찍어보는 제주 도시락 제주한끼 >< ㅋㅋㅋㅋ제주도 테이크아웃 맛집으로 추천추천 !에코랜드 맛집 찾다가 요런 득템 하다니 !


명품도시락은 정말 푸짐하고... 정말 푸짐하다 ! ㅋㅋㅋㅋ도시락과 과일샐러드 포함 !맛도 양도 두배씩 >< ~~


남녀노소 만족할 수 있었던제주한끼 ! 제주의 맛을 푸짐하게 느낄 수 있는 도시락으로강력추천합니당 !


제주한끼 064-748-0045 제주시 서해안로 24(이호일동)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 둘째날 : 에코랜드 테마파크 가을편②



2018.11.12또 다른 색과 모양의 기차를 타고 다음 역으로 이동~


이곳엔 키즈타운과 에코로드 두 가지가 있다.아이들과 함께 오면 키즈 타운 가서 뛰어놀고 하면 좋아할 듯!우린,,, 어른이니깐~ 에코로드로 갔다.


간단하게 허기를 채울 간식류가 파는 가게가 있고~여기 화장실이 있으니 들렸다가 가세용 ㅎㅎ


에코로드는 제대로 된 자연 힐링 코스인 듯!!숲속 작은 책방해먹 카페화산송이 맨발체험장 등등


장거리와 단거리로 나뉘지만 이번엔 단거리로,,,,여름에 장거리로 다녀왔는데 시간은 걸리지만 화산송이 맨발체험 재밌었다 ㅎㅎ신발과 양말을 벗고 화산송이를 밟으면서 걸어 다니니깐 지압도 되고 기분도 좋아지고~ 사진도 이쁘게 나온다는!!!직원들이 짧은 거리를 가자고 해서 에코 습지를 잠시 들려서 산책 했다>.<


매일 보는 나무, 풀들이지만 이곳은 분위기가 다르게 느껴졌다 ㅎㅎㅎ제주도여서 그런지???어떤 동, 식물들이 이곳에 있는지 간략한 설명들도 있었다.


식용이 불가한 고사리와 이끼들이 많이 있었다.


30분도 안 걸리는 산책을 마무리하고~다음 코스로 이동


마지막 역인 라벤더!!!이곳에서는 라벤더와 국화꽃을 구경할 수 있다.오늘의 마지막이지만 하이라이트가 아니었을까?


대구에서 구경을 못 했던 국화꽃도 구경하고~


그리고 역 앞에는 이렇게 따뜻한 물에 족욕을 할 수 있도록 되어 있었다.물이 따뜻해 보이긴 했지만 다른 사람들도 발을 많이 담갔던 곳이어서,,,,패스하였다 ㅋㅋㅋㅋ


보이는 다리를 따라서 라벤더 밭으로 향하였다,역에서 내리자마자 여기 풍경이 이뻐 보여서 사진으로 남기기!


눈으로만 담기엔 아쉽 ㅠㅠ 제주도 와서 억새풀도 질리도록 보고 ㅎㅎ


알록달록한 국화밭을 자니고~


은근 포토 존도 많더라구요 ㅎㅎㅎ 


라벤더 밭!!!손을 라벤더 잎에 살짝 흔들면서 비벼주면 향을 맡을 수 있어요 ㅎㅎ넘 쥬앙 ㅎㅎㅎㅎ


어두워질 때쯤 와서 보면 불도 켜지고 이쁠 듯 ㅎㅎㅎㅎ


소품 숍과 카페가 있어서 구경하고 잠시 앉아서 커피 한잔하고 쉬어가기로 했다.


추우니깐 청귤 차 마시기로~직접 청을 담그시는 듯했다, 제주도에서 먹는 청귤 차 넘 맛있다 힛귤이랑은 다른 느낌!!!! 새콤하면서 달달해서 제대로 힐링 마무리했다.젤라또랑 와플은,,,,맛없어용.,,,,


여름보다는 가을에 오면 더 분위기가 있었다. 가을이 점점 짧아지고 있어서 즐겨볼 틈도 없이 지나가 버리는데 올해는 에코랜드에서 가을을 알차게 보내고 가는 느낌!!!!올해 가을 만족합니다 힛계절마다 다른 분위기와 색다른 풍경으로 즐길 수 있는 거 같아요 ㅎㅎ다음에는 겨울에 와봐야징~ 눈 덮인 풍경 보고면 이쁠 거 같다.

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 제주도를 맛볼 수 있는 곳



제주 에코랜드 맛집 제주도를 맛볼 수 있는 곳!


제주도에 먼저 다녀간 동생이 정말 맛있고 괜찮은 곳이 있다고 알려준제주 에코랜드 맛집 연북로해물탕 소개해드릴께요~


주차장이 대로변에 있으면서 엄청 넓어서 주차걱정도 뚝! 편하더라구요.ㅎㅎㅎ


동생이 꼭 먹어보라며 추천해준 제주 에코랜드 맛집 연북로해물탕 인기메뉴 한상차림 스페셜세트 2인상 먹어봐야죠.ㅎㅎㅎ메뉴판 사진만 봐도 군침도는 ㅎㅎㅎ전복돌솥밥과 전복장, 전복회, 옥돔구이 해물탕, 활문어, 전복버터구이를 모두 맛볼수 있는 제대로 한상차림이에요.


 테이블 가득 한상차림이 푸짐하게 차려졌어요한정식에 온듯한 정갈하고 깔끔한 비주얼 가득하구요.이게 기본상차림이에요.아직 메인요리 나오기전인데도 완전 푸짐하죠? ㅎㅎㅎ


이 떡갈비는 직접 다져 만든거라고..부드럽고 너무 맛있어서 저혼자 두개 다 먹은것 같네요.ㅋㅋ


제주 에코랜드 맛집에서는 옥돔구이가 세트메뉴로 나오니따로 주문하지 않아도 맛있는 옥돔구이를 맛볼 수 있어요.


싱싱한 활전복회와 짭잘해서 밥반찬으로 좋은 전복장.특히 저 전복장은 따로 주문을 해서 먹고싶을 만큼 맛있더라구요^^


전복버터구이도 나오는데 그냥 먹어도 맛있지만 초장에 찍어먹으면 더 맛있게 즐길 수 있어요~ 물론 제 입맛기준.ㅎㅎㅎㅎ


전복돌솥밥 등장!이것저것 엄청 들어있는데 전복내장에 은행 잣 대추 등의 견과류도듬뿍 들어있으니 밥만 먹어도 건강해질 것아요.역시 제주 에코랜드 맛집으로 오길 잘한듯.ㅎㅎㅎ


된장소스와 간장소스 중 입맛에 맛에 그릇에 덜어내서 비벼 먹으면 꿀맛이라는!전복이 씹히는 식감이 고소하고 은은하게퍼지는 구수한 바다향도 일품이에요^^!


 해물탕이 나오는데 제주 느낌 가득한 해산물들 가득이네요.어찌나 푸짐한지 큼직한 냄비가 작아보일 정도였어요.


전복, 딱새우,키조개, 미더덕, 소라, 꽃게 등..다양한 해물이 골고루 들어있고 싱싱해서 더 맛난 해물탕이에요.


제주 에코랜드 맛집 연북로해물탕에서는해물탕이 끓기 시작하면 큼직한 문어도 올려 데쳐주시는데  문어가 자꾸 탈출하려고 해서 깜짝 놀랐어요.마구 꿈틀거리니 생긴것은 징그럽게 느껴지지만 넘나 맛있는 문어!ㅎㅎㅎㅎ


직원이 알아서 문어를 포함한 다양한 해물들을 먹기좋게 손질해주시구요전문가적인 손길로 까다로운 딱새우 손질도 척척 ㅎㅎㅎㅎ덕분에 빠르게 해산물들을 집어 먹을수 있었어요.ㅋㅋ


해물탕 국물에 데쳐먹으면 쫄깃쫄깃해지는 키조개관자와입에서 살살 녹는 부드러운 전복!그외에도 다양한 해물에서 우러난 국물맛도 시원매콤하니 일품이었어요


제주시내 중심지에 있어  위치적으로 식사하기 좋은 연북로 해물탕 들려보시길요^^


제주도 제주시 연북로 221 ( 오라2동 3100-3)t 064 742 0110

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 사계절국수 존맛탱



1박 2일 주말을 사용해서 제주도 여행 다녀왔었죠~3탄인가요?ㅋㅋ 맛집 소개하는 게.....서울도 그렇치만.. 제주도 역시 화끈한 날씨를 보여주고 있더라구요그래도 제주도는 조금만 나가면 곧장 바다와 숲이 있기 때문에이 무더위를 조금 잘 피할 수 있지 않았나 싶더라구요ㅎㅎ이렇게 무더운 여름 날에는 몸은 찝찝하지만.... 경치 하나는 환상적이랍니다 ㅎㅎㅎ비나 태풍이 몰아치는 것보단 낫잖아요 ㅋㅋㅋ


오늘은 제주 에코랜드 맛집 하나 소개해드릴려고 해요!사실 휴게음식점으로 구분되어 있는 곳인데요~정말 휴게소를 방문하듯이 다녀왔던 곳이에요~~하지만 그 음식 맛은 정말 일품이였기 때문에꼭 추천해드리고 싶은 곳 이였어요~바로 사계절 국수 라는 국수전문 식당이에요!ㅎㅎㅎ


에코랜드 진입로를 따라 가다보면이렇게 큰 간판이 하나 보여요!ㅎㅎ차로 5분정도 거리이기 때문에저희처럼 에코랜드 방문 하는 분들은 이 간판 꼭!기억해 두었다가 애코랜드를 다녀온 후 들리시면 너무 좋지 않을까 싶더라구요!ㅎㅎ괜히 식당 찾아 돌아다닐 일 없이 편안한 식사를 할 수 있게 해주거든요!ㅎㅎㅎ


국수집 옆으로는 이렇게 매점까지 함께 운영되고 있는 곳이기 때문에정말 여행 중 들리는 감초 같은 휴게소의 모습을 보여주고 있는 것 같아요!ㅎㅎㅎ


이제 가게 안으로 들어와서메뉴 먼저 확인을 해보았어요~~ㅎㅎㅎ대표적인 메뉴는 잔치국수와 비빔국수 이구요!ㅎㅎ그 밖에도 다양한 국수 메뉴가 준비되어 있었어요~정말 국수전문점답게 국수 이외의 메뉴는오직 물만두뿐이더라구요!ㅎㅎ


자리를 잡고 둘러보니 매장이 너무 깔끔한거 있죠?이렇게 잠깐 들려 먹는 곳이기 때문에식사 시간이면 항상 손님이 많이 다녀간다 하더라구요!그래서 가장 중요한게 청결 문제!!이렇게 관리에 신경쓰는 모습이 아주 좋았어요~~게다가 좌식테이블을 물론 입식 테이블까지모두 갖추고 있는 모습도 볼수 있었구요~~ㅎㅎ


이제 슬슬 제주 에코랜드 맛집 음식이 나올 시간!반찬은 셀프로 마음껏 가져다 먹을 수 있어요~정말 사진으로만 봐도 저 김치맛이 상상되지 않나요?김치 맛이 아주 일품이여서여러 번이나 가져다 먹었네요!ㅎㅎㅎ특히 잔치국수와의 궁합이 너무 좋았거든요!ㅎㅎ


그리고 국수 이외의 유일한 메뉴!!물만두도 주문하였는데요~양이 정말 많더라구요!!제주도에서는 상상하기도 힘든 가격!!!그런데 이렇게나 푸짐하게 내어주시더라구요~~


야들야들한 반죽, 부드러운 맛고소하고 담백한 꽉 찬 속도 너무 좋았어요~ㅎㅎ


거기에 제주 에코랜드 맛집 대표하는잔치국수, 비빔국수 모두 나온 모습이에요~ㅎㅎ가격이 정말 저렴했기 때문에이 비주얼이 더 놀라울 정도더라구요!ㅎㅎㅎ


먼저 잔치국수부터 소개해볼께요~구수하고 담백한 육수가 아주 일품이였어요~국수에 자부심을 갖고 장사하는 곳이라 하는데요!단돈 5천원에 이렇게 정성 가득한 음식을 먹을 수 있다니정말 감사하더라구요 ㅎㅎㅎ


국수는 물론 푸짐하게 올라간 다양한 고명유부, 파, 당근, 김가루 등등그 위에 깨소금까지 살살 뿌려 얹어 나오기 때문에정말 먹음직스럽게 플레이팅 되어 나오는 것 같아요!ㅎㅎ역시 육수 맛이 깔끔하니 너무 맛있었어요~~


이번에는 비빔국수!오직 사계절국수만의 비법으로각종 과일을 사용해서 달콤, 새콤한 양념장을 만들어이렇게 국수와 비벼 나온다고 해요!!


역시 이 비빔국수도 최고였어요~~간이 인공적이지 않으니까 훨씬 잘 넘어가는 맛이더라구요!6천원 이라는 저렴한 가격으로 맛 볼수 있었구요!


이번에는 비빔국수를 이용한 메뉴를 보여드릴께요~바로 골뱅이비빔국수와 한치회국수인데요~요건 울 이모가 주문한 음식이에요!천연 과일을 사용해서 만들어낸 비빔국수를 기본으로또 맛있게 차려지는 음식들이였어요~~


먼저 한치회국수부터!한치회를 듬뿍 올려준 비빔국수인데요~한치의 양이 정말 어마어마 하죠?9천원이라는 가격으로 이 집에서 가장 비싼 국수이지만다른 곳과 비교하면 정말 말도 안되는 가격을보여주는 것 같아요!!ㅎㅎㅎ특히 한치의 양이 정말 많았기 때문에더욱 그렇게 느껴졌던 것 같아요~~ㅎㅎㅎㅎ


이번에는 골뱅이비빔국수~8천원이라는 또 저렴한 가격으로 나와요!ㅎㅎ거기에 쫀득한 골뱅이와 각종 야채가 함께 버무려져 나오는데 이 식감의 궁합이 아주 좋았던 것 같아요!ㅎㅎ평소에 골뱅이소면 좋아하는 분들은아마 모두 좋아할 것 같은 맛이에요~ㅎㅎㅎㅎ


이번에는 콩국수에요~ㅎㅎ여름이면 바로 생각나는 음식이죠!ㅎㅎ콩국수는 7천원이에요!그런데 육수 맛은 정말 고급 한정식 집에서 먹는 듯한진하고 담백한 맛을 보여주더라구요~~깊은 맛과 더불어 시원하게 즐길 수 있어서요즘 같은 날씨에 가장 좋은 메뉴가 아닐까 싶어요!!


마지막 메뉴는 제주 에코랜드 맛집 사계절국수를 대표하는 음식!!고기국수에요~~고기 고명도 역시 푸짐하게 올라가 있는 모습 보이죠?이것 또한 7천원인데요!!정말 다른 고기국수 전문점보다 훨씬 감칠맛이 나는데가격은 또 이렇게 저렴하더라구요~~


이 모든 국수를 한그릇에 만원도 안되는 가격에 먹을 수 있구요~곱빼기를 시켜도 같은 가격으로 받는다는 사실까지!!!정말 최고의 가성비를 갖춘 제주 에코랜드 맛집 아닌가요?저렴한 가격으로 부담없이 갈 수 있고든든한 식사를 할 수 있던 곳 인 것 같아요!ㅎㅎ주변에 에코랜드 뿐 아니라, 사려니 숲, 교래자연휴양림, 한라산 등등다양한 관광지가 모두 10분 이내에 있기 때문에정말 휴게소를 가는 것 같은 기분까지 들게 해주더라구요!그래서 저도 꼭 추천하고 싶은 곳!사계절국수 였어요~~





사계절국수- 주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 남조로 2115(교래리 786-23)- 연락처 : 070-4548-9964 / 010-5016-9964







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 추위를 뚫고 !






얼마전 제주 다녀왔어요제주도 날씨가 많이 춥더라구요 ㅠㅠ에코랜드 갔다가 다음 코스로제주 에코랜드 맛집으로 유명하다는복자씨연탄구이라는 곳으로 초이스!흑돼지 전문점인데 워낙에 인기 많고 유명한곳이라리뷰글들이랑 후기들이 많더라구요~


흑돼지로 먼저 주문하고!바로 반주로 간단하게 한잔 할한라봉 막걸리도 추가 주문했어요.막걸리의 흑돼지 조합은 처음이었는데 조합 꿀이었어요!


쌈무도 나오고~찬들 가짓수는 한 4~5가지 정도 되었던것 같아용고기랑 곁들여 먹기에 부담없고 좋았던 찬들이었구요!


제주 에코랜드 맛집 연탄불 대령이요~~연탄불에 확실히 고기를 구우니까육즙도 더 흐르는것 같고 고기도 부드러웠어요특히 한입 한입 깨물어 먹을때마다 연탄불향이 입에 한가득~~


딱 봐도 흑돼지 품질은 정말 좋아보였어요!도장의 흑돼지 인증 마크도 박혀있었구요~~


제주 에코랜드 맛집의 또 하나 좋았던 부분!계란찜 무료..ㅋㅋㅋㅋㅋ고기 익는 중간에 입맛 돋구기에 좋았어요!


그러는 사이 고기는 맛깔나게 익어가고 있습니다~~고기는 편하게 잘라주시고 손질도 다 해주셔서멀뚱히! 카마니! 기다리시기만 하면 되요~


다 익은 고기들!예쁘게 인스타용 사진도 건지구요커다란 흑돼지 덩어리를 이렇게 잘라주시는데부위별로 맛볼수 있고 골라먹을수 있어서 더 좋았어요


육즙 한가득 먹음은 흑돼지의 맛은 그냥 꿀이었어요그냥 정말 꾸울~맛!고기 자체의 퀄리티가 너무 훌륭해서이것저것 곁들일 필요 없이소금장이나 쌈장에만 찍어먹어도 정말 맛나더라구요


저는 워낙에 멜젓을 좋아하는지라불판에 달아오른 멜젓과 같이 조합해서 먹었어요!식사시간대도 아닌 이른 오후시간이었는데손님 계속 많이들 들어오시더라구요~


날씨가 추웠지만~입가심으로 열무김치국수까지~흑돼지 김치찌개도 먹어보고싶었는데고기양이 생각보다 많아서 너무 배불러서 못먹었어요 !진짜 맛있게 한끼 식사 해결한 제주 에코랜드 맛집 ~!


복자씨연탄구이 함덕점제주특별자치도 제주시 조천읍 신북로 650-1(조천읍 함덕리 산81-1)064-782-0789

--------------------------------------------------


[27개월 아기랑 제주여행] 에코랜드!! 남자아기 강추 



2018.06.19 ~ 2018.06.23급 제주여행 기록우리아들은 27개월 첫 제주도아닌가만삭때 갔었으니까 아들의 두번째 제주도 


제주도 하늘을 보고아그래 제주도


화요일 저녁에 비행기타고급여행밤에 도착해서는호텔에서 잠만잤다우리는 호텔 시리우스!신축이라 깔끔하고 공항근처라 늦게 도착해서 가기 좋았다하루자고 이제 다음날부터 여행시작!


공항근처니까 용두암에 갔다~사실 김만복 사러갔는데 쉬는날... ㅋㅋㅋㅋ근처니까 용두암~그리고 오늘의 메인은!에코랜드~예전엔 에코랜드?그런데는 왜가나~ 했는데..아들이 크고보니,기차좋아하는 울아들에게 딱좋은 관광지!그리고 이름답게자연경관을 보며 다닐 수 있어서더더욱 좋았다!


이런 기차를 타고 역마다 내려서 구경하고다음역에 또타고 


에코랜드 너무 마음에 든다~특히나 기차를 좋아하는 남자아이들에게는 정말 너무 좋은 관광지!초록초록도 많고 물도있고역마다 테마가 다르고구경하기 진짜 좋았음~!


엄마랑 잡기놀이 하며신난 울아들~





중간에 쉬면서 음료도 마셨다근데 아가들 마실 음료가 적당한게 없었다그냥 이거라도.. 하고 한라봉에이드 샀던듯생과일이 아니라서..그래도 아무것도 안사가서 ㅠㅠ 이거라도~ ㅎㅎ


아기랑 에코랜드 준비물!바로바로 간식 ㅋㅋ간식을 팔긴하는데 아기들꺼는 별로없어서간식을 사가면 좋을듯~과자랑 음료


그리고한바퀴 다 돌때까지계속 이런 풍경초록초록


가까이서말을 볼수 있는 곳도 있고


정말 계속 초록초록했다이런곳에서 뛰어놀 수 있어서넘 좋았던제주 에코랜드아기랑 가기 짱인듯!


제주여행은 계속~ ㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 :: 제주 에코랜드 테마파크 입장료 할인방법



#제주가볼만한곳 #제주에코랜드#제주에코랜드테마파크입장료


제주 가볼만한곳 제주 에코랜드 테마파크 다녀왔오요! 이번 여름 가족여행에서 코스짜기가 되게 어려웠는데 ㅎㅎㅎ제주도 다녀온 친구가 추천해줘서 가게된 제주 에코랜드! 제주 에코랜드 테마파크 입장료는 성인 14천원이에요. 그래서 저희 4명 가족이 가면 은근 돈이 비쌈..!!그래서 제주 에코랜드 테마파크 입장료 할인방법 좀 찾다가네이버 예약해서 하면 12% 싸길래 네이버 예약으로미리 예약하고 갔어요! 당일 아침에 하고 출발함! ㅎㅎㅎㅎ결제하고 몇시간 지나야 하는지 적혀 있으니까 보시고 미리 해두세요! 제주 에코랜드 입장료 할인방법은네이버 예약이나 다른 여행사 구매! 


제주 에코랜드는 이렇게 기차도 이동해요!!그만큼 제주 에코랜드 테마파크는 엄청 엄청 넓음!!!신나는 마음으로 기차 탑승~~~ 기차로 이동하니까더 기분이가 좋더라구요~~~


다양하게 사진찍는 곳도 많고!! 딱 가족끼리오기 좋은 제주 가볼만한곳 제주 에코랜드!!! 자연풍경도 보고 이동하면서 사진도 찍고 오기 잘했다고 생각했오요!!ㅎㅎㅎㅎㅎ저도 이날 사진 엄청 찍움ㅎㅎㅎㅎㅎ


조랑말도 있고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 산책로도 있어서 화산송이길 걸으면서 가족끼리 이야기도 하고 사진도 찍고 오손도손엄청 잘 걸어댕김!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


족욕탕 같은 것도 있어서 시원한 물에 발도 담그고~~좀 쉬다가 걷다가 구경하다가! 딱 좋았오요! 제주 가볼만한곳으로 딱!!추천합니당!! 제주 에코랜드 테마파트! 느므 좋아용~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


구미에코랜드 - 에코랜드모노레일,구미아이랑가볼만한곳



구미에코랜드  (에코랜드모노레일,구미아이랑가볼만한곳)에코랜드가서 모노레일 타고왔어요 😆평일은 그냥 가셔도 되고.주말은 홈페이지 들어가서 예약하세요 !


에코랜드 모노레일은 월요일.휴관입니다 !


생각보다.코스가 길더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ아이들 지루해할수 있습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ


생각버다 경사도 가파르고 ㅋㅋㅋㅋ확장단지가.정말 잘보이더라고요 !


야외에.놀이터도 있고,주말에 아이들 데리고 많이들 오시더라고요 !모노레일 타는거 아니면 모두 꽁짜 랍니다 ㅋㅋㅋ


#에코랜드#에코랜드모노레일

--------------------------------------------------


아이와 함께 제주도여행 2일차 : 에코랜드 



점심 먹고 세시쯤 에코랜드 도착슬슬 빠지는 차들도 있고해서 가까운 곳에주차하고 입장~!!#네이버예약 으로 예매하고 가면 더 싼건데ㅠㅠ 쌩돈 냄


에코랜드는 총4군데의 테마역이 있는데출발&도착역인 메인역에서부터 기차를 타고 한 역 한 역 내려 둘러보면 된다.기차타는 재미가 쏠쏠~첫 역인 에코브리지역에서 레이크사이드역까지는 대부분 걸어간다.사진도 찍고~ 산책도 하면서 ^^





레이크사이드 역 가는 길에는카약이나 범퍼보트 타는 곳도 있었는데갑자기 비가 쏟아지기도 하고넘 더워서 ㅋㅋㅋ 굳이 타지 않았다.(이용요금 별도)또한 곳곳에 이런 포토존이 많이 있음비가 오락가락해서 풍차 옆에 있는 까페에 들러 잠시 비와 더위를 피했다가레이크사이드역에서 피크닉가든역으로가는 입구 쪽에 화산송이 길이 있어맨발로 걸어보기도 했다.(발 아파 욕할뻔;)


화산송이길 따라 나 있는 동백나무들자, 다시 기차 타고 출발~!!Choo choo~!! 기차 타고 다음역으로 이동하면서 곶자왈에 대해 설명도 해주고, 옆으로 보이는 곶자왈 생태 모습도 너무 인상적이다.그야말로 ‘제주스러운’ 풍경!! (딴 얘기지만 제주도 제~~~ 발 개발 좀 그만 했으면 ㅠㅠ)


피크닉가든역은 키즈파크가 있는 역이다.아이들을 위한 동굴 북까페(책은 별로 없지만)나무로 만든 놀이터가 있다.


나무로 만든 소방차, 경찰차, 기차, 비행기학교, 집, 역... 놀거리가 다양하다.항상 기차 타고 같이 내린 팀이 우르르자리를 뜨고, 다음 기차 타고 내린 팀이 와서한차례 휘젓고 다시 기차 타고 갈 때까지정신 없이 뽕 빼는 우리 따님덕분에 입장료가 안 아깝긴 한데...엄마아빠 너무 힘들다 ㅠㅠ 


겨우겨우 다음역으로 이동라벤더 ~ 가든


잘 꾸며진 유럽식 정원을 지나 라벤더 정원으로~!!!저 길을 따라 죽 내려가면 하얀 울타리 안에말들이 있다. 거기까지 가기 전,왼쪽 나무에 가려진 곳 뒤에는 기념품 샵과넓은 초원을 감상할 수 있는 까페가 있고.


요런 정원도~ 결국 여기서도 한참을 뛰고,만지고, 장난치고, 까르르 대고 ㅎㅎ하다가 결국 막차 타고 나옴 ㅋ직원들도 퇴근하는 그 막차;;;그리고나서 저녁을 먹으러 가는 차 안뻗어버린 따님 ㅋㅋㅋ그래도 우리는 간다세화해변 근처 #야한문어 로! 


아기가 먹을 것도 있어야겠고, 문어숙회는 먹고싶고 라면도 땡기고..그리하여 돌문어정식1, 문어해물라면1 주문


음.. 돌문어정식보다는 그냥 문어숙회에게우밥 추가할걸 그랬다. 돔베고기가 너무 별로... 국내산이 아니어서첨부터 좀 망설였는데 아차 싶음;;;어차피 이솜은 계속 자고 ㅋㅋㅋ문어숙회가 정말 입에서 살살 녹으면서쫄깃 탱글 달콤~ 결국 문어숙회 추가 ㅋㅋㅋ나중에 잠에서 깬 이솜도 문어숙회 잘게잘라서 입에 넣어주니 밥이랑 같이 너어무 잘 먹었다!역시 여긴 문어 전문점이었어 ㅋㅋㅋ또먹고싶다 문어숙회 ^——^눈누난나 배뚜드리며 숙소로~~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여름제주 에코랜드에서 힐링하기~



다시찾은 에코랜드이번엔 여름이야기 입니다~태풍지난 후 화창한 날씨~해가 쨍쨍~~


에코랜드여름이야기


주차장에 주차하고~~매표소 가는길~~이때가 오전인데 덥기시작~~


그래도 넘나 신나게~~고고~~


에코랜드 입장료 올랐어요^^;;성인 14,000원인터넷서 할인쿠폰 꼭 챙겨가세요~^^


드뎌 첫번째 역으로고고~~다들 아시죠?에코랜드는  기차타고 4개의 테마 역에 내려서 각각 다양한 테마공원을 둘러보는곳 이라는거~~^^전 벌써 5번째 오네요ㅋ계절마다 와보는듯 싶네요ㅋ


수국이 보고팠는데시작부터 산수국이 반가이 맞아줍니다^^


날씨는 더웠지만기차타고 슝~~시원한 곶자왈 숲속바람이 솔솔~기분좋은  시작~~


에코랜드 주의사항!걷는곳이 많아요~한여름엔 비추~ 넘 더워요ㅋ선글,양산필수~가끔 뱀도 출몰~ㅋ자연공부하기딱~!!


첫번째 에코브리지역~~여기서 내려 수상데크를 걸어 다음역까지 갑니다~~


날씨도 좋고~어딜봐도 모두 그림같네요손아플정도로  사진 마구마구 찍었어요ㅋ


현재 공사중인 호텔~완공되면 가보고프네요ㅋ


아이들이 좋아하는곳~카약과 보트타는곳입니다~가격은 싸지 않은듯~~요것도 쿠팡같은데 할인권 팔더라구요


에코랜드의 상징~풍차~~외국온것같은 느낌ㅋ아름다운 우리섬 제주입니다~^^


레이크사이드역에서 곶자왈 숲길이 있는피크닉가든역으로 이동~예전과 조금 변하긴 했네요가격만 올린줄 알았더니ㅋ


에코랜드는 요 기차타는 재미도 쏠쏠~~


드뎌 피크닉가든역에서 숲길로 들어갑니다~짧은코스는 5분?긴코스는 한시간정도인데걷다보면 금방 이예요또 숲속 여기저기 구경하고중간 카페서 쉬고 차마시다보면저는 보통2~3시간 정도 소요하고 와요ㅋ에코랜드의 목적이 바로 이 피크닉가든역이거든요ㅋ


이런저런 얘기하며 천천히 걷기 딱좋아요긴코스는 사람도 별로없어서 딱~~


중간쯤 걸어가니 세상에종달리에도 다 시들어버렸던예쁜수국이 우릴 반기네요


이뽀이뽀~~


7월 4일 수국 개화상태


넘나 반가운 수국~사실해마다 6월에 제주에 수국보러 오는데올해는 바빠서 때를 놓쳐 못보는건가했는데에코랜드에서 수국 맘껏보네요ㅋ


정오가되니 점점 뜨거워지는 태양~~중간지점쯤 있는 카페도착~


시원한 라떼한잔으로 더위도 식히고~지친다리도 잠시 쉬는곳~예전엔 무인카페였는데지금은 바뀌었어요


편안한 자세로 맘껏휴식중~~


충분히 쉬고다시 출발~~쉬고나니 구름이 잔뜩껴서 시원하게 걸어갔어요숲길에서 넘많은 시간을 보냈더니 슬슬 지쳐가는중~~


마지막역인 라벤더 그린티&로즈가든역은 패쓰~~다양한 허브를 볼 수 있는곳인긴 하지만~저흰 안내리고 통과~~


참~마지막역에 노천 족욕탕이 있어요피곤한발 쉬어주기 좋아요


마지막 역을 지나곶자왈 숲길을 기차로 달립니다~


함께 에코랜드 체험해보시라고 동영상 무지 열심히 찍었어요ㅋㅋ


늘 올때마다 다양한 매력을 주는 에코랜드제가 제주에서 최애하는 장소예요~^^다음엔 하얀눈내리는 겨울에 와봐야 겠어요ㅋ더운 여름 건강 관리 잘들 하시공~멋진 휴가계획들 잡으세요~^^

--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 맛집 분위기 좋은 옐로우스토어



이번에 친구들이랑 여행을 준비해봤어요 !!친구들이랑은 여행을 가야지 가야지하면서항상 그여행이 마지막에는 흐지부지해지더라구요..그래서 항상 그게 아쉬워서 이번에는 제가 확실하게여행준비를 해서 친구들이랑 다같이 여행을 다녀왔는데요 !!저는 여행을 가기싫어하는 친구가 있어서 흐지부지해졌나...?하는 생각도 들었었는데 그게 아니라 그냥 누군가하겠지 하면서관심이 없었던거였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 여행을 즐길때에는 정말 성공적으로 여행을 즐길수있었는데요~여행을 가서 친구들이 저에게 여행준비를 해줘서 고맙다는 낮간지러운말도 했는데요 ㅋㅋㅋ 앙대 그만해...내 손꾸락....그래도 들으니까 뭔가 뿌듯하더라구요 ㅋㅋㅋ우리잇님들도 다들 이번가을 친구들이랑 다녀올수있는 제주도여행한번씩 준비를해서 다녀오시면 정말 좋을것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ!그럼 저처럼 이렇게 에너지 충전 한가득 하고 올테니까요!!!!


여행준비를 제가 주도하기는 했지만 그래도다같이 여행준비를 하는데 임했기에 정말로 수월하게 여행을다녀올수있었는데요~이렇게 저렇게 하다보니까 금방 여행당일이 오더라구요~그래서 바로바로 여행을 다녀왔는데요 !!여행전날에는 조금 설레더라구요 ㅋㅋㅋㅋ..근데 이게 이러면 안되는게.. 설레고 기대를 하다보니까잘려고 하면할수록 눈이 안감기더라구요....그래서 여행전날에는 잠을 설쳤어요 ㅋㅋㅋㅋ..그래서 비행기안에서는 잠만 잤는데요 ㅠ..ㅠ비행기에서 내려다보는 풍경사진을 찍고싶었는데사진도 못찍고 이륙하기전에 잠이들어서 일어나니까이미 도착을 헀더라구요 ㅎㅎ...저혼자만 제주도로 순간이동한줄 알았어욬ㅋㅋㅋ


제주공항 야외 모습입니다 !!!날씨가 진짜로 대박이지 않나요~???날씨가 좋은 제주도를 방문할수있어서기분이가 진짜로 미초미초 ~~  그리고 제주공항 앞에는 야자수나무 있어서 신기했뜸 !! 그리고 제주도하면 생각나는 돌하르방도 제주공항 밖에서볼수있었는데요 !!!너무너무 귀엽더라구요~공항에서부터 친구들이랑 이것저것 사진으로 남기면서여행을 즐겨봤는데요 !!한순간도 놓치고 싶지않았던 제주도여행이라서 한시도 카메라를 손에서 떄본적이없어요 ㅋㅋㅋ!


제주공항에서는 렌트카를 겟하기위해서렌트카하우스로 이동했는데요 !!제가 이번에 지인의 추천을 받으면서 준비를 했었던렌트카업체에서 렌트카를 인수하기 위해서 어떻게 해야하는지를확실하게 알려주셔서 제주공항에서 우왕조왕을 하지않고바로바로 이동해서 렌트카를 겟겟 할수있었답니다 !!제주공항에서는 렌트카하우스로 이동을 해야했고렌트카하우스에서는 렌트카업체로 이동을 해야했답니다 !바로바로 렌트카하우스에 도착을 해서 렌트카업체에서보내주시는 픽업차량을 기다렸답니다 !!


렌트카하우스에서 셔틀버스를 기다려봤는데요 !!금방금방 도착을 해서 바로바로 친구들이랑 차량을 탑승할수있었는데요 !차량을 탑승해서 바로 렌트카업체까지 이동을 해봤어요 !렌트카하우스에는 다양한 렌트카업체의 셔틀버스가 오기떄문에다들 신중하게 자신들이 이용하는 렌트카업체에서 지정해주시는구역에서 셔틀버스를 기다려야할것 같아요 !!혹시나 다른 렌트카업체의 셔틀버스를 이용하면다른업체를 가기때문에 다들 조심조심 ㅋㅋㅋ!꼭 잘 보고 타셔야 합니다용~~


렌트카업체까지는 셔틀버스를 타고나서10분정도 달린후에 바로바로 도착을 할수있었는데요 !렌트카업체에 도착을 하고나서는 바로 렌트카업체의 사무실안으로 들어가서순번 대기표를 받고 저의 순서를 기다리는중이였답니다 !!기다리고 있다보니까 금방 저의 순서가 찾아와서 바로 렌트카를 겟겟할수있었답니다 !렌트카를 받을때에는 일단 계약서를 작성하고 렌트카를 이용하는데알아두면 좋은 다양한 유의사항을 듣고나서 바로 렌트카 키를 받을수있었답니다 !그리고나서 렌트카업체의 직원분 한분이랑 사무실을 나와서제가 제주도에서 이용할 렌트카를 받기위해서 안내를 받으면서 차량까지 이동을 했답니다 !


순서 대기가 오고 차량 인수받는중너무 깔끔함 외부내부 다 맘에듬 역시 제주도 총각 에서 빌린 렌트카!!!강력추천드려요 가격도 완전저렴하구상태도 얼마나 좋았는지 정말 대박인데용이웃님들도 요기가셔서 이용해보시면정말 대박만족하시게 될거에요 ㅇㅅㅇ어쩜 이렇게 하나부터 열까지 짱짱 맘에드는지이번에 이용해보니까 정말 최고였는데요~~~솔직히 다른 사이트에 비해서 가격도 저렴하니까조금 불안했었는데 불안했던 마음과는 다르게다행히도 좋은 렌트카로 인수받을 수 있었어요.렌트카 외관이랑 내부 이런걸 하나하나 둘러보니정말 깨끗하고 마음에 들었는데요 ㅇㅅㅇ여러분들도 렌트카 이용하실때는 잘알아보세요.확실히 꼼꼼히 알아보고 예약했더니 요로코롬좋은 렌트카로 인수받고 여행을 할 수 있었던게아닌가 싶더라구요 정말 마음에 들었답니다. 헤헷


렌트카도 인수받았겠다, 배가 출출했던지라 저희는미리 알아본 제주도맛집 #옐로우스토어 쪽으로향해봤는데 분위기도 너무 좋고 마음에 들더라구요.가는길도 엄청 좋았는데 가게 보고 깜놀했잖아요~~얼마나 예쁘게 잘 꾸며져있던지 이웃님들도 가서보시면은 완전 놀랄거에요.사진으로 봤던것보다 훨씬 더 예쁘고 사랑스럽더라구용


안쪽으로 들어가면 넓은들판이 있고 곰돌이도 있어요ㅎㅎ그래서 곰돌이랑 마구 인사하면서 사진을 찍었는데사진도 너무 잘나오니까 마음에 들더라구요 ㅇㅅㅇ ㅋㅋㅋ커다란 곰돌이랑 같이 사진찍다보니까 배고픈것도 잊게됐어용분명히 배가 엄청 고팠었는데,너무 예쁜 가게풍경을 보고 있으니까 배고픔도 잊고 ㅋㅋㅋㅋ정신없이 사진찍으면서 놀게 된거 같아요.흑흑그래도 사진이 예쁘게 잘나와가지구 얼마나 만족스럽던지기분좋게 깨톡프로필 사진 바꾸면서 신나게 즐겼네요~~~!!!!!


안에 들어가자마자 주문을 하고 음식을 받았는데용 ㅎㅎ주문은 큐브스테이크랑,고추치킨,쉬림프박스 이렇게 3가지주문해서 먹어봤는데 맛도 좋고 정말 마음에 들더라구용~~일단 큐브스테이크는 불향이 솔솔나는게 정말 맛있었어요게다가 육즙도 빵빵하고 식감까지 부드러우니까 누구든지부담없이 먹을 수 있겠다 싶더라구요,그리고 쉬림프박스는 새우가 오동통통한게 맘에 들었어용확실히 오동통통한 새우를 먹어보니까 식감도 좋고 짱이네욥그리구 마지막으로 고추치킨을 먹어봤는데 얘도 적당히매콤하니 술안주로 딱 좋겠다싶더라구요.음식 하나하나 정말 꿀맛이였던 이집 강추드립니다요 ㅇ_ㅇ♥


캬, 냠냠 맛있게 먹고 난 후에 다먹은건 주방에 갖다두면 돼용치우것도 생각보다 쉬우니까 굉장히 마음에 들었는데요~~~♥분위기도 너무 좋고 편안하게 먹었다 갈 수 있어서 얼마나 좋던지휴식도 제대로 취하고 배도 제대로 채우고 이러니까 좋더라구요.


뒤뜰에가면 너무 이쁜 포토존과 장난감 말 같은것들도 참 많았는데용 이거 타고 놀 수도 있고진짜 재미있는 소품들 많아서 신기한거 있졍!!?!귀여워서 저도 이런거 사서 나중에 집 짓고 마당 있는 집이면요런거 해놓고 싶어서 어디서 샀냐고 물어보고싶더라구요 후후..어른아이 할거없이 너무 즐거워하면서 타던데 저도 한번 타봤어요애기들이 타기에 딱 좋은 크기기는 하였지만 그래도 꾸르잼!! 이었답니당


요즘 제주도의 떠오르는곳이라고 총각 님께서 추천해주신곳 입구 부터 기대만빵 이었는데요! 바로 산굼부리 랍니당 후후가을에 가면 너무너무 좋을거라고 추천 해주셨는데역시나 현지인이시라 그런지 ㅇ_ㅇ 아주 찰떡같은곳을 알려주셨네요!결론적으로 넘넘 마음에 쏙 들었던 곳이거든요~~~


산굼부리 산책로를 따라서 안쪽으로 들어가보았는데용수많은 갈대 가 반겨주는것같은 느낌 ㅎㅎ 옆으로 실룩실룩 움직이면서진짜 장관을 이루더라구요.. 와 너무 이뻤어요!!!!풍경 보면서 이렇게 멋진 풍경이 다 있구나 싶은게 ㅠㅠ눈 호강 하니까 속에 있던 스트레스도 다 풀리는 느낌이 드는거 있쬬!?!!역시 사람은 힐링을 하고 살아야 한다며...갑자기 재미없던 인생이 너무 재미있게 느껴지는거 있져 ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 행복했던 순간! 산굼부리 맨 꼭대기로 올라가면 산굼부리 라고 적힌의자가 있는데 거기가 유명한 포토존 이랍니당거기서 사진 찍으면 사진도 이쁘게 잘 나오니까 꼭꼭 찍기!!!


드디어 가고 싶었던 제주도 에코랜드 도착 했어용 ㅇ_ㅇ여기도 총각님이 추천 해주신 곳인데 찾아보니까 뭔가 제 취향에딱 맞는 그런곳이길래 가기 전부터 너무너무 기대 했었지요!!!여기서 기차 여행을 할 수 있는데 여행 온 곳에서 또 여행 떠나는그런 느낌을 주기에 충분한 곳이랍니다~~~제주도의서 하나뿐인 기차여행 빨리 들어가서 타고 싶더라구요 히히


들어가자마자 넓은 들판이 펼쳐져 있었는데용정말 마음이 뻘 뚫리는것같더라구요 이런 풍경 보니까 ㅠㅠ뛰어놀고싶은 욕망이 생기는거같고... 와 탁 트인 곳에 있으니까답답한 마음도 뻥 뚫리는 느낌!!! ㅇ0ㅇ 진짜 입이 쩍 벌어졌어요


드디어 기차여행 너무 좋아서 얼른 탑승 했답니당풍경이 너무 좋더라구요 ㅠㅠ뭔가 한국 아닌 느낌이 들더라니까요이국적인 느낌이 들어서 와 여기가 한국인지 뭔가 스위스 같이그렇게 풍경 좋은 해외인지 헷갈리는 너낌~~~기차도 칙칙폭폭 너무 재미있는데 사방 팔방 다 뚫려있어서자연을 만끽 하면서 타기 참 좋았답니다!!!다시 제주도오면 꼭 타고싶은 기차 ㅠㅠㅠ시간이 더 길었으면 좋겠더라구요


호수위 다리를 지나가다보면 물놀이 하는곳이있는대요.안전하게 튜브타고 앉아서 놀수있어서 더욱더 안전하고 재미있게 놀수있을거같음 강력추천!!!  근데 이제 날씨가 추워지니까 이거는 여름에 하기 딱 좋을 것 같았어용여름에 와서 물놀이도 즐기고 곳곳에 간식 파는 곳도 많아서하루종일 제주도 에코랜드 안에서 시간 보내기에도충분히 재미있는 여행이 될 것 같은 느낌이 들더라구용 ㅇ_ㅇ저도 여기서 힐링 한껏 하고 와서 제주도 가시는 분들에게는참 추천 해드리고 싶은 곳!!!!


옐로우스토어 가는길 너무 이뻐서 좋았는데용...111드라이브 코스로 정말 최고인거같아요 ㅠㅠㅠ해안 도로 따라 달리면 정말정말 행복했답니당소확행 제대로 하고 온 제주여행아니 알고 보면 소확행이 아니라,, 소소한게 아니라 아주 거대한 행복이었쥬일상에 지쳐서 사는게 재미없고 머리도 식히고 싶다면,시간이 얼마 없어서 해외는 힘들다면 가까운 제주도는 어떠신가용?!?!!


주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 732-2전화번호 : 064-783-5261

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 아침식사 가능한 곳을 찾고 있다면



제주 에코랜드 맛집 아침식사 가능한 곳을 찾고 있다면내가 자주 하는 이야기이지만 여행지에서 아침식사를 할 수 있는 곳을 미리 알아 놓는다면여행이 덜 피곤할 수 있다는것특히초행길이나 조식이 나오지 않는 숙박을 예약했다면 필수


우리나라 여행지 중맛집도 많고~ 예쁜 카페도 많고~ 가볼만한곳도 많은 여행지 중 하나가제주도가 아닐까 싶다.명소가 많다보니 많은 관광객들을 불러 모으는 곳그럼에도가끔은 아침을 먹지 못하는 경우들이 발생을 하더란 말이지우리 모녀만 그랬나?


제주로 향하는 첫 비행기를 타고 도착을 해보니 활기찬 제주공항의 모습과 달리아직은 조용한 오픈전의 관광명소들이 더 많더라.어디를 갈까?고민을 하다가 시간을 허비하느니 식사부터 합시다~~~~ 며 찾아간 곳은 세미오름 가는 길에 만났던 세미식당


잘 가꾸어진 정원도 인상적이었지만요기는 제주야라고 하는듯한 돌담들도 정원과도 잘 어울리고 식당을 밥집보다는 카페 같은 분위기가 나게 하더란 말이지돌탑과 돌담만 있는 줄 알았는데그 안에는울 친정엄마가 너무나 탐내하는 장독대가 있더라.옹기들이 옹기종기 모여 있는 장독대를 보니 여기가 식당이 맞구나 싶더라는


돌담이 예쁘다고 담을 넘어서 들어가면 안되겠지정문이 있으니정문으로 들어가 잘 가꾸어진 정원을 걸어 들어가는것이 더 좋더라.


식당에 들어서자마자 보였던 룸사방으로 넓은 창이 있어 룸이지만 공간도 넓어보이고 시야도 넓어보이는데정원을 바라보며 편하게 앉아서 식사를 할 수 있겠더라.


또 다른 룸은 조용히 식사를 하고 싶은 분들이나 가족단체 모임으로 이용하기 좋겠더라는정원도 넓어보이던데 매장도 넓어서단체모임으로 방문을 해도 번잡하지 않게 식사를 할 수 있겠는걸


제주 에코랜드 맛집 세미식당은 아침 8시부터 식사가 가능하다고 하여 오기는 했으나8시가 넘어서 도착은 했지만 우리가 쫌 일찍 오기는 했다.주방에서 부지런히 영업준비중이신 모습가까운 곳에 관광명소가 많아서인지일찍 식당을 찾은 우리를 반갑게 맞이해주시니 괜시리 고맙더라.24시 운영하는 곳이 아니면괜시리 이른 아침부터 찾아가기가 미안한곳들도 있는지라


아침식사로도 좋은 메뉴들이 많고제주에 왔으면 당연히 먹고가야할 메뉴들도 기본적으로 있으며가족이 함께 와도 골고루 각자의 입맛대로 골라 먹을 수 있는 메뉴들도 있다.어른 입맛부터 초딩입맛까지메뉴를 보고 있으려니 다 먹어보고 싶네.


비소식과 태풍소식을 듣고 왔는데 어쩜 이리도 날씨가 좋냐날씨를 걱정하면서 왔는데김포공항까지 택시를 타고 가면서 비가 엄청 내렸기때문에 기사님은 이렇게 비가 많이 내리는데 여행가는걸 보면좋은데 가시는것 같다면서 물어보기도 했었는데지나고 보니이번 제주여행은 날씨 운이 좋았던것 같아.서울에서는 새벽부터 많은 비가 내려서 걱정을 하게 만들었는데넓은 창 너머로 푸릇푸릇한 풍경을 바라보며 맛있는 식사를 할꺼란 생각을 비행기 타면서 했겠어?


기본찬요즘 덥다는 이유로 최강 불량주부로 생활하고 있는 덕분에집밥을 먹고 싶은데찬이 없더라.사진으로 보니 요 기본찬만으로도 맛있는 식사를 할 수 있겠구나 싶은것이없어봐야 귀한걸 아나보다.


밭에서 갓 따 온듯한 신선한 쌈야채들은 하얀쌀밥만 있어도 한그릇 비우겠더라.쌈을 좋아하는지라


소고기 버섯 전골아침 메뉴가 아니더라도 언제 먹어도 누구나 좋아하는 메뉴손님 초대상에 만만하게 오르기도 하지만실패하지 않은 음식인지라그래서 어디서 언제 먹어도 맛있는지도 모르지하지만세미식당에서는 전복이 들어가는 소고기 버섯 전골이라 더 특별함이 느껴진다.전복을 추가시 1만원에 활전복 5마리우째활전복인데 울 동네 대형마트보다 더 싼지 전복 추가를 해도 부담없이 맘껏 즐길 수 있겠더라구.


소고기는 물론 좋아하는 버섯이랑 야채들도 푸짐하게 들어 있고전골이니 만두랑 전복이랑자작하게 끓여지기만을 기다려 본다.


버섯뿐만아니라 배추가 들어가서 국물이 시원하겠구나.


당면과 함께 고기만 먹어도 맛있고고기is 뭔들밭에서 갓 따 온듯한 신선한 쌈채소랑 싸 먹어도 맛있더라.


소고기 전골에 끓여진 전복은 양념도 잘 베어 있고 쫄깃한 맛이 좋더라.아마 이때쯤이었던것 같은데남푠이 방송에서 올해 전복이 엄청 싸게 공급이 되어 현지가격은 엄청 싸다면서 마트에 가보자고 했던것이방송에서는 싸다는 소식이 전해졌지만울 동네 마트에서는 평소 가격 그대로였던지라맘껏 즐길 수 없었는데제주도는 남푠이 원하는만큼 푸짐하게 즐길 수 있겠더란 말이지추가해도 1만원이면 활전복이 5마리이니


옥돔 구이도 맛있어 보이던데 우리는 고등어구이로요것두울 남푠이 원하는 스타일이네노릇노릇하면서 겉은 바삭하지만 속은 촉촉한 고등어구이집에서는 이맛을 낼 수 없더라.오븐에 몇번을 시도해 보았었지만 전문점에서 먹는 그런 맛있는 구이가 되지 않더란 말이지


흑돼지두루치기제주도 하면 흑돼지는 기본으로 먹고 가는데 요렇게 양념이 되어진 두루치는 별미네두루치기에 생채와 콩나물들이 들어가서 더 맛나던걸집에서도고기 요리를 하면 최대한 야채들을 푸짐하게 넣어서 먹는 편인데다음에 요렇게 해 먹어봐야겠어.


소고기 버섯전골이랑 넘 겹치는 메뉴가 되지 않으까 싶었었는데전골과 달리 두루치기 양념덕분에은근 두 메뉴를 번갈아 가며 먹으니 맛있더라구.


대패삼겹살이랑 양념 콩나물과 함께 볶아먹는 두루치기가 한때 유행해서 먹으러 다닌적이 있었는데세미식당에서는 무생채까지 들어가니고기와 함께 무생채의 아삭거리는 식감이랑 잘 어울리더라.제주산 흑돼지


역시 두루치기는 쌈싸먹어야 제맛고기를 넘 좋아하는 딸래미는 고기맛만 보기에도 부족한데 왜 고기맛을 못느끼게 쌈을 싸 먹냐 더만난 요렇게 쌈이랑 함께 먹는 두루치기가 더 맛나더라.입맛은 개인 취향이니까개인취향은 존중해줘야하니까각자 원하는 스타일대로 맛있게 먹으면 되잖아.


세미식당에서 빠지면 섭섭할 흑돼지 수제돈가스도톰한 제주산 흑돼지로 만든 수제 돈가스가 이 가격에 울 동네에 있다면난 단골이 되었을꺼야딸래미도 1일 1식으로 언제든지 먹을 수 있다고 할껄동네에 있는 전문점보다더 두툼한 제주산 흑돼지 고기를 사용하면서 크기도 크고~ 소스맛이랑 조합도 좋더라구.


제주 에코랜드가 언제 생겼는지 정확한 정보는 모르겠지만제주도에서 가볼만한곳으로 손꼽히는 곳으로 몇년전부터 많은 분드이 필수처럼 다녀오는 코스더라구.볼드윈 기관차로 30만평의 한라산 원시림을 여행하며곶자왈 생태계를 탐방하는 테마파크인 에코랜드를 가보지는 않아지만기관차를 타고 가는 모습많이 본듯해서 왠지 나도 다녀온 느낌이더라.온가족이 다녀오기 좋은 코스그래서인지 맛집 메뉴들도 온가족이 다 함께 즐길 수 있는 메뉴 구성이 좋았던 세미식당


제주 에코랜드에서 가까운 맛집아침식사도 가능하니 30만평 곶자왈 생태계를 체험하기 위해 든든하게 먹고 가면 좋겠어.연중무휴로 오전 8시부터 식사가 가능하지만미리 전화 예약하고 오는것도 좋겠지주차장도 넓은 공간~ 식당 매장도 넓은 공간이라 여유롭게 식사를 할 수 있었더랬다.


식사후 커피 한잔 마시고 온 곳이기는 하지만가을날야외테라스에서 식사를 하면 또 다른 분위기에서 식사를 즐길 수 있지 않을까 싶더라.어린 아이들과 함께 왔다면작은 놀이터처럼 꾸며져 있는 정원에서 맘껏 뛰어 노는 모습을 바라보며식사를 할 수 있을테니까


몇년전만 하여도 제주도민은 아니어도 제주애 자주 왔다는 이유만으로아니제주 올레길을 걸으면서차로 다니는것보다 더 많은 제주를 보았다는 이유로다 아는곳이라 여겼거늘매번 변화무쌍의 변화를 하고 있는 제주도는 내가 모르는 곳들이 더 많은 곳이었다는걸 이번 여행으로 알게 되었다.자연 훼손의 이야기까지 나오고 있어 변화를 반기는건 아니지만모르고 있는 곳들이 많다는걸 느끼게 되니제주여행을 꿈꾸게 만드는걸또 언제 가볼까?




--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 맛집 담백한 맛이 예술이야!



제주도 에코랜드 맛집 담백한 맛이 예술이야!


제주도 다녀온지 얼마나 되었다고 또 여행 떠나고 싶은거 있죠저는 아무래도 전생에 나그네 였나봅니다.이곳저곳 왔다갔다 해야지만 인생이 즐거운듯 그래서 곧 해외 여행 생각 하고 있는데마땅한 나라가 없네요 어디가 괜찮을까요?이웃님들 추천 좀 해주세용


저는 최근에 제주도 다녀온 여행기를 천천히 올려 보려고 하는데요제주도에서 제주 에코랜드 맛집 다녀오고에코랜드 테마파크도 다녀오고진짜 알차게 잘 보내고 온것 같아요첫날부터 여러가지 많이 했던 것 같아요


비행기 표 끊는데 생각보다 가격이 조금 비싸서 망설였지만저에게 뭐 돈 보다는 시간 될때 많이많이 놀러 다며보내자는 주의이기 때문에 괜찮았지


제주 공항에 도착 하니 엄청 많은 사람들로 북적북적 붐비더라구요그래서 수화물 언능 찾고 렌터카 하우스로 향했네요렌터카 하우스 같은경우에는 5번게이트로 나가서 오른쪽으로 쭉쭉 가면 나오는데요


이렇게 생긴 곳이 보인다면 맞게 온것여기 바로 앞에서 셔틀버스 타고렌트카 인수 받는 곳으로 향하면 됩니다.


셔틀버스 안에는 에어컨이 빵빵하게틀려 있어서 너무 시원하더라구요여름에는 진짜 에어컨 없이 못 살아요


도착한 곳에서 이번 여행 타고 다닐 카니발 겟겟직원분한테 차 조작법도 모두 듣고보험에 관련된 내용도 안내 다 받고 나서 움직였지요.


바람이 살랑살랑 부는데 엄청나게 좋았던 날씨덥긴 했지만 습도가 많이 느껴지지 않아서 그런지불쾌지수는 별로 높지 않았답니당


제일 먼저 제주 에코랜드 맛집 가기전에에코랜드 테마파크 먼저 여행 했답니다매표소에서 표 끊고 안으로 입장 했어요


에코랜드 테마파크는 안에서 칙칙폭폭 다니는 기차에 타서한바퀴 돌면서 역을 구경할 수 있는데요.여러가지 역이 있는데 별로 구경 하고 싶지 않은 역이 있다면그냥 지나치고 가도 무방 하답니다하지만 역주행은 불가능 하다는 거!


기차 타고 다니니까 뭔가 해외 여행온것 같은느낌도 들고 풍경이 너무 좋아서 그런지 한국 같지가 않더라구요이국적인 느낌이 많이 들던 곳


기차 타고 가만히 있으면 역으로 데려다 주고,그 역에 내려서 구경 하고진짜 괜찮게 잘 만들어놓은 것 같아요


기차 타고 역에 내려서 구경하러 가는데엄청나게 많은 사람들 틈에 끼여서같이 움직이니까 뭔가 재미있었어요


여러가지 공간이 참 많았는데,날씨가 좋아서 그런지 사진 찍으면 이렇게나 잘 나온답니다


여기가 포토존 인듯 보였는데,사진찍으면 너무너무 잘 나와요바깥 풍경이랑 어우러져서 인물 사진도 굿굿


구경 하고 나서 제주 에코랜드 맛집 으로 밥 먹으러 갔는데옐로우스토어 라는 곳이랍니다주차장이 엄청 넓게 되어 있는데차를 엄청 많이 대도 댈 자리가 있었어요.


들어가는 입구부터 이렇게 포토존을잔뜩 마련해둔 제주 에코랜드 맛집 입니다


내부에는 더 다양한 볼거리가 많았는데 무슨 음식점 같지가 않고구경하러 온 스토어 같은 느낌이었어요네온사인이나 유리창에 재미있는 문구나글귀들도 많이 적혀 있어서 좋더라구요구경 하다 보면 시간 가는 줄 모르겠던데요그리고 안에 바나나의자도 있는데그거 까딱까딱 움직여서 인기만점이었어요ㅎㅎ저도 앉아보고 싶었지만 사람이 있어서 패스


잠시 뒤 주문 했던 음식이 나왔어요와 비주얼이 정말 대박이더라구요너무 먹음직스럽게 생긴거 아니냐면서둘다 맛있어 보이는데 과연 맛은 어떨지 기대기대 하면서 먹었답니다


우선 이건 큐브스테이크 에요밥이랑 과일도 함께 나오구요고기에서 육즙이 팡팡 터지기 때문에 입이 너무 즐겁답니다메추리알 후라이도 너무 귀엽고 맛도 좋고살짝 구워져서 나온 과일들도 참 맛있었답니다


쉬림프박스는 나오자마자 새우가 엄청 큰데도 불구하고 갯수도 많아서 놀랐어요.양도 많이 넣어주고 밥이랑 함께 먹으면짭쪼름하면서 자극적인게 괜찮았던 메뉴랍니다 사진 보니까 또 먹고 싶네요.다음 제주도 여행 가서는 옐로우스토어 무조건재방문 할것 같아요


맛있게 먹고 나서 나오니까 슬슬 해가 지려고 했어요.그래도 해가 길어져서 좋은데초행길은 밤에 위험하니까 일찍 숙소로 들어갔답니다.그럼 오늘은 여기까지입니당 여러분


전화번호: 064-783-5261

==================================================
--------------------------------------------------


<제주여행을담다> 에코랜드-마방목지-사려니숲길-옐로우스토어






<제주여행을담다>이번에 휴가를 정말 늦게 다녀오게 되었어요!휴가를 정말 목이 빠져라 기다려서 늦은 휴가라 더욱 길게 받았기도 하고~그래서 집에만 있기에는 너무 아깝기 때문에 여행을 다녀오게 되었어요!예전에 혼자 제주여행을 다녀온적이 있는데 이번에는 남자친구와 함께 다녀왔는데 하루하루 기록을 남기려고 했지만 여행을 하다보면 지치기 마련..그래서 이렇게 쭉~ 몰아서 적었는데 최대한 추억만들기 좋은 곳들 위주로 제 여행기록을 남겨보려구요


아침부터 부랴부랴 집을 꾸리느라 진땀 뺐어요..


공항에 도착했는데 비행기 티켓부터 끊은 다음 캐리어는 바로 수화물에 맡기고 수속을 밟았는데 시간이 생각보다 좀 남아서 화장실도 다녀올 겸 공항을이곳저곳 쏘다니면서 구경도 했답니다


제주도로 향하는 비행기에 탑승하고 난 후 스튜어디스들이 안전교육을 정말 꼼꼼히 해주셨어요! 제주도에 무사히 도착하길 바라면서 출바알!


관광안내 팜플렛도 찍어봤답니다!이런것도 또 하나의 추억이니까요~ 그치만 사실 예쁜 관광안내 팜플렛들만쏙쏙 골라서 뽑았는데 카멜리아힐은 많이 가봤기도 하고 지금은 꽃이 필시기가 아니라 쿨하게 Pass  해버리기!


제주공항에 드디어 도착했으니~ 제주공항 기념샷도 찰칵 직어봤어요!


미리 예약해놓은 렌트카를 인수받으러 렌트카 하우스로 향했어요제주도에 도착한 그 장소에서 5번 게이트로 쭉~~ 나가서 횡단보도를 쭉!건넌 후 따라가니 바로 나오더라구요! 길찾기 쉽네~


렌트카 셔틀버스를 타고 렌트 한 곳에 도착했습니다!렌트카 차고지도 엄청 넓었고 차량종류도 생각보다 정말 다양해서 놀랐어요!


미리 예약해놓은 렌트카로 인수를 받았는데 직원분들이 생각보다 정말 친절하게 대해주시고, 설명도 꼼꼼하게 해주셔서 너무 기분이 좋더라구요!


보통 렌트카는 차량 외부만 깔끔한데 내부도 엄청 깔끔하고 청결했어요제 원래 차랑은 정말 비교도 할 수 없을 정도라서 살짝 부끄러워 졌네요..직접 에어크리닝 같은 것도 하신다고 하셨는데, 진짜 사실이였나봐요내부 공기도 쾌적하니 쾌쾌한 냄새가 없어서 좋더라구요


<제주여행을 담다> 에코랜드-마방목지-사려니숲길-옐로우스토어렌트카를 인수받은 후 신나게 해안도로를 달려봤습니다♬♬바닷바람을 쐬면서 해안도로를 달리니까 제대로 힐링하는 기분이였어요!창문을 내린 후 손을 내밀며 제주도의 바닷바람을 만끽하며 힐링했어요


남자친구랑 같이 해안가 바로 앞에 있는 투썸을 향해 고고커피를 좋아하는 저희 커플은 색다른 카페를 찾고 있었는데,지금은 카페인이 매우 부족해서 후다닥 자주 방문해본 카페로 향했어요 앞에는 바다가 보여서 흔히 볼 수 있는 환상적인 뷰라서 투썸이라도 만족했어요


저는 아메리카노를 테이크아웃 했는데 아메리카노 너무 최고!역시 커피는 아메리카노 아니겠어요?


이호테우 목마등대가 보여서 더욱 멋지더라구요


그냥 지나갈 수 없죠 그래서 남자친구한테 가까이서 보자고 말하려는 찰나 너무 크게 말해버려서 주변 사람들이 다 쳐다봐서 부끄러웠다는..그래서 후다닥 차에 탑승한 다음 이호테우목마등대로 고고씽 했어요


"이호테우 해변의 하얀목마등대와 빨간목마등대"딱 여기가 보기 좋은 위치랍니다너무 가까이서 보면 뭔가 별로일 것 같기도 한게 적당한 거리를 유지하는게 중요!


저는 사실 바다를 엄청 좋아하는데,제주도 바다는 하루종일 보고있어도 좋을 정도로 청량감과마음이 탁트일 정도로 맑고 투명하니 너무 좋더라구요맨날 이런 풍경 보면서 살고 싶네요


어딜가든 뷰가 정말 중요한 저로썬 오션뷰가 보이는 곳에서 아침을 맞이하고 싶지만, 늦은 휴가를 받아서 오션뷰쪽의 숙소들은 다 예약이 풀로 차있었어요ㅠ이호테우 해변 하얀목마등대와 빨간목마등대는 sns에서 최근에 핫해졌다고 하는데모든 관광객들이 여기에 오면 목마등대를 손바닥에 올린 것 처럼 사진을 찍고, 마주보고 사진을 찍곤 하는데 왜 다 이런 포즈를 하는거지? 라며 의문을 가졌는데막상 여기서 사진을 찍으려니 저도 다른 분들과 똑같이 사진을 찍더라구요


"이호테우 해변, 청량감이 넘치는 바다를 담다"오랜만에 바다를 보면서 남자친구와 마주앉아 이런저런 이야기를 도란도란 주고받으며 바라보았던 이호테우해변 이랍니다조용히 귀를 기울이며 들으면 파도소리와 함께 일렁일렁이는 바다, 그리고 모래알들이조화롭게 어울려서 정말 아름다운 화음으로 들리는 것 같아요이 소리는 어릴때도 그렇고, 나이가 든 지금도 너무 좋아요때때로 답답할때나, 속상할때는 차를 타고 멀리멀리 간 후 컴컴한 바다를 보고 돌아오곤 하는데 딱 그때 만큼은 속에 쌓여있던게 바다와 함께 훅~쓸려가는느낌이라서 나름 마음이 가벼워지기도 한답니다♬


시원한 바닷바람을 쐬면서 제주를 담은 후 이제 푸른 자연을 만끽하러 가야해요!가는길에 날씨가 좋았으면 정말 완벽했을텐데, 살짝 아쉽기도 하네요


"에코랜드에서 숲속 기차를 타고 떠나면서 자연을 만끽해요"제가 찾은곳은 에코랜드 입니다!여기는 가족단위로 다녀오기도 좋고 친구들이나 커플들끼리 데이트하기도 좋은 곳이라고 해서 방문해본 곳이에요혹시나 힘들면 어떡하지 라고 걱정했었는데 다행히 힘들지도 않았고 자연을 마음껏 누린 기분이라서 엄청 좋고 힐링 제대로 한 기분이였어요그리고 가족단위로 많이들 오셨던데 아이들이 정말 좋아할만한 곳이였어요숲속의 기차를 타고 넓은 곳에서 신나게 뛰어놀 수 있는 장소 중에 한 곳이라서 가능할 것 같더라구요 요즘 아이들은 뛰지마, 조용해 라는 소리를 항상 듣고 살아서마음껏 자유롭게 뛰어놀 수 없으니 그게 참 안타까운 것 같아요


첫번째 정류장입니다! 바로 에코브릿지 역여기 에코랜드는 한번 떠난 역은 다시 돌아갈 수 없으니 참고해야 합니다^^천천히 다 둘러보고 즐긴다음 다음 기차를 이용해서 움직이면 된다고 해요!에코브릿지 역에 도착하면 동시에 호수를 사이에 두고 길이 나뉘어 있답니다두 갈림길은 전부 어느길로 가든 다음역으로 갈 수 있게 만들어져 있어요수상데스크길 그리고 수변산책길!!


처음에 에코브릿지 역에서 두번째 역인 레이크사이드 역 까지는 호숫가를 걸어가는데 여기는 포토존이 많아서 사진찍기 정말 좋은 곳이였어요하늘을 보니 이제 가을이 오고있다는 것을 말해주는 것 같았어요가을 하늘이 높다고 하는데 정말 높고, 구름도 뭉게뭉게 구름들이 가득!보고있으니 정말 그림같은 풍경이라 너무 아름다웠어요걷다가 예쁜 포토존이 많아서 한걸음 걸을때마다 남자친구한테 사진찍어 달라고 부탁하는 것 같아요 그래서 남자친구는 파파라치, 저는 모델이 된 느낌!


이렇게 호숫가의 다리를 걷다 다리 끝쪽에서 보이는 동그란 보트들을 보니 색색의 동그란 귀여운 보트들 이였어요여기는 이런것들도 가능한 것 같네요옆쪽에는 카약같은 것들도 타고 계셨어요호수를 지나가면 넓은 들판이 쭈욱~ 펼쳐져 있더라구요어릴때 소풍갔을때 엄마가 싸준 도시락들을 친구들과 서로 나눠먹으면서 수건돌리기도 했었던 생각이 새록새록 나네요 그리고 이곳저곳 포토존이 정말 많아서 첫번째 역부터 힘들어지기 시작했어요첫번째에서 두번째까지 뿌리칠 수 없는 포토존이 너무 많아서 잘골라서 사진을 남기시면 될 것 같아요 ㅎㅎ


풍차에서 사진을 찍은 후 포토존이 보이는 곳마다 사진을 열심히 찍어봤어요이제 다음 역으로 가려고 기차를 타러 가기 전 구름과 딱 이 배경이 너무너무 아름다워 보였어요 마치 윈도우 바탕화면 같았던 풍경!여기는 아무렇게나 찍어도 진짜 포토그래퍼가 찍은 것 같은 느낌이라 좋았어요


저희는 첫번째 역에 내린 후 두번째역까지 걸어가서 피크닉동산에서 한번 더 내려서 커플 사진도 정말 많이 찍었답니다!두번째역까지만 갔다가 바로 나가시는 분들도 많으셨어요피크닉동산에 내린 후 사진을 열심히 찍고, 겨우 자리에 앉아서 에코랜드 한바퀴 칙칙~폭폭~ 기차를 타고 나왔답니다기차를 타고 가다보면 노루도 보였고,  동물들이 곳곳에 보였는데 실제로 껑충껑충 뛰어다니는 노루가 있어서 정말 놀랐어요자연을 훼손하지 않으면서도 최대한 곶자왈 숲을 보존하면서 이루어져 있는 곳이다 보니, 동물들이 사는 곳에 제가 놀러간 셈이네요 ㅎㅎ이렇게 한바퀴 도는데 40분정도 소요된 것 같아요 


2일차에는 여유롭게 서귀포쪽을 여행해보았답니다먼저 헬로키티~!"Hello, 키티! 분홍고양이와 동심에 빠져버리다"헬로키티아일랜드에 다녀와보았습니다제가 실제로는 고양이를 무서워하긴 해도 모든 아이들의 대통령이였던 키티는 너무 좋아했기 때문에 절대 빠질 수 없는 코스였어요첫날에 다녀와볼까 했었는데 이리저리 구경하다보니 밤이 되었더라구요 그래서 아침부터 완전 풀메이크업에 꽃단장을 한 후 제주여행을 담으러 왔어요헬로키티는 다들 알고계실 만큼 귀엽고 유명한 고양이 캐릭터잖아요! 분홍색 큰 리본을 머리에 달고 큰 금목걸이에 금왕관까지 쓴 대왕키티가 저희를반갑게 반겨주는 기분이였어요! 안녕 키티~ 저희가 방문했을때는 주차중이라는 것도 주셨어요이게 매번 바뀐다고 하는데 친구가 7월쯤에 여행을 다녀왔을땐 부채를 받아왔다고 하던데 이번에는 이렇게 귀여운 주차중 표시를 할 수 있는 걸 주셔서돌아가서 차에 달아놓으려고 바로 가방에 쏙! 넣어놓았답니다!일단 입구에 딱 들어서면, 탑처럼 쌓여있는 엄청난 키티를 볼 수 있답니다 밖에서 저희를 반겨주었던 키티와 비슷하게 생긴 인형들이 마치 케익처럼둥글게 진열되어 있어서 케이크를 생각나게 하더라구요분홍고양이 헬로키티의 매력에 푹 빠지면 정말 헤어나올 수 없는 것 같아요그래서 남자친구도 키티의 매력에 푹 빠져버릴 정도랍니다 ㅋㅋ


1층 구경을 마친 후 2층에 올라가서 세계 각국의 옷들을 입혀놓은 키티들도 볼 수 있는데 2층 구경을 마치면 이렇게 1층이 훤~히 다 들여다 볼 수 있는공간을 발견할 수 있는데, 맞은편에는 카페도 있더라구요아까 1층에서 본 케익모양의 키티들을 보니까 정말 케익모양이 맞네요!커피와 디저트를 판매하고 있는 헬로키티 카페에서 저희는 팥빙수를 시키고, 둘다 여름도 아닌데 이거 먹어도 되려나..싶다가도 순삭 해버렸어요헬로키티 카페 답게 분홍분홍한게 마카롱도 키티가 새겨져 있더라구요달달하니 맛있기도 하고 취향저격 제대로네요 ㅎㅎ


제가 바다를 너무 좋아하는걸 딱 아는 제 남자친구뷰 좋은 카페를 미리 알아보고 바로 저를 데려가 주었어요서귀포에 위치한 바다다 카페라는 곳이랍니다친구들에게 들어서 알고 있었던 곳이지만, 모른척 해주기!마실 음료를 주문한 후 자리를 잡고 앉았는데 카페에서 여유를 즐기기 정말 좋은 날씨라서 힐링하는 기분 제대로 만끽했어요


오션뷰를 아침에 눈뜨자마자 볼 수 있는건 아니지만, 그래도 이렇게 좋은 곳에 데려와주려고 이곳저곳 찾아봤을걸 생각하니 남자친구에게 너무 고마웠어요바다를 보면서 편하게 누울 수 있는 자리도 있어서 셀카도 많이 찍으면서 다음에 또 올 수 있을지 없을지 모르지만, 마지막 방문인 듯 여유를 만끽하며정말 편하게 힐링하며 휴식을 할 수 있었답니다


제가 주문한 음료가 기다려도 나오질 않아서 직접 가서 말씀드리니 깜빡하셨더라구요..그래서 50분정도 기다린 것 같은데, 그래도 뷰가 좋으니별 말은 안했지만, 사실 다시 가고싶다는 생각은 사라진 것 같아요


서귀포 매일올레시장에도 다녀왔답니다!"찾아와줘서 고맙습니다" 라는 현수막까지 걸려있었어요옵데강, 고맙수다 라는 현수막도 걸려있었어요!고맙수다라는 말은 고맙다라는 말인 듯 하네요옵데강은 이게 도대체 무슨말일까 싶어서 아주머니께 여쭤보니, 왔습니까?라는 제주말이라고 하시더라구요 ㅎㅎ제주도 사투리, 생각보다 정말 어렵네요..ㅠㅠ


서귀포 매일 올레시장에서 기념품도 사고, 특산품도 사려고여기저기를 기웃기웃 거리면서 다녀봤는데 돌하루방 너무 귀여웠어요!애기 돌하루방도 너무 귀여웠는데 색색깔로 해서 판매하고 있더라구요!바로 옆에는 한라봉부터 시작해서 천혜향, 감귤까지 판매하고 있었어요천혜향은 감귤과 비슷하게 생겨서 헷갈리긴 하더라구요저희집은 한라봉과 천혜향, 감귤 가릴 거 없이 다 좋아하시기 때문에 택배주문을 했는데 2~3일 정도면 집에 도착한다고 하시더라구요 남자친구집과 저희집에 택배를 보내고, 아주머니께서 귤하르방 빵도 맛보시라고몇개 건네주셨는데 사실 아직까지 뜯어보진 않아서, 뭔지 잘 모르겠지만..조만간 뜯어서 잇님들께 보여드릴게요 ^0^


이제 진짜 본격적인 가을이 찾아왔나보네요제주도에서 맞이하는 가을하늘은 정말 환상적이고 아름다웠어요 어떻게 말로 표현할 수 있을까 싶기도 했지만, 맑고 푸른 하늘은 해가 질 무렵에 붉게 물들어 가는게 파스텔톤의 아주 아름다운 하늘은 넋을 놓게 만들어요하루도 무사히 여행을 담을 수 있어 감사하다는 인사를 한 후 숙소로 돌아갔어요!


휴가 10일 중에서 3일차 아침이 밝았습니다!구름도 둥실둥실~ 그리고 하늘도 청량하고 맑고, 여행내내 날씨가 정말 좋아서 너무너무 다행인 것 같아요. 이래서 제주살이를 하시는구나~ 싶더라구요


"넓고 아름다운 들판에 말들이 어울려 살아가는 곳, 마방목지"말들이 자유를 누리면서 신나게 뛰어노는 마방목지에 다녀왔습니다이런 맑은 날씨라면, 말들도 더욱 기분이 좋을 것 같아요사람도 기분이 좋은데 말들이라면 더욱 기분이 좋겠죠?넓은 들판을 자유롭게 뛰어다니는 말들을 보고있으니까제가 다 부럽기도 하고..기분까지 좋아지더라구요


자유롭게 풀도 뜯고 휴식도 즐기는 말들..그리고 어미를 찾아 이리저리 쏘다니는 말들까지 얼마나 아름답고예뻐보이던지, 너무 부럽더라구요인공적인 곳이 아니라 자연 그대로를 느낄 수 있고 만끽할 수 있는 초원같은 여기서 누구의 제지도 받지 않고, 자유를 가질 수 있으니 부럽다 라는 생각에갑자기 제가 너무 앞만 보고 달려오지는 않았을까, 뒤를 돌아보면서 빠트린건,놓친건 없지 않을까, 혹여나 잊고 사는게 있지는 않을까 생각 할 여유조차 주지 못한 제 자신에게 미안해지는 시간이였어요그렇게 한참을 멍하게 있었던 것 같네요


제주여행에서 바다도 빠질 수 없다고 하지만, 숲길도 빠질 수 없어요 ㅎㅎ피톤치드를 뿜뿜 받으러 사려니숲길로 발걸음을 옮겼답니다제주 사려니숲길에 많은 사람들이 다녀간 탓인지 주차자리가 없어서 주차하는데 진땀을 뺐던 것 같아요


제주 사려니숲길 출입문은 정말 제주스러웠어요말로만 듣고, 사진으로만 감상하던 제주 사려니숲길을 드디어 제 눈으로직접 보게되어서 너무 벅찬 기분이 들더라구요


여기도 웨딩사진 핫포토존이라고 하는데요!저희도 빠질 수 없죠! 바로 찰칵찰칵 모드에 돌입했습니다!!!제주도에 가서 숲길에 가면 항상 비자림만 갔기 때문에, 제주 사려니숲길은 처음이였어요한적한 듯 하지만, 한적하지 않았는데 그래도 길이 예뻤어요


귀를 기울여보면 아름다운 새소리가 들리고, 한적한 이 곳을 거닐고 있으면 중간중간 앉아서 이야기를 나눌 수 있는 공간도 있었고 휴식을 취할 수 있어서너무 좋더라구요 비가 오는 날에는 더 환상적인 분위기를 감상할 수 있을 것 같은 제주 사려니숲길 !날 좋은 날에도 제주 사려니숲길 산책을 하면서 기분좋게 이야기를 나누고 휴식을 취하기 딱 좋은 곳인 것 같았어요


제주 사려니숲길을 따라 쭉 걷다보니, 배가 너무 고팠어요저희 일정에서 근사하고 거하게 뭘 먹다기 보다는, 소소하게 군것질을 많이 하고 이것저것 조금씩 먹고 그래서 따로 찍은 사진은 없는 것 같아요ㅠㅠ갈치도 먹어보고, 전복도 먹고, 딱새우도 먹고..웬만한건 다 먹은 것 같은데ㅠㅠ그래도 제주 사려니숲길에서 나온 그 곳은 다행히 사진이 남아있어제주여행을 담다 라는 기록에 남길 수 있어서 다행인 것 같아요


제주 사려니숲길 도로를 쭉 따라 나가다 보면사려니마을이라는 버스 표지판이 보인답니다!버스 표지판이 보이지 않으시는 분들은 엄청 크게 노란색으로YELLOW STORE 라고 적혀져 있는 간판이 반겨줄 거랍니다!그렇게 안으로 들어가면 자갈로 깔려있는 주차장이 나오더라구요저희가 갔을때는 만차라서 겨우겨우 주차를 했었어요ㅠ하루종일 주차전쟁을 했던 날 같네요..이제 본격적으로 먹방을 즐길 시간이네요ㅎㅎ


ㄴ"옐로우스러운~ 옐로우스토어"옐로우스토어라는 곳에 도착했을때는 여기가 정말 밥집인가? 맞나? 싶었네요.. 일단 외관만 보고는 밥집이라고 생각할 수 없을만큼 카페처럼 감성적인분위기라서 카페아닌가? 라는 말을 수없이 하면서 안으로 들어갔답니다 근데 이게 왠열? 절대 지지 않는 해바라기, 그리고 장미로 내부 인테리어를 해놓으셨는데 여심을 제대로 저격하는 인테리어 였어요 ㅎㅎ여기는 웨딩촬영을 해도 손색이 없을 만큼 인테리어가 너무 예쁘더라구요


" 난 최선을 다했어요. 받을준비 됐나요? " 라는 문구가 적혀진 네온간판도  달려있었는데 여기가 주문한 음식을 받는 곳이라고 하더라구요 ㅎㅎ저희는 그걸 몰라서 주문하는 카운터에 사람이 없어서 여기가서 주문하면 되나요?라고 여쭤봤는데 살짝 부끄러워지는 순간이였어요...부끄부끄...!!


의자를 이렇게 2개 놓아주셔서 남자친구랑 같이 지나가시는 직원분께 정중히 사진을 부탁드렸답니다 ㅎㅎ 그 사진이 지금 제 sns 배경사진 이랍니다ㅎㅎ..뒷쪽으로 가보니까 노란색으로 바테이블도 마련되어 있었어요날도 좋아서 야외에서 먹자고 한 후 자리를 찜 하고 또 사진을 찍었어요


진동벨이 징징징~ 하고 울어버리네요진동벨이 울리자마자 남자친구가 빛의 속도로 음식을 받으러 갔다왔네요저도 배가 고팠지만, 남자친구가 정말 배가 많이 고팠나봐요 ㅎㅎ..만나온 날 중에 이 날이 가장 빠른날이 아니였나 싶네요 ㅎㅎ저희는 메뉴 4가지 중에서 2가지를 주문해보았어요큐브스테이크와 쉬림프박스를 주문했습니다 ㅎㅎ저희는 아까 찜!! 해놓은 노랑노랑한 귀여운 바테이블에서 식사를 했는데 분위기가 정말 좋았어요! 바로 앞에 보이는 숲도 한 몫 하는 것 같네요 ㅎㅎ


이렇게 노랑노랑한 도시락처럼 나오는 옐로우스토어 음식들 대박이죠? 먹기 아까울 정도로 너무 예쁘더라구요계란도 너무 귀염귀염해서 반해버렸어요..노랑노랑 바테이블에 올려놓으니 더 예뻐보이는건 안비밀!저의 봉인되어 있던 식욕이 불타오르네~ 라고 하기 시작했어요^^..날씨가 좋으면 야외에서 식사를 하시는걸 추천드려요!!!정말 만족하실 것 같아요 ㅎㅎ저희가 먼저 먹어본 메뉴는 메인메뉴랍니다! 큐브스테이크!!!!생각보다 육즙이 정말 풍부해서 육즙 팡이 팡팡 터지더라구요ㅎㅎ 그리고 생각보다 정말 육질이 부드러워서 놀랐어요 고기에 신경을 많이 쓰시는지, 생각보다 너무 맛있어서 마음에 들었어요!그리고 두번째 메뉴는 쉬림프박스 랍니다!개인적으로 새우를 정말 좋아해서, 저는 요게 더 맛있었던 것 같아요 ㅎㅎ그리고 옆에 밥도 많이 나오기도 하고, 새우살이 오동통하기도 해서 입안에 꽉!차있는 기분이라서 한입 먹을때마다 정말 행복했어요..또 생각하니 먹고싶네요ㅜㅜ


음료도 주문해보았답니다망고주스 그리고 딸기우유~!!!솔직히 개인적인 생각으로는 딸기우유가 더 맛있는 것 같아요 ㅎㅎ예쁘기도 너무 예쁘게 생겼고, 엄청 맛있었어요생딸기라서 그런가, 마실때마다 딸기가 씹히는게 정말 꿀맛이였어요 식사하면서 클리어 해버리고 다 먹고 난 후 쓰레기를 버리러 가면서 하나 더샀을 정도랍니다.. 요건 제가 먹어본 생딸기우유 중에서 가장 맛있었어요


옐로우스토어는 곳곳에 정말 저보다 큰 곰돌이들이 군데군데 있더라구요 ㅎㅎ너무 귀여워서 떠나기 싫을 정도...뭔가 새초롬한게 삐진 듯 하기도 하고 너무 귀엽더라구요!새침떼기 같은 매력의 곰돌이 였어요 ㅎㅎ 팔짱을 끼고 있는 모습이 너무 귀여워서 저도 모르게 끌어안고 사진 찰칵! 했답니다여기도 자연을 만끽할 수 있는 넓은 들판, 그리고 하늘!노랑노랑한 옐로우스토어 너무너무 마음에 드는 곳이였어요


밥도 먹었고, 깔끔하게 아이스 아메리카노 한잔을 사들고 나왔어요^^주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 비자림로 422-2전화번호 : ☎ 064 - 783 - 5261눈에 다 담지 못한게 아쉬울 정도로 너무 행복했던 제주도 여행!제주도는 정말 사랑인 것 같아요♥ 그래서 그런지 마음은 아직도 제주도에 있는 것 같은데 남은 휴가를 알차게 보내기 위해서 또 다른 곳에 여행을 갈 준비를 하고 있답니다 ㅎㅎ 긴 휴가 덕분에 여행 다녀오고도, 이렇게 제주여행을 기록을 남길 수 있을 정도의 여유가 있으니 너무 좋은 것 같아요 푸른 하늘은 높디높고, 살이 찌는 계절이라는 말 답게 저도 항상 고민이였던다이어트는 살짝 접어두고 마음놓고 놀고 먹고 여유를 만끽하는 휴가를 즐겨야겠어요여러분들도 항상 똑같은 일상에서 잠시나마 벗어나서 가까운 곳이라도 여행을 다녀와보세요!조금의 휴식으로 인해, 여유가 죽어있던 감정과 감성이 살아나는 느낌을 받을 수 있으실 거에요곧 또 다른 곳에 여행을 다녀온 후, 기록을 남기러 돌아오겠습니다 :D

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 흑돼지돈까스 먹어봐!



제주 에코랜드 맛집 흑돼지돈까스 먹어봐!  금강산도 식후경이라고  가성비 좋게 한끼 든든하게 먹을 수 있는 제주 에코랜드 맛집 소개해드릴게요  


수제로 만든 흑돼지돈까스가 진짜 맛있어서 도민분들과 관광객들이 많이 찾아간다는  진리의 제주 에코랜드 맛집이에요  


제주 에코랜드 맛집 안으로 들어가니깐  주문은 카운터에서라는 글씨가 제일 눈에 띄더라구요  바로 자리를 잡고 주문하러 카운터로 갔어요!  


커피도 판매하고 식사류도 판매하고  식사도 하고 후식도 즐길 수 있는 곳이었어요  


일단 흑돼지 수제돈까스로 주문을 했는데 에피타이저로 전복죽이 나왔어요 듬뿍!  


다음으로는 샐러드와 밥 그리고 돈까스가  푸짐하게 플레이팅된 메인이 나오더라구요  타코야끼도 같이 포함되어 있는데 가성비대비 꿩먹고 알먹고의 표본이었다는~  


매콤한 김치는 여기서 기본으로 제공해주는건데 아삭하고 매콤하니 좋았어요  


식사를 주문했는데 마실것도 필요할것 같아서 바로 음료수를 주문하러 갔어요 그 중에서 제일 눈에 띄었던 영귤에이드로 주문을 했답니다  


상큼폭발 비타민c가 듬뿍 들어간  영귤에이드도 상콤포텐 터지더라구요  


딱 포크로 누르니깐 바삭함이 한번에 느껴지는게 대박이었어요  진심 내가 좋아하는 바삭함이었다는  


타코야끼도 겉이 부들부들한게 속에는 문어가 들어있어서 엄청나게 쫄깃해서 좋더라구요  


 아삭한 샐러드랑 같이 콕 찍어서 바로 먹어봤는데 의외로 둘의 조합은 짝꿍이었답니다  


 아까 먹다가 남은 에피타이져는 김치까지 올려서 든든하게 즐겨줬어요  전복이 듬뿍 들어갔는지 건강해지는  느낌이 매력적이더라구요  


일반소스랑은 차원이 다른 새콤감칠맛이었어요  이 특제소스랑 같이 곁들여서 먹으니깐  풍미가 더 조화로운게 예술이네요  


식감이 의외로 부드럽고 맛도 잡내가 없이 깔끔해서 만족스럽게 즐겼네요  


메인요리도 맛있고 음료수도 맛있었던 제주 에코랜드 맛집은 바깥 인테리어도 굿! 형형색색의 의자에 앉아서 인증샷도 제대로 찍고 갔어요  남녀노소 누구나 좋아할 요리맛을 자랑했던  제주 에코랜드 맛집 완전 좋으네요!  


 제주시 조천읍 남조로2093  ☎ 070-8833-2093

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 먹고 놀고 즐기고!



제주여행을 다녀오신 지인들에게 어디가 가장 좋았냐고 물어보면 다들 취향과 성향이 다르다 보니 각각 다른 곳을 대답하더라고요. 근데 그도 그럴 것이 저 또한 그분들이 다녀온 곳 말고 다른 곳이 가장 기억에 남았기 때문이랍니다. 오늘은 친구를 만나러 전날 비행기 왕복 표를 끊고서 여정을 떠난 제가 들렸던 에코랜드 근처의 식당에 대해서 말씀해볼까 해요. 일반 고기가 아니라 바비큐도 먹을 수 있으면서 부대시설이 정말 잘 되어있어서 음식점이라고 하기보다는 펜션이라고 칭하기에 딱 어울릴만한 곳이었습니다.분위기도 멋들어지는 데다가 현지에서 꼭 먹어봐야 하는 흑돼지나 한우 등을 즐길 수 있어 여행 분위기 물씬 낼 수 있었던 곳! 보싥이와 세리에게 침이 닳도록 자랑해서 결국 다음번에 자기네들도 다녀오겠다며 호언장담을 하게 만든 곳이라 소개해드리면 좋을 것 같아서 이렇게 포스팅을 쓰고 있네요 ♬


저희가 찾았던 #제주에코랜드맛집 입니다. 블루마운틴 커피 박물관 밑 층에 위치하고 있는데 있다가도 보여드리겠지만 식당 이미지도 남다르고 부대시설이 참 인상 깊었던 곳이랍니다. 영업시간은 아침 11시부터 저녁 21시까지 운영하는데 바베큐를 먹을 수 있는 특징상 20시에는 입장해야 편안하고 여유롭게 식사가 가능하다고 하네요. 저희는 초저녁에 방문해서 식사하고 야경을 보러 가려고 일찍 저녁을 먹으러 다녀왔었죠


솔직히 처음에 도착했을 때는 잘못 온 줄 알았습니다. 다른 펜션과 헷갈렸나 내비게이션을 다시 찍어보았는데 아무리 봐도 위치가 확실하더라고요. 독자님들도 보시면서 지금 설마?라고 생각하고 계시죠!? 맞습니다. 여기가 제가 오늘 소개하고 싶었던 식당이에요.


경치도 좋고 분위기도 끝내줘서 인생 샷을 남길 수밖에 없었던! 저희처럼 초저녁부터 와서 즐기며 식사하는 분들을 심심찮게 발견할 수 있는 곳이랍니다. 저 같은 경우 제주도 여행과 일 때문에 출장을 자주 오는 편이라 항상 마음에 드는 곳을 찾느라 마음고생을 하곤 했는데 이제는 에코랜드 근처에 오면 올 곳이 생겨서 기분이 좋아지더라고요. 아마 이곳은 다음에도 오면 또다시 찾게 될 것만 같은 그만큼 매력 있고 음식의 맛도 훌륭했거든요 :-)


여기는 #오름채 가 아니라 블루마운틴 리조트인데 여기서 숙박하시는 분들은 매장 앞에서 바베큐를 드실 수 있다고 말씀해주시더라고요. 식당에 있는 수영장은 음식을 먹은 모든 이용객들이 무료로 이용할 수 있어서 아이들은 먹고 놀고 즐기고 있는 동안에 어른 또한 편하게 식사하면서 즐길 수 있는 그런 공간이었습니다. 이렇게 식당과 카페, 리조트가 한 공간에 있으니 너무 편하더라고요.


내부는 패밀리레스토랑 느낌이 물씬 나던데 천장에는 후항이 아니라 예쁜 조명들이 달려있고, 초록 초록한 제주의 느낌을 가득 담은 인테리어라 싱그러워 보이면서도 어두운색과 배치에 분위기가 으뜸입니다. 창이 크게 뚫려있으니 낮엔 햇살이 따뜻하게 비춰주니까 식당 내부에서도 제주를 느낄 수 있었습니다.


아무래도 가족단위로 여행을 오는 곳이고 그래서 아이들이 많다 보니 아기의자도 종류별로 구비되어있더군요. 어린아이들도 나이 연령별로 앉을만한 디자인이 다르니 사장님의 센스와 배려심도 돋보이는 부분이었습니다.


여기는 흑돼지 바베큐와 한우 바베큐를 판매 중이고 그 밖에도 여러 가지 메뉴를 즐길 수 있는데 특이하게도 제주마(馬) 육회도 있더라고요. 흑돼지 두루치기도 한식을 좋아하는 제 입맛에는 아주 제격일 것 같아서 다음번에도 먹으리라 다짐을 했었습니다. 샐러드 바도 준비되어있기에 메인메뉴를 주문하면 별도로 추가 비용을 지불하지 않아도 무료로 즐길 수 있어 가격만 본다면 가성비가 좋다는 것을 절로 체감할 수 있었어요.


제주마(馬) 구이를 내어주고 있어서인지 효능에 대해서도 적혀있더라고요. 주문 전에 궁금해서 한참을 말고기에 대해서 여쭤봤었는데 웻 에이징 30일 숙성을 한 고기라 정성이 담겨있어 잡내도 잘 잡았으면서 소고기와 비슷한 풍미를 느낄 수 있다고 합니다. 선뜻 먹어볼 용기가 나진 않아서 다음번으로 미루고 이날은 평범하게 흑돼지와 한우를 주문했답니다.


흔히 우리 주변에서 볼 수 있는 샐러드 바가 마련되어 있는 제주 에코랜드 맛집! 저는 그냥 단순히 야채들만 좀 더 있겠구나 싶었는데 가까이서 보니 메뉴가 참 다양하더라고요. 그래서 아이뿐 아니라 어른들도 맛있게 즐길 수 있는 좋은 음식들이 있었고 이걸 메인만 시키면 서비스로 이용할 수 있다는 게 믿기지 않았습니다. 남는 게 있을까 싶을 정도로 친구랑 오지랖을 떨었던 기억이 있네요.


솔직히 다른 고기 먹지 않아도 이 정도의 클라스면 충분히 배를 채울 만큼 다양했던 것 같아 만족스러웠습니다. 튀김이나 스파게티 등 뜨거운 음식도 준비되어 있는 곳인데 남녀노소 누구나 좋아하는 치킨부터 타코야끼와 토마토 파스타 등이 있어서 가리지 않고 골고루 먹기에는 제격이었답니다. 타코야끼는 소스까지 준비되어있는 거 실화냐! 덕분에 다양하게 뿌려서 먹을 수 있었습니다 +_+


이건 프레시한 샐러드 바랍니다. 여기도 종류가 무척이나 많죠? 처음 찾아왔을 때부터 범상치 않다고 생각을 했지만 외관부터 내관, 그리고 이 바까지 참 뭐하나 빠지지 않고 만족스러운 웃음을 짓게 만드는 곳이구나 싶었어요. 음식들도 전체적으로 무난하다면 무난할 수 있겠지만 제 입에는 훌륭히 맞았습니다.


저희가 주문한 고기도 등장! 한우는 진짜 빛깔도 곱고 크기도 손바닥보다 살짝 큼직한 것이 겉으로 보기만 해도 두툼하더라고요. 흑돼지도 기름기가 적당히 껴있는데 두툼 두툼 구워 먹으면 정말 맛있게 보였습니다. 이렇게 질 좋은 고기와 함께 이 외의 음식도 즐길 수 있는 곳이 여기 말고 또 어디에 있을까 싶더라고요. 꼭 여기가 아니더라도 다른 곳에서도 차마 보기 힘들어 보였습니다.


흑돼지 하면 바로 이 젓갈이지요. 불판 한가운데 놓고서 한 번 끓여 뜨끈하게 먹어야 감칠맛도 나고 고기를 먹는 데 있어 풍미 깊게 즐길 수 있답니다. 아까 천장에 후항이 없어서 신기하다고 했는데 이렇게 미니 사이즈로 불판 옆에 찰싹 붙어있어서 연기가 더 잘빠지고 고기 굽는데도 참 편했습니다.


바가 따로 준비되어 있어서 밑반찬은 안 나올 줄 알았는데 소소하게 차려지더라고요. 톳 무침은 고향에 있을 때 자주 먹었던 반찬인데 씹는 맛도 좋고 양념을 어떻게 했는지 여러 메뉴와 곁들이기에 좋았습니다. 나중엔 고기와 가같이 쌈도 싸먹으면 아주 잘 어울리니까 들리시게 된다면 저처럼 드셔보시길! 레시피만 알아낸다면 근처 시장에서 톳만 한 움큼 사다가 집에서 만들어 먹고 싶을 정도로 제 입맛에 너무나 잘 맞았던 취향 저격 곁들임 찬이었네요.


개인별로 나오는 소스인데 양파가 슬라이스해서 담겨있지요. 이건 뭐 다른 고깃집에서도 흔히 볼 수 있는 비주얼이지만 야채가 싱싱해 맛이 훨씬 좋았던 것 같습니다.


저희는 제주 에코랜드 맛집에서 한우부터 먼저 맛보기로 결정했답니다. 빛깔도 선홍빛이 진한 대다가 어느 정도 마블링이 보이는데 1분이라도 신선할 때 입으로 투척하고 싶었거든요. 두툼하긴 했지만 완벽하게 바싹 익히지 않고 먹어야 더 맛있으니 먼저 잘 달궈진 불판 위에 척하니 올린 걸 사진으로 담아보았습니다. 담소를 나누는 동안 불판이 달아올라서인지 올리자마자 칙~하고 소리가 울려 퍼지면서 금세 구워지더라고요. 냄새가 스멀스멀 콧구멍을 간질이는데 군침이 가득 고였던 순간이었습니다.


달군 불판에 올려서인지 그릴 자국도 선명하게 나와 먹음직스럽더라고요. 여태까지 어떤 고깃집에 들려서 구워도 저렇게 선명하게 남긴 건 처음이라 괜히 제가 집게를 들고 있으면서 어깨춤이 춰줬습니다. 그을림 자국이 나니까 괜히 전문가가 구운 느낌이 난다고나 할까, 그래서 스테이크를 굽는 것처럼 온 정성을 더 들여서 앞뒤로 골고루 익혀주었어요 ♪


잘 그을려진 소고기는 먹기 좋은 크기로 썰어서 양옆으로 한 번 더 익힌 뒤 각자 먹기 좋은 굽기로 취향에 따라 먹기로 결정했답니다. 고기 냄새는 살살 올라오지만 가까이 붙어있는 후항 때문에 공기가 탁하지 않고 옷에 냄새도 거의 베지 않는 것도 큰 장점이었던 곳이었습니다.


적당히 잘 익은 고기는 우선 젓갈에 찍어 먹었지요. 여태까지 흑돼지만 찍어 먹어봤는데 처음 먹어보는 한우도 그렇게 잘 어울릴 수가 없답니다. 부드러운 고기와 육즙 사이에 짭조름한 향이 입안 가득 퍼지는데 감칠맛과 풍미가 제대로더라고요. 같이 끓인 마늘은 쌈 싸 먹을 때 척 올려주면 굳이 찍어 먹지 않아도 충분히 그 향과 맛을 느끼기에는 부족함이 없었습니다.


푸짐하게 양파를 넣고 깻잎에다가도 싸먹고 그냥 먹기도 해보고 어떻게 즐기던 한우의 부드러움과 고소한 육즙은 감출 수가 없어서 서로 먹겠다고 젓가락질의 속도가 다들 예사롭지 않았답니다. 그래도 저는 뭐니 뭐니 해도 이 맛과 육질을 제대로 느끼기엔 젓갈이나 소금에 콕 찍어 먹는 게 최고인 것 같았어요.


이제 한우의 맛에 한 번 푹 빠져보았으니 이번엔 제주 에코랜드 맛집의 흑돼지에 사랑에 빠지는 순간이 다가왔습니다. 요것도 도톰하고 큼지막한데 잘 익혀 먹을 수 있게 사선으로 칼집까지 나있어 속까지 익히기 수월했습니다. 두 가지 부위라 한 번에 두덩이 다 올리고 익히면서 기다릴 동안에는 샐러드바에서 음식을 덜어먹을 수 있어서 입이 쉬지 않고 먹을 수 있는 음식점이더라고요.


맛있게 그을려지는 비주얼에 익는 시간은 소고기보다 좀 더 걸리지만 소와 돼지의 맛은 각각 다르니 너무나 기대되더라고요. 직원분이 오리지널 제주산이라 정말 맛있을 거라 하셔서 익히는 내내 기대감이 얼굴 위로 붕 떠올랐을 정도였습니다.


이것도 두툼하니까 잘 커팅 해서 양옆을 익혀주면 끝! 껍질까지 같이 붙어있어서 비계 쪽 부분은 참 쫀득해 보이더라고요. 기름을 머금고 있기보다는 기름이 꽉 잡혀있어서 탱글탱글한 식감이 먹기 전부터 예상이 되기에 군침이 어금니에서 폭발 직전이었습니다.


잘 익은 흑돼지도 소와 같은 방법으로 다양하게 먹어보리기~♬ 소는 부드럽게 퍼지면서 고소한 육즙이 나왔다면 돼지는 그 특유의 탱탱한 식감을 느낄 수 있었고 그러면서도 도톰한 고기인지라 속에서 살짝 나오는 육즙도 맛이 참 으뜸이더라고요. 둘 다 각각 다른 맛이었지만 저는 두 가지를 한 번에 먹어볼 수 있는 영광을 누렸으니 지상낙원이나 다름없었습니다. 아마 샐러드 바가 없었다면 말고기도 한 번 도전해보지 않았을까 싶을 정도로 믿음이 절로 생겨버리는 맛이더라고요.


그리고 좋았던 점을 하나 더 꼽으라면 배 터지게 먹고 난 뒤엔 이렇게 후식도 가져다 먹을 수 있다는 점이랍니다. 저는 저 껍질 까먹는 과일을 특히나 좋아하는데 토마토와 함께 먹으니 상큼하니 좋더라고요. 단호박도 달달하고 또띠아에 올려먹는 저 소스도 진한 맛이 풍기는 게 색달랐습니다. 어떤 분들은 저 소스를 적당히 올려 고기까지 싸먹던데 그것도 참 별미인 듯!


판매 인증점 지정서가 누가 봐도 볼 수 있는 곳에 놓여있는 것만으로도 믿음이 가는 식당이니까 가족단위로 오는 분들과 아이들이 가서도 마음 편하게 식사하시면 좋을 것 같아요.


배부르게 오름채에서 식사를 하고 난 뒤에는 블루마운틴 카페에 가서 시원한 커피 한 잔도 들이킬 수 있었습니다. 정해진 코스가 아닌데 가깝게 붙어있고 이미 맛있기로 정평이 자자한 곳이라 저절로 발길이 갔던 것 같아요. 여긴 분위기도 편안해서 친구랑 같이 시간 가는 줄 모르고 수다를 떨다가 나왔던 곳이었습니다.


초저녁에 왔던 저희는 열심히 먹고 떠들다 보니 어느덧 해가 져서 이렇게 야경까지 보고 갈 수 있었는데 수영장 물이 정말 파랗고 크기도 넓은 편이라 인원이 많이 와도 충분히 놀기 좋아 보였네요.


시원한 바람도 맞으면서 여기 앉아서 쉬기도 하고 자녀들이 물에서 논다면 부모님은 바로 앞에서 지켜볼 수도 있고! 다음엔 가족들과 블루마운틴 리조트를 이용하면서 앞에서 바비큐하고 수영장도 이용해보려고 다짐했습니다.


항상 여행 다녀오면 여운이 남는 법이지만 이번엔 정말 색다르고 좋았던 제주 에코랜드 맛집덕에 더 오래오래 가시지 않는 것 같습니다. 다음번 출장을 위해서 알아보다가 이곳만 한 데가 없어서 자꾸만 아쉬움이 남더라고요. 보싥이도 조만간 떠날 예정이라고 하면서 예약했다고 하던데 괜히 부러워지는 거 실화냐! 제가 워낙 입소문을 내서 9~10월 중순쯤이나 가을에 갈 계획을 짜는 사람들이 벌써 연락이 오니 괜히 흐뭇함이 들었던 요즘입니다. 이국적인 분위기를 느껴보고 싶다면 독자 여러분께도 여기 강추해드립니다.




--------------------------------------------------


에코랜드 근처 맛집 배불리 먹은 이야기






에코랜드에서 기차 타고 에코랜드 근처 맛집 가서 배불리 밥 먹었다. 이번 제주도 여행은 장마기간이라 불안한 감이 없지않아 있었는데 그래도운 좋게 바깥활동 할 때에는 날이 맑았다. 그리고 잠잘 때 비가 내렸음. 정말 당시, 하늘이 도와줬다고 생각한다. 나는 하늘에 고마워하며 제주도 여행을 온몸으로 즐겼다. 서두에서 이번 글에 대해 말하자면 아마 이 글은 여느 때와 마찬가지로 그저 '기록'이 아닐까 생각된다. 나는 추억을 기록하는 사람. 대단한 작업은 아니지만 정성이 필요한 작업이다. 그러나 추억이란 기억의 파편. 나의 파편은 사진. 고로 오늘도 파편을 끌어 모아 추억을 모자이크처럼 만들어볼까?


두 명, 다른 성별. 가족 단위가 아닌 두 명의 관광객은 기차를 타고 싶었다. 그러나 약간 눈치가 보였다. 남들한테 이상하게 보이면 어떡하지? 그러나 나의 동행인(B라고 칭하자) B는 아무런 거리낌없이 나의 손을 잡고 나를 이끌었다. 고마워, B


기차는 꽤나 구불구불한 레일을 따라 에코랜드를 돌아다닌다. 아마, 한정된 공간 속 많은 것을 긴 시간 동안 보여줘야 하니(그렇지 않으면 관광객이 불평불만을 할테니) 그렇게 설계된 거라 믿는다. 아마 인생도 마찬가지 아닐까? 지도가 나의 인생과 꽤나 닮아있다는 감상을 받았다.


뿌뿌! 기차가 달립니다. 기차는 좌우가 뻥 뚫려있어서 양 옆에 무엇이 있는지 잘 보였다. 물론 대체로 초록초록초록 물물물 이런 식이었지만 갑갑한 일상에서 제주도로 떠나왔으니 다들 그냥 풀만 봐도 좋아했다. 그 광경은 마치.. 점심식사하러 나가는 직장인의 모습 같았다. 어째 애들보다 부모님이 더 좋아하는 것 같았는데 부모님이 애들한테 뭐라도 하나 더 보여주려고 누구누구야 저것 좀 봐. 라는 소리가 앞 뒤로 울렸다. 근데 애들은 별 관심 없는 것 같았다. 아주 어린애들은 좋아했지만... 요즘은 초등학생만 되도... 제주의 아름다운 광경이 아니라 스마트폰을 보고 있는 애도 있었다. 그 아이한테는 실제 세계보다 가상 세계가 더 멋지고 아릅답고 스펙타클한가보다. 이럴 때 나는 슬프다... 


기차는 말? 조랑말? 당나귀겠지... 어쨌든 사람이 타고 다닐 수 있을 정도의 크기를 가진 포유류 우리도 지나쳤다. 우리인지 축사인지... 울타리 구석에 덩그러니 놓인 삽과 동물이 싸놓은 똥... 어떤 애는 엄마! 쟤 똥싸! 라며 깔깔대던데... 나와 B는 무표정으로 동물을 지나쳤다. 제주도는 말로써 유명했는데 그 많은 야생마들은 죄 어디로 갔을까?


하여간 기차는 잘도 달렸다. 조랑말이 슬프든지 말든지... 애들이 뭘하든... 부모들의 심정이 어떻든 간에 종착지까지 멈추지 않고 달렸다. 이게... 시간 아닐까? 우리들이 뭘 하든지... 어떤 기분이든지... 시간은 달리니까.


초록 다음은 파랑! 와~ 호수네. B가 내 눈치를 보는 것 같았기에 많이 호응했다. 그런데 나느 에코랜드가 그렇게 재밌지 않았다. 그냥 B와 함께 있는 시간이 좋았을 뿐. 사실, 어디를 가든 좋았다. 그래도 호수 지날 때는 많이 시원해서 좋았다. 


B랑 걸으며 본 풍경. 그나저나 물이 맑으니 정말로 어디가 하늘이고 어디가 물인지 구분이 어렵다. 무엇이 실체고 무엇이 허상일까?이런 문제는 참으로 난감하다. 비행기 조종사들 중, 물이 하늘인지 알고 그쪽으로 가다가 죽은 비행사들도 있다고 한느데 그들은 스스로 생각하길 위로 날아간다 생각했겠지만 사실 아래로 추락하고 있었던거다. 끔찍


아무튼간에 구경을 끝냈다. 재밌었지? 응 재밌었어. 이런 대화를 하다가 나는 문득, 내가 배고프다는 사실을 깨달았다. 어디가지? 글쎄, 어디가지. 이런 센스없는 B. 결국 내가 찾았다. 요즘 인터넷으로 제대로만 검색해도 온갖 정보를 얻을 수 있다. 물론 그 중에는 홍보글도 대부분이지만 나 같은 사람이 적은 글도 심심치 않게 보인다. 


그리하여 에코랜드 근처 맛집 가게 되었다는 이야기. 으음. 아무래도 시간이 시간인지라(여름은 낮이 길다) 손님은 우리밖에 없는 듯 하였다. 혹시 브레이크 타임은 아닐까? 아니면 재료가 마감되었을라나? 걱정했는데 다행히 우리를 받아주셨다. 배고팠던지라 얼른 들어가 자리에 앉아 주문했다. 메뉴는 해물라면과 성게라면. 


일단 처음에 가격을 보고 좀 놀랬다. 이게 좋은 의미라기보다는 "아니, 라면이 왜이렇게 비싸?" 이와 같은 느낌이었다. 솔직히 좀 비싸다고 생각되서 메뉴판 보고 그냥 나갈까... 생각했지만 B가 워낙 호기롭게 먹고 싶은 거 먹으라해서... 그냥 해물라면 주문했는데, 와우. 해물라면은 본인의 몸값을 다했다. 이 정도면 그 정도 가격이 이해된다. 물론 나는 현재 해산물의 시장 평균가를 모르지만... 요즘 식당의 음식들이 얼마나 비싼지를 생각하면 이 정도면 혜자. 


국물내기용 새우라기보다 하나의 식재료로써 훌륭히 제 역할을 했던 새우. 내가 평소에 먹었던 쪼끄미 새우들이랑 다르게 커다랬다. 모양도 조금 다르고... 이걸 어떻게 먹어야 하나? (사실 나는 해물을 그렇게까지 엄청 많이 안먹어봤다) 사진만 찍고 그러고 있으니까 B가 하나 까주면서 시범을 보여줬다. 이건 딱새우라고... 딱새우는 까는 법이 따로 있다고... 


그렇게 따새우 까는 법을 배우고 다른 부분은 어떤가 살펴봤다. 나는 옛~~날부터 음식 뒤적거리기를 좋아했던 아이였는데, 요즘은 한술 더 떠 음식을 뒤적거리면서 사진을 찍는다. 울 엄마가 날 보면 등짝스매싱 날리기 딱 좋을 행동. 그래도 B는 나를 이해해주고 내가 사진을 다 찍을때까지 가만히 있는다. 이럴 때 보면 듬직한 개 같다. 여기서 개 같다는 건 나쁜 의미가 아니다.


슬쩍 자리에서 엉거주춤 일어나 B의 음식도 찍었다. 성게라면은 무슨 맛인지 모르겠다. 안먹어봤기 대문이다. 남의 음식 뺏어 먹는 거, 그게 제일 나쁜 짓이라고 울 아부지는 저녁식사 때 마다 습관처럼 말하곤 했다. 뉴스를 보면서... 그게 진짜로 남의 음식을 뺏어먹지 말라는 건지 아니면 다른 어떤 은유때문인지 모르겠다. 그래도 뭔가 나의 뇌리에 깊이 박혀 있는 말 중 하나다. 하여튼 간에 B가 고개도 들지 않고 먹는 걸 보면 맛있긴 맛있나보다. 


시간을 훌쩍 뛰어 넘어, 이 글의 흐름은 제주도신화월드로 이동한다. 왜 이렇게 중간과정이 없냐면 오늘은 라면 이야기만 하고 싶기 때문이다. 이상하다. 제주도에서 분명 많은 음식을 먹었는데 기억나는 건 라면 밖에 없다. 그리고 B의 정수리랑. 


여기서 나는 문어라면을 먹었더랬지... B는 내가 먹었던 에코랜드 근처 맛집 해물라면 맛있어 보였는지 해물라면을 먹었다. 둘 다 정말 포식했다. 맛은 비슷비슷했다. 다만 한 가지 다른 점이 있다면 분위기 정도? 성산 쪽에 있었던 식당이 네츄럴한 분위기라면 이곳은 모던한 느끼. 아마 주변 환경 때문에 그렇지 않을까 싶다. 


오늘 글의 마무리를 짓자면 난 완전 만족~ B도 나중에 또 가자는 걸 보니 괜찮았나보다. 요즘 식당은 그런 것 같다. 또 갈 수 있는 식당과 없는 식당. 전자와 후자의 차이는 무얼까? 거리? 아니다. 단순히 물리적인 거리가 기준이 아니다. 아마... 누구와 함께 갔는가가 아닐까? 나는, 그렇게 생각한다. 


064-782-6685제주 서귀포시 성산읍 삼달리 270-4번지




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 여행코스로 아주 제격인 곳!  



오늘은 왠지!! 가을 날씨 같으면서도 여름같은 그런 날입니다. 이런 날에는 시원한 콜라 한잔하면서 그동안 밀린 드라마를 정주행 하는것도 좋은 것 같은 그런 날입니다. 사실 휴일이라도 해서 그 동안 밀린 잠을 자러가 하면서 빈둥 빈둥 시간을 놀리는 일이 참 많았어요.뭐랄까요~ 힘든 일을 할때는 이렇게 한가로이 빈둥거리면서 잠이나 자면서 시간을 보내는 일을 그리워하지만요~이렇게 또 한가로이 시간을 보내는게 더 불안하고 그렇습니다. 이런것을 보고 일 중독자 혹은 휴일에도 일을 생각하는 사람이라도 하더라구요.  우리나라 사람들이 휴일을 휴일답게 쉬는 법을 잘 못배웠다고 하잖아요??저도 그렇습니다. 이불속에 들어가 있는것은 좋은데 , 막상 시간이 흘라가면서이런 일도 못했고 저런 일도 못했구나, 하는 것이 생각나요.평상시에 생각만했던 것이 떠오를때면, 얼른 일어나서 준비를 하곤 합니다.뭐가 되었던지 움직여봐야지요. 생각만해서는 그냥 흘러 떠내려보내는게 시간이니까요. 그 알리바바의 창업자인 마윈 회장이 한 명언 중에 하나가 바로 이런 것이더라구요. 저도 그 것을 볼때마다 무릎을 탁 !!치면서  맞다!!  움직이자1! 뭐라도 하자!!하고 있습니다.오늘은 지난번에 이어서 제주도에서 거저 얻은듯한 1박 2일간의 휴가에서 얻은 에피소드와 맛집에 대해 포스팅할께요~에코랜드를 다녀왔고 그 일대에서 맛나는 맛집도 다녀온 이야기를 해 봅니다!! 고고!!


 제주의 날씨는 아주 뭐랄까요?변덕스럽지만 거기에 익숙해졌다면, 매일이 신선한 날씨랍니다. 갑자기 구름이 휘몰아치다가도 확!!해가 딱 뜨는 그런종잡을수도 없는 날이죠. 그렇게 비자림에서 투어를 마치고 저는 차를 몰아서 이곳 에코랜드에 도착했습니다.대부분 가족단위로 오는 이 곳에 왠일로 들렀나 하시요?네 맞습니다. 일도 일이고 촬영지도 구경하고 다음에 가족들과 함께 도 다녀올 수 있기 때문에 겸사겸사 들렸습니다.저도 10여년간 그렇게 제주도를 방문해봤지만, 이렇게 딱!! 와보긴 또 처음이어요. 하하에코랜드는 제주의 1시 방향!! 에 있구요. 내륙에 있어서 차로 접근하기 좋습니다. 이름 답게 에코에코 하죠. 공기는 당연히 맑구요!! 주차장에 차를 대고 입장을 했습니다. 와우!! 정말 유럽같은 이국적인 자연 풍광을 함께 즐길 수 있는 에코랜드는1800년대  증기기관차를 타고 30만평!!!의 곶자왈 원시림을  체험하는 테마파크인데요.지난번 포스팅에서 말슴해 드렸듯이, 곶자왈은 비자림이 속한 제주의 허파죠!! 화산자대에서 생성되는 특이한 지대를 말합니다!!그 근처여요~ 어...잠깐. 30만평? 이라구요??1평이면...어 1m*1m 죠???  대략 어느 정도 일까요??991,735.537m2 이랍니다. 에...또...찾아보니...고대나 연대의 학교 부지가...그정도 된답니다.에~~ 무지하게 넓죠. 게다가 이곳은 이국적인 자연!!!을 만끽할 수 있는, 제주의 대표적인 곳이어요!!  또한 증기 기관차를 타고 움직이기 때문에,  기차운행 간격도 있었어요. 뭐 7~12분으로 길지 않은 시간이였어요.  이용요금은 성인은 인당 14,000원으로 제주안의 유럽의 좋은  광경을 구경하기에 아깝지 않은 가격이였어요.  역시나 이번에도 단체 요금 적용은 되지 않았습니다. ㅋㅋㅋㅋ 


정말 시원하게~ 탁 트이지요??? 눈도 시원하고 사진찍기도 참 좋은 곳입니다.에코랜드는 총 크게 4군데로 나눠져 각각의 컨셉이 있었어요.  처음엔 메인역에서 기차를 타고 에코브리지역을 가요.  에코브리지역은 2만 여평 규모의 호수 줄기에 300m 수상 데크가 설치되어 있어서호수 위를 걷는 듯한  느낌을 받는 이국적인 코스에요. 두번 째는  레이크 사이드역 입니다.레이크 사이드역은 예전 말을  길렀던 초지로, 예전때의 지형을 그대로 이용하며 만든  호수를 감상할 수 있어요. 아주 풍광이 좋지요. 이곳 에코랜드에는 거대한 풍차와 디스커버리존이 있어서 유럽같은 이국적인 느낌과 풍광을 발견할 수 있어요. 예전에 플란다스의 개..라는 티비 만화가 있었어요.아로미 아..걔는 개구리지요...ㅋㅋ네로와 아로아!!(역시나 아로미랑 비슷하네요.) 그리고 주인공인 파트라슈. 얘가 주인공인데 개죠 개. 덩치가 큰 개인데 우유통을 담아놓은 구루마(?)를 끌고 다닙니다.결말은 참 아름답지 못한 슬픈 만화이지만, 네델란드의 지역의 풍차와 풍광, 그리고 루벤스의 그림이 기억에 남는 명작입니다. 요기 나왔던 풍차들이 너무 귀엽게 생기고 이쁘게 생겨서,어릴때도 풍차를 한번 보러 풍차의 나라에 꼭 가보리라 했지요. 여튼 네로와 파트라슈가 같이 있는 장면속에 풍차가 있었는데  그게 참 굉장히 평온해 보였어요. (아로아 아버지가 풍차로 방앗간을 했나..  그랬지요) 


이곳은 커플들과 함께 촬영하는 딱 좋은, 신혼 부부들과 가족들이 함께 오면 너무나도 좋을 거 같은 라벤더, 그린티&로즈가든역이에요. 저같은 사진쟁이들이 가장 좋아할 만한 곳입니다. 특히나 제주 여행 사진에서는 제주다운 넓고 낮은 풍광이 필수인데요.이곳은 딱 제주의 넓은 들판을 감상할 수 있는 적합한 촬영지 입니다.아름답고 알록달록한 꽃들이  조화롭게 잘 펴있었어요. 계절별로 다양한 꽃들이 가득하고 유럽식 정원으로 꾸며져 있어서 색다른 느낌 입니다. 그리고!! 또 하나의 즐거움인!!! 사계절 노천 족욕탕!!!!!!이 있어서 거기서 자연이 주는  아름다움과 푸른 초원 위 말을 감상하며 몸과 마음이 힐링할 수 있는게 대박이였어요.예전에 유후인을 방문했을때, 온 지역이 아주 유명한 온천지대라 거리마다 무료로 족욕을 할 수 있는 장소들이 많이 있거든요.정말 공짜와는 거리가 아주~ 먼 일본 스럽지 않게!!공짜 인심을 팍팍 써주는 그런 족욕 전용 온천탕이 얼마나 좋던지요.   이곳도 그동안의 피로가 확!! 사라지는 따끈~하고 기분 좋은 족욕탕이 있습니다꼭 한번 담궈!! 보세요!! 짱입니다


드넓은 벌판에 보드라운 잔디가 깔려있는 이곳은 피크닉가든역이에요.  이곳은 어린이들이 뛰놀 수 있는 '키즈타운'과 요정의 집 '그라스하우스'가 있어서, 자녀와 함께 오면 딱일 거 같아요.안그래도 여행지에서 차만타고 다닌다고 투덜거리는 아이들이 있다면, 더욱 좋은 코스지요.자 한번 마음껏 뛰어봐라!! 풀어주면  미친듯이 촉주하며 뛰어다니는 아이들을 볼 수 있습니다. 요렇게 좋은곳에서, 다른분들께 피해주지 않고 신나게 뛰어 놀으라고 하면 애들도 어른도 정말 좋지요시원하고 신선한 공기를 마시며 마구 뛸 수 있는 공간이 얼마나 되겠습니까!!완전 좋죠!!이곳엔 또 '에코로드'가 있는데 제주도 보호자원 1호인 화산송이로 전 구간이 포장되어있어요. 화산송이는 마그마가 만들어준 신비의 물질이에요.  지난번 비자림 포스팅 할때 올려드렸죠?? 바닥이 빨간~ 그 이유에 대해서 말이지요~그 송이가 화산송이래요~


 여기서 한 숨 자고 싶다...라는 생각이 어찌나 강하게 들던지요..꼭 싸이프러스나 그런 지중해의 도시에 온것 같아요. 언제 돈벌어서 저런 집을 지어 살수 있을까요...마당에 푸른 잔디도 심고~ 대때로  바베큐 파티도 하고~ 앞 마당에서 캠핑도 하고..완전 잼날것 같아요. 아니면 저런 근사한 스튜디오를 지어서웨딩 리허설 촬영도 하고 베이비나 연예인 화보도 촬영하면 진짜 좋겠어요..여담이지만 경기도 가평쪽에 이와 비슷하게 생긴 건물이 있는 가든이 있어요.예전에 웨딩 리허설 촬영하러 갔었는데요, 정말 좋드라구요, 해가 뉘엇 뉘엇 지는 순간에 흰 건물이 오렌지 빛으로 따뜻하게 물들고 있을때사랑하는 연인의 모습을 실루엣으로 찰칵!! 담아보니,,,정말 예술이었습니다..두분 잘 살고 계시죠??


 애기들이나 타는 칙칙폭폭 기차라고 생각하시면 안됩니다.제가 타 본 기차중에 제일 신나고 즐거웠던 기차인거 같아요. 시원하고 일단 자연을 몸으로 직접 체험하고 눈으로 보며  가는게 너무 좋았어요. 예전에 홍콩섬에서 타본 피크트램 같은 그런 느낌입니다. 홍콩의 산 위로 올라가는 오래된 섬과 숲의 느낌을 여기서도 받을수 있어요.  


예~~~ 이곳이 에코랜드의 랜드마크죠!!! 30만여평이나 되는 넓은 곳이기 때문에, 증기 기관차를 타는 시간이 은근 깁니다.놀이동산에서 흉내만 내는 그런 허무한 체험이 아니고, 실제로 증기기관차를 긴 시간 타고 넓은 곳을 투어하기 때문에다른 나라에  온듯한 느낌을 더 완벽히 느낄 수 있었어요.  저희 애들은 완전 광분할것 같아요!! 이런 기차를 어디가서 타보겠어요??아. 저는 타 봤습니다.한 겨울에 뻔대기를 안주로 깡쏘주를 까면서 비둘기호를 타고 원주에서 청량리 까지 가본적이 있어요.네 8시간인가 걸립니다. ㅋㅋㅋ버스로는 1시간 반이면 도착하는 거리인데 말이죠.여튼 열리는 출입문 근처에 쪼그리고 앉아서 오느라, 올 얼굴이 그으름에 덮혀서 완전 거지꼴이었어요. ㅋㅋㅋㅋ  


넓은 곳에서 풀을 밟으며 걷고 제주 특유의 경치를 보는 것만으로도 힐링이 되는 에코랜드는 가족이나 연인끼리 오면 딱 좋을 거 같아요. 특히나 어느 정도 큰 자녀들을 데리고 오면 코스 전부를 다 알차게 체험할 수 있을  거 같아요. 저희 애들은 아직 어려서 그냥 뛰어 다니기만 하거든요.   


생각보다 너무 볼거리도 많고 촬영 스팟도 많은 에코랜드의 관광이 끝나갑니다. 에코랜드를 나가면서 이제 배고픈 배를 달래기 위해 제주 에코랜드 맛집을 폭풍 검색했어요. 눈도 호강했으니 입과  배도 호강시켜줘야죠 .제가 또 이날의 운전사요~ 총무요~ 관광가이드엿으니, 그 책임이 어마어마 합니다!! 


예압!!! 날씨가 완전 따뜻하다 못해 뜨거워 졌습니다!! 그렇죠!! 이게 바로 제가 기대하고 바라마지 않았더 완벽한!!!제주 날씨지요!!하늘은 점점 높아지고 햇살은 제주 한라봉 만큼 달달하고 눈부시도록 상큼합니다!!저희가 찾고 도착한 곳은 제주 에코랜드 맛집 '코코마마'에요.  알록달록 눈에 띄게 생긴 곳인데요. 이곳의 건물 벽도 흰 색으로 칠해져 있어서 , 지중해의 바다에 온것 같습니다.붉고 짙게 노을지는 남태평양 어느 외딴 섬의 한적한 바닷가의 느낌으로 벽화로 그려놓았어요가게 앞에 주차구역이 있어서 주차하는덴 걱정은 없었습니다. 진짜 이국적인 에코랜드를 갔다왔는데이곳 역시도 이국적인 느낌이  강하게 들었어요. 딱!! 이어지는 느낌이 좋습니다!!   


이곳은 정말 대단한 풍광을 가졌어요!! 가게 안에 들어가자마자 정면의 넓은 유리창을 통해 보이는 바다가!!!! 제주의 바다가 진짜 예술로 펼쳐져 있었어요!!이런 풍광을 가진 가게가 다 있네요!!우와!! 이런 집에서 살면 정말 좋겠다는 생각이 아주 강하게 듭니다!해가 지면 지는대로, 비가 오면 오는대로, 눈이 오면 오는대로!! 너무나도 만족스러운 풍광이어요.성산일출봉도 보이고 드넓은 바다를 보면서 먹으면 마음이  탁 트이고 아무 걱정이나 고민을 내려놓고 기분좋게 음식을  먹을 수 있을 거 같아요. 창 밑에는 또 현무암으로 꾸며놔서 바다를 좀 더 가깝게 보고 있다는 느낌을 받았어요. 또 매장 전체가 창으로 되어 있기 때문에 건물 안에서  바다를 보고 있기보다 바다 가운데 건물이 있는 느낌이었어요.   


추천 메뉴는 두가지로 하나는 그림으로 보기좋게 설명되어  있고 하나는 음식과 가격이 잘 적혀있었어요. 저희는 이집이 너무 맘에 들어서 모든 메뉴를 맛봐야 한다며 둘씩 흩어져서 2인 세트 메뉴에 랍스타를 추가해서 시켰어요. 참고로 랍스타는 따로 시켜서 주문해야 합니다.   


매장 카운터엔 하와이에 온 듯한 데코로 꾸며져 있었어요.  일하시는 분들도 한국분이 아니고 동남아분들 이여서  더 이국적인 느낌을 받았어요. 알록달록 조개들이 매달려  있는게 너무 이뻣습니다. 드림캐쳐 같은데..이게 바람이 불때마다 기분좋게 따릉 따릉 소리가 날 것같았어요.  


매장은 생각보다 넓었어요. 뒤쪽에도 자리가 있었는데  이 곳은 또 다른 느낌이었어요. 굉장히 깔끔하고 뻥 뚤려있어여 아주 시원한  데요. 야자나무 잎사귀들이 뚫린 벽면을 가득 채운게 인상 깊었어요. 위에는 또  오두막 천장처럼 꾸머져 있어서 외국섬의 어디 방갈로에 놀러온거 같았어요.  그림으로 그려진 야자수 옆엔 불가사리와 조개들이 매달려 있었는데 전 자꾸 스폰지밥에 나오는  뚱이가 생각났어요.ㅋㅋ   


크헉!!!드디어 저희가 시킨 메뉴가 나왔어요. 허허!!!!  보이세요??비쥬얼 정말! 완벽했어요. 거대한 랍스터에 새우튀김!! 닭꼬치!!파인애플에!!! 캬올!!제주 에코랜드 맛집 답게 음식들이 다양하고 푸짐하게 나왔어요.  랍스타의 아름다운 주황빛도 인상 깊었어요.ㅋㅋ  코코마마의 앞접시는 코코넛이였어요. 코코넛 껍질에  음식을 담아 먹어보는 건 또 처음이네요.   


당연하게도 이집의 생과일 음료 3가지를 다 시켰어요. 완전 마음에 드는 집 답게 음료또한 대단했습니다.자몽에이드는 깔끔하게 달고 씁쓸한게 너무 좋았어요.  딱 알맞게 씁쓸하고 달달한게 뒷맛은 깔끔하니 너무 맛있었어요.  통파인애플쥬스는 진짜 통째로 갈아서 나왔어요.  크헉...파인애플 덕후인지라...엄청 달고 시원해서 음료중에 제일 맛있었고  비쥬얼도 너무 좋았어요. 망고쥬스는 망고 본연의  달달함과 부드러운 맛이 살아 있어서 목넘김이 너무 좋았어요.  


세트 요리에는 많은 요리들이 같이 나왔어요. 가리비 위에 치즈가  겉들여 같이 나왔는데 치즈의 고소함과 느끼함이 가리비의  식감하고 만나서 쫄깃하고 맛있었어요. 왕새우튀김은 싱싱한  놈들이란 걸 알 수 있을 정도로 살이 꽉차고 쫀득했어요.  튀김옷이 두껍진 않았지만 고소하고 바삭한 맛을 느낄 수  있었어요.  이것이 진짜 맛집의 음식이지요  


구운 옥수수와 오징어튀김과 닭꼬치 등 종류가 다양했어요.  제주 에코랜드 맛집답게 하나하나가 다 너무 맛있었어요.  오징어 튀김은 질기지 않고 바삭하고 속 오징어는 부드러웠어요.  홍합은 하나도 비리지 않고 살이 꽉차서 치즈와 같이 먹는  식감이 너무 좋았어요. 군옥수수는 갑분싸할 줄 알았는데 구운 향이 제대로 나서 생각보다 맛있게 먹었어요. 


닭꼬치에 있던 닭이에요. 부드럽고 쫄깃한게 숯불 향도 나서  맛있었어요. 해산물만 먹던 입맛을 닭을 먹으면서 질리지  않고 더 맛있게 먹을 수 있었어요. 보드랍고 쫀득~합니다!! 영자 누님게서 한번 드셔보셔야할!! 그런!!맛 입니다!!  


오징어 튀김에 어니언 소스가 너무 잘어울려서 새로운  꿀조합을 찾아냈어요. 코코마마엔 소스가 4가지 나오는데  초장,어니언,레몬,칠리소스에요. 같은 음식이라도 다른  소스에 먹으면 다른 요리가 됬어요. 그래서 더 다양하고 재밌게 먹을 수 있었어요.   


새콤한 입앗을 확 잡아주는 무 절임도 있었어요.  시원하고 새콤한게 없어서는 안될 존재였어요ㅎㅎ 외국인들이 가장 좋아하는것이바로 한국의 치킨무래요. 완전 대박인 아이템이랍니다.  


드디어 기다리고 기다리던 메인요리인 랍스타가 나왔습니다.  랍스타는 처음에 나오면 사진을 촬영하구요!!! 그 후에  이렇게 버터구이로 다시 재탄생되서 나와요. 일단 버터향이 은은한것이 식욕이 확!! 돕니다. 군침이 돌 수밖에 없었어요. 랍스타 살은 두툼하고 부드럽고  랍스터에서 나오는 육즙이 입안에 가득 차면서 짭잘한  바다맛과 단맛을 느낄 수 있었습니다. 고소한 버터의 풍미가 가득하고 담백한 랍스타의  살 맛이 섞이니 식감은 부드럽고 쫄깃하면서 달달하고 담백하고 고소한게 감탄이 절로 나오는 맛이었어요. 한마디로!! 쵝오!!!!    


이렇게 맛있는 요리를 먹고나서, 시원하고 맑은 공기와 바람을  쐬며 바닷길을 볼 수 있는 이곳은 제주 에코랜드 맛집  '코코마마'에요. 


진짜 훔쳐가고 싶은 절경 아닙니까?? 이곳 코코마마의 풍광은진짜 대단해요. 그리고 우도에 본점이 있고 이곳은 성산2호점입니다. 18시 이후에는 예약제로 운영한다고 하니 오후에 오실분은 반드시예약 전화를 하면 될 거 같아요.분위기 좋은 곳에서 맛있는 요리를  먹기에는 최고라고 추천하고 싶어요.  제주도의 진미와 진 풍경을 함께 즐기고 싶다면!!꼭 오십시요!! 코코마마에!!  


일행중 한 분이 (저는 아닙니다) 분위기에 취해서 바다에 들어가신다는걸 다행이 막았습니다.ㅋㅋㅋ해수까지는 아니지만 바다가 코앞에 있어 낚시하기에도  좋을 거 같아요. 새끼 새우들이 보일 정도니 들렸다 가도 좋겠네요! 아 이렇게 또 맛나는 에피소드를 하나 털어놨습니다.지금은 바빠서 일을 보러가야하네요. 다음에 또 재미난 이야기와 먹거리를 가지고오겠습니다!! 이만 !! 뿅!!#제주에코랜드맛집 #제주맛집 #코코마마 #에코랜드맛집

--------------------------------------------------


구미에코랜드 어린이숲&항공 과학체험전 안내



담당부서 : 산림과작성자 : 김경진(054-480-5887)등록일 : 2018-10-26 - 행사개요 -행 사 명 : 구미에코랜드 어린이숲&항공 과학체험전기     간 : 2018. 11. 3.(토) ~ 11. 4(일) (10:00 ~ 16:00 )장     소 : 구미에코랜드 주차장 및 경운대학교 일원주최 주관 : (주)영남일보행사내용 : 다양한 숲체험, 항공 및 과학체험부스 운영* 행사 당일 주차장 혼잡으로 인하여 행사장 인접 경운대학교 주차장을 이용하시기 바랍니다* 셔틀버스 운행     경운대 주차장  ↔ 구미에코랜드 주차장(왕복) 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018.06.15 - 제주.에코랜드



에코랜드제주도 제주시 조천읍 번영로 1278-169064-802-802008:30~18:00쿠팡에서 미리 입장권은 구입에코랜드 + 카멜리아힐 = 17,600원매표소에서 바코드 보여주면 됨


에코랜드는 열차타고 다니면서 정거장에 내려서걸어서 이곳저곳 보고 사진찍고 놀고뭐 그런곳첫번째 정류장에 내려서 두번째 정류장으로 걸어감





범퍼보트는 비가 살짝 와서 그런지 운행안했음





사진도 찍어 주시고~


























기차가 지나간다첫번째 정류장에서 구경다하고기차타고 다음 정류장으로 이동








다음 정류장에 내려서에코로드로 고고


장거리 코스를 갈것인지, 단거리코스로 갈것인지. 선택우리는 조금 많이 걸어보기로~제작년에 왔을때도 장거리로 걸었던 우리 부부


수국들도 이쁘게 피어있고


걷다 보면 나오는 아이들을 위한 책놀이공간건물들을 이쁘게 잘 지어놨음














족욕탕이 있지만 하진 못할듯물이 차갑다 ㅋㅋㅋ별로 하고 싶은 생각이 안듬


초록초록한 길을 지나고포니는 멀리 떨어져있어서 제대로 못봤고습지도 지나고억세풀도 지나고 정류장에 도착한 다음마지막 정류장은 지난번에도 패스했는데 이번에도 패스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진도 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부모님들도 초록초록한 느낌도 좋고사진 찍을 곳도 많다고 좋아하셨다.

--------------------------------------------------


제주2일차::노라바 해물라면 먹고 에코랜드에서 인생사진 남기기



제주 2일차:: 애월 맛집 "노라바" 해물라면 먹고 "에코랜드" 에서 인생샷 남겼어요:)


둘째날 아침이 밝았다~!아침은 간단히 숙소 근처 맥도날드에서 맥모닝으로 간단하게 배를 채운 후 신랑이 노래노래 불렀던 해물라면을 먹으러 gogo!첫번째 해물라면집은 애월에 위치하고 있는 노라바 라는 곳!


멋진 해안도로를 따라 달리다가 근처에 주차를 한 후 우선 멋진 바다구경부터!


진짜 날씨가 다 했던 아침.예전에 제주에 둘이 왔을땐 우리도 저 바위위에 카메라를 설치하고 사진도 찍고 했을텐데이미 전날 바닷가에 멋도 모르고 들어갔다가 민건이의 수영하겠다는 떼쟁이 모습을 본 후엔 바다는 그냥 멀~~리서 지켜보는걸로...;;ㅋㅋ혼자서 바다풍경이랑 날씨에 푹 빠져 구경하고 있는데 뒷편에서 민건이의 울음소리가 들리기 시작했다;;뭔가싶어서 뒤돌아보니....아빠에게 아이를 맡기면 안되는 이유.jpg


또 장난꾸러기 아빠가 아들을 울렸다.약간... 엽기적인 고기 얼굴 조형물에 민건이를 가뒀더니 덜컥 무서웠는지 아빠!~~~~~~~~~~~~~~ 하고 울고불고 난리 ㅋㅋㅋ근데 너무 귀엽짜나....*.*


하지만 그 뒤로는 재미들렸는지 자꾸 저기안에 넣어달라며 ;;;결국 바다구경은 안하고 물고기 머리에 꽂힌 민건이를 뒤로 하고 우리끼리 셀카 타임 ㅋㅋㅋㅋ민건이를 낳고난 이후에는 우리 둘이서 셀카를 찍어본지가 언젠지;;;갑자기 얼굴 맞대고 찍으려니 남사시러워 죽는줄............


근데 우리... 늘 여기저기 놀러는 잘 다니는데 둘 다 항상 이렇게 햇빛 쨍쨍한 날을 대비해서 선글라스는 항상 두고 오는 멍청이들......결국 눈도 못뜨는 제주 햇빛에 그냥 포기하고 눈감고 찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋ


나의 어색미소와 함께 결국 못참고 우리 셀카는 여기서 끝.


어플로 찍은 제주바다는 정말 사기샷.이정도 색깔은 아닌데;;;;;;;; 이래서 제주 인스타를 검색하면 그렇게 제주 바다 색이 이쁜가보다 ;;저정도는 아닌데 그래도 제주바다는 진짜 투명하고 묘한 빛깔을 가지고 있긴 하지.


그렇게 나도 간만에 백만년만에 맘에 드는 셀카를 건지고 신랑이 노래노래 기대기대했던 해물라면 첫번째 곳을 뿌시러 출발!


애월 맛집 #노라바 해물라면


아침에 갔는데도 벌써 사람들은 꽉 차 있었고 우리도 맘 같아선 밖에 나가 바다를 보면서 먹고 싶었지만아기 동반 가족에게는 야외는 위험천만한 곳일뿐...;;그리고 바닷바람도 너무 심하고 혹시나 감기걸릴까봐 그냥 안전하게 안에서 먹기로 했다.해물라면과 문어라면 두종류가 있었는데 신랑이 여기까지 와서는 그래도 문어라면을 먹어줘야한다며 굳이 문어라면 2개를 ...;;장염으로 어제도 하루종일 화장실을 들락날락 거린 나에게...저 많은 양의 라면을 먹으라고???ㅜㅜㅜ


못먹겠으면 자기가 먹겠다며 굳이 문어라면 2개를 주문하고 민건이 밥으로 먹을 도시락까지 주문했더니 순식간에 몇만원 띡!그래도 비주얼은 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우왓


살아있는 전복이 꿈틀대는게 살짝 잔인하긴 했지만 그래도 지금 생각해보면 노라바 해물라면은 꽤 맛있었던 곳이었다.하지만 저 날까지도 심한 장염때문에 정신이 없었던 나에겐 자극적인 음식이었을뿐...ㅜㅜ즐기지 못해 아쉽다ㅜㅜㅜㅜㅜ결국 문어 다리 몇개 주워먹고는 도저히 못먹겠다며 모두 신랑에게 패스.


해물라면 투어를 위해 제주에 올 수도 있다는 라면매니아 신랑은 매우 만족하고나는 먹자마자 화장실에서 장염 트러블로 고생하고그렇게 꽤 괜찮았던 애월 노라바에서 든든한 점심을 먹은 후 본격적인 여행을 시작하기로 했다!


에코랜드


그런데 이게 왠 걸...분명히 내일 비온다는건 알고 있었는데 에코랜드 쪽을 달려가면 갈수록 한 두방울씩 자꾸 비가 내리기 시작했다.엇.. 이러면 안되는데...ㅜㅜ 그렇게 여차저차해서 도착한 에코랜드에서 우리는 몇번을 고민고민하다가그래도 여기까지 왔는데 그냥 구경하기로 하고 차에서 내려 미리 예약한 입장권을 보여준 후 에코랜드 안으로 들어갔다.


에코랜드에 도착해서 기차를 타고 역마다 컨셉이 있어서 내려 구경을 하고 다시 기차를 타고 이동하는 그런 관광지인데우리 민건이는 빨리 들어가고 싶어서 그랬는지 아님 너무 졸려서 그랬는지 도착하자마자 아빠를 못살게 굴면서 울고 불고 난리도 아니였다...;;그런데 기차에 타자마자 울음 뚝.하.... 진짜 애 데리고 여행은 두배로 힘든듯


그래도 마냥 신난 우리 민거니.안녕~~~~ 하면서 민거니가 제일 좋아하는 풀, 나무, 꽃이 잔뜩 있는 에코랜드가 꽤 맘에 들었나보다.


그렇게 달리고 달려 첫번째 도착한 피크닉역.호수 위의 다리를 건너다보면 드넓은 잔디밭과 예쁘게 꾸며진 포토존이 엄청 많았지만 아까도 말했다시피 비가 조금씩 내렸던지라 날씨가 너무너무 추웠다.바람은 또 왜이렇게 부는지...진짜 민건이 감기걸리면 어떡해 ㅜㅜ 하면서 걱정..ㅜㅜ컨디션이 그닥 좋아보이지 않던 민건이는 호수 위 다리에 내려놓으니 또 신났다ㅋ


민거니의 아빠 놀리기 ㅋㅋㅋ두 팔 벌려서 이리와~~ 하면서 3번 중 한번은 꼭 저렇게 일부러 아빠를 모른척하면서 쌩~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


하지만 이내 아빠가 또 이리와~ 하면 너무나 사랑스럽게 품이 쏙 안긴다.요 맛에 아기 키우나봐요?!ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 또 호수에 꽂힌 민건이는 아직 구경할게 천지인데도 이쪽으로 안온다 ㅜㅜ난 또 혼자서 저 멀리서 유모차와 짐을 지키며 아빠와 아들을 바라보며 하염없이 기다리는 신세...겨우겨우 시선을 돌려서 우와!!! 말이다!!!! 하면서 데려오기.


역시 시선 돌리기 성공.하지만 부작용은 또 안내리려고 한다는 점...;;뒤에 줄줄이 사진을 찍기위해서 순서를 기다리고 있는데.... 아들아, 고만 내려와.... 


결국 이래도 안되고 저래도 안되는 민건이를 위한 특약처방!여행이니까 이번에만 봐준다는 마음으로 부랴부랴 지갑을 들고 매점으로 뛰어가 그나마 민건이가 먹을 수 있는 간식이 뭔가하고 봤더니 없자나 ㅜㅜ이 추운데 아이스크림은 진짜 오바고 결국 처음으로 첫 츄러스를 하나 사들고 민건이를 줬더니와......... 언제 내가 땡깡 부려쒀? 하듯 조용히 유모차에 앉아서 맛있게 냠냠.


그래, 차라리 유모차에서 조용히 츄러스 먹구 이써....그렇게 조금 더 안쪽으로 들어가니 원래는 맨발로 밟으면서 걷는 황토길이 있었는데 비가 왔으니 우린 신발 신고 ㅋㅋㅋ안쪽에는 나무 숲 사이로 예쁘게 전구도 꾸며져있고 예쁜 포토존도 엄청 많았다.그리고 이렇게 황토길 양 옆으로는 예쁜 갈대까지.


신랑이 여기 서바바, 사진 찍어줄게. 하는데 늘 출산 후 찐 살이 빠지지 않아 카메라 앞에 서기도 싫고 해서 신랑이랑 민건이만 찍어주다가 찍히려니 넘나 부끄.심지어 포즈도 까먹음.근데 신랑이 볼살이랑 이런건 최대한 가려라고..............야이씨


하지만 정말 최대한 볼살을 가리면 그나마 사진이 봐줄만한 현실이 넘나 짜증났다.


이번 제주도 여행이 이렇게 추울 줄 모르고 호기있게 반팔 원피스와 얇은 긴팔 티셔츠만 챙겨온 나는아니야, 괜찮아 나 가디건 이쒀~ 했는데 오잉... 이 가디건 너무 구멍이 뽕뽕... 입으나마나추워죽게쒀


아직도 츄러스 맛에 푹 빠진 민거니와 함께 예쁜 의자에 앉아서 사진 찍고 싶었으나지금 건드리면 또 난리날게 뻔하니 그냥 유모차에 태운채로 사진찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


민건아 안 뺏을테니 저기 카메라 좀 제발 봐줄래?!


절대 안 내리고 츄러스만 먹겠다던 민건이를 유모차에 내려놓게 할 수 있는 방법?!붕붕이만 있다면 오케이지!


하지만 문제는 붕붕이에 푹 빠져 역시나 카메라 따위는 봐주지 않는다는 점...예전에 아기아기했을때는 그래도 가만히 있으니 카메라도 빤히 봐주고 그래서 사진을 정말 많이 찍었는데요새는 많이 찍어도 제대로 나온 사진이 읍따.............그렇게 한참을 구경하고 나오는 길에 아침에 일어난 신랑의 모습과 똑닮은 조형물과 함께 찰칵.


그렇게 첫번째 역에서의 구경이 끝이나고 우리는 또 기차타고 다음 역으로.다음 역은 아이들이 좋아할만한 곳이었다.연인들이나 어른들과 함께 하는 여행이라면 이번 역은 패스하는게 좋을듯.진짜 아이들을 위한 테마역이었으니...


먼저 소인국에 온듯 작고 작은 이런 집은 어른은 들어갈 수 없는 초미니 사이즈.하지만 아이들은 쉽게 들어가고 뿅 하고 나오는 그런 곳.


역시 민건이는 내리자마자 여기 번쩍, 저기 번쩍하면서 좋아했다.또 여기에만 꽂혀서 다른건 구경도 안하려고 하길래 드러누울려고하는 아들을 보쌈하듯 이동.하지만 이 곳은 더 위험한 곳이었다...여기저기 붕붕카들이 잔뜩 있었던... 아이들의 웃음과 울음이 함께 공존했던 곳.얘도 타고 싶어하고 쟤도 타고 싶어하는데 안비켜주니 내려오기 싫은 아이도 울고 타고 싶은 아이도 울고...;;


역시 우리 민거니도 몇번이나 이 토끼 붕붕이에 올라타고 내려오고를 반복하고 가자고 하면 울고 떼쓰고 또 타자그러고 그렇게 한 스무번은 한 듯 ;;;결국 또 아빠는 드러누워 떼쓰는 민건이를 들처업고 다음 역으로 이동하기 위해 마구마구 뛰었다고 한다......그렇게 세번째 역은 새롭게 리뉴얼됐다는 곳인데가을에 오면 진짜 딱 멋있는 그런 곳!허브티 공원을 지나서 조금만 더 가면 엄청난 양의 코스모스밭과 말을 가까이에서 볼 수 있는 그런 곳이었다!


와 진짜 여기 너무너무 이쁘다~~ 하면서 우리는 한참 푹 빠져있는데 우리 민거니 두번째 역에서 신나게 놀고 울고불고 떼쓰면서 기차에 타자마자 기절..;;너무너무 졸렸나보다.유모차에 슬쩍 내려놓아도 안깨고 이동하는 내내 그냥 푹 단잠에 빠졌다.이렇게 이쁜데...ㅜ 하필 지금 잠이 들다니


결국 아쉽지만 민건이를 조금 더 재우기로 하고 우리 둘이서 먼저 구경하기로 했다.


그리고 또 신랑이 찍어준 맘에 드는 사진 2.


역시나 포즈는 최대한 볼살을 가려보기.난 너무너무 추워죽겠는데 민건이 뒤치닥거리를 하다가 땀범벅이 된 신랑은 절대 더워서 옷 벗어준게 아니라 내가 추워서 벗어준걸로...


진짜 이번 여행은 평소에 찍지도 않던 우리 둘 셀카를 그나마 많이 찍은 편.너무너무 남사시럽고 낯간지럽고잉..;;이 짓을 5년을 넘게 했는데 왜이렇게 낯설고 그러냐;;;;


그렇게 조금 더 올라가 드넓은 초원에 말을 가까이에서 볼 수있는 농장? 같은 곳에 도착.그리고 더이상은 안되겠다싶어서 굳이 잘 자는 민건이를 흔들어 깨웠다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시나 일어나자마자 우리 민건이는 한쪽에 포토존으로 만들어진 캠핑카 컨셉인듯한데 거기 붕붕카에 올라타고 또 안내려온다.....하........


그렇게 한참을 붕붕카 위에 놀다가 우와, 민건아 저기 말 보러 갈래?! 하면서 겨우 시선을 돌려 말 구경하러 ~말을 이렇게 가까이에서 본건 또 처음인데역시 냄..새가....


처음보는 말이 신기한지 한참을 우와~ 마!(말) 이러면서 쳐다보고 또 다시가서 보고를 반복.민건아, 이제 우리 민거니가 좋아하는 꼬~~ 보러 가자~~


진짜 너무너무 예뻤던 코스모스밭.이렇게 코스모스가 잔뜩 핀건 또 처음 봤다.


진짜 여기 있는 동안 그냥 한없이 꽃이랑 자연 속에서 사진찍고 놀다보니 잡생각도 안들고 그냥 있는 그대로 현재만 생각하고 느끼고 즐기기에 딱 좋은 그런 곳이었다.사실 그렇게 기대를 하지 않고 왔는데 우리 가족에게는 나름 괜찮았고 만족스러웠다.특히 평소에 자연을 좋아하는 아이를 둔 가족이라면 강추!~


아까 자느라 구경못했던 민건이는 이제서야 실컷 꽃 구경하고 직접 꽃도 만져보고 웃고 좋아하면서 즐기기 시작.


민건아 우리 사진찍자~~~ 하는데도 전혀 사진엔 관심없고 그저 내려가서 빨리 꽃만져봐야하는데 다 귀찮고 싫고...;;;그래, 니 맘대로 뛰어놀아라 그래..


그렇게 한참을 코스모스 밭에서 신나게 구경하고 놀고 이제 집에가자~~ 하면서 나오는데우리 민건이의 시선을 끈 예쁜 정원.


아까 자느라 못본 토끼랑도 인사하고 사진도 찍고.


평소에 외출할때나 산책할때도 늘 나무, 풀, 꽃만 보면 꼭 만져보고 좋아했기때문에여기는 진짜 민건이에게 최고의 놀이터였을듯.그렇게 한참을 만지고 놀고 이제 집으로 돌아가기 위해 기차를 기다리는데 하필 이번 마지막 역에는 지친 발의 피로를 풀어주는 족욕하는 곳이 역 바로 앞에 있었다.또 우리 민건이는 그걸 보고 그 물에 들어가겠다고 울고 불고 난리....;;하.............그렇게 요란법석 에코랜드에서의 추억을 남기고 숙소로 돌아왔다.둘째날은 신랑의 회사 찬스로 예약 성공한 대명리조트.위치는 조금 애매한 곳에 있긴 했지만 그래도 제주 있는 동안 너무너무 편하게 깨끗하게 잘 지냈던 곳이라 대만족!


체크인 하고 짐을 풀고 쉴 틈도 없이 바로 저녁먹으러 출발!주변에 마침 맛집이 있다고 해서 장염으로 고생중이었지만 고기는 포기할 수 없는 나를 위한 오늘 저녁은 흑돼지!#뱃도새기 여기 진짜 맛집 인정!우리는 스페셜 메뉴로 주문해서 먹었는데 이렇게 생물회와 고기를 함께 즐길 수 있는 메뉴였다.


민건이도 처음 삼겹살을 먹어보는데 이 날 엄마, 아빠 밥 맛있게 먹어라고 그랬는지 조용히 로보카폴리를 보면서 자기 밥도 한그릇 뚝딱. 여기에 삼겹살도 맛있게 냠냠.민건이도 나도 신랑도 진짜 배부르고 완벽한 저녁식사를 마쳤다.


그렇게 둘째날 꽉차고 알찼던 제주의 밤도 끝...다음날은 비가 온다고 예보되어 있었기에 내일은 그냥 실내 관광지 위주로 돌아다니면서 그냥 푹 쉬자~ 라는 가벼운 마음으로 즐기기로 하고 우리 셋 다 일찍 기절

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 맛집 모든게 힐링되는 이맛!



제주도 에코랜드 맛집 모든게 힐링되는 이맛!


반갑습니다 이웃님들:)오늘은 동생과 다녀온 제주여행 폿팅하려구해요저희는 제주도 에코랜드부터 방문했어용~


제주도 에코랜드는 처음 와보는데열차타고 이곳저곳을 돌아다니며 관람할 수 있더라구요제주도 에코랜드에는 정차역이 따로 있어서내릴사람은 내려거 관람할 수 있게 되어있어용~


제주도 에코랜드는 엄청 넓더라구요!그만큼 구경거리도 아주 쏠쏠해요:)시간가는줄 모르고 열심히 구경했습니당


제주 도 에코랜드에서 관람하는 재미도 쏠쏠하고자연의 경치를 느끼는 재미도 쏠쏠했어요~넘넘 즐거웠던 제주도 에코랜드!다음에 또 가고 싶네요>_<


제주에서 유명한 맛집인 옐로우 스토어도 방문했어요~노란색의 컬러가 넘넘 귀여운거 있쬬?!외관부터 아주 제대로 심쿵당했어요>_<얼른 들어가볼게요!


내부도 느낌있게 디자인 되어 있더라구요~사장님께서 가게 곳곳에 신경을 많이 쓰신것 같았어요은근 포토존도 많아서 사진찍는 재미도 쏠쏠했어욤


메뉴를 주문하고 ~ 인테리어를 구경했어욤맛도 쵝오, 분위기까지 최고인 옐로우 스토어넘넘 내스타일이잖아:)


저희는 목살큐브 스테이크와 쉬림프박스를테이크 아웃해서 왔어요~바다보면서 먹으려고 했는데 넘 먹음직스러워서바다가는도중에 다 먹어버렸다는 웃픈 현실..


목살큐브 스테이크는 식감이 끝내줘요부드럽고 촉촉한 고기는 육즙까지팡팡 터져서 입안가득 행복한 맛을 느낄 수 있었어용고기킬러인 저희에게는 안성맞춤인 메뉴였습니닷:)


오동통한 쉬림프박스까지 아주 그레잇!감칠맛과 고소함이 끝내줘서자꾸만 손이 가더라구요:)옐로우스토어 제주 맛집으로 완전 인정해요 굳굳


전화번호 : 064 - 783 -5261


마지막으로 용도암까지 관람했어요!여기는 제주에서 필수 관광지인만큼언제와도 사람들이 많은것같아요~


역시나 언제봐도 멋있는 용두암!경치까지 제대로 즐기고 왔어요:)넘 멋있어서 감탄사가 절로 나오더라구요이번 제주 여행도 대성공이예요아주 꿀잼이었습니당>_<

--------------------------------------------------


제주도 여행 제주 에코랜드 9월 - 10월 할인 입장료 소요시간 정보



제주도 여행 제주 에코랜드 9월 - 10월 할인 입장료 소요시간 정보


※ 본 리뷰는 2018년 9월 기준으로 작성된 내용입니다. 시즌에 따라 입장료 및 이벤트 내용이 바뀔 수 있는 점 참고 부탁드립니다.





계절마다 다른 색의 옷을 입는 제주도에서 기차를 타고 곶자왈 생태계 체험을 할 수 있는 곳은 어디일까요? 형형색색의 꽃 구경은 물론이고, 구역마다 포토존이 설치되어 있어 페이스북, 인스타그램 등 SNS에서 핫플로 손꼽히는 제주 에코랜드 테마파크입니다.제주도 에코랜드는 가을을 맞아 예쁜 억새 꽃도 구경할 수 있으며 추운 겨울철에는 기차 내 난방 시설도 있어 남녀노소 누구나 편하게 관광을 즐기실 수 있어요.제주 에코랜드 테마파크는 교래 곶자왈과 이어지는 곳에 있어 제주도의 본래 자연과 희귀 동·식물을 구경할 수 있답니다. 추석 연휴 어디 놀러 가지? 하시는 분들께도 강력 추천드려요. 추석 연휴 국내여행, 가볼 만한 곳으로 정말 좋은 곳이랍니다!저희 쿠폰트리투어에서는 최근에 다녀온 제주 에코랜드 테마파크의 모습과 함께 입장료 할인 및 소요시간 등에 관해 소개해드릴게요.





제주 에코랜드는 매일 오전 8시 30분부터 오후 6시까지 운영하며, 입장료는 성인 14,000원, 청소년 12,000원, 소인 10,000원입니다. (25개월 이상 소인 요금 적용)하지만 쿠폰트리투어 통해 제주 에코랜드 입장료 할인쿠폰을 받고 결제하시면 성인 12,200원, 청소년 10,700원, 소인 9,000원에 이용 가능하십니다. 이와 함께 여러 혜택도 받으실 수 있으니 쿠폰트리를 통해 구매하셔서 더욱더 많은 혜택을 즐겨보세요.추가로 쿠폰트리로 구매한 제주 에코랜드 입장권인 경우 당일 구매는 3시간 이후부터 이용이 가능하시니 참고 부탁드리겠습니다!▽ 쿠폰트리에서 제주 에코랜드 테마파크 할인받기♡ ▽https://smartstore.naver.com/matepark/products/2658214570


제주 에코랜드에서는 1800년대 증기기관차인 볼드윈 기종을 모델화해 영국에서 수작업으로 제작된 링컨 기차가 총 8대 있습니다. 에코랜드의 기차는 매번 일정한 간격( 8~12분 )으로 계속 운행하고 있어요.각 기차들은 화산송이, 꽃, 곶자왈 숲, 호수, 검은 돌, 꿈과 희망, 푸른 하늘, 제주 감귤이라는 의미를 담고 있는데요.메인 역에서 기차 탑승하시기 전 팸플릿을 찬찬히 둘러보시며  탑승하실 기차의 색과 의미를 맞추어보는 것도 하나의 재미가 될 수 있을 것 같아요.제주 에코랜드에서는 사진에 보이는 메인 역을 시작으로 에코브리지역, 레이크사이드역, 피크닉가든역, 라벤더 그린티&로즈마리역을 이동하며 곶자왈 체험을 하는데요.메인 역으로 들어가기 전에 있는 스낵바 코너에서 마실 물이나 음료수를 구매할 수 있고 더 안쪽으로 들어가시면 물품 보관함도 이용할 수 있으니 여행 가방과 같은 짐을 가져오실 경우 편리하게 이용하시면 된답니다!








제주 에코랜드 메인 역에서 기차를 타고 만날 수 있는 에코브리지역은 약 2만 여평 규모의 호수를 가로지르는 수상데크길이 설치되어 있어 마치 호수 위를 걷는 듯한 느낌을 받으실 수 있습니다.참고로 에코브리지역은 기차를 내리고 이동할 경우 수많은 방문객들로 인해 구경하기가 힘들 수 있는데요. 이럴 때엔 기차에 내려서 바로 가지 않고 1~2분 정도 시간이 흐른 후 그때부터 천천히 자연을 감상하는 것도 제주 에코랜드를 여유롭게 구경하기 위한  소소한 팁이라고 할 수 있습니다.








제주 에코랜드 레이크사이드역은 말을 길렀던 목초지를 이용하여 만든 호수와 물을 이동시키는 풍차가 있는 아주 이국적인 역입니다. 에코랜드 내 대표적인 포토존으로 불리는 이곳은 당나귀와 돈키호테가 있어 아이들이 당나귀 위로 올라가 가족이 함께 사진을 찍을 수도 있답니다이외에도 새롭게 준비된 다양한 포토존들이 있어 멋진 인생샷을 남길 수도 있답니다. 제주 에코랜드 레이크사이드역에는 가을을 맞아 수많은 억새 꽃이 핀 장소도 만날 수 있습니다. 동화 같은 호수와 함께 억새 꽃을 배경으로 사진도 찍을 수 있으며 앞쪽에는 수상 카페도 운영되어 커피나 차를 마시며 여유로운 시간을 보낼 수 있답니다.


제주 에코랜드 레이크사이드역 한편에는 푸른 억새풀들이 가득한 삼다공원이 있는데요. 곳곳에 서있는 멋진 동물 동상들이 억새풀 속에서 자리를 지키고 있답니다.옆으로는 제주 에코랜드만의 화산송이길이 주욱 나있는데요. 화산송이는 모든 분들이 잘 아시다시피 풍부한 미네랄과 반영구적인 향균성, 팡팡 나오는 원적외선과 음이온의 기운이 뿜어져 나와 우리 몸에 활력을 불어넣어 준답니다.


길을 주욱 따라 걸어가다 보면 이전에는 볼 수 없었던 에코랜드 레이크사이드역만의 비밀정원이 나타나는데요.나무 사이사이로 아름다운 조명이 펼쳐져 평생 남길 수 있는 인생샷은 물론 멋진 추억을 남길 수 있는 사진을 찍기 딱 좋은 장소랍니다. 제주 에코랜드는 이렇게 곳곳에 숨은 아름다운 장소가 많아서 최소 소요시간이 2시간 정도 소요되기 때문에 관람시간을 충분히 두시고 관람하시는 걸 추천드립니다!








제주도 에코랜드 세 번째 역인 피크닉가든역은 피크닉을 즐길 수 있는 다양한 체험 프로그램이 마련되어 있습니다. 가장 먼저 아이들이 좋아할 키즈타운에는 동화 속 작은 요정들이 살고 있을 것만 같은 잔디 속 작은 집 그라스 하우스와 어린이들을 위한 포토존인 기차역을 테마로 한 키즈타운이 있어 아이와 함께 방문한다면 키즈타운에서 즐거운 시간을 보낼 수가 있답니다.





제주 에코랜드는 30만 평의 넓은 곶자왈 생태계를 탐방하는 테마파크라 시원한 바람을 맞으며 기차를 타고 돌아다니는 시간도 꽤나 있는 편인데요.기차를 타고 이동하시다 보면 멋진 숲의 모습, 곳곳에 숨어있는 아름다운 동상들을 찾는 재미도 있으니 기차 속에서도 아름다운 풍경을 담아보세요!








제주도 에코랜드 마지막 역인 라벤더, 그린 티&로즈메리 역에는 사계절 내내 꽃을 볼 수가 있어 평소 꽃을 좋아하는 사람과 부모님과 함께 방문하기 좋은데요. 계절마다 바뀌는 형형색색의 꽃들을 구경하며 사진을 남기기에 아주 좋은 역이랍니다.


제주 에코랜드 라벤더, 그린 티&로즈메리 역에는 제주 조개, 모래를 이용해 캔들을 직접 만들어볼 수 있는 작은 공방도 있답니다.알록달록 조개와 모래들을 넣고 예쁘게 꾸며 멋진 캔들을 직접 만든다면 더 좋은 추억을 만들 수 있지 않을까요?








산책로를 따라 걷다 보면 향기로운 꽃내음이 흩어지는 라벤더 밭과 말들이 산책하며 노니는 목장 산책로가 나와요.바람결에 흩날리는 라벤더 향기를 맡으며 산책로를 쭉 내려가면 시원한 음료와 에코랜드만의 기념품을 구매할 수 있는 팜 하우스가 나온답니다.팜하우스 앞에는 형형색색의 꽃들과 허브 밭이 있는데요. 이 허브 밭에서 기르고 수확한 허브를 이용해 팜하우스에 판매되는 허브티에 직접 사용이 된다고 해요.








푸르른 억새와 코스모스 재배지, 아름다운 꽃, 웅장한 말 동상과 아기자기한 관람차를 지나 목장으로 향해가면 멋진 제주말들이 건초를 먹는 모습을 만나볼 수 있어요. 태어난 지 얼마 안 된 거 같은 귀여운 아기 말도 있답니다.목장 옆에도 자그마한 캠핑카가 있는 아기자기한 포토존도 있으니 목장 입구에서도 멋진 추억 한 장 남겨보세요!





제주 에코랜드 마지막 역인 라벤더, 그린 티&로즈메리 역 앞에는 여름에는 시원하게, 겨울에는 따뜻하게 즐길 수 있는 사계절 노천 족욕탕도 있어 에코랜드를 구경하느라 지쳤던 몸을 쉬어가기 아주 좋답니다. 족욕탕 이용은 무료이니 수건을 지참하시거나 현장에 판매하는 수건을 구매하시어 사계절 내내 이용 가능한 족욕탕을 이용해보세요. 쿠폰트리에서는 제주도 에코랜드 입장료 할인받는 방법, 소요시간 등에 관해 소개했는데요. 제주도에서 유일하게 기차를 탈 수 있는 관광지로서 곶자왈 숲으로 떠날 수 있기에 많은 분들이 제주도 에코랜드를  찾고 있답니다. 추석 연휴, 명절날 어디 갈만한 곳 없을까? 하시는 분들! 추석 연휴 국내여행, 가볼 만한 곳 찾고 계신 분들은 에코랜드 정말 추천드려요!자연을 그대로 느끼고 만끽하며 힐링할 수 있는 제주도 에코랜드는 남녀노소 함께 즐길 수 있기에 더욱 뜻깊은 시간을 보낼 수 있는데요. 그 외에도 여러 포토존이 있어 가족, 친구, 연인과 제주도 여행을 계획하고 있다면 쿠폰트리투어를 통해 구매해 입장료 할인과 여러 혜택도 받으며 다양하게 즐길 수 있는 제주도 에코랜드로 떠나보세요.





▽ 쿠폰트리에서 제주 에코랜드 테마파크 할인받기♡ ▽https://smartstore.naver.com/matepark/products/2658214570





※제주 에코랜드 테마파크 주변 관광지로는 제주 교래 자연휴양림, 제주 절물 자연휴양림, 제주 4.3평화공원, 제주 미니랜드, 거문오름, 민오름, 산굼부리, 선녀와나무꾼, 다희연 짚라인, 함덕해수욕장 등등이 있으니 제주도 에코랜드 테마파크에 방문하신 후 주변 관광지들도 둘러보고 가시는 걸 추천드립니다!


쿠폰트리투어에서는 제주의 옛 문화와 다양한 전통 놀이 체험을 즐길 수 있는 제주민속촌 입장료도 할인받을 수 있어요!제주 에코랜드와 함께 제주민속촌에서도 다양한 할인 혜택 즐겨보세요!▽ 제주민속촌 입장료 할인받기 ▽







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 에코랜드



제주도의 첫 번째 여행지 에코랜드.여긴 꼭 가보고 싶어서 얼른 달려갔다.작은 기차를 타고 역마다 내려서 돌아보는 곳.중간에 내리지 않으면 그냥 후딱 돌아서 테마파크 밖으로 나가야 한다... ㅡㅡ;;





지도에 보이는 것 처럼 구불구불 꽤 코스를 잘 조성해놨다. 중간에 숲도 있고, 산책길도 있고, 족욕탕도 있고, 말도 있다. 영국산 포니라고 하는 두 마리 말이... 정말 비루먹은 말의 뜻이 뭔지 알 수 있게 해준다. 더벅머리는 엄청 지저분... 좀 불쌍하더라는. 


기차가 앙증맞아서 아기자기한 재미가 있다. 색색깔의 기차를 골라타는 재미도 있음.


여기저기 산수국이 엄청나게 피어 있었다.사진에 보이는 저 넓은 잎은 가짜 꽃이라고 한다. 벌레를 유인하기 위한 가짜꽃이 먼저 피어난다.


중간에 보이는 꽃이 진짜 꽃. 진짜든 가짜든 모두 아름다웠다.


사람이 많지 않아서 한가롭게 거닐 수 있었던 에코랜드. 저 물은 소금쟁이 비슷한 벌레들이 정말이지 수없이 떠 있었다. 좀 무서웠음.


기차를 타고 다니다보면 드넓다는 느낌이 난다.하지만 페이크임. 구불구불하게 기찻길이 놓여져서 실제로는 다 거기서 거기임 ㅋㅋ


어린이를 위한 역. 저 입구는 작은 동굴 같은 집으로 꾸며 놓은 곳인데, 우리집 꼬맹이는 들어가자 마자 나무냄새인지 습한 냄새인지를 맡고 얼굴을 찌푸리며 뛰쳐나옴... ㅡㅡ;;;뒷편으로 뭔가 많이 있었던 것 같은데, 어린이가 발견을 못해서 그냥 지나침.숲의 산책길은 꽤 근사했다. 곳곳에 피어 있는 수국과 함께 온통 푸른 숲 그리고 바닥에 깔려 있는 화산송이가 산책하는 즐거움을 주었다.중간에 족욕하는 곳도 있었는데, 얼음장 같은 계곡물이 무척이나 시원했다. 그 다음 역인가에는 아예 족욕하는 곳이 마련되어 있었는데, 인공적으로 조성한 곳이라 그런지 역시나 물이 지저분해서 발을 담그고 싶지 않음.그래서 기차를 다시 집어 탔더니 다음 역에서 밖으로 퇴장해야 했더라는 슬픈 전설...

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 숲속 카페같은 숲애



본격 휴가철이 시작된 이번주는 어디를가도 차들이 무지하게 많다. 대규모의 제주 에코랜드 테마파크는 아이들이 있다면 한번쯤은 갔었을텐데 이제서야 가보니 좋긴하더라. 대충 본다고 한게 이동시간 빼고 대략 4시간을 잡아먹은 하루였지만 기억에 남는건 역시 땀흘린 후 먹었던 음식이다


조천읍 관광지가 몰려있어 항시 복잡한 교래사거리에서 렛츠런팜쪽으로 300m정도 가면 작은 표지판하나가 보인다. 삼다수숲길 입구라는 표지판을 보고 우측으로 들어오면 이런곳에 식당이 있다는것에 신기해 할 정도의 숲속 작은집 하나가 덩그러니 있는데 여기가 바로 제주 에코랜드 맛집으로 유명한 닭칼국수집이다이 길로 계속 들어가면 숲길이 나오고 건물 앞에는 천미천이라는 계곡이 있었지만 보름이상 비가 내리지 않아 말라있는 상태였다


미닫이문을 스르륵~ 열고 들어가니 이미 남은자리가 없이 꽉차있었는데 다행히 안쪽에 원형으로 된 자리가 하나 남아있다


통유리로 보이는 숲전망이 산장에 들어와 앉아있는 기분이다. 숲애는 직접 기른 토종닭으로 칼국수를 만드는데 밖에 닭장이 있어서 구경갔더니 더위에 다 그늘로 숨어들어간 모양이었다


토종닭, 버섯, 메밀소바, 녹두빈대떡사진과함께 설명이 들어가 있는 4가지의 간단한 메뉴다


버섯조차도 직접 뒷마당에서 재배한다고함


냉메밀소바는 천원추가하면 곱배기로 먹을 수 있지만 먹는중간에 사리추가가 어렵다는 문구.. 많이 기다려야 하기때문에 양이 많은 사람은 처음부터 곱빼기를 시켜야한다


고집스런 다짐이 눈에 띄었다남은음식은 재활용하지 않는다는 말은 식당벽면에서 자주 접할 수 있지만 어떠어떠한 이유때문에 재활용하지 않고 버릴수밖에 없다는 이야기에 공감이 가면서 이렇게 기본과 자존심을 글로 남겼다는데에 손님으로서는 신뢰가 갈수밖에 없을것 같다또 그보다 더 크게 써있는 원산지 표시도 제주산과 뒷마당표로 우리꺼만 사용하고 있었다


연두색의 티셔츠를 입으신분이 숲애의 쥔장이다. 굉장히 바쁜 시간이었는데 맛은 어떤지 꾸준히 의견을 물어보는 모습이 인상적이었다사실 이정도로 유명해져 식당을 찾는 발길이 계속 이어지다보면 맛에 대해서는 자신해도 될법한데 한명한명을 대하는 태도와 말투때문에라도 다시 찾는 손님들이 많을것 같았다


손토종닭칼국수 9,000


국물색이 진하고 닭을 찢어서 넣은게 아니라 뼈와 같이 통째로 들어가 있는 칼국수였다


풀어놓고 키운 닭이라 살이 굉장히 쫀득하다


젓가락으로 들어보니 면의 양은 그렇게 많은편이 아니었는데 먹다보니 직접 반죽한 투박한 면이라 서서히 포만감이 왔다


각 테이블위에 김가루통이 구비가 되어있었는데 김을 좋아해 추가했더니 간이 좀 세졌음면을 다 먹고 밥을 말면 좋겠다 싶었지만 신랑이 시킨 모밀의 양이 생각보다 많아서 그럴수가 없었다는.. 


냉메밀소바 9,000


면을 담구기 전에 아무것도 넣지않고 숟가락으로 떠서 맛봤는데 육수자체가 깔끔하고 찐했다. 투박하게 생긴 얼음덩어리가 녹으면서 서서히 간을 맞추고 땀을 많이 흘리며 걸어다녔던 날이라 두손으로 들고 마시니 속이 다 시원해졌다


이 모밀소바는 크게 두덩어리라서 양이 부족하지 않을듯싶다. 우리부부도 위의 크기로는 어디가서 뒤지지 않는데 부족치않게 부담없이 일어날수 있었다


생녹두빈대떡 9,000


지금도 사진보면서 침을 삼키게 되는 녹두빈대떡은 꼭 사이드로 시켜야함강강강강추!!


이걸 말로 설명하기가 어려운데 옆에 계셨던 모녀의 설명으로는 50평생 먹어본 녹두전 통틀어 가장 맛있다고 했다. 나는 겨우 한손안에 꼽을 정도로 누가 시키면 몇조각 집어 먹고말았는데 이렇게 고소하고 담백할줄이야..두툼한 전을 간장에 콕!중간에 아삭한 숙주도 씹히고 녹두가 씹히는건지 거친 뭔가가 있었는데 결국 뭔지는 모르고...


민망스럽지만 빈접시 인증!


진짜 먹방은 깨끗하게 비워버린 그릇식샤를 합시다에서 윤두준이 항상 하던걸 나도 따라해본다


우리가 나올쯤 다른 손님들은 다 빠져나간뒤라 한가로워진 식당을 찍을수 있었다. 인원이 많으면 어쩔수없이 이 자리를 택해야 하겠지만 2~3명이라면 우리가 앉았던 숲이 보이는 창가에서 풍경도 즐기고 잠시나마 여유로운 시간을 가지면 좋을것 같다


한번도 안온사람은 있어도 한번만 온사람은 없다는 제주 에코랜드 맛집 숲애는 직접키우고 재배한 것들로 만드는 음식에 고집이 담겨있는것 같아서 오랫동안 변함없이 사랑받는 집인것같다초복때 못먹은 닭도 먹었겠다 여기까지 온거 숲길도 가보자해서 안쪽으로 들어갔다


삼다수숲길은 코스가 꽤 길었는데 알려지지 않아서인지 가는동안 사람인적을 찾을수가 없었다. 까마귀소리와 매미소리만 들려서 혼자서는 절대 가지못할것 같음둘이서도 으스스해서 무서웠다


이 뙤약볕에 한참을 걸어서 갔는데 공사중이다. 인적이 없었던 이유가 산림훼손 방지를 위해 정비공사를 하고있었는데 바닥이 걷기 힘들어서 그렇지 공사가 끝나면 사려니 못지않은 숲길이 되지 않을까 싶다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[구미 아이랑 가볼만한 곳] 에코랜드 모노레일 타고 왔어요 :)



저희 남편이 구미에서 금오산보다 더 좋아하는 곳,산동생태숲, 구미 에코랜드 인데요.선물이가 생기기 전부터 자주 찾았던 곳이에요 :)최근에는 에코랜드도 생기고 모노레일도 생겨서구미 아이랑 가볼만한 곳으로 더욱 인기가 많아졌죠~모노레일 처음 생겼을 땐 예매 일찍 안 하면주말엔 타지도 못할 정도였다는데...이제는 날씨도 워낙 더워서인지 타는 분들이 별로 없더라고요ㅎㅎ그래도 주말이라 혹시 몰라 인터파크에서 예매하고 방문했어요.


6분 단위로 탑승이 가능하길래총 소요시간이 몇 분인줄도 모르고 금방일거라 생각하고 탑승했는데내리고 보니 거의 30분 가량 운행되더라고요~날씨 선선할 때 가면 더 좋았을 것 같은데그래도 정상에 오르니 정말 시원하고 경치도 좋았어요.한번쯤은~ 타볼만하다고 생각해요 :)원래 성인 1인 6천원인데 구미 시민은 50%할인이라 3천원이랍니다.단, 신분증 확인하니 챙겨가시구요~아기는 안고 타니까 성인2명만 결제했어요.


주일 오후,예배 마치고 와서 집에서 좀 쉬다가시간 맞춰 출발했어요~저희 동네에서 가까워서 더 자주 찾게 되는산동생태숲과 구미에코랜드ㅎㅎ


모노레일은 이번이 첫 탑승이었어요!


울 남편 5대5 가르마는 지못미...


예매할 때 보니 탑승시각 20분 전까지 도착하라고 하길래넉넉하게 도착했는데~10분 전쯤에 가도 충분하겠더라고요.대형 선풍기가 있어서 대기석에 앉아 기다렸어요~


에코랜드 자주 왔지만모노레일 탑승은 처음이라3층에도 처음 올라와봤는데~역시 경치가 좋네요.근데 이 넓은 공간이 그냥 휑한 게 너무 아까운 느낌~여기도 뭔가 활용을 하면 좋을 것 같아요.


탑승장 근처에 나비 벽화가 있어서 한 컷 찍어봤어요 :)어쩜 제 키랑 딱 사이즈가 맞네요ㅋㅋ


드디어 우리의 탑승시각인 16:18 이 다가오고~


한 차에 8명까지 탈 수 있는데더워서인지 사람이 많이 없어서~저희 세식구만 오붓하게 타고 갔어요.


산속을 이리저리 지나가며 점점 정상으로 올라가는 모노레일!


구불구불 가다보니 점점 정상이 보이기 시작!


워낙 높이 올라가니속도는 느려도 좀 무섭다 싶었는데위에서 바라보는 경치는 너무 좋았어요!


아쉽게도 우리 아파트는 다른 아파트들에 가려서 보이지 않았던~


선물아 너도 경치 구경 중이니?!


전 원래 롤러코스터도 못 타는 사람인지라...아기도 타도 된다는 모노레일인데도 좀 무서웠네요^^;차라리 빨리 훅 지나가면 그 순간만 참으면 될텐데속도가 느리니 더 무서운 느낌이었어요~레일은 너무 좁아 보이고...여기에 8명이 탄다니?! 생각하니 더 무서웠던ㅋ


총 30분이라는 운행시간이 솔직히 좀 길고 지루하게 느껴졌지만


정상에서 보는경치와 시원한 바람 때문에모노레일을 타는 거구나~ 싶었답니다.


모노레일은 출발 후 2번 정차하는데산동생태숲과 전망대 2곳에 정류장이 있어요.하지만 따로 내렸다가 타는 건 아니고그냥 직원분이 다시 출발 버튼 눌러주셔서계속 가더라고요~2곳 모두 직원분들이 너무너무 친절하고 반갑게 인사해주셨어요.울 선물이도 예뻐해주셨고요~ㅎㅎ한편으론 산 속에서 혼자 일하시는 그 분들이쓸쓸하고 외롭겠다 싶기도 했네요ㅠㅠ


이제 다시 아래로 내려갈 시간!!


내려오는 구간에서는 올라갈 때와는 달리급경사가 꽤 많았는데요~아기띠를 하고 간 게 천만다행이다 싶었어요.솔직히 매표소 안내문에도 전혀 그런 언급이 없고아기 데리고 타는 것에 대해서도 전혀 주의사항이 없는데...제가 직접 타본 소감으로는어린 아기랑 타는 건 상당히 위험할 수 있겠더라고요.속도가 느릴 뿐 경사는 진짜 장난 아니거든요~~~아기띠 없이 그냥 한 손으로 아기 안고 한 손으로 안전바 잡고 탄다면진짜 너무 위험할 것 같아요~아기띠 할 수 있는 어린 아기는 꼭 아기띠로 매고 가시고조금 더 큰 아기들도 경사 코너에서는 꼭~ 잡아주세요!


사진에서도 느껴지는 저의 긴장한 표정^^;;;


자주 찾았던지라 익숙한 산동생태숲의 풍경도 지나쳐가고~


마지막 급경사 코스!다시 탑승장으로 돌아가는 부분에서는'급경사'라고 안전바를 꼭 잡으라는 안내방송까지 나오더라고요.이전에도 이미 제 기준에서 급경사가 여러번 있었는데이번에는 방송까지 나오길래 도대체 얼마나 심한걸까? 했는데와... 진짜 사진과 영상으로는 다 표현할 수 없지만체감 경사는 거의 90도인 것 같이 느껴졌어요.속도만 빨랐다면 롤러코스터급....


아기랑 간다면 정말정말 조심하셔요!!!제재가 없는 덕에 아기랑 셋이서 잘 타고 오긴 했지만솔직히 타기 전에 주의사항 정도는 좀 적혀 있었으면마음의 준비를 할 수 있어서 좋았을 것 같아요.


탑승장 도착 후 내려서 다시 찍어본 마지막 급경사 코스.사진에 보이는 부분 말고 더 윗부분에진짜 어마어마한 경사가 있답니다....다시 봐도 아찔하네요^^;한번은 타볼만하지만 당분간 또 탈 생각은 안 들 것 같다는...ㅋㅋ


어쨌거나 무사히 내려와...엘리베이터 옆에 전신거울이 있길래 한번 찍어보고 :)


온 김에 에코랜드 건물 안에도이미 여러번 가봤지만 다시 한번 가봤는데~기니피그도 새로 들어오고 ㅎㅎ


천장에 다람쥐도 돌아다니더라고요ㅎㅎㅎ2층 전시관에 곤충이 그냥 오픈된 공간에 있는 건...몇 번을 봐도 적응이 안되는ㅠㅠㅠㅠ유년기를 시골에서 보냈지만 여전히 곤충과 벌레는가까이 하기엔 너무나 먼 당신이네요ㅋ


오늘은 소나기도 내리고~날씨가 점점 시원해질 것 같은 느낌이에요.가을에 시원해지고 단풍 들면아이들과 모노레일 타러 한 번 가보세요 :)







--------------------------------------------------


에코랜드 근처 맛집 제인웰빙하우스 문어로 몸보신♥



아침식사는 황제처럼, 제인웰빙하우스


안녕 유지니에요 :)제주도여행 셋째날 에코랜드 가기로 하고 에코랜드 근처 맛집 에서 아침식사를 했어요~문어부대찌개 끝내줬던 제인웰빙하우스... +_+ 


에코랜드 근처 맛집 이면서 한라콘도 근처에 위치해 있어 많은분들이 아침식사로 찾으시더라고요.근처에는 사려니숲, 에코랜드, 점루휴양림이 있었구요.가족단위 손님이 젤많았음!가격 메뉴 보시고-저희는 통문어 부대찌개 &  갈치조림 한상차림 주문!!


내부가 꽤 넓었던거 같아요. 주차장공간도 넓구.식전으로 나오는 귤?ㅋㅋ 귤 몇개 주셨는데,에코랜드 근처 맛집 제인웰빙하우스 에서는 제주산 청귤 & 감귤청을 이용한 소스같은 웰빙 식재료를 사용한다고 설명해주시더라고요.


사랑해 갈치야빛깔이 얼마나 고운지 말도 못해...역시 제주도에서는 갈치라며 말잇못 흡입했던 갈치.그런데........


에코랜드 근처 맛집


통문어 부대찌개 나옴..엄청 큰 문어 ..와 아침에 황제처럼 먹으라는게 이런얘기인가봐 하면서 먹기 바빴던 시간이에요.통문어 부대찌개 진짜 사랑이다 알러빗.


먹고 먹고 또먹어도 끝없게 먹게되는 매력ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈치조림은 어느새 조용히 옆에 놔두고 문어만 엄청 흡입했어요


그렇게 라면사리까지 넣어서 엄청 푸짐하게 아침식사 마친 우리 ㅋㅋㅋ이때 세상 행복했지.....여기저기 테이블에서 다들 통문어 부대찌개 먹으면서 어흐어흐 하던데 ㅋㅋㅋ


제주도여행 다시가는날 봄에 또 오겠다고 약속하며 빠이빠이했던 에코랜드 근처 맛집 제인웰빙하우스!통문어 부대찌개 .....기다려라아 알러빗 ♥제주시 봉개동 848-33

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 침안흘리고못배김요!



하이하이 님들  


저 너무 씐나 보이지 않나여? ㅎㅎㅎ 올해 가보고 싶었던 것도 갔다오고~제주 에코랜드 맛집도 다녀왔거든여 ㅎㅎㅎ진짜 배텨지게묵어가지고 ㅎㅎ 너무 좋았음! 


게다가 진짜 재슈가 어쩜 그렇게 좋은지 그날 또 햇님께서 ㅎㅎㅎ 친히 먹구름을 걷어주시고요 ㅋㅋㅋ 운좋고요~ 


만화영화에서나 볼듯한 아주 아름다운 샷이졍?아주 기가막히게 찍었긩~근데 아빠눈 자꾸 힘들고 신발에 흙 묻는다고 투덜투덜,, ㅋㅋㅋ 마미는 자꾸 걷자며 ㅋㅋㅋㅋㅋ    엄마는 자꾸 ㅋㅋㅋ 꺠끗하게 신발 신을꺼면 왜샀냐면섴ㅋㅋㅋ   아 두분 사이에서 진쨔 맞추기 넘나 어려운것....!


이런저런 플그램도 있고 tv에서 촬영한 장소도 있다카니까 저처럼,,,가족단위도 조코~ 연인끼리 와도 초을듯요!어느 정도 돌아다니는 당연히 소화는 절로되고~ 아침부터부랴부랴 돌아다니는데 소비했던 에너지는 ㅋㅋ 결국 축남!


▶제주특별자치도 제주시 구좌읍 한동북1길 29-20(한동리 1388-1)  ☎064-782-6801  ★영업시간 10:00 - 20:00


아주 꼬로록은 기본이고 ㅋㅋㅋ 갑자기 나의 위와 장들이 반항을 하는데,, 상댱히 민망쓰~ 해가지구 ㅋㅋㅋ 미리 알아봐둔 제주 에코랜드 맛집으러 갔져!!! 오누이라고 제가 미리 알아둠ㅎㅎㅎ    왜냐하면 이 여.행.의 코.스.는 맛집이 꽃이였거든요!   글서 제가 직접 찾아보았기 때문이죠!!!꼭 가보고 싶었던 제주 에코랜드 맛집이였거든요~아빠가 넘 맛있게 먹었던 모습을여기서 오랜만에 볼정도로ㅋㅋㅋ기억에 남는 곳이에여~!!


주차장에 들어서면 타이어와 돌들이 내는 소리 넘나 좋음,,놀러온 기분을 느낄 수 있어서 그릉가 ㅋㅋㅋ 어쩄뜬 차를 팤힝 하구 나서  내려가지구 들어가면서 깜놀함했어욬ㅋㅋㅋ 마치 투덜대는 아빵을 달래주듯,, 신발을 털어주는게 있어서  진짜놀램ㅋㅋㅋ나랑 마미랑 눈 엄청 크게 마주치고 빵 터지곸ㅋㅋㅋ


마치 설운도 선생님의 '누이'가 생각날듯한 정겨운 이름을 가진 제주 에코랜드 맛집 오누이! <전.복.돌.솥.밥>이랑 <회.국.수>를 메인으로 하는 곳이더라구요~ 직원분들이 센스있게 2층이 더 좋다고 올려주셨는데,,,  첨에는 괜찮다고 했다가 올라가고나서 거절했으면 어쩔뻔 ㅡ.ㅡ 싶었다니까옄ㅋㅋ 한동 바닷가가 진짜 씨워~하이 다보임 ㅋㅋㅋ 입이 쩌억 벌릴정도로 넓음 레알참말로요 ㅋㅋ대가족이나 단체로 와도 빡빡하거나 그런거 전혀 없을듯!물론 난,,,,언젠간 또 오겠디.,..  갑자기 굉장히 슬펐었지만,, 이성은 이미 배고픔을 이기지못하고 ㅋㅋㅋ 눈은 벌써 메뉴판을 뚫어져라 쳐다보고있었음ㅋㅋㅋㅋ 내가 생각해도 소름,,ㄷㄷㄷㄷ  어렸을 떄부터 유도를 하셨던 아빠! 오로지 먹기 위해 운동을 하는 엄마! 그리고 그냥 먹는거에 환장한 나!  이 세명이 모여서 삼,위,일,체를 이루니~  모듬 물회 주시오~ !전복버터구이 주시오~ !!전복돌솥밥+돌솥밥 세트로 나오는 고등어구이까지요~ ㅋㅋㅋ 야간 주뮨을 받는 직원분이 흠-칫? 하신 느낌이였지만ㅋㅋ 걱정말라는 듯한 눈빛을 보낸 우리 가족,,,, 


별미라고 하니까 두근두근 긴장되는거 있져 땀뻈는데 오히려 너무 피곤하면은 진짜 입맛없거든여 그때 새.콤.달.콤한 요 별미를 먹어줘야~ ㅋㅋㅋㅋ하져


으으 새콤함을 상상하고 있던 도중에 기본밑반찬들을 촤라락~ 주셨는데영~ 


내가 좋아하는 묵은 나오자마자 후다닥 마시듯이 먹어주고~상큼한 소스가 뿌려진 샐러드는 입안을 상콤하게ㅋㅋㅋㅋ시그럽다고 우리집은 표현해여 ㅋㅋ


((앗,,, 지못미 아빵,,,,  모자이끄하면 더 어색할꺼 같아서,, 그대로 뒀어,,,, )) 


그나마 아주 먹음직스럽게 원샷에 다 잡혀가지구~ 푸짐하죠오? ㅎㅎ 생각보다 많은 양에 좋았는데요~!!음식앞에 두고 안먹고 있으면 노노해!! 


진짜 꼬등어구이가가 삐쩍 말라 꼬르지도 않고 촉촉한게 손질도 잘되어있어서 먹기 넘나 편했어요,, 안그래도 젓가락질을 못하는편인뎈ㅋㅋ 생선을 좋아하는 저 때문에 항상 주변에서 사람들이 발라줏거든요 데헷 ~ ㅋㅋㅋ 살코기도 많고 진짜 ㅎㅎ 샤샥 발라가지고 크음지막한 고기를 김이 올라오는 흰쌀밥에 올려서 먹었는데 핵꿀맛 이었음 ㅜㅜ


자칭,, 애주가이신 아뺘는 이맘떄쯤이면 정말 밥먹듯이 물호l를 드시러 다니시는데 제주 에코랜드 맛집을 그렇게나 칭찬하시더라구요,  물론 섬이다보니까 바로바로 직송이다보니 신선함은 당연하고 국물반 건더기(호l)반 들어있을 정도로 엄청 많았다고 ㅋㅋㅋ 보통 한 그릇 혼자 드시는편인데 저랑 나눠 먹었거든여 부르르 몸이 떨리는 듯한 시원함과 꼬독꼬독 씹히는 식감이 넘나 좋았음 ㅋㅋㅋ 


군침도시졍? ^0^


하,,, 제가 제일 잘 찍었던 베스트 샷 중에 하나에요 물론,, 모델이 아주 기가막혔져 ㅋㅋㅋㅋ 버터를 발라서 으 ㅋㅋㅋㅋ 모양도 정말 이뻤디만 냄새를 견딜수가 없었음 ㅋㅋㅋ 사실 냉큼 하나 찝어 먹었던게 요녀석이거든여 ㅋㅋㅋㅋㅋ  엄.빠도 고소한 향과 비,쥬,얼땜시 눈이 갔다면서 ㅋㅋ 또 아주 자알~ 구워져가지고 씹는맛도 있고요!!!


크,.,,신선한 전.복.내.장.이 들어가야만 나오는 쵸록초록한 빛깔의 돌.솥.밥!!!! 뭐 호박도 들었구요 양이 보통이 아니였어요!!   살아있지 않는 걸로 넣으면 비리거나 진짜 쓰다고 해야하나? 별로거든요 ㅜㅜ 접때 먹고 된통 당한적이 있어가지고 첨에 엄청 겁었는데 여긴 진짜 ㅋㅋㅋ 안먹었으면 후회할뻔요!!!!  비.린.맛은 커녕ㅋㅋㅋ 포풍으로 퍼다먹었네욬ㅋ


그리고 왜 돌솥에다가 밥을 하시는지 아시겠죠? 누룽지 먹어야해요.. 이거 아니면 소화가 안되니까요 천연 소화제거든여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할머니께서 진짜 자주 해주셨는데 ㅜㅜ 정말 도시에서는 느껴보지 못했던 따스한 누루우웅지를 여기서 지대루 느꼇어요 ㅋㅋㅋ  물 부어놓고 뚜껑 닫아놓고 두손 모아 기다림.,,.,ㅋㅋㅋ


아까 정신없이 줏어먹는다고 하하핫,,,이제서야 전/복/꾸이속살을 보여드리네염ㅋㅋㅋ 요 살이 통통하게 올라온거 지대루 보이시져?ㅋㅋ 아니 이런데 씹으면 안좋을수가 있겠어여!!?? 어쩜 이렇게 잘 꾸었는지 우리집에 오븐있는데 배워보고싶었음 ㅜㅜ


요거 한입 딱 입에 물었을떄 진짜 ㅋㅋㅋ 따른거 필요 없었음 이떄 만큼은 역시 밥쑤니에게는 이게 최고야!!!!! 집앞에서 이렇게 먹을라면 얼마나 비싼데 ㅜㅜ 아껴먹는다고 쪼끔쪼끔 먹는 내 자신이 슬펐는데 간만에 진짜 와그작 와그작 씹어 먹어봤네염 ㅋㅋㅋㅋ  아 물론 어머니와 아버지꼐서 계산해서 부담없이 ...^^


울아뺘는 씬스틸러 인가봐여 자꾸,,,내가 찍는데 들어가있음ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 제대로 먹을라고 내쪽으로 갖다놓았는데 옆에서 스-윽 ㅋㅋㅋㅋ    근데 양념이 너무 잘 만드셔가지고 ㅋㅋㅋ 진짜 숟가락이 멈추지 않는  중독될 수밖에 없는 맛이였어요~~!!!!


이건 개취인데여 ㅋㅋ 저는 워낙 쌀을 좋아해서 국물이랑 건더기 떠가지고 밥이랑 슥삭 가볍게 비벼서 먹었거든요!! 어차피 물호l 주문하실때요 면도 선택가능해서 원하시는걸로 하시면 되염 ㅋㅋㅋ 


저는 차가운 음식을 먹고 나면 항상 뜨끈한걸로 속을 다시 데우거든요? 헤헷 그렇죠 생각나셨나요?  아까 뚜껑을 닫아두었던 누룽지를 이제 먹을차례입니다요 ㅎㅎㅎㅎ  옆에 붙어있던 것들도 한번 휘젓는것만으로도 잘 떨어질정도로 아주 잘 만들었답니다 ㅋㅋㅋㅋ 후후 불어가면서 떠먹는 누,룽,지야 말로ㅜㅜ 진짜 코리안트래디셔날푸드지요!!!!  -> 한식이란거에요 하하핳


저희가 다 먹고 나가는데 엄청나게 손님들이 들어오더라구요 워낙 넓고 테이블이 많다보니까 예약을 많이하는거 같았어요  전 정말 운좋게 들어온거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ    들릴실꺼면 꼭 한번 전화해보시고 기다리는일 없이 가시는게 좋을것같아요!


짧았다면 짧은, 길다면 긴 몇년만의 가/족/여/행인지~ 티격대고 투덜대는 순간도 있었지만 정말 행복하게 구경하고 제.대.로 불만없는 외식했네여!!!!





엄마~아빠도 넘나 좋아하시고~~ 제대로 안내를 도와드린것 같아 뿌ㅡ듯 ㅋㅋㅋㅋ 먹는게 가장 중요했는데 맘에 쏘옥! 들어하시니  담번에도 또 들려야겠어요!!!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에코랜드 근처 맛집 대표 소랑드르!!



제주로 여행을 간다면 꼭 한번 다시 찾고 싶다고 생각하는  에코랜드 근처 맛집 소랑드르!~    


에코랜드 근처 맛집에서 먹었던 전복해물칼국수의 맛은  전국 어디에서, 최근에 먹어본 어느집의 해물칼국수와 견주어도  비교대상 조차도 없는데요.   


사랑이 있는 넓은 뜰 정도로 해석 할수 있는 소랑드르~ 제주어로 지어진 가게 이름이래요. 가게 이름처럼 근처에 말 방목지도 광대하게 펼쳐져 있구요.   


충격적인 비주얼에 놀람을 금치  못했던 이집의 전복해물칼국수! 바지락 따위로 낸 육수와는  차원이 다른 국물맛인데요.   


거기다 굵진한 면발이 똑똑 끊어지기보다는 쫄깃하면서도 탱글탱글함이 아주 잘 살아있어요.   


신선한 해산물들이 그릇 넘치도록 푸짐하게 홍합, 딱새우, 쭈꾸미, 전복, 꽃게 등등 정말 많이도 들어가있는데요.    


에코랜드 근처 맛집에서 해물칼국수 맛보다보면 진짜  양도 너무 많아서 배가 빵하고 터지는줄 알았어요.   


제주를 그냥 통째로 맛봤어요. 귀여운 쭈꾸미와 김치겉절이, 그리고 함께 면발을 들어올리면  제대로 먹을수 있답니다.   


에코랜드 근처 맛집의 또다른 메뉴는 수제돈까스인데요~ 메뉴가 달랑 두가지 밖에 없으니 단연 잘 만들겠죠?     


말 그대로 수제돈까스!  수제, 혹은 수타돈까스~ 많이들 들어보셨고 많이들 드셔보셨겠지만 실망시키지 않을만한 맛이에요.   


함께 나오는 피클과 샐러드도  무진장 신선하구요^^ 다른 반찬이 많이 나오지 않는 이유는 요리를 먹어봐야 알수 있을거에요.   


언제나 신선한 식재료로 만들어지는 모든 음식들이 믿고 먹을수 있었는데요. 샐러드 또한 상태가 너무 좋은  믹싱된 야채들이 포크가 자꾸 가네요.   


두꺼운 돈까스는 미리 잘라져 나오지 않고, 나오면 조금씩 썰어 먹으면되요. 바삭함을 잃어가도록 왜  소스가 미리 부어져 나올까요?   


하지만 미리 선택사항에 여쭤보니 걱정마시고 취향에 따라서 소스를 선택해주시면 된답니다. 에코랜드 근처 맛집의  인상적인 돈까스 소스는 정말 달달 하면서도 감칠맛이 촥 도는게 바삭한 돈까스와 진짜 잘 어울렸어요.    


제주특별자치도 제주시 조천읍 비자림로 1065 (교래리 39-3)  TEL : 010-4766-3487  영업시간 : 매일 11:00 - 19:00 

--------------------------------------------------


제주 교래 흑돼지! 에코랜드와 가까운 제주 맛집



제주 교래 흑돼지! 에코랜드와 가까운 제주 맛집


제주 교래 흑돼지


원랜 다른 곳에서 식사하려고 했는데아쉽게도 먹으려던 메뉴가 솔드아웃배는 고프고 그렇다고 여행 왔는데아무거나 먹긴 싫고 ㅎㅎ검색하다가 교래 흑돼지집을 발견했죠. 


제주 교래 맛집 


잔디 마당이 있는데 날 좋을 땐 저기서 먹으면야외 바베큐 느낌 나고 좋을 듯요. 그러나! 우리가 갔을 땐 비가 부슬부슬 내리고 있어서 안으로 들어갔네요. 


제주 맛집 


점심시간이 훌쩍 지난 시간이라식당 안에는 우리 식구뿐! 


교래 흑돼지


기본 반찬은 이렇게..여느 고깃집과 다를 바 없어요.


제주 흑돼지 모둠


어머! 제가 깜박하고 메뉴판을 안 찍어 왔네요. ㅠㅠ저흰 흑돼지 모둠 45000원짜리주문했던 거 같아요. 단품으로도 주문 가능한데 둘이 아이들과 먹으니 저 정도가 딱 좋더라고요.


제주도 여행


아가들 주려고 밥 시켰더니 국이랑 김을 내어 주셔서 꼬기랑 잘 먹였어요! ㅋㅋ


제주 돼지고기


교래 흑돼지 집은 참숯에 고기를 구워주더라고요.두툼하게 나온 고기가 맛있게 지글지글~


제주 맛집 교래 흑돼지


두툼하게 잘라서 육즙이 툭툭 터지는 제주 흑돼지 맛! 멜젓에 푹 찍어서 냠냠~다만 이렇게 굽는 고기는 너무 오래 구우면 딱딱해지니익으면 맛있을 때 얼른 드세요^^


에코랜드 근처 맛집


제가 6월에 방문했던 곳이라 수국이 한참 피어 있었는데 ㅎㅎㅎ다음엔 선선할 때 가서 야외에서 먹어보고 싶네요~교래가 제주 에코랜드 근처더라고요. 이쪽엔 칼국수도 유명하던데 고기 드시고 싶으시면 요기도 괜찮았어요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


네 모녀의 제주여행 - 에코랜드에서 기차를 타다.



2018년 6월 8일~14일엄마와 세 딸은 일주일간의제주 여행을 다녀왔다.





6월 9일, 교래곶자왈에서 나온 우리는 근처에 있는 닭칼국수 집에서 칼국수로 점심을 먹었다.교래곶자왈 근처의 닭칼국수 집은 맛집으로 소문난 집이기도 하다.점심을 먹은 후 우린 에코랜드로 가기로 했다. 에코랜드에서 기차를 타고 가면서 주변 풍광을 구경하면 엄마도 덜 피곤하실 거란 생각이 들었다.





에코랜드 주차장은 주차할 공간 찾기가 힘들정도로 많은 사람들이 와 있었다.제주 한두번 가본 사람들은 거의 다 들른 곳이 에코랜드가 아닐까 싶다. 


에코랜드의 피크닉가든역에서 수국축제를 한다는 안내를 하고 있다.6월의 제주는 온통 수국이다.축제까지 가지 않아도 길가마다 수국이 가득해서 눈을 즐겁게 해주었다.


우린 기차를 타고 편안히 앉아서 주변 풍광을 즐겼다.노란 꽃들이 들판 가득 화사하게 피어 있어서 눈이 호강을 한다.우린 계속 기차를 타고 돌다가 마지막 역에서 내리기로 했다. 


 


호수도 있고, 호수 위에 분수도 있어서 싱그러운 느낌이 든다.예전에 왔을 땐 첫번 째 역에서 내려서 한참을 걸었던 기억이 난다.호수도 건너고, 풍차도 보면서 걸었다.


기찻길변은 꽃길이다.그냥 기차를 타고 가는 것도 정말 좋았다.


밖으로 풍차가 보이고, 사람들도 많다.  기차 밖의 사람구경하는 재미도 쏠쏠하다.


어느덧 마지막 역, 우리도 내려서 구경을 하기로 했다.이 구간에는 라벤더가 피어 있다고 해서 기대가 되었다. 


기차에서 내려 라벤더 정원으로 가는 길도 예쁘게 꾸며져 있다.하얀 난간이 있는 길을 넘어 가면 아름다운 정원을 만날 수 있다.





라벤더 구간에 보랏빛이 넘실 거릴 것이라 상상했는데, 기대만큼은 아니었다.그래도 이렇게 라벤더를 볼 수 있어서 좋았다.하늘은 점점 어두워지면서 금방이라도 비가 내릴 것만 같았다.날이 잔뜩 흐리고 바람이 부니 춥기도 하고, 꽃밭이 덜 예쁘게 보여서 아쉬웠다.





라벤더 꽃밭을 지나서 좀더 가니 카페와 기념품점이 있고, 화사한 꽃들이 맞아준다.빨간 지붕에 하얀 벽을 한 건물이 동화속의 집들처럼 예쁘게 느껴졌다.


저 앞에는 승마장도 있다.우린 승마에는 관심이 없기에 꽃을 둘러보면서 사진을 찍었다.


날씨도 꾸물거리고 다리도 아프니 차 한잔 마실까~~


카페에 가서 따끈한 커피와 달달한 케익 한조각을 먹으면서 여행의 막간을 즐겼다.카페에서 내다보는 바깥 풍경이 평화롭게 느껴졌다.엄마와 함께 하는 여행이 무척 좋고 고마웠다.


다시 기차를 타고 종착역까지 가서 내리면 된다.제주도에서 유일하게 기차를 탈 수 있는 곳이 에코랜드라고 해서 웃음이 나왔다.맞는 말이긴 하지만, 이것도 기차라고 해야하나...ㅎ 이번 여행에서는 욕심부리지 않는 여행법을 배우는 것 같다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드  맛집 교래흑돼지 존맛!



제주 에코랜드맛집 교래흑돼지 꿀맛!!!!


에코랜드 가기전에 교래흑돼지 들려서 육즙 가득 맛있는 흑돼지를 맛보고 와 보았는데요 ~ 정말 이집 흑돼지는 많은 분들이인정할만 고퀄 흑돼지 인데요 ~ 맛이 너무 좋아요~입안가득 퍼지는 육즙에 풍미가 정말 최고인데요~~!!!제주도 동쪽으로 여행 갈때 기회가 된다면 꼭 가보세요다른 곳과는 차원이 다른 흑돼지에 맛을 느껴볼수 있어요~!!!!!흑돼지를 먹고 난 후 에코랜드와 선녀와나무꾼 등근처 관광지를 구경해보았답니다 ~ 유명한 관광지들 근처에 있어서 관광과 함께 가보면 좋을듯!!!^^관광하기전에 너무 배고팠었는데.. 여기서 한번에 해결을 해주네요~~~~


초록기운을 가득 머금고 있는 공기가 좋은 곳에 자리하고 있는 제주 에코랜드  맛집!!!주변에는 싱그러운 기운을 감돌고 있는 나무들과 식당 바로 앞에는 넓은 잔디밭도 갖추고 있는데요 ~!주차시설도 잘 되어 있어서 주차시도 편리!!!!!!공기가 너무 좋더라구요 !!! 정말 이곳에 올때마다 숲속에서산림욕하는 느낌이 드는것 같아요 !!!건물 외관은..... 마치 가정집과 비슷한 분위로 되어 있어서전원주택 같은 느낌도 드네요 !!!!!꼭 친정집에 놀러온듯.. 저희 친정집이 촌에 있거든요~~ ㅎㅎ잔디밭에 나무데크도 있어서 야외서 식사해도 좋을거 같아요~~~~~


- 운영시간 : 매일 11:00~21:00 / 연중무휴- 주소 : 제주시 조천읍 조함해안로 480


제주시 조천읍 교래리에 위치해 있는 곳인데요제주교래자연휴양림과도 가까운 거리에 있어서에코랜드 뿐만 아니라 교래자연휴양림 맛집으로도 유명한 곳이에요^^주변에 정말 인기 있는 관광지가 많이 많이 있어서 관광하실때 편리하답니다!!!!


메뉴


메뉴로는 흑돼지 오겹살, 목살, 모듬, 흑돼지김치찌개, 해물된장찌개,제주보리냉면 등등 있어요 ~~~~  가격은 위에 메뉴판 사진을 확인해주시기 바랍니다!고민 1도 없이 흑돼지를 선택해보았어요 ~~ 교래 흑돼지까지 왔는데흑돼지 안 먹고 가기엔 정말 섭하거든요 ~~~ 메뉴판 밑에 원사지 표시도 있었는데요!교래흑돼지에서는 손님 여러분의 안전한 먹거리를 위하여 엄선된식재료만을 사용하여 만든다는 문구도 있어요 !!!더욱 안심하고 맛있는 식사를 즐길수 있을거 같아요 ~~~~


내부는 원목 자재를 사용하여 인테리어가 되어 있는데요 ~ 내부도 역시 친환경 적인 느낌에 인테리어로 편안한 분위기로 이루어져 있습니다.산장 같은 느낌이 들기도 하고 안락하면서 따뜻한 분위기로 인테리어가 되어 있었습니다!!!나무들이 숨을 쉬는듯한 기분이 들었어요 ~~~~!!!!바깥 경치와 어울리도록 식당 내부 분위기도 친환경적인 느낌으로 잘 살린거 같아요 ~~~~~^^


홀과 방으로 되어 있어요^^~ 저희는 홀에 있는 테이블에 자리를 잡고 앉아 보았어요!인원수가 많지는 않아서 이 자리가 좋겠더라구요 !~~요즘 날씨도 많이 풀리고해서 담엔 야외에 자리를 잡고 식사해보아야 겠어요!!!제가 갔을땐 가을이 오긴 해도 약간 더운감이 없지 않아 있어서에어컨이 빵빵하게 틀어져 있는 내부를 선택해보았는데다음엔 꼭 야외에서 흑돼지를 즐겨보기루~~ 미리 예약하고 와야겠어요!!!


한상가득 밑반찬이 세팅 되었어요 ~흑돼지 고기를 주문하면 기본적으로 차려지는 반찬들인데요양파절임, 무채, 깻잎, 파지, 각종채소 반찬들로 한상 꽉 차도록 밑반찬 상차림이 차려 졌어요 ~~~ 


일반 흑돼지 고기집에 비해 반찬에 세팅이 더욱 더 다양한거 같아요 ~~~흑돼지와 함께 먹으면 좋은 맛깔스런 반찬들이었는데요 고기와 함께 곁들여 먹어도 맛있고 ~~~반찬들이 보니 벌써 부터 설레이네요 !!!!


그리고 파절임도 나오는데요 ~ 파절임은 냉면사발에 담겨 나와요양념이 잘 어우러지도록 섞어서 개인 앞접시에 담아서 먹으면 됩니다^^이렇게 크게 나오니 따로 리필해서 먹을 필요도 없고 좋은거 같아요파절임 안에는 파외에 깻잎, 상추도 들어가 있고 신선한 채소가 한가득 들어가 있었어요 ~다른 곳은 보통 파만 들어가 있는데요 !!!이곳은 다양하게 들어가 있더라구요~~ ♡


그리고 개인적으로 제일 좋았던건 숯 이었던거 같은데요불판이 어느정도 달궈지면 숯을 올려준답니다~~~숯향이 가득 베어 있어서 고기맛이 정말 좋아요 ~최고급 숯을 사용한다고 하는데요그래서 그런지 고기맛이 정말 좋은거 같아요 !!!


목살과 오겹살을 뜨겁게 달궈진 불판 위에 올려 보았는데요 ~♪고기 빛깔도 좋고 고기에서 아우라가 느껴지는것 같아요 ~ 신선도가 정말 장난 아니였는데요 ~ 뜨겁게 달궈진 불판에 고기와 그리고 채소 등을올려 맛있게 구워주면 됩니다 !!!!숯 위에서 바로 구워지는 거라서 고기 가득 숯향이 가득 스며든답니다!!!새송이 버섯도 같이 올려서 구워 주었어요 ~~~~~


어느정도 구워졌다 싶음 먹기 좋은 크기로 고기를 잘라주면 됩니다!!!정말 가위로 자를때마다 팡팡 터지는 육즙 !!육즙이 정말 안에 꽉 차 있더라구요 ~~~고기는 육즙으로 맛을 좌우한다는데~~~교래흑돼지는 정말 고기 깊은곳까지 육즙이 가득 스며들어 있는게맛이 정말 최고 인거 같아요 ^^*흑돼지에 맛에 빛을 내게 해주는거 같아요 ~~~제주산 흑돼지라고해서 다 똑같은 맛이 아니고 이집만에 특별한맛이 있어서... 제주 에코랜드 맛집  하면 이곳이 생각나는거 같아요





지글지글 맛있게 구워지는 소리 ~~ 소리도 너무 좋은거 아닌가요~~~~?!이때는 정말 정신을 못차릴거 같아요 !!!!!!거의 흑돼지가 다 구워질때쯤이니,,, 죄없는 젓가락만 뒤적뒤적 !!!그리고 멜젓도 함께 올려 구워주었는데요보글보글 끓여지는 멜젓~~ 멜젓은 소주를 반컵 정도 넣어 드시면비릿한 맛도 조금 잡아주고 더욱 맛있는데요 !!!!고소하면서 짭쪼롬한 멜젓에 퐁당 찍어 드시면 더욱 맛있어요


기다리는건 더 이상 못참아 ~~~~그래서 흑돼지를 어느정도 먹고 나면 바로 불판위에 흑돼지를 올려주었어요 ~~~고기를 먹는 동안 흑돼지를 굽기도 하고 중간에 흐름이 끈키는건 너무나도 싫거든요 !!!맛있는 흐름이 계속 이어져 가야한다고 생각하기에 !!





청정 제주산 두툼한 오겹살과 목살이여서 그 맛이 더욱 좋은거 같아요 !!!차원이 다른 훌륭한맛과 품질을 보여준답니다~


동영상으로도 담아 보았어요 ~~ 노릇노릇 맛있게 구워지는 흑돼지 ♪흑돼지는 연탄불이 아닌 질 좋은 숯에 구워먹어야 흑돼지에 참맛을 그대로 맛 볼수 있는거 같아요


잘 구워진 고기는 이렇게 한손 가득 상추와 그리고 파지 고기 글구 마늘, 쌈장 등을 넣어 한손 가득쌈을 싸서 먹어보았는데요 ~~~  입안에서 고기에 육즙과채소에 아삭한 싱싱함에 퍼지는게 환상이였어요 ~~~~!!!!


해물된장찌개도 추가로 주문해보았습니다 !!!뚝배기 사발에 나오는데요 ~~ 뚝배기 사발이 정말 넘쳐날 정도로재료가 가득 담겨 나온답니다 !!!!주문즉시 바로 요리해서 나와서  온기가 가득 들어가 있었는데요 너무 맛있어 보이는 비주얼 이더라구요 ~~ 안에 딱새우, 조개, 게도 들어가 있고 싱싱한 채소들도 들어가 있고 정말 한 뚝배기 푸짐하게 나오더라구용 !!!!


해산물이 들어가 있어서 시원하면서도 담백한 맛이 정말 엄지척!!!!공기밥 1개를 주문해서 같이 먹어주었어요 !!!공기밥과 된장찌개 국물이 조합이 정말 좋았음...고기 주문하면 꼭 같이 주문해서 드셔보시길...ㅎㅎㅎ배를 맛있게 그리고 든든하게 채우고 난후 근처에 있는 제주 에코랜드로 가보았음~~


바로 교래흑돼지 근처에 있는곳으로 곶자왈 숲속 기차여행을 즐길수 있는 곳이에요사계절 많은 관광객들에게 사랑을 받아오고 있는 곳이기도 한데요 !!정말 여기는 사람이 없는날이 없을정도로 언제가도 사람이 많아요 ~~~ 정말이지 비수기가 없는거 같음!!!!


영국에서 수제품으로 제작된 링컨 기차를 타고 30만평의곶자왈 원시림을 기차로 둘러볼수 있어요 ~~꼭 장난감 기차 같이 예쁘지요 ~~?!창문이 없고 사진 속 처럼 오픈되어 있어서 상쾌한 공기를 몸소 느끼며 기차여행을 즐겨보았답니다 !!!


기차여행을 하는 도중 노루도 구경할수 있었어요 ~~노루가 지나갈까봐 연속 촬영으로 노루에 모습을 담아보았어요^^급하게 찍느라 조금 흔들림이 있네요 !!! 같이 간 딸이 노루다 ~~ 노루다 !!! 하면서 너무 좋아했어요 ^^정말 자연 그대로의 숲길을 감상할수 있어서 체험학습장으로도 너무 좋은거 같아요 !!!!!


에코랜드는 메인역 부터 시작해서 에코브리지역, 레이크사이드여그피크닉가든역, 라벤더&그린티&로즈가든역 등 다양한 테마에역들도 있는데요 ~~ 역에 내릴때마다 색다른 느낌이 드는거 같아요 !!요즘엔 날씨도 많이 풀리고해서 산책하기 딱 좋았는데요 자연이 전해주는 상쾌한 공기를 몸소 느끼며곳곳에 꾸며진 예쁜 테마공간도 구경하며 즐거운 시간을 보내보았어요 


피크닉가든역에는 이렇게 예쁜 풍차가 있어서 이국적인 풍경을 몸소 보여주는 예쁜 역 인데요 ~~~드 넓게 펼쳐진 금잔디에서 피크닉을 즐길수 있는 곳으로이 역에는 어린이들이 뛰어노는 키즈타운과 동화속 요정의 집 그라스하우스!그리고 에코랜드에서만 체험할수 있는 곶자왈 숲길 '에코로드'가 있어요~숯해설 및 곶자왈 힐링 프로그램도 즐길수 있는데요 !피크닉가든역에서 숲해설사와 동행하여둘러볼수도 있으니 참고하시기 바랍니다.


신비의 숲 곶자왈에서 시식하는 곤충과 동식물의 낙원으로 만들어서숲에 위대함을 느낄수 있어요 그리고 기차여행을 즐기는 동안에는 신비의 숲 곶자왈에 서식하는곤충과 동물 그리고 다양한 식물을 체험할수 있어서자연이 우리에게 주는 무한한 혜택을 느껴볼수 있답니다..아름다운 자연을 감상할수 있는 에코랜드 ~~왜 많은 분들에게 꾸준히 사랑을 받고 있는지 그 이유를 알것 같아요자연속에서 힐링도 즐기고 제주 에코랜드 흑돼지 맛집 교래 흑돼지에서육즙 가득한 맛있는 흑돼지도 먹고 너무 뜻 깊은 하루를 보낸거 같은데요이번 여행 너무 맘에 드는거 같아요 ^^이제 내일이면 주말이 또 시작이네요 ~9월 첫 주말 가족들과 제가 간 코스 그대로 나들이 떠나보세요 !!




==================================================
--------------------------------------------------


에코랜드맛집 제주 뜰향기



하루종일 제주도 관광지역도 돌고 제주도에 유명한 짚라인도 타보고 열심히 돌아다녔어요 다음코스로 드라마 올인 촬영지인 섭지코지로 가야하는데 돌아다니다 보니 점심 시간을 놓쳤네요 섭지코지 가는길쪽 괜찮은 식당이 없을까 검색!!제주도 조천읍 근처에 향토음식 뜰향기라고 흑돼지 파는 곳이 있더라고요


제주도에 가면 흑돼지도 꼭 먹어줘야되지 않겠어요 사실 흑돼지 구이를 먹고 싶었는데 근처에 마땅한 곳도 없고해서 에코랜드맛집 뜰향기 흑돼지 제육볶음으로 해결했어요 


들어가는 입구도 나무가 우거져 넘 멋지다 생각했는데 식당 안쪽으로 들어오니 강아지가 마당에서 놀고있고 멋진 나무들도 많아 사진 찍고 싶은 욕구 완전 생기네요 강아지도 사람들을 많이 만나 봐서인지 정말 착하고 이쁘더라고요


제주도 말로 초자와줭 고맙수다??? 찾아와서 고맙다는 말이겠죠 제주도 말은 잘 알지 못하지만 대충 알수있는 인사말로 우리가 제주도에 왔구나 싶어 좋았어요


에코랜드맛집 뜰향기 식당안으로 들어와보니 정원같은 분위기로 일반 가정집에 온것처럼 편안한 분위기의 식당이었어요 단체 손님 예약이 있는지 자리에 컵이 세팅되어 있었는데요 저희가 도착한 시간은 점심시간이 지난시간이라 손님은 없었어요


뜰향기 같은 경우 계획이 있어서 온곳은 아니었는데요 그래서 어떤메뉴를 시켜야 될까 많이 망설이게 됐어요 점심시간을 놓쳐서 배가 엄청 고픈 상황이었는데요 4명이서 먹을수 있는 메뉴가 뭘까 보니 뜰향기 정식이라고 (제주흑돼지 제육볶음 , 고등어 구이 한마리 , 두부 한접시)3~4인 메뉴가 있네요 


제주도 향토음식 뜰향기 밑반찬 입니다 


에코랜드맛집 뜰향기 채소를 직접 재배해서 사용하고 있었는데요 그래서 그런지 처음보는 채소들이 사실 나뭇잎처럼 생긴 채소들이 있더라요 건강 해지겠다 생각들었네요


제주에서만 키운다는 흑돼지예요 일반 돼지고기하고 틀린 고기의 모습이었는데요 비계있는 부분은 잘못먹는데 흑돼지라 그런지 쌈에 싸서 먹으니 맛있었어요~~ㅋㅋ 고등어 한마리도 정말 실해 고등어에 살이 엄청 많았어요


된장찌개는 서비스!!!제주도 흑돼지 제육볶음과 된장찌개를 넣어 같이 비벼 먹으니 맛나네요 4명이라 그런지 된장찌개가 2개 나왔어요  


실한 고등어는 밥에도 올려먹고 쌈이랑도 같이 먹어봤는데요 배가 고파서인지 허겁지겁 먹었어요 역시나 고기파들!! 제육볶음이 살짝 보자라는듯해  제주흑돼지 불판볶음 + 두부(중) 추가했어요 에코랜드맛집 뜰향기 제주흑돼지 불판볶음 불향이 나는 제육볶음인데요 제취향인듯 맛났고 건강해지는 쌈채소까지 늦은점심 제대로 즐기고왔어요

--------------------------------------------------


제주 '비자림' & '에코랜드' 숲속 여행



제주 숲속 여행'비자림' & '에코랜드'방문일6월 4일 월요일


제주 여행 둘째 날우리의 여행 테마는 '힐링'화려하지 않게 자연에서 보내는 것피톤치드 그득하게 마시면그걸로 만족할 수 있는 그런 여행! :)이른 아침 게하를 나서서찾은 곳은 '비자림'이다.입장료성인 3,000원


'비자림'은 내가 항상 제주를 가면아침 산책으로 찾는 곳! :)이른 아침에 이곳을 찾는 이유는이 숲을 통째로 빌린 기분을느낄 수 있어서이기도 하고자연이 내는 소리에만 집중해서조용히 산책할 수도 있기 때문이다.


걷다 보면 숲길이 좁아지는데사람들이 붐비면 조용히 거닐기가 참 어렵다.떼지어 다니는 무리들 대화소리에자연의 소리도 묻히고 만다.정말 숲을 오롯이 느끼고 싶은 분들은아침 시간에 방문하시길 추천!^.^


비자림의비자나무 그리고 비자 열매열매는 요렇게 생겼다.↓해설사분께서 손톱으로 흠집 낸비자 열매를 향을 맡아보라며 건네주셨다.시트러스 계열의 상큼함과숲속의 청량한 풀 내음이적절히 어우러진 자연의 향이다. 나는 이미 이 향에 익숙!!작업할 때 비자나무 향료를한때 무지 사용했었더랬지 ~^.^


비자림 산책을 마치고우리가 찾은 곳은 '에코랜드'입장료성인 14,000원물론 이곳도나는 일전에 와본 곳이다.하지만 친구가 처음이라소개해주고 싶은 마음에 다시 찾았다.제주는 갔던 곳을 또 가도 좋으니까^.^


에코랜드는 증기기관차를 타고30만 평 곶자왈을 체험하는 테마파크다.'증기기관차'이게 진짜 매력 있는데,가족단위 방문객이 많은 이유가여기에 있는 것 같다는 생각도 든다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌기도 하거니와아이들과 어르신들이 이동하기에 편하고유모차나 휠체어로의 이동도 가능하니까!!(개인적인 생각)


짧은 이동시간이지만기차를 탈 때 자리는창가 쪽 정방향으로 타는 게개인적으로 좋은 것 같다.저 자리가숲속을 통과하는 기분이더 잘 느껴지기도 하고사진 찍기에도 좋은 것 같아서! :)하지만 저 기차는 줄 서서순차적으로 타게 됨으로자리는 랜덤이라는 거 알아두자!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


기차 타고 이동하면서볼 수 있는 풍경들↓이렇게 드넓은 들판에꽃이 핀 모습도 만날 수 있으니창가에서 눈을 떼지 말 것! :)^.^


구름이 하트?!예쁘다!!!!!!!♡.♡


에코랜드는각 정차역별로 테마가 있는데<< 정차역 순서 >>'메인역' → '에코브리지역' →'레이크사이드역' → '피크닉가든역' →'라벤더,그린티&로즈가든역'아래 사진은가장 이국적인 풍경을 만날 수 있는'레이크사이드역'이다.↓


예전에 말을 길렀던 초지 지형을그대로 사용해 만들어진 공간으로곳곳에 포토존이 있어 사진 찍기에 좋고아이들이 놀 수 있는 놀이공간도 있어사람들이 가장 오랜 시간 머무는 역이 아닌가 싶다.


날씨가 많이 더우면조금 힘들 수 있는 곳인데우리가 간 날은 햇빛이 강하긴 했어도바람이 선선히 불어줘서 다닐만했다.한여름에 방문하신다면모자, 양산, 선글라스, 손수건 등태양을 피할 수 있는 물건을 꼭 챙기시길 ~


'피크닉가든역'금잔디 위에서피크닉을 즐길 수 있는 곳으로아이들이 뛰어놀 수 있는 '키즈타운'과곶자왈 숲길 '에코로드'가 있는 곳이다.우리는 여행 목적에 맞게피톤치드 주사 맞으러곧장 '에코로드'로 진입! :)


화산송이를 밟으며피톤치드 가득한 숲길을 거닐었더니저절로 힐링이 됐다.- 피톤치드 -머리를 맑아지게 하며스트레스를 감소시켜주고아토피 등 세균 퇴치와 더불어면역력 강화작용을 함.


할머니와 손녀가 손잡고 걷는 모습이 너무 예쁘다.


에코로드는단거리 코스와 장거리 코스가 있어우리는 단거리 코스를 선택,가볍게 산책을 하고 다음 역으로 이동했다.


마지막 역인'라벤더,그린티&로즈가든역'계절별 다양한 꽃이 가득한유럽식 정원과 라벤더 밭,목장 산책로 등이 있는 곳이다.우리가 갔을 땐꽃과 허브가 가득하지 않아특별한 건 없었다. 


기념품과 음료,디저트 등을 파는 팜하우스에서라벤더 젤라또를 하나 사서 나왔는데나오자마자 녹아내리고 ~ ;;그래도 다 먹었다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ종착역으로 돌아가는 건기차와 걸어서 나갈 수 있는데크길을 이용하는 방법이 있는데우린 덥고 힘들어서 기차를 타고에코랜드를 나왔다.


'비자림'과 '에코랜드'는제주의 숲을 느끼기에 정말 좋은 곳이다.에코랜드 입장료는좀 비싸다고 생각할 수도 있지만그 값을 하는 곳이라고 생각한다.첫날 갔던 휴,,, 비교하면전혀 아깝지 않은 곳이다! :)(저는 그랬어요! ㅋㅋㅋㅋ)자연에서 치유를 하고자 한다면'비자림'과 '에코랜드' 추천!!^.^

--------------------------------------------------


제주에코랜드 아이랑 제주여행 필수코스 할인팁까지









아이랑 제주여행 필수코스


제주에코랜드


개인적으로 여러 번 제주도를 다녀왔지만 정말 기억에 남았던 곳이 제주에코랜드예요바닷가에 살아서 그런지 바다는 크게 매력을 못 느끼는데 제주도의 신비로운 숲속 풍경이 너무 멋지더라고요아이랑 제주여행의 필수 코스~ 이전에 다녀온 조금 묵은지 포스팅이긴 하지만 꼭 추천하고 싶은 곳이라 자세하게 포스팅해드릴게요^^기차 타고 신비롭고 아름다운 제주 곶자왈을 구경할 수 있으니 엄마도 아이도 재미있게 아주 만족스러웠던 곳이에요


입구부터 동화 같은 분위기에 설레는 기분~^^근데, 조금 비싼 입장료에 살짝 당황해서 바로 어플을 찾아봤는데요어플을 통해서 구매하니 거의 절반 수준이라 미리미리 챙겨야 하겠더라고요예전에 숙박 때문에 깔아두었던 여.기.어.때 어플인데 액티비티가 새롭게 출시되면서 더 착한 가격에 즐길 수 있는 액티비티가 많아서 입장료 부담이 확 줄어들었어요구매하고 1시간 이후부터 이용이 가능하니 꼭 미리미리 구매하고 출발하세요~!!


제주 여행코스 중에 예원이가 제일 기대했던 제주에코랜드~아침에 일어나자마자 오늘 기차를 타러 갈 거라고 이야기해줬더니 이제는 기차 타러 가는 거야?? 계속 물어보며 설레는 모습이 어찌나 귀엽던지~^^ 간혹 어디에 빠져서 안 가려고 하는 경우 빨리 기차 타러 가야 하는데 하면 바로 따라와서 여행이 조금 수월했어요^^


30만 평의 곶자왈을 기차로 이동하며 구경하는 기차여행~곶자왈은 제주도 방언으로 곶은 숲, 자왈은 암석과 덤불을 뜻한다고 하더라고요화산이 불출할 때 점성이 높은 용암이 크고 작은 바윗덩어리로 이루는 곳에서 자라는 나무와 다양한 식물의 모습이 제주에서만 볼 수 있는 풍경이라 신비롭고 멋스러웠어요 출발역인 메인 역을 포함해서 총 5개의 역이 있는데 역마다 새로운 느낌이 있어서 코스마다 내려서 구경하는 재미가 있었어요


역마다 내려서 구경을 하고 또 다음 기차를 기다려서 타고~총 8대의 기차가 있는데 디자인도 다양하고 기차마다 다른 느낌이 있어서 타는 재미가 있더라고요아기자기한 기타를 타고 새로운 곳으로 출발하는 기분이 해리포터 영화에서 마법학교로 가는 그런 느낌 ㅎㅎ


기차를 타고 처음으로 도착한 역은 에코브리지역~첫 번째 역은 카라의 CF 촬영지라고 입구에 쓰여있던데 어떤 광고인지는 모르겠지만ㅋㅋ 넓은 호수를 따라 수상데크가 이어지는 코스예요. 날씨가 너무 좋아서 파란 하늘이 호수에 비쳐서 너무 멋지더라고요~제대로 이국적인 분위기가 느껴지는 신비로운 호수 위를 걷는 기분이 저도 광고 속의 주인공이 된 기분ㅎ??


다시 기차역으로 가서 기차를 타고 갈 수 있지만 걷는 길이 좋아서 걸어서 다음 역으로 출발했어요이때 날씨가 너무 좋아서 산책하는 기분이 너무 좋더라고요


초록 잔디밭을 따라서 돈키호테의 풍차도 있고 멀리 해적선도 보이고 이렇게 기분 좋게 걷다 보니 다음 역인 레이크사이드역이 보이네요~ 에코브리지역에서 레이크사이드역까지는 그리 멀지 않아서 걸어서 이동하기에도 적당한 거리예요


레이크사이드역에는 전망대가 있어서 주변의 풍경이 한눈에 들어와요~멀리 호수도 보이고 풍차도 보이고 억새 가득한 삼다정원도 보이고 2~3층 높이의 전망대여서 올라가기도 힘들지 않으니 한번 올라가 보는 것도 좋을 거 같아요





다시 기차를 타고 다음역으로 출발~!!두번째와 세번째 역의 사이는 이동하는 시간이 제법 길더라고요기차 타고 가면서 계속해서 펼쳐지는 곶자왈의 풍경도 멋지고 신비로운 숲속을 기차를 타고 여행하는 기분에 신났어요예원이를 위해서 제주에코랜드를 선택했는데 제가 더 신났던 곳이에요


세번째역인 피크닉가든역에 도착~!!피크닉가든역에 내리면 바로앞에 드넓은 잔디밭이 펼쳐지고 위쪽 언덕으로 키즈타운이 있어요아이랑 제주여행 필수코스에 딱 맞는 그런 역이었어요곶자왈 숲길인 에코로드도 있던데 숲해설사와 함께 곶자왈 힐링프로그램 등을 참여할 수도 있다고 하던데 아이가 있어서 숲을 걷는 코스는 가보지 못했어요 


악덕 아래에 꾸며진 건물은 동화 속 요정이 가는 그라스하우스에요너무 아기자기하고 이쁘게 꾸며진 공간이 많아서 사진 찍는 재미도 있고 예원이도 너무 좋아하더라고요


키즈타운에서 사진도 정말 많이 찍었어요^^


엄마도 아이도 아주 만족스러웠던 제주에코랜드에서의 하루제주의 신비로운 숲의 모습도 좋았고 제주도에서 기차여행을 하는 기분도 좋았어요그리고 할인가격에 저렴하게 다녀올 수 있어서 가격 대비 너무 만족스러웠던 곳이에요


요즘 어디든 여행 계획 잡을 때마다 열어보고 있는 어플은 여기어때예요~!!숙박은 물론 워터파크, 수상레저, 이색실내데이트 등등 다양한 액티비티들이 준비되어 있더라고요50% 할인된 반값으로 이용할 수 있는 절호의 찬스도 많으니 놓치면 안 되겠더라고요그리고 최저가 보상제가 있어서 똑같은 조건에 더 비싸다면 2배를 보상해준다고 하니 그만큼 자신만만한 할인이라는 생각이 들더라고요~!!더 자세하게 알아보고 싶다면 아래 링크를 참고해 주세요~^^







--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 분위기도 좋은 흑돼지 돈까스~



제주 에코랜드 맛집 : 2093하우스


주소 : 제주도 제주시 조천읍 남조로 2093전화 : 070-8833-2093영업 : 매일 11시~18시30분


안녕하세요 먹방벼디에요 : )어제 뷰티 찍으면서 동영상을 gif 파일 변환하는 법을막 익혀가지고 ㅎㅎ 신나서 빨리 집에가서 사진찍고싶어요 큭 ㅋㅋㅋ전에 다녀왔던 제주도 맛집 소개하려고해요!!제주도 출장을 1년에 몇차례 가기는 하는데요그럴때마다 맛있는 걸 꼭 먹고 오려고해요 : )혼자든 몇명이든, 이번 출장 말고 그 전 출장 때 다녀왔던거라,이렇게 더운 날시아니었구요! 날도 좋았던 터라,기쁨 두배,였던 기억이 ㅋㅋㅋ


제가 출장을 가면 서귀포와 제주시내에 일정이 잡혀있기때문에하루는 제주시내,하루는 서귀포 이런식으로 일정을 널널하게 잡구요.빨리 일정을 마치고, 자유시간을 갖습니다.일적으로 간다고하더라고, 제 시간은 소중하닝깐요 히히히이 출장때는 친구도 제주도 혼자 여행간다고해서, 같이 만나서 에코랜드를 구경하고-배를 채우기 위해 찾은 제주 에코랜드 맛집 : )흑돼지 돈까스를 먹기위해 찾은 곳!여기가 바로 그곳입니당 으히히거리도 가까운곳을 1순위로 찾았는데 이곳으로 맛집 찾기 성고옹~~~!!


내부엔 단체도로 먹기 좋을 테이블과 분위기가 제법 좋더라구요.약간 빈티지한 레스토랑 같은 느낌도 들고연인들기리 와서 먹어도 굉장히 좋을 분위기랄까!!제주 에코랜드 맛집의 메뉴는 오직 흑돼지 수제 돈까스 하나~하나만 전문으로 하는 곳이 더 맛있는 거 아시죠? 그리고 다양한 음료들이 준비되어 있어요!!^^


계산은 선불이구요,주문은 카운터에가서 직접 해주시면 된답니다 : )메뉴가 하나이다 보니, 저같은 결정장애 있으신분들은 ㅋㅋㅋㅋ시간낭비할필요가 없어여 ㅋ 너무 간편 저 진짜... 최근에도 안경맞추는데안경테 고르는데 1시간 걸려서 겨우 골랐는데-안경 높이 조정해주다가,,, 안경테를 부러트리셔서.....다시 고를뻔해서 식겁했는데 다른 지점에있다해서 찾으러갈거에요 ㅠ이런... 저처럼 결정장애 심하신 분들한테는완젼 제격인 곳 : )


한국인은 무조건 김치 : )반찬도 정갈하게 담아주시는데,무엇보다 그릇이 아담하니 귀엽고 예뻐서인지,김치가 좀더 맛깔나보이더라구요 ㅋㅋ사진을 잘찍은거라고 할게요 큭 ㅋㅋㅋㅋ김치 맛도 좋았어요 


주문한 흑돼지 수제 돈까스와에피타이져가 함께 나왔습니다 와우!!! 짝짝짝~~~돈까스 하나로 승부를 본다는 사장님!사실 흑돼지는 구이로 많이 먹어는 봤지만?흑돼지돈가스로는 처음 먹어보는 거다보니,그 맛이 어떨지 일반 돼지고기와는 다른지,되게 궁금하더라구요!!


보기만해도 바삭해보이는 돈까스~돈까스 크기도 제법 컸었구요. 무려 두개씩이나 크하앙!!!질보다 양을 따지는 저에게 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 좋지요?빨리 먹고싶었는데- 또 사진 남겨야할 블로그인이다보니,ㅋㅋ


일단 돈까스를 잘라보니,나이프를 대는 순간... 이 빵가루의 바삭함을 바로 느낄 수가 있었구요?세상에나!!!!!!!!좋은 기름을 쓰셔서 그런지 몰라도돈까스 전체적으로 색감이 너무 예뻤어요~


에피타이저로 나오는 전복죽!제가 가장 좋아하는 죽이 나오니 반갑더라구요^^주로 경양식집에서는 일반 스프나 야채죽이 나오는데?여기는 실한 전복이 들어있는 전복죽이 나오니,머랄까? 역시 제주도? 라느 생각과 기분이 좋았어용 : )다른곳과 차별화된 제주 에코랜드 맛집 같아요!!참기름향 솔솔!! 부드러운 찹쌀의 전복죽이 속은 따듯하게 해줬네요~


접시엔 돈까스 뿐만 아니라할라봉 특제소스와 신선한 샐러드, 그리고?사이드로 타코야끼까지 같이 나오는거 실화냡 ㅋㅋㅋ타코야끼가 돈까스 접시에 함께 나오는건 사실 첨 봤거등요동네에서 흔히 먹을 수 있는 타코야키와는 좀더색다른 느낌이랄까?! ㅎ아무래도 흑돼지 돈까스와 같이 먹어서겠죵?


100% 제주산 흑돼지 수제 돈까스라 그런지되게 촉촉하고 부드러웠어요!! 입에서 살살 녹는듯한 기분이 다시금 드네요 ㅎㅎ그렇다고 또 돈까스가 느끼하지는 않았구요육즙이 대박!!!! ㅎㅎ


고깃집에서 먹는 흑돼지하고는 정말 차원이 다른 느낌이네요!!더군다나 흔히 먹었던 일반 돈까스와도 정말 달랐!!!.......제주 에코랜드 맛집에서는 수제돈까스인데다가일본식으로 튀겨서 튀김옷이 바삭한거라네요?오오!!!~~~~


꽤나 두껍죠?고기의 두께도 두툼한 편이라 입안에서 고기를 씹을대도풍부한 식감이 느껴졌었구요.빵가루의 고소함과 고기의 육즙이 촉촉히 고스란히? 느껴지는 돈까스였던 기억이!!사실 소스에 발라먹지 않아도 맛있는 정도?라고 생각하시면 되용 !


제껀 칼집이 많이 되어있기에-친구의 돈까스로 전체적으로 다시한번 보여드릴게요~이건 정말 아이들도 엄청나게 좋아할만한? 메뉴인것같구요보아하니 아이를 데리고 오시는 부모님들도 많더라구요!주변에 보면 고기를 안먹는 아이들도 있던데-이 흑돼지돈까스를 주시면 접시에 있는 저 양을?다 먹을 수도있을 것 같아요 ^_^


소스는 정ㅇ말 제주스럽게도,한라봉과 감귤로 만든 특제소스랍니다.사실 한라봉과 감귤이라길래 전 당연?오렌지색이거나 그 맛이 강할거라고 생각이 들었는데?돈까스소스가 오렌지색이면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이상했겠지요? ㅋㅋㅋ 히힛 참 상상도 ㅋㅋㅋ근데 소스를 찍어먹는데-수제소스라 그런지, 맛이 상큼하기도 하고?먼가 더 감칠맛났어요~ 제주스럽기도했구요~


한개로는 모자라 두개를 집는건 기본 : )입에 넣어주면 기분이 날아갈듯해용 히힛먹는건 행복해~~~계속 먹어도 느끼하거나 질리지않고밥이랑 샐러드랑 같이 먹으니 더 꿀맛!


수제로 만들어서 그런지 확실히 다르긴 달랐어요사실 오래된 기름을 쓰게되면시커멓게 나오는 경우가 많은데,제주 에코랜드 맛집은 깨끗한 기름을 써서인지겉과 속이 알차고 깨끗하니믿고 안심하고 먹을 수 있었어요!


제주100% 흑돼지라서 두께가 살짝 두껍지만그러다고해서 퍽퍽하거나? 하지않고아이들도 씹기에 거부감이 없을 것 같아요~


더구다나 제대로 튀김옷이 입혀있으니칼질하는데도 겉과 속이 분리되지 않고자르는 내내 튀김과 고기가 붙어있으니편하고 먹기에도 좋았답니다^^


행여나 먹다 살짝 느끼해질때쯤 김치를 먹어주면바로 느끼함이 싹 사라집니다요~진짜 어릴때는 김치를 그렇게 안좋아했는데-이젠 ㅋㅋ 필요하더라구요!!!전 돈까스 워낙 좋아하기도하고,느끼함을 느끼지는 못했는데뭔가 밥 + 돈까스 + 김치(or단무지) 이런조합은느끼하지 않아도 뭔가 필요하다는 느낌 ㅋㅋㅋ





제가 샐러드와 함께 먹는 사진을 보여드리지 못했지만아삭아삭한 신선한 샐러드와 함께 드셔보세용~물리지 않을 뿐더러 샐러드의 소스와돈까스가 은근 잘맞더라구요!!!





또다시 타코야키 한번 먹어주고?타코야키 안에는 큼직한 문어가 들어있어서인지,쫄깃하면서 부드러웠어요~생각해보니 예전에 일본에서 먹었던 타코야키맛이 문득 떠오르네요! ㅠ


제주도에 흑돼지 수제 돈까스전문점이 많이 있는지 모르겠지만?전 처음으로 와본 이곳이 저에겐 딱 좋았어요!그냥 흑돼지 수제 돈까스 하면당연 이곳이 바로 떠올를것 같네요^_^(결정장애에게 가장 좋은곳!!! ㅋㅋㅋ)


흑돼지 수제 돈까스 메뉴하나로 승부하는 사장님!좀 멋지신듯요? ㅋㅋ식감도 좋고 두툼하고 서비스까지 너무나도 좋았구요가성비또한 최고였어요 : )


돈까스를 먹고 후식으로 커피한잔 마셔주면?이라고 말하고 쥬스한잔 마셔줍니다 ㅋㅋㅋㅋ커피못마시는 1인이라 ㅋㅋㅋ무튼 그렇다면 완벽한 식사 그 자체겠지요?바삭한 흑돼지 수제 돈까스가 생각날 때방문해보시길 추천드릴게요 ^^


흑돼지 수제 돈까스가 어떤 것인지어떤 비쥬얼인지 음식이 나오는지 다시 한번 보여드립니다 호호 !!이처럼 푸짐하게 나온답니다 : )돈까스로 든든한 한끼 식사 어떠신가요? >_<


갑자기 올리고보니 너무 놀러가고싶네요 ㅠ ㅠ 히융날씨도 좋은데 (사실 좋은게 아니라 살인더위)에어컨 안이 젤 좋을지도 몰라요 ㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018 봄 제주여행 / 자연 속에서의 힐링, 에코랜드



처음에 제주도 여행을 계획했을 때는 둘째날에 우도를 가려고 했었다. 하지만 풍랑주의보로 인해서 우도에 갈 수 없다는 걸 깨달았고, 어디를 갈지 고민하다가 여행메이트가 어머니와 어머니 친구들과 가서 좋았다는 에코랜드를 가기로 했다. 물론 러브랜드를 먼저 가기로 했지만.러브랜드와 에코랜드의 입장권은 네이버 예약으로 구매하면 더 저렴하다. 거의 만 원 넘게 할인받았던 것 같다.


러브랜드의 입구는 이렇게 하트가 많았다.


그래도 잘 꾸며진 공원이라서 중간 중간 물도 흐르고 나무도 잘 심어져 있었다.


그리고 커플들이 좋아할만한 애정표현이 가득한 동상이 정말 정말 많았지만 나는 이 정도만 올려야지.커플들이나 부부들이 가면 좋을 것 같은 게 하나가 더 있었는데, 러브랜드 안에 있는 성인용품 판매하는 곳에서 많은 상담과 체험을 해볼 수 있다. 판매하시는 분들이 정말 열정적으로 판매하시기 때문이다.지금 남자친구가 없는 와중에도 미리 사놨다가 써보라며(?) 매우 엄청나게 권유할 정도로 말이다. 그렇다고 그게 부담스럽게까지는 안 해서 다행이었다.


그리고 30분 정도 이동을 하면 나타나는 에코랜드. 하늘이 흐리기는 했지만 가는 길마다 초록초록해서 너무 좋았다.


트레인을 타고 가는 길도 너무나 예뻤고, 마침내 인생 사진을 얻었다.


정말 초록초록하고 화산송이로 만들어진 산책길은 절로 건강이 좋아지는 느낌을 받았다.


굉장히 많이 걷고 인생사진도 많이 얻고 힐링도 되었던 에코랜드. 블로그에 그 좋았던 감정과 기분을 다 적고 싶은데 능력이 모자라 못 쓰는 것같은 느낌이다.다음에 제주도를 가면 또 가고 싶다.특히,  비 오는 날 우비입고 레인부츠를 신고도 다녀보고 싶고, 바람이 조금이라도 덜 부는 날 신나게 뛰어다녀보고 싶다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 행복한 여행을 위한 옐로우스토어!



안녕하세요 잇님들 ㅎㅎ  요번 제주 여행 진~짜로 좋은 추억만  한가득 안고 와서 기뻐요  그 중에서 제주 에코랜드도 넘 좋았구요!


칙칙폭폭 기차 타면서 제주 에코랜드에서  각 역을 구경할 수 있었는데요  여기는 배가 있는 테마였구요~ 


여기는 제주 에코랜드에서 풍차를 담당하고 있는 테마!  각 역마다 테마도 다 다르고  풍경도 다 달라서 좋았어요 ㅎㅎ 


그리고 제주 에코랜드에서는  곳곳에 체험 거리도 있어서 좋았네요  매점도 있어서 맛난것도 사먹구요~^^


제주 에코랜드에서 나와서는 10분 거리 미만에  위치한 맛집이 있길래 방문!  바로 "옐로우스토어" 라는 곳인데용 


여기는 포장도 되고 내부 식사도 되요  저는 포장을 주문 했는데 와..  음식 비주얼 대박이지 않아요!?  메뉴 이름은 쉬림프박스 랍니다 ㅎㅎ 


이름에 걸맞게 쉬림프가 반박스 차지하고 있어요  밥이랑 먹으면 간도 딱 맞고  새우도 오동통해서 배부르더라구요~


그리고 이건 목살큐브스테이크 인데용  먹기 좋은 크기로 잘 잘려 있어서  불향도 나고 양념도 맛있었답니다!


점심 맛있게 먹고 나니까 배 터지더라구요  드라이브 즐기면서 다음 장소로 향했어요  살랑살랑 바람이 불어서 좋았어요!


그렇게 방문한 곳은 세계자동차박물관  저랑 같이 여행 간 친구가  평소에 자동차에 관심이 많거든요 ㅎㅎ


외부 부터 눈길을 이끄는 자동차들이  전시되어 있었는데 내부로들어가면 더더 많더라구요  그래서 눈이 휘둥그레 해졌어용!!


대통령이 사랑한 자동차 등등  설명도 잘 되어 있어서 재밌게 구경했어요  세상에 자동차 종류는 무궁무진 한듯해요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 중독적인 흑돼지 돈까스



안녕하세요 한매력입니당 :)


다들 여름휴가는 다녀오셨나요?이제 여름막바지라 대부분 다 다녀오셨을 것같아요ㅋㅋㅋ


어디로 다녀오셨어요?


전 이번휴가는 JEJU로 다녀왔어요^^*매일 겨울에만 가다가 여름에 가니 또다른 느낌이더라구요!!바다에 그렇게 사람이 많은지도 몰랐고그렇게 푸름푸름하고 볼거리가 많은지 몰랏어요ㅋㅋㅋㅋ유명한 관광지를 갈때마다 너무 추워 제대로 된사진을못 찍엇는데 이번엔 또 너무 더워서 땀범벅이라 또제대로된 사진을 못 남겨 아쉬워요ㅠㅠㅠㅠ너무더워 끝까지 도는건 포기하고 그냥 나왔어요그리고는 근처 식당 검색시작~~!!!!!!!


남녀노소 누구나 좋아하는 실패확률 거의없는 집으로 결정했지요심지어 저희가 있는곳에서 엄청 가깝더라구요!!


도착했어요!!ㅋㅋㅋㅋ


주차장있음


이렇게 주차장이 넓게 완비되어 있어 좋았어요손님이 많아도 다 수용가능할 정도로 크더라구요~~!!ㅋㅋㅋ차를 바로 주차할 수 있어서 그 점도 편안했어요


그냥 먹어도 맛잇을텐데심지어 흑돼지 수제 돈까스에요ㅋㅋ수제라고해서 살짝 기대가됐어요 얼마나 맛잇을까요~~?!!카페외관이에요..아니..식당이요!!분명 돈까스 집인데 외관은 카페같지 않나요?^^*그래서 연인들끼리 오시는 분들도 아주 많더라구요여기저기 사진찍기에도 좋고 분위기도 죽여줬어요~


푸릇푸릇 풀도 많고 꽃도 많아서 더욱 더정원 속에 있는 별장을 놀러온듯한 기분이 들더라구요~


카페같던 겉모습과 달리 내부는 빈티지스러웠다고 해야하나요?빈티지스런 소품들이 가득가득 했어요!!ㅋㅋㅋㅋ


어린아이를 데려오는 가족들은 살짝 주의를 요할정도?아기자기한 소품이 너무많아서 애들이 호기심 가지고만지기 딱 좋겠더라구요~~!!!


계산은 선불이래요!!


주문은 카운터에서 해주시구요!!미리 이렇게 주문을 하고 자리를 잡고 앉아계시면요리가 나왔을때에는 자리로 직접 가져다주시더라구요이렇게 하니 아무래도 헷갈리지 않고바로바로 가져다주실 수 있는 것 같아요


첫외관이 카페갔다했더니 역시이렇게 여러가지 종류의 커피도 판매하고있었어요심지어 가격도 비싸지않고 싸더라구요?식사 후 후식커피까지 해결할 수 있어 좋았던것같아요!!ㅎㅎ오랜만에 시원한 카페모카가 당겨서다 먹고 난 다음에 쭈우욱 흡입해주었답니다!


쨘~!! 주문한 메인메뉴가 드디어 나왔습니당!!ㅎㅎ카페에서 보고 급 반한 영귤에이드도 나왔구요식전 에피타이져 전복죽까지~~!!!ㅋㅋ 한상가득 차려졌어요


살짝가격이 비싸다고 생각했었는데 식전메뉴제공이전복죽이고 메인은 크기도 커서 만족스러웠던 것 같아요!!!ㅋㅋㅋ


영귤에이드에용


많은 에이드를먹어 봤지만 이게 들어간건 처음이네요ㅋㅋㅋ지역특산물로 바로 주문해봤지요~상큼한 향이 코 앞에서 톡톡 터지는데그냥 냄새만 맡아도 얼른 먹고싶을 정도에요!


동동 띄워져있는 영귤이 새콤달콤하니 얼마나 맛잇던지요ㅋㅋ다 집어먹어버리고싶었어요아래까지 골고루 잘 섞이도록 휘휘 저어주었어요적당히 새콤하면서 달콤한맛까지 나니까아이들부터 어른들까지 남녀노소 누구나 좋아하겠네요톡톡 튀는 탄산까지 완전 제 취향이었어요 :)너무나 잘 어울려서 주문하길 잘했다는 생각이 들었어요


요건 식전 에피타이져 죽이에요색깔부터가 참맛있어보이지않나요?ㅋㅋㅋ내장까지들어가서 엄청 고소할것 같앗아요ㅋㅋㅋㅋ잘익은김치와 함께먹으면 더 맛잇어서 좋았어용


어린아이들도 잘 먹을 수 있을 정도로 뭉근하게 잘 끓이셔서아주 부드럽고 식감도 정말 좋았어요!한입 딱 떠서 먹어봤어요..비린내도 전혀 없고 내장손질도 잘 하셨던 것 같아요..따로 단품 메뉴로 팔아도 손색 없을 정도로 맛있었어요.


간도 적당히 되어있어 먹기전 부드럽게 속을 데우기엔 아주 좋은 것 같았어요!


에이드를 너무 맛잇게 홀짝홀짝 먹다보니..ㅋㅋㅋ이미음식이나오기도전에 다먹어버려서..,ㅋㅋ콜라랑 사이다 한개씩 더시켰지용ㅋㅋ


저는 영귤에이드에 사이다를 섞어 한 번 연하게 마셨고, 남편은 이렇게 콜라와 함께 먹겠다고!이건 꼭 시원한 콜라와 먹어야 한다나요...ㅎㅎ


이제 드디어 맛을 볼 타이밍 이지요!사진으로만 봐도 겉이 바삭하면서 맛잇을 것 같지 않나요?ㅎㅎ


아 메뉴판 사진이 어디갔나 했더니 여기 있었네요..ㅎㅎ여기 메뉴는 오직 하나에요!살짝 가격이 비싸죠?


그래서 처음에는 수제여서 그런가.. 비싸구나.. 했는데에피타이져로는 전복죽이나오고 만드는 재료의 퀄리티도 대박! 특제소스와 사이드로 나오는 타코야끼까지...어느정도 가격이 이해는 됐었던 것 같아용!!ㅎㅎㅎ


이제 본격적으로 먹어볼까용~~!!!!옆에 나오는 밥은 다른 곳보단 조금 더 많은 것 같아요!좀 더 높게 쌓여 잇을 걸 볼 수있지용!!무엇보다 전 찍먹이에요! 이 뿐만이 아니라 모든 요리는 거의 찍먹으로 먹는편인데!!이렇게 따로나오는 집이 거의 없어용ㅠㅠㅠ거의다 부먹으로 나오는데 ,제주 에코랜드 맛집에서는 이렇게 따로 그릇에 담아주어서 좋았어요!!부먹으로 먹는 손님들은 본인들이 직접 부어먹으면 되고, 찍먹은 찍어 먹으면 되니 어느 누구 하나 손해 볼 것 없다 생각했지요!!ㅎㅎㅎ사장님의 센스에 감동!!ㅎㅎㅎㅎ남편은 부먹이라 나오자마자 그냥 바로 고민도 없이 부어서 먹어버리더라구요..너란 남자 참.. 행동 빠르구나...!!ㅎㅎ


이게 아까 그 메뉴판 밑에 설명으로 나왔던 특제 소스에요!


색깔만 봐서는 그냥 보통 많이 먹어봤던 것 같지만...한번 맛보면.. 멈출 수 없어요우선 기본으로는 한라봉이 들어있어서 새콤달콤 하고.... 무척이나 잘 어울리는 향이었거든요!제주 에코랜드 맛집이 되기까지에 이 특제소스도 한몫하는것 같았어요!!ㅎㅎ


제주 에코랜드 맛집에서는특이하게 타코야끼가 같이 나오더라구요~이것도 좀 특별했던 것 같아요!ㅎㅎ드시다가 모자르면 따로 추가도 가능하다고하네요~


제주 에코랜드 맛집 흑돼지 수제 돈까스 입니다!!두께 보이세요? 수제인데도 엄청 얇아서 먹으나 안먹으나 맛을 느낄 수 없는 그런 두께가 아니에용!!여느 다른곳처럼 얇은걸 생각하시면 오산이에요!적당히 두꺼워서 먹으면 적당히 씹히는 맛도 있고무엇보다 겉에 튀김은 이렇게 바삭해 보이지만, 속은 얼마나 부드러운지..한번 먹고 멈출 수 없음이요...ㅎㅎㅎㅎ안에 속살 보세요!!정말 두껍죠?


이렇게자른채로 아무것도 찍지 않은채 먹어봤어요!!잡내가 나지 않을까 살짝 걱정했는데 특유의 맛이 살아있어 먹을 만 했던 것 같아요!!전혀 잡내도 나지 않고 기본 튀김반죽을 잘 하신 것 같았어요!ㅎㅎ


전 보통 먹을때 한번에 다 잘라놓고 먹는 편이에요..먹기시작했으면 계속 먹어야지 자르면서 그렇게 시간 끄는 걸 좋아하지 않아서...ㅋㅋㅋㅋ다 잘라놓은 한조각을 그대로 쏙 넣어 냠냠~이게 은근히 또 맛있더라구요...


이렇게 다 잘라놓고 열심히 포크로 찍어가며 맛잇게 냠냠했습니당!시간이 지나도 눅눅해지거나 하지 않고 바삭함이 오래 유지되었어요!!


제주 에코랜드 맛집은 샐러드도 같이 나오는데요~그 샐러드에 드레싱도 참 오묘한 맛이 있어요...약간 귤..같기도 하고... 


따로 물어보진 않았지만 새콤달콤하니 샐러드가 입으로 막 들어가더라구요!!이렇게 그대로 들어 드레싱이 묻어있는 샐러드와 같이 먹어도 묘한 매력이 있어요!!


전 이렇게 옆에 같이 나오는 밥을 잘 먹지는 않아요^^;항상 고기만 먹어도 배가 부르더라구요!그래서 항상 이 밥은 남편에게로~~ㅎㅎㅎㅎㅎ


앞서 말씀드렸던 타코야끼!!사이드로 나온 타코야끼라고 해서 뭐 얼마나 맛있겠어..했는데 대박~~!!!!


밀가루만 많고 텁텁한 그런 타고야끼도 아니고, 안에들어있는 문어도 보일듯말듯 있는 듯 없는 듯 작은 문어도 아니더라구요~!사이드로 나오는 음식치고는 가격대비 성능굿~!!!!!ㅋㅋㅋ


이렇게 카페 카운터 앞에는 선물도 같이 팔고 있었어용!!어차피 여행가면 기본적으로 초콜릿 선물은 누구나 다 사지 않나요?여기저기 힘들게 돌아다니며 고민할 필요 없이.. 맛있는 식사도 하고 후식 커피도 마시면서 초콜릿까지 저렴한 가격에 구매하시면괜히 더운날 여기저기 고생하며 다니며 힘들 필요도 없고 좋은 것 같아요!!


이렇게 초콜릿 뿐만 아니라 크런치도 있고 맛별로 다양하게 많이 준비되어 있어요!아직 선물을 정하진 못했고, 맛난 식사를 하시러 오셨다면~양손까지 두둑히 선물 사서 나가시면 왠지 선물 받고 나가는 그런 기분이 아닐까요? ㅎㅎㅎ남녀노소 누구나 좋아하는 메뉴를개발한 특제소스에 찍어먹는게 또 매력이었어요!!수제라고 해서 비싸기만 하고 얇고 먹을게 없음 어쩌나 했는데, 크기도 커서 성인 남자도 배부르게 먹을 수 있었어요~!다음번에 또 한번 방문하게 된다면 저희는 한 번 더 방문할 의사가 있는 곳이에요!이웃님들도 방문 계획 있으시다면...한바퀴 쭉 둘러보시고 출출할때 드시러 오시는 건 어떠세요??ㅎㅎ





제주시 조천읍 남조로2093교래리 786-21


비가 쫄쫄쫄 오네요 :)직장인분들 오늘만 잘 참으묜, 내일은 불금이고또 주말이니까요 ~명절 시작이긴하지만 !!남은 오후도 행복하게 지내자구요 !ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 기차 타고 여행하고 맛집탐방



제주도 에코랜드 기차 타고 여행하고 맛집탐방


아무리 생각해도 저는 여행을 무척 좋아하는 거 같아요.제주도 다녀온 지 몇 달 되었다고 또 제주도를 갔지요 ㅋ넓고 관광지도 많아서 아직 안 가본 데가 많다며 스스로 핑곗거리를 만들었어요


이번 제주여행의 첫 코스는 제주도 에코랜드에요.기차 타면서 다니는데 기차여행하는 느낌도 나고 재미있어요.


중간중간 체험거리도 많은데그래서 제주도 에코랜드 더 좋았던 거 같아요.풍경도 멋지고 여유로운 공간!


제주도 에코랜드 기차에서는 히터도 나오기 때문에추위는 크게 문제 되지 않아요.게다가 역마다 다양한 매력을 가지고 있어요.


풍차도 있고 배도 있고 호수도 있는 제주도 에코랜드구경하면서 간식도 사 먹었는데많이 돌아다녀 에너지 소모가 상당했는지 배가 너무 고팠어요.


제주도 에코랜드를 벗어나서 주면에 맛있다고 소문난 곳을 들렸어요.옐로우스토어라고 sns에서 많이 본 곳이죠.제주도 계획 중 한 곳이었어요.


에코랜드에서 가까운 곳에 위치해 있어 접근성도 너무 좋아요.주변이 자연이라 공기도 맑아어른들 애들 다 좋아할 분위기라죠.


내부가 엄청 깔끔하고 관리가 잘 된 거 같아요.바나나 의자도 있고 문구도 많이 적혀있어 구경할게 많아요.


음료랑 물도 판매하고 있어요.옐로우스토어는 포장도 가능해서실내외 원하는 곳에서 먹을 수 있어요.


판매하는 4가지 음식 다 주문했는데음식마다 개성이 뚜렷하네요.새우 들어간 메뉴는 두 가지나 있었는데소스가 다르기 때문에 다른 맛이 났어요.


큐브스테이크는 과일도 있고가성비가 너무 좋은 거 같아요.아! 고추치킨은 질기지 않고 부드럽게 씹혀서 좋았어요.


옐로우스토어전화번호:064-783-5261


밥 먹고 간 곳은 테디베어 뮤지엄귀여운 곰인형들이 전시되어 있어서 제 맘을 설레게 한 곳이에요.집에 가지고 오고 싶었던 인형들.. ㅜ_ㅜ


구경거리도 다양하게 전시되어 있었다죠.그리고 인형극 같은 것도 했는데 집중해서 보느라아쉽게도 사진은 못 찍었어요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[6월제주여행] 곶자왈 에코랜드






제주에서 기차여행?곶자왈 숲 기차여행에코랜드볼드윈 기관차로 30만평 신비의 숲 곶자왈을 탐방하는 에코랜드 테마파크.





곶자왈은 제주 방언으로곶(숲)  자왈 (암석과 덤불이 뒤덩킨 모습)화산이 분출할 때 점성이 높은 용암이 크고 작은 바위 덩어리로 쪼개져 요철지형이 만들어지면서 형성된 독특한 숲


에코랜드의 기차는 생태환경을 위해 청정 LPG를 연료로 쓸 수 있게 제작되었답니다.소요시간은 메인역에서 기차를 탑승하여  1시간 30분 ~ 2시간 정도 되고중간중간 정차역에서 내려 다음 기차를 타고 이동하면 됩니다.


요긴 첫번째 역인에코브리지역





역에서 내려 다음 역까지 제주 자연을 즐기며시원한 바람 맞으며걸으니 그렇게 좋을 수가 없었답니다,


여긴 두번째역인레이크사이드역첫번째 역에서 내려 여기까지걸어와서 다시 기차를 타고 세번째 역에서 내려요.


세번째 역인 피크닉가든 역 이젠 어떤 풍광이 나타날까 기대하며 바람을 가르며 기차에 몸을 맡기고내려선숲속을 걷기도 하는환상의 기차였답니다.


네번째 역인라벤더 그린티&로즈가든 역에선 내려서 족욕도 하고메인역까지 숲길을 걸었는데오가는 기차도 열심히 찍고정말 제주 여행 제대로 하는구나뿌듯했던 유월 제주 더울까봐 살짝 걱정스러웠는데더울 땐 덥고시원할 땐 시원했던 자연을 즐기기에 더없이 좋았던 때였어요.기찻길 옆으로 수국이 많던데지대가 높아서 그런지아직은 봉우리.수숙이 핀 길을 기찻길을 달렸다면아마 쓰러졌을것 같아요.ㅎㅎㅎ







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


믿고 찾아가는 제주 에코랜드 맛집 



믿고 찾아가는 제주 에코랜드 맛집 2093하우스는 분위기 대박 , 맛도 대박인 곳이라 아이들의 마음도 사로잡고 어른들의 마음도 사로잡은 곳이에요!


2093하우스는 커피와 차종류도 다양한 곳이라 차를 마시러 찾아가기에도 좋은데다가 흑돼지로 만든 수제 돈까스로 식사도 할수있어서 식사를 하기위해 아이가 있는 집이나 데이트 하는 연인들도 많이 찾아가는 곳이랍니다. 


제주시 조천읍 남조로2093( 교래리 786-21)070-8833-2093


국내산 흑돼지를 이용해만든 수제돈까스라 바삭하게 씹히는 식감도 뛰어나고 그외에 재료들은 모두 국내산이라서 안심하고 먹을수가 있는 곳이에요.


카운터에서 흑돼지 수제돈까스와 영귤에이드를 주문하고 자리를 잡았습니다 .금새 따끈따끈한 전복죽이 에피타이저로 나오는데 김치 가 함께 나오는곳이라 전복죽과 김치와 함께 가볍게 에피타이저를 즐길수가 있었는데요. 전복죽 맛이 고소하니 정말 좋더라구요. 전복죽은 추가비용을 내고 더 주문할수도 있습니다.


2093하우스의 돈까스는 그릇에 푸짐하게 다양한 먹을거리가 함께 나오는데 밥도 나오면서 사이드메뉴로 타코야끼와 샐러드가 함께 있어서 가성비 좋은 푸짐함을 경험할수있었어요. 타코야끼는 말랑말랑한 식감이 좋은데다가 방금 만들어서 따끈하니 입안에서 사르르 녹듯이 사라졌습니다. 


돈까스의 두께와 크기가 엄청났는데 겉은 빵가루를 맛있게 튀겨서 바삭바삭한데 속안은 고기가 두툼한데다가 촉촉한 식감까지 있어서 시간이 지나도 눅눅해지지 않고 여전히 맛있게 먹을수가 있었어요.


샐러드도 넉넉하게 나오는 곳이라서 물리지 않고 돈까스와 샐러드를 함께 하면 아삭하게 씹히는 샐러드와 바삭한 돈까스의 맛이 좋은데다가 특제 한라봉 소스가 있는 곳이라 달달함이 가득한 소스를 듬뿍 묻혀먹으면 입안가득 한라봉의 상큼함도 느껴지더라구요. 2093하우스에서 수제로 만들어 더욱 맛있는 흑돼지 수제돈까스 꼭 드셔보세요.




--------------------------------------------------


아이들에게 들려주는 숲 이야기, 구미 에코랜드



어른이 봐도 좋지만 아이들과 함께 오기 좋은 곳이다. 도시의 빌딩 숲에서 자란 아이들이 숲을 이해하고, 숲을 체험하기 좋은 전시물과 체험시설이 있다. 산림문화원에서의 볼거리도 좋고, 모노레일을 타고 산동참생태숲을 한 바퀴 둘러보아도 좋다. 그 외에도 다양한 볼거리로 아이들에게 숲 이야기를 들려줄 수 있는 곳이다.


주차료 : 무료입장료 : 무료모노레일 이용 : 6,000원 (성인 기준)각종 체험료 : 유료


에코랜드 입구, 오른쪽으로 진입한다.


넓게 잘 조성된 정원을 지나고


주차장은 넓다. 무료로 주차가 가능하다.


구미시산림문화관


주차장에서 보이는 커다란 건물이다. 알록달록하게 채색이 된 계단이 인상적이고 구도를 잘만 잡으면 예쁜 인물사진이 나올법하다. 전시관은 3개의 층으로 구성되어 있다. 1층은 큼지막한 로비와 에코 체험관이 있다. 숲에 대한 각종 전시물들이 잘 만들어져 있다. 안쪽에 영상관이 있는데 놀라운 영상을 보게 될 것이다.


입구, 계단이 높아 보이고 자동으로 올라가는 시설은 안 보인다.


계단마다 알록달록하게 채색이 되어 있고, 계절별 곤충의 그림과 이름이 걸려 있다.


계단 오른쪽에는 미끄럼틀이 있다. 아이들이 좋아할 것 같다.


산림문화관 입구


로비는 넓고 천정이 높아서 공간감을 잘 살린듯하다.


 모던한 흑색과 백색의 배색이 시원해 보인다.


로비 한편의 카페테리아


왼쪽이 1층 에코체험관 입구


입구들 들어서서 왼쪽으로 들어간다.


아기자기한 배색과 인테리어다.


생태숲이 무엇인지, 어떤 동식물들이 사는지 살짝 맛보기를 할 수 있는 에피타이저로 손색이 없다.


놀이터 구조물


나무로 만들어서 따스한 느낌이 든다.


영상관


1층 안쪽에 있는 영상관은 무료로 관람이 가능하다. 입구 왼쪽에 시작/종료 버튼이 있어서 이용자가 알아서 영상을 볼 수 있다. 1부는 자연영상, 2부는 애니메이션 영상으로 총 7분가량 정도 상영이 된다고 한다. 한쪽 벽면 전체에 영상이 투영되며 스크린은 아래쪽이 둥글에 처리되어 더 넓어 보인다. 게다가 양쪽 벽면에 거울이 설치되어 있는데 무한대로 영상이 반복되어 영상 속에 둘러싸여 있는 기분 좋은 착각이 들게 만든다. 영상 내용도, 배경 음악도 아주 좋아서 필자는 2번이나 돌려보았다.


아래쪽이 곡면인 스크린


영상 스크린 양쪽 벽은 거울이라 영상이 무한 반복된다.





2부 영상은 토끼 가족이 나오는 애니메이션이다.


아이들이 좋아할 만한 인테리어다.


찾아라 동물 친구들.. 얘는 어떻게 작동되는지 모르겠다.


각종 체험 부스


에코랜드 안내도 모형


2층 올라가는 에스컬레이터


산림문화관 2층


산림문화관 2층에 볼거리가 많다. 살아 숨 쉬는 숲을 테마로 꾸며져 있다. 피톤치드를 직접 체험해볼 수 있는 코너도 있고, 작은 어항에는 낙동강에서 살아가는 물고기 몇 마리를 만나볼 수 있다. 그 옆에는 개구리, 가재, 거북이 등도 볼 수 있다. 오픈된 공간에 귀뚜라미 등 살아있는 곤충들도 볼 수 있는데, 도망가지 않는 것을 보니 날개를 모두 못쓰게 했나 보다. 천장에는 다람쥐 통로를 만들어두었는데 잘 살펴보면 다람쥐들이 돌아다니는 것을 볼 수가 있을 것이다.


숲은 살아있다.


다람쥐 산책로와 다람쥐 쉼터


2층 전시관 전경


나무의 한 살이


피톤치드 체험 코너


센서가 장착되어 가까이 다가가면 피톤치드를 분사한다. 3가지 향이 있다.


낙동강에 사는 우리 고장 물고기


가재, 말똥게, 참개구리의 방


거북이 집


귀뚜라미 마을


공간의 윗부분이 뚫려있는데도 도망을 갈 생각을 안 한다. 못하는 거겠지.


한쪽 구석의 기니피그


2층 로비


영유아들이 좋아할 만한 놀이터도 있다.


세계에서 가장 큰 나무라는 제너럴셔먼트리의 단면 모형


미국 세콰이아 공원에 있다고 한다. 세콰이아 나무가 많은 곳이라고 하는데 이넘.. 아니 할아버지.. 이 조상님의 수종도 세콰이아 나무다. 연세가 무려 2,300~2,700이라고 한다. 제대로 추정하기도 힘든가 보다.


나무의 나이테에 연표가 붙어 있다. 맨 안쪽에는 BC400년 철기문화시작 텍이 붙어 있다. 그때 나무가 싹이 텄을것이다.





에코랜드 생태탐방 모노레일


산림문화관 3층으로 올라가면 모노레일 탑승장이 있다. 모노레일은 유료 이용이며, 성인 기준 6,000원이다. 한 바퀴 도는데 약 35분이 걸리고, 6분마다 한대씩 운행이 되고 있다고 적혀있다. 운전자 없이 무인으로 운행이 되며, 1대에 8명 탑승이 가능하다. 속도는 제법 느리다. 중간에 정거장이 2개가 있는데 내리고 싶으면 내려서 주변을 둘러보다가 다음 차를 타면 된다. 두 번째 정거장은 전망대에 서는데 거기서 조망을 둘러보고 숲으로 걸어내려와도 좋을 것 같다.


모노레일 매표소 및 대기실


탑승권


탑승장 가는 길


모노레일 노선도, 이용수칙, 이용료


맨 앞자리 탑승. 무인으로 운행이 되며, 앞에 조작 버튼들이 있지만 이용자는 건드리지 말자.


속도는 다소 느리고, 안정적이다.


나름 교차로


모노레일을 타지 않아도 숲을 즐길 수 있도록 길이 잘 나있다.


제1정거장인 생태숲 정거장. 날씨도 덥고 그냥 패스한다.


산 중턱을 오른다.


솟대가 한가득


호젓한 산길


하늘이 보인다.


산길 이정표


가장 높은 곳으로 모노레일이 올라왔다.


탁 트인 전망이 죽여준다.


정자쉼터를 지난다.


제2정거장인 전망대 정거장이 보인다.


일대 조망 파노라마


날씨가 제대로 받쳐주는 듯하다.


내려가는 길 새집들이 가득한 구역을 지난다. 새들이 살긴 할까


유아숲 체험원을 지난다.


다양한 시설과 구조물들


가장 경사가 급한 구간.


다시 산림문화관으로 돌아온다. 로비에는 7대륙 최고봉의 숨은 비경 작품들이 전시되어 있다.


산림문화관 로비에 있는 카페 카리타스에서 커피 한 잔.




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 도민할인, 에코랜드 테마파크 강력추천합니다! 



제주 에코랜드 도민할인, 에코랜드 테마파크 강력추천합니다!  


 겨울이여도 정말 자연의 선물을 주는 제주도!  이렇게 계절마다 다른 색의 옷을 입는   제주도에서 기차를 타고 곶지왈 생태 체험을   할 수 있는 에코랜드! 형형색색의 꽃 구경은 물론, 포토존이 많이 있어 SNS에서 유명한데요. 


 제주도 에코랜드는 교래 곶자왈로 지하수   함양은 물론, 보온, 효과가 높아 북방한계   식물과 남한방계 식물이 공존하는 신비의   숲으로 용암의 바위 위에 처절하고 치열한 생명의 힘으로 바위를 덥고 하늘을 막아주는 동식물의 낙원으로 만든 숲의 위대함을 느낄 수 있습니다.   


 이러한 에코랜드는 가을 맞아 억새 꽃도   구경할 수 있고, 추운 겨울철에는 기차 내 난방 시설도 있어 남녀노소 누구나 편하게 관광을 즐기실 수 있습니다. 특히 거동이   불편하신 어르신을 모시는 가족단체여행  코스에는 너무 좋은 곳이죠!  


 제주 에코랜드는 매일 오전 8시부터 오후 6시까지 운영하며,   에코랜드 입장료   성인 14,000원  청소년 12,000원   소인 10,000원  제주 에코랜드 도민할인, 네이버 예약을 통해   할인을 받으실 수 있습니다.   


 제주 에코랜드에서는 1800년대 증기기관차인  볼드윈 기종을 모델화해 영국에서 수작업으로   제작된 링컨 기차가 총 8대로 운영하고 있습니다.  일정한 가격으로 8~12분으로 꼐속 운영하며, 각 기차들은 화산송이, 꽃, 곶지왈 숲, 호수, 겅은돌, 꿈과 희망, 푸른 하늘, 제주 감귤 이라는 의미를 담고 있습니다. 


 메인 역에서 기차 탑승하기 전 팸플릿을 천천히  둘러보시며 탑승하실 기차의 색과 의미를 보고   맞춰보시는 것도 하나의 재미를 보실 수 있으실거   같습니다. 제주 에코랜드에서는 메인 역을  시작해서 에코브라지역, 라이크사이드역, 피크닉가든역, 라벤더 그린티& 로즈마리역을 이동하여 곶자왈 체험을 할 수 있습니다. 


 자연을 그래도 느끼고 만끽하여 힐링할 수 있는 제주도 에코랜드는 남녀노소 즐길 수 있기에 더욱 뜻깊은 시간을 보낼 수 있습니다. 그외에도 여러 포토존이 있어 가족, 연인,  친구과 제주도 겨울 여행을 계획하고 있다면  제주 에코랜드 도민할인과 함께 다양하게  즐길 수 있는 제주도 에코랜드에 오세요!  




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 , 얼마나 맛있지?






제주 에코랜드 맛집 , 얼마나 맛있지?


제주 에코랜드 맛집의통갈치조림과 생선구의 먹방 포스팅.말만 들어도 배가 부르시지 않나요.제주도의 맛을 그대로 느낄 수 있는통갈치조림부터 맛 보러 가실까요.제주 에코랜드 맛집 , 성산바다함꼐 사진으로 구경해보세요.


제주 에코랜드 맛집 , 성산바다아침 먹으러 온 식당.여기는 항상 단체손님들로 북적이다고 하는데이 날 도 역시 단체세팅이 반듯하게 된것 보니정말 인기있는 식당인듯.


성산바다 , 메뉴섭지코지 2-3인분 89000성산바다 3-4인분 139000일출봉 4-5인분 159000한라산 7-8인분 199000세트메뉴도 있고 개별메뉴도 있었어요


우리는 통갈치조림 세트중에서 섭지코지 세트 하나랑모듬생선구이 상차림 4인 주문.


티비에서만 봤던브루스타 두개 붙혀서 먹는 갈치조림오오오오통갈치조림 섭지코지 세트 등장.통갈치조림랑 고등어구이 그리고 선택메뉴는전복뚝배기.


선택메뉴는전복뚝배기랑 전복모듬물회 두 가지!둘 중에 하나 고르는거라서 뚝배기로.얼큰하면서 구수한 맛이 좋았던 뚝배기.전복도 많이 들어있어서 맛있었던 맛.


통갈치조림에는 갈치뿐만 아니라전복도 같이 들어있어서 몸보신까지 함꼐 할 수 있는 맛.칼칼한 양념에 졸여 먹으니까또 너무나 맛있었던 맛!암튼 좀 더 조려주기.


조금 조려주고 나면이렇게 맛있는 갈치조림 완성.골구루 전복이랑 감자도 같이 등장,양념이 제대로 칼칼해서 밥이랑 완벽한 조화를 이뤘던 음식.생선조림중에서는 갈치조림이 역시제일 맛있는것 같아요.


비쥬얼 좋은 성게미역국 등장.모든 생선구이를 주분하면 따라오는 성게미역국.부드럽고 시원한맛이 내 스타일.


갈치조림에 이어 고등어조림까지완벽한 완소메뉴.갈치조림이랑은 또 다른 식감과 맛이라서 맛있게 먹었던고등어조림.


제주 에코랜드 맛집 성산바다 모듬 생선구이 4인상에는생선 종류가 4가지.옥돔 / 갈치 / 고등어 / 조기생선 종류는 계절이나 상황에 따라 변동이 있으니 참고하세요.암튼하나같이 노릇하게 어쩜 이렇게 잘 구우셨는지 , 최고의 맛이였던.


갈치는 조림도 맛있지만구이두 참 고소하니 맛있었던 맛.조림은 약간 촉촉하고 탱글한 맛이 매력적이라면구이는 사르르르 부셔지는게 밥이랑 혼연일체의 맛.옥돔은 언제 먹어도 담백한 맛이 good.


조기는 매콤한 양념과 함께.적당한 기름기가 있어서 너무나 고소했던 조기의 맛.뜨거울때 바로 먹으니 완전 환상적.


제주 에코랜드 맛집 성산바다 가시게 되면꼭 통갈치조림이나 생선구이 드셔보세요.


제주도 서귀포시 성산읍 신양로 29-2064-783-7878

--------------------------------------------------


제주맛집(1) 공항 근처 토끼와 거북이 vs 에코랜드 근처 낭뜰에쉼팡



180924~28. 제주가족여행.제주도 여행 포스팅 밀리기 전에, 맛집 대결부터 쭉 올려보렵니다.(참고로, 모든 맛집은 제가 다 고르고 제 돈 지불해서 먹은 곳들이예요~)1탄은 한식 대결입니다.첫번째 식당은 제주공항 근처의 향토음식전문점, '토끼와 거북이'.3년전 처음 가보고 반해서 매년 제주여행때마다 들리고 있는 맛집입니다.가격대가 저렴하진 않은데, 미역국 하나만 시켜도 푸짐한 스키다시가 나오는 것이 이 집의 가장 큰 장점이예요.- 영업시간: 연중무휴 (오전 8시~ 오후 10시)- 주요 메뉴: 토끼상차림 2인분 68,000원 (고등어구이, 갈치조림, 보쌈, 보말미역국)성게미역국 13,000원보말미역국 10,000원전복뚝배기 15,000원


식당 전경


(여기서 보쌈만 빼면) 기본상차림


토끼상차림 2인분


전복뚝배기 (큰 전복 4개 들어있음)


식당은 매우 커서 좌식 온돌방도 있고, 테이블식 온돌방도 있고, 그냥 테이블식도 있답니다.저희는 성인5명+아이1명에 토끼상차림 2인분과 전복뚝배기 2인분, 그리고 공기밥 2개를 시켰는데요. 1인 1메뉴 안 시켜도 전혀 눈치 안 주셔서 좋았습니다. 식구 중에 채식주의자가 있어 어디 가면 늘 1인분 부족하게 시키고 공깃밥 하나만 더 추가하는 경우가 많거든요.기본 반찬으로는 양념게장, 돼지고기, 멸치튀김, 고구마튀김, 호박무침 등이 나왔습니다.엇, 근데 예전과 달리 세트 구성에 나오던 사시미가 없어지고, 스키다시로 나오던 문어회와 보리빵이 없어졌네요.작년만 해도 1인분에 1개씩 포장빵이 나와, 여행 다니며 배고플 때 간식으로 먹기 딱 좋았었는데요.계산하면서 여쭤보니 6개월 전부터 빵 지급은 없어졌다고 합니다.그게 이 식당의 큰 매력이였는데 너무 아쉬웠어요..그래도 다른 식당과 비교하면 현재까지는 같은 가격에 더 푸짐한 스끼다시를 즐길 수 있어서 또 올 것 같습니다.[예전 후기 보기]


* 이 맛집에 대한 한줄 평,"예전보다 못해진 반찬에 다소 실망했지만, 아직까진 가성비 괜찮은 곳.공항 오갈때 들리기 좋은 위치 접근성"





2번째 소개드릴 한식당은 에코랜드 근처의 '낭뜰에쉼팡'입니다.저는 주로 맛집 검색시 블로그 후기는 잘 믿지 않아요. (나도 블로거면서... 하하핫)돈 받고 글을 작성한 상업적 후기가 많기 때문이죠.이 곳은 어느 육아카페에 달린 댓글로 가성비 좋다고 누가 추천해주셔서 알게 되었어요.- 영업시간: 매일 9시~21시 (마지막 주문 19:50분)- 주요 메뉴:낭뜰정식 13,000원 (2인분부터 주문 가능, 쌈채+고등어+흑돼지제육볶음+두부)야채비빔밥 6,000원돌솥비빔밥 7,000원녹차들깨수제비 7,000원고등어구이 9,000원흑돼지제육볶음 9,000원(밥메뉴 외엔 모두 공깃밥 별도 1,000원)


식당 외관


식당 내부 전경


메뉴판


원산지 표기


이 곳은 식당 밖에 아이들이 뛰어놀 수 있는 정원과 흔들그네가 있는 게 마음에 들더라고요.음식가격 또한 관광도시인 제주답지 않게 꽤 저렴한 편이였어요.근데 가격이 저렴한 만큼 원산지가 국내산보다는 외국산이 많았습니다.김치/두부 중국산, 소고기 호주산, 고등어 노르웨이산이였네요.또한 비빕밥 같은 밥메뉴 외엔 공깃밥이 나오지 않아 추가 주문해야 했는데요.따로 요청하지 않으면 기본으로 보리밥이 나오니, 쌀밥을 원하는 경우 미리 요청하셔야 합니다.


해물버섯전과 두부 한 모


기본 밑반찬들 & 야채비빔밥


고등어구이와 녹차들깨수제비


음식 맛은 전반적으로 so so.고등어구이 맛있었고, 두부 한 모는 상추겉저리가 함께 나와 의외로 푸짐했습니다.해물버섯전도 오징어가 많이 들어있어 맛있었어요.근데 기대를 많이 했던 녹차들깨수제비가 생각보다 너무 별로였습니다.ㅠ심심한 간과 1인분치고 적은 양.부푼 기대를 안고 3명이나 수제비를 시켰었는데, 모두 맛없다는 평이였어요.그래도 가성비 고려시, 수제비만 빼면 전반적으로 괜찮은 수준이였던 것 같습니다.* 이 맛집에 대한 한줄 평,"특색 없는 평범한 맛이라고 느낄 수 있지만, 가성비만큼은 제주 최강 수준"


 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 현지인도 즐겨찾는 제주 천안삼거리



제주 에코랜드 맛집 현지인도 즐겨찾는 제주 천안삼거리


그날그날 물질로 올라온 신선한 재료와 제주도의 자랑 흑돼지까지제주도 향토음식은 이러한 특징 때문에 높게 평가를 받고 있다.하지만 제주도에는 너무 많은 음식점이 있고관광객을 대상을 하는 곳들이 많다보니 정말 제대로 된 맛집을 찾기 힘들것이 실상.


현지인들도 즐겨찾는 제주 에코랜드 맛집 제주 천안삼거리그날그날 하루동안 장사할 만큼의 재료만 가져오다보니예약을 하고 가는게 편리하다고 한다.워낙 인기 많은 곳이라서 재료가 소진하면 영업을 조기에 종료할수도 있다고 하니괜히 헛걸음 하지 말고 미리 전화로 예약하는 센스!


제주 갈치구이 가격 19,000원


제주산 은갈치를 사용한 갈치조림보통 갈치조름은 밑에 무를 깔고 조리하지만특이하게 제주 천안삼거리는 무 대신 감자를 넣고 조리한다.마지막에 감자를 먹으면 적당하게 간이 배어있어 맛있다.


통통한 갈치 살을 발라 밥과 함께 먹으면 완전 꿀맛이라고 한다. ㅎ갈치도 그날 그날 잡아온 갈치만 사용하다보니 다른곳에 비해 훨씬 싱싱하다고.


해물보쌈 가격 50,000원


바로바로 삶아서 나오기 때문에 약 1시간 정도 소요되는 제주 에코랜드 맛집 제주 천안삼거리의 해물보쌈재료가 빨리 소진될때도 많아서 해물보쌈을 먹고 싶다면 꼭 예약을 하고 가야한다.


돼지고기 육수에 삶아서 만든 제주산 돼지고기와 해물이 풍부하게 들어있는 해물보쌈향토음식중에서도 귀한 손님이 오거나제주도인 말고 육지사람이 왔을때만 내어주는 귀한음식이라고 한다. 


가족이나 단체로 온 사람들이 가장 선호하는 음식인데역시나 우리 가족들도 가장 선호했다. ㅎ그날그날 물질해서 올라온 해산물과 함께 나와서해산물은 바뀔수도 있다고 한다. 


직화 숯불구이 가격 ?


그날그날 들어온 돼지고기를 직화로 숯불에 구워서콩나물과 파채와 함께 먹으면 별맛!


고추장맛과 간장맛이 있는데짭쪼름한 간장맛이 조금 더 맛있었다.


단연코 술술 술을 부르는 메뉴는 직화 숯불구이였다. ㅎㅎ간단하게 술안주로 먹기에도 좋은 직화 숯불구이 ㅎㅎ제주 에코랜드 맛집 제주 천안삼거리는 아침 8시부터 운영하는데조식메뉴가 따로 있어서 아침을 먹으러 방문하기에도 좋을것 같다.


천안삼거리주소 제주특별자치도 제주시 조천읍 비자림로 1065전화번호 064-783-9800영업 시간 동절기 08:00 ~ 20:00 하절기 08:00 ~ 19:00

--------------------------------------------------


구미 에코랜드, 잔치국수와 부추전, 방울토마토따기, 물놀이



오늘은 에코랜드 가는날^^영천 시안미술관을 갈까 하다가 쬐금 더 가까운 구미 에코랜드로 고고^^얼마전 블로그 이웃인 로즈마미님께서 다녀오신걸 보고 가야지 했는데^^ 드뎌 방문~~~더워서 아쉬웠지만 전체적으로 아주 좋았던 하루 에요^^구미에코랜드입구^^ 잔디도 너무 예쁘고 야외놀이터도 있어요~ 좀만 시원해지면 또오자^^


우린 유모차를 타고 가서 계단은 오르지 않았지만 우와~~~ 계단이 엄청 많네요~^^


구미시산림문화관 에코랜드 입구에요^^들어가봅시당~~~


입구에 딱!!! 매주 월요일은 휴관일이에요~ 참고하시길~~~~^^멋진전시물이~~~ 꽃 나무 풀 곤충 동물 등 너무 멋진 전시물이에요~~~


전체적으로1층은 에코체험관/카페/북카페/수유실2층은 생타학습체험관/목공체험실/작은놀이방3층은 모노레일탑승구로 이루어져 있어요^^


우린 1층부터 둘러봅니다^^다양한 전시물도 보고~


간단하게 체험할수 있는 것도 많이 있네요~~~


곤충들 소리도 들어볼 수 있어서 너무 좋은거 같아요^^


뚜기도 쉽고 재밋게 즐길 수 있는 체험들이 많았어요^^


퍼즐 맞추기도 해보고^^


손도장으로 자연을 표현해요^^무지개도 만들어보고 나무도 만들어보고~ 본인 작품이라고 찍어달래요^^


영상실이 있는데~ 너무 흥미로운 영상이라 눈을 뗄수가 없어요~~~아이들 누구나 좋아하는 토끼 캐릭터들이 이해하기 쉬운 내용으로 설명하니 교육영상으로도 좋을꺼 같아요^^


이제 2층으로 올라가봅니다^^나무의 성장과정을 설명해 줬더니 “나무야 잘자라라” 하며 안아주네요 ㅎㅎㅎ


어항속에 어떤물고기들이 있는지 설명보고 찾아보기도 하고요~ 


곤충을 직접 볼 수 있어서 좋아해요~~~귀뚜라미가 어찌나 많던지~~~~제가 보면 그냥 악 벌레 ㅜㅜ 이랬을텐데~~~뚜기는 아주 자세히 들여다 보네요~~~


구멍안에 곤충이 들어있어요~~~~ 신기하다며 계속 보네요~~~~


기니피그도 있어요^^


머리위에는 다람쥐 산책로가~~~다람쥐가 막 뛰어 다니네요~~~~


2층 로비쪽에는 자그만한 놀이방이 있어요~~~ 볼풀장과 미끄럼틀~~~


열심히 놀고 카페로 갑니다^^머묵으까나 ㅎㅎㅎ


우리 뚜기는 젤리하나 덥석 집네요 ㅜㅜ 


내려온김에 1층 구경~~~북카페 가는 길에 수유실도 있네요~


북카페~ 키즈카페마냥 잘되어 있어요^^ 오르락내리락 아이들이 놀이놀이 ㅎㅎㅎ


전망 최고에요~~~ 하늘이 너무 이뻐요^^


위험하니까 이 사진 보구 올라가면 안되요 ㅜㅜ 뚜기 혼나야 해요 ㅜㅜ 


이렇게 에코랜드 투어를 마치고 늦은 점심먹으로 근처 식당으로 갑니다^^


카페 다오와 붙어 있는 옆건물이에요~~~식당명은 다온~~~^^칼국수 5,000원잔치국수 4,000원닭계장 7,000원배추전 4,000원부추전 4,000원대학교 앞이라서 인지 엄청 저렴합니다^^


우린 부추전과 잔치국수~부추전에는 청양고추가 들어갑니다^^ 혹시 아이랑 함께 드실꺼면 빼달라고 말씀하세요~기대안했는데 너무 맛있어요^^잔치국수도 더운날씨라 시원하게 주시네요^^ 굿굿!! 얼음 동동 같이 완전 냉국수는 아니고 시원한 정도에요~ 딱좋아요^^서치없이 온거치고는 아주 만족해요^^


시댁제사라 바로 시댁이 있는 녹전으로 들어왔어요*^^* 어머님이 키우시는 방울토마토^^뚜기는 토마토를 안먹어요 ㅠㅠ 따서 엄마입에 쏙~ 고마워^^


급 물놀에 ㅋㅋㅋ 어머님이 텃받에 물주시는데 ㅋㅋㅋ 뚜기가 호수로 장난치더라 ㅋㅋㅋ 팬티만 입고 물놀이가 시작되었어요 ㅋㅋㅋ어머님이~“수영장하나 설치해야겠다~”하시네요~ 내년엔 멋진 수영장 사줄께^^


아직 너무 무더운날이 계속되고 있어요~~~ 아이들과 함께 실내로 나들이 가보세요 ㅎㅎㅎ 에코랜드 엄청 시원했어요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 아침식사 맛좋게 하영 먹어수다



<< 제주 에코랜드 맛집 >>아침식사 맛좋게 하영 먹어수다집에서는 잘 먹지도 않는 아침식사여행길에는 꼬박꼬박 챙겨먹으니 제일큰 고민은 아침식사제주 에코랜드 맛집 찾아가는길사장님이 직접 반찬을 만들어 주셔서 깔끔한 맛 잊지 못하고 찾는제주 에코랜드 맛집 ^^오늘은 칼칼하게 매운걸로 주문을 하였습니다.


제주흑돼지두루치기


제주특산품 흑돼지와 영양만점 콩나물과 무우채가 어울려 영양듬뿍소화도 잘되니 아침으로 손색이 없어보입니다.





사진으로 다시 보아도 침이 넘어가는 세미식당 사장님의 손맛제주여행의 필수 전복해물뚝배기추가로 국물맛도 경험해야겠죠^^


@흑돼지두루치기


칼칼하게 두루치기한입에 제주전복뚝배기 한국물이맛이 제주인거죠..... 안 먹으면 모를까 시작한 아침식사 맛좋케 하영 먹어수다





제주표 옥돔구이는 깍두기로 추가하고보말미역국은 애교적으로 


제주의 여행은 봄이다. 꽃이다 하면서 거창하게 잡아놓고제주에 들어서는 순간 먹방으로 ㅜㅜ제주전복은 서울의 전복과 한차원다르다는거 아는사람만 아는사실나 운전할꺼라 조용히 냠전하게 시작했는데세미식당사장님의 손맛은 안주가 되었고제주 아침식사 모닝알콜은 한라산으로 꼴깍남긴밥은 볶아주는 센스까지....


나만 알고싶은 제주 에코랜드 맛집음식도 좋지만 사장님 준비해 두시는 제주의 맛도 좋아갈때마다 사오는데 제주를 떠나기전에 내가 다먹는다는게 가장 큰 애로사항이다.제주 아침식사 거나하게 8시면 먹을수 있고연주무휴라 예약 안해도 되니 이보다 더 편한곳이 어디있겠어~~








마당에 주차장이 분리되어 있어서 여유부리며 커피한잔 마시며아이들 뛰어 노는 모습보니여기가 천국이다 싶다


사장님! 아침식사 맛좋케 하영 먹어수다





돌문화공원,선녀와나무꾼,사려니숲길,스위스마을주변에 관광지가 많아도 이곳은 제주 에코랜드 맛집 이랍니다.

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 테마파크 기차타고 테마여행 즐기며 힐링해요~ ^^ 



제주도 에코랜드 테마파크세가지 테마여행기차타고 즐겨요 ^^


에코랜드는 6월 마지막주 수국축제가 있을 때 다녀왔었는데 포스팅이 조금 늦었어요. 제주도 날씨가 갑자기 더워져서 여러분들에게 시원한 바다를 보여드리고 포스팅하느라 제주셀레임이 조금 바빴네요. 에코랜드는 제주 동쪽 조천읍에 있구요. 주차장이 무지하게 크지만 항상 올 때마다 주차가 만차라는 사실~ 그만큼 사계절 내내 인기가 좋은 곳이랍니다 ^^


이제 에코랜드 안으로 들어가 볼까요? ^^


입장료 할인 받으시는 방법은 인터넷에 있기때문에 패쑤. 도민할인 받아서 입장료를 지불한 후 바로 기차를 타기위해 줄을 섰어요. 


기차가 출발하면서 아름다운 자연이 눈에 들어옵니다. 산수국도 지나가고, 말인가 동물들도 보였어요 ^^


첫번째 역에서 하차~ 가장 인기가 좋은 코너가 첫번째 역인 것 같아요. 여기서 시간을 가장 많이 보낸답니다~ ^^


역에서 내리면 호수가 있어요. 호수 위에 있는 다리를 지나면서 주변 자연을 구경하게 되는데 시작부터 기분 좋아집니다 ^^


걷는 내내 여유가 느껴지면서 한가롭다는 생각에 잠겨봅니다 ^^


오~~~~ 1년도 안되어서 다시 왔는데 에코랜드 호텔을 짓고 있어서 깜짝 놀랐어요. 2019년 오픈예정이라는 글자에 눈에 들어옵니다. 에코랜드 안에서 머물며 즐기고 잠도 자고 좋은데요 ^^


호수에서 둥근 보트가 보입니다. 


범퍼보트라는 것이 있네요. 바다에서 즐기는 카약도 있지만 파도가 없는 호수에서 아이들이 즐기기에는 안전하고 좋을 것 같아요 ^^


카약도 있긴 있네요~ 1인 탑승 1만원, 2인 탑승 17,000원 3인 탑승 25,000원 이용시간은 20분이고 초가시 추가요금 있다는~ 헐~


아이들이 즐기기에는 좋은 것 같아요 ^^


첫번째 역의 포인트 바로 저기 보이는 풍차입니다. 


풍차 앞에서 사진은 필수로 찍어야 겠지요 ^^


수국축제 기간이라서 수국들이 예쁘게 피었어요. 에코랜드는 계절마다 꽃들을 심어놓기 때문에 겨울만 제외하고는 볼거리가 풍성한 곳 같아요 ^^


예쁜 꽃들 앞에서 기념촬영은 필수로 해야겠지요 ㅎㅎㅎㅎ


여기 호수 위에 둥둥 떠있는 꽃 화분이 굉장히 인상적입니다. 꽃들을 보면서 야외 카페에서 잠시 쉬어볼까해요 ^^


제주도에 오시면 한라봉 쥬스 한잔 드셔보셔야죠~ 천국이 따로 없네요~ 맛있는거 먹으면서 좋은 곳에서 사랑하는 사람과 함께 이야기도 나누고 ^^


에코랜드를 꼼꼼히 구경하시는 것도 좋지만 마음에 드는 곳에 앉아서 시간 생각하지 말고 여유를 부려보는 것도 힐링하는 방법인 것 같아요. 이제 다시 구경하러 가야겠죠 ^^


못보던 삼다정원이 생겼네요~


화산송이길도 옆에 있구요. 


제주도 용암으로 인해 화산송이길이 곳곳에 많아요. 건강에 아주 좋다고 합니다. 여기 나무도 심어놓고 전등도 달아놓고 포토존을 만들어 놓으셨네요 ^^


너무나 예쁜 문이 있어요~ ^^


예쁜 꽃 자동차도 있구요. 포토존이 굉장히 예쁜 것 같아요 ^^


이제 기차를 타고 두번째 기차역으로 출발합니다 ^^


지나면서 예쁜 정원도 보았어요 ^^


두번째 기차역에 내렸어요. 여기는 바로 아이들을 위한 공간입니다. 한쪽은 카즈타운 다른 한쪽은 에코로드 숲길이예요.


저기 아이들을 위해서 새롭게 작은 집을 만들어 놓았네요 ^^


유치부 아이들이 들어가서 놀기에 완전 딱인데요 ^^


아이와 함께 많은 분들이 사진을 찍고 있어요 ^^


여기는 아이들이 놀 수 있는 작은 집들과 모형들이 만들어져 있는 곳이예요. 사진찍기에도 아주 좋은 장소지요 ^^


그리고 잠시 쉬면서 차 한잔 마실 수 있는 곳이 있어서 참 좋은 것 같아요 ^^


이제 에코로드 곶자왈 숲길을 걸어보아요~ 


제주도에 여행오시면 제주도 곶자왈 숲길 꼭 걸어보시길 추천합니다. 에코랜드가 아니어도 절물자연휴양림이나 교래자연휴양림도 근처에 있고 좋아요. 에코랜드까지 오셨으면 여기서 숲길까지 걸어보시고 가시는게 더 좋겠지요 ^^


장거리 시간이 어려우시면 단거리로 걸어보시는 것도 좋아요~ 


전에 교래자연휴양림에서 숲해설사를 부른 적이 있었거든요. 아이에게뿐만 아니라 어른에게도 숲에 대해서 이해할 수 있는 정말 유익한 시간이었어요. 


수국꽃 사이에서 사진찍어봅니다. 아~ 좋다 ^^


에코로드 숲길에 너무 예쁜 꽃들이 많았어요 ^^


요런 깜찍한 포토존도 있구요 ^^


이제 기차를 타고 마지막 역으로 출발합니다~ 뿌뿌 ^^


마지막역에 새롭게 사계절 노천 족욕탕이 생겼네요~ 오~~~~


따뜻한 물에 발을 담그니 몸이 싹 풀어지는 것 같이 제대로 힐링되는 느낌이 들었어요. 어른들은 당연히 좋아하는 곳이고요, 아이들도 물이라서 신나하네요 ㅋㅋㅋㅋ


먼저 세번째역도 구경하신 후 오셔서 발을 담그시면 더욱 좋겠지요. 어르신들은 구경을 포기하고 여기서 많이 쉬고 계신답니다 ㅋㅋ


세번째역도 예쁜 꽃들을 심어놓은 정원이라 개인적으로 여기도 참 좋은 것 같아요. 각각 구간마다 매점 겸 카페가 있어서 중간 중간 쉬었다 갈 수가 있어서 편리하고 좋았어요 ^^


특이한 빛깔의 나무가 있어서 눈길을 사로잡았네요 ^^


라벤더가 많이 졌네요. 라벤더를 지나서 내려가봅니다. 


한참 내려갔더니 요런 예쁜 정원이 있었어요. 아까 두번째 기차역 안에서 보았던 정원이 여기에 있네요~ ㅎㅎㅎㅎ


예쁜 정원에서 사진 안찍을 수는 없겠죠? ^^


에코랜드 기차타는 것도 재미있고 세가지 테마파크가 하나 하나 알차게 구성 되어있어서 입장료도 전혀 아깝지 않았고 아주 즐겁게 구경 잘하고 갑니다. 몸도 마음도 제대로 힐링이 된 것 같아요. 에코랜드 바로 근처에 있는 갈치조림, 갈치구이 맛집 손맛촌에서 식사를 했는데 너무 맛있는 맛집이어서 소개해 드립니다 ^^ 




--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 힐링하기 좋은곳으로 강추



저번주는 4박 5일 일정으로제주도 여행을 다녀왔어요~~태풍 올라온다는 소식에 화요일 비행기 티켓을 급하게 월요일로변경을 하면서 하루 더 제주도에 머물게 되었네요~~^^


제주도 여행중 제가 가장 좋았던곳은에코랜드였어요~~이날은 비가 오면서 안개가 자욱하게낀 날이라서 시야가 넓게 안나와서아쉬웠지만 나름 몽환적인 분위기가물씬~~풍겨서 나름 비가와도 멋진풍경을 자랑하더라구요


입장료는 미리 네이버에서 예약을 하면조금은 저렴하게 볼수 있어서저희는 거의 모든 입장권을 할인해서구입했답니다


에코랜드는 4가지 테마로 나뉘어서기차를 타고 역마다 하차해서 구경하게끔되어 있는 시스템인데요~~어느것하나 놓칠수 없을 정도로가는곳 마다 다 예쁘고  아름답고 멋진풍경으로 눈이 즐거워지면서 사진도참~~예쁘게 잘 나오는 곳이더라구요


유럽풍 기차를 타고 출발합니다~~


첫번째로 만나게 되는 에코브리지역~~이곳에서 CF 촬영도 많이 이루어졌다는데요..한폭의 그림같은 광경으로맑은 날에  오면 참 좋겠더라구요





두번째 만나게 되는 역은레이크사이드역~~


간단한 음료와 와플정도 먹을수 있는가게가 있구요~~


호수와 잘 정돈된 꽃밭과 정원들이참 잘 어울리는 풍경이구요..관리가 잘 되어있어서 무척 깨끗하다는느낌을 받았답니다~~


붉은색의 저 흙은 화산송이로 만들어진 길이에요~~제주도에 가면 유난히 많은 붉은 흙길인 화산송이로 만들어진 길을 맨발로 걷고 싶었지만비가 와서 꾹~~참았더랍니다





세번째 역은 피크닉 가든역~~


수국이 이렇게 이쁜줄 몰랐어요..어쩜 하얀 담장과 참 잘 어울리는색감들~~제주도는 유난히 수국이 많더라구요


오래된 나무들과 긴 세월의 흔적이있는 자연식물들~~신비롭기까지한 자연속에서비 맞으며 걷는 기분도 나름운치있고 좋았다는...


마지막 역은 라벤더,그린티 앤 로즈가든역따뜻한 물이 흐르는 족욕탕도 있어서애들은 여기서 족욕하고 저랑 신랑만한바퀴 돌고 왔네요~~


기차는 4가지 종류가 있던데색깔만 약간씩 다른것 같아요~~사람을 태우고 오는 기차를 찍었는데참~~작아보네요~~장난감 기차인줄 알겠어요~~ㅋㅋ


넓은 정원에 라벤더나 로즈.메밀꽃등이넓게 펼쳐진 곳이에요~~안개때문에 멀리 안보이는 점이 아쉬웠지만 정말 넓은 정원을자랑하는 곳이더군요^^


제주 여행계획중이라면 에코랜드는꼭 한번 가봐야 할곳으로 강추해요!!가족들과 같이 가도 좋고연인들끼리 사진찍으러 와도 너무예쁜 곳이더라구요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 첫날- 에코랜드, 부영리조트






거의 6-7년만에 제주도를 갔어요.그 사이 정말 제주도가 많이 변해서 어디를 가도 새롭더라구요.제주도는 어디를 가도 멋지지만 아이들과 함께라서 여유롭게 하루 한 코스만 생각하고 다녔답니다. 중간에 가다가 내리고 싶고 둘러보고 싶은 곳이 생기면 언제든 쉬었다 가자는 생각으로 복잡한 일정은 모두 제외시켰구요.. 그래도 3박 4일간 알차게 보내고 온 것 같아요.첫날은 먼저 와 있던 지인들과 합류해서 에코랜드를 다녀왔어요.에코랜드는 다른 분들 후기에서도 느꼈지만 날씨가 정말 중요한 곳인 것 같아요.


저희가 간 날은 다행히 바람은 불었지만 해가 쨍쨍해서 둘러보기도, 사진찍기도 너무 좋은 날이었어요.위와 같은 기차가 다니는데 기차 색도 매번 다르고 모양도 조금씩 달라서 타고 다니는 재미가 있더라구요.8대가 있다고 안내도에는 나왔는데 3대 정도만 본 것 같아요.


첫번째 코스는 에코브리지역호수위를 걸으면서 산책길을 걷는데 물이 엄청 깨끗하더라구요.소금쟁이도 많고 아이들이 너무 좋아했어요!분수가 나와서 찍고 싶었는데 호텔 공사하는 모습 때문에 뒷 배경이 안 예쁘더라구요.에코랜드에 호텔까지 생기면 물론 숙박비가 만만치 않겠지만.. 좋을 것 같아요.


에코브리지역에서 걷다보니 두번째 레이크사이드역이 나오더라구요. 범퍼보트, 페달카약 등 물 위에서 즐길 수 있는 것들이 있던데 별도 비용과 함께 땡볕에서 힘들 것 같아 패수~!


기차타고 지나면서 찍은 야생화들~~에코랜드를 전부 둘러보면 정말 어마 어마 할 것 같아요. 30만평을 어찌나 잘 가꿔 놓으셨던지..기차타고 지나면서도 웅장함에 놀랐고, 에코랜드는 4계절 모두 특색 있을 것 같았어요.


3번째 피크닉가든역~동화 속 작은 요정들의 집 그라스하우스와 포토존이 있는 키즈타운이 있어요.다른쪽 길로 가면 40분 걸리는 에코로드가 있다는 데 저희는 아이들과 함께라 키즈타운만 둘러봤어요.


요런 목조로 만든 집과 자동차 등 종류가 많아서 잘만 찍음 넘 예쁜데..아이들이 모두 돌아다니느라.. 생각보다 많이는 못 찍은 것 같아요.


곳곳에 한 번도 보지 못했던 꽃들이 넘 많아서 정말 호강했네요.아이, 어른 모두 만족할 만한 에코랜드 같아요.


4번째 라벤더, 그린티 로즈가든역~족욕탕이 있어서 기차에서 내리자마자 아이들은 발을 담궜네요.물이 정말 차갑던데 4계절 운영한다고 하니 겨울에는 따뜻하려나요...


라벤더밭을 지나 팜하우스 앞 목장카페 정원이 너무 예쁘더라구요.3대가 모여 대가족 사진을 찍는 모습을 봤는데 스튜디오보다 이런 곳에서 가족사진 찍는게 더 예쁜 것 같아요.


말도 넘 멋졌는데 냄새가 너무 많이 나서.. 후딱 인증샷만 남기고.. 다시 turn~~유럽식 정원으로 꾸며져 있는 곳은 잔잔한 분수도 있고 가만히 앉아 있어도 바람 솔솔 넘 좋았어요.


에코랜드에서 나와 부영리조트 체크인!첫날 숙소인 부영리조트를 도착하니 강풍이 여기에 모여 있는 것 같았어요.바닷가 옆이라 그런지 정말 심했고 실내 수영장이 14일까지 공사중이라 실외뿐이 이용을 못했는데 물은 좀 미지근했지만 추워서 도저히 저는 물에는 못 들어가겠더라구요.그래도 애들은 잘 놀더라는..ㅋㅋㅋㅋㅋ다행히 감기 안 걸리고 다음날에도 또 물놀이 했네요.


부영리조트 룸은 화장실도 2개고 거실도 넓고 좋았어요.쓰레기도 분리해서 버리기 편하게 쓰레기통까지 잘 구비해 놓으셨더라구요.


단, 넓은 주방에 비해 수저가 3개씩뿐이 없고 그릇도 넉넉하진 않아 일회용수저 정도는 구비해서 가는게 좋을 것 같아요.


다른 리조트에선 볼 수 없었던 전자렌지가 있더라구요!다음날 해비치에서 있었음 좋았을텐데.. 부영에서는 포장해서 먹어서 사용할 일은 없었네요.


냉장고도 어찌나 크던지.. ㅎ아래 냉동, 위는 냉장..취사는 권장하지 않는다고 써 있었으나 냉장고는 정말 커서 넣을 게 없어 민망했네요.많은 인원이 오기에는 해비치보다 부영이 좋은 것 같아요.


수영복 말릴 만한 건조대도 있고 해비치꺼는 녹슬었던데 부영꺼는 상태가 좋았어요.희안한 건 수영장쪽은 바람이 정말 심한데 저희가 묵었던 방은 베란다가 따뜻해서 밤에 수영복 널어 놓았더니 금새 마르더라구요.


방에 딸린 화장실이 정말 커서 좋았는데부영은 거미가 많더라구요. 사이즈 엄청 큰 거미가 욕조 위 천장에 대롱 대롱~~리조트 복도에도 기어다니고..전반적으로 깨끗한데 숲이 많아 그런 것 같았어요.


린스와 샴푸, 비누는 있으나 칫솔, 치약, 샤워 종류는 없으니꼭 챙겨가시길~


아침 조식부페도 정말 훌륭했어요.다음날 해비치는 조식부페의 정석대로 누구나 다 아는 음식이 나왔는데부영 조식은 식용 달팽이, 온메밀 등 조식 같지 않게 음식 가짓수도 많고 음식도 하나하나 다 맛있더라구요.물론 아이들은 인당 21000원을 냈는데도 불구하고 얼마 먹지 않아 엄청 속이 쓰렸지만... 식사 후 리조트 뒷길로 간 산책로가 넘 멋져서 부영리조트 다음에도 또 이용하고 싶어졌답니다.그런데..............


저희는 부영에서 1박만 했는데 다른분들 후기에도 있듯이 구조가 정말 희안하더라구요.부영리조트에서 14**으로 된 방에서 묵었는데수영장을 가려면 A동 엘레베이터를 이용해서 1층으로 가서 복도를 따라 한참 가야 수영장이 나왔고조식부페를 이용하려면 3층에서 내려서 이용하지 않는 한식당 원앙을 지나 계단이나 에스컬레이터를  이용해서 한층 올라가야 호텔 로비에 있는 다이아몬드 식당이 나와요.1박이라 구조 익히니 체크아웃이더군요.어르신들 모시고 가시는 분들은 절대 어르신 혼자 밖에 보내지 마시길 바랍니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018. 01. 24. 에코랜드



08:00 와우..밤새 눈이 많이 왔군.. 버스타려면 큰 길까지 가야하는뎅.. 완전 미끌미끌..


09:50 운이 좋았다.. 연계되는 버스를 거의 기다리지 않고 바로 탈 수 있었다..


돌문화박물관 정거장. 이 눈에 버스타고 내리는 사람은 언니랑 나 글구 어떤 아재 한명 뿐..


와우..보는 건 이쁘군..


09:55 와우..눈 맞은 동백


10:00 에코랜드.. 숲해설 들으려고 칼 같이 맞춤..


제주서 하는 기차여행~~


쌓인 눈 보는 건 좋아~~


눈 가득~~


시누..산초 올라 탐..아니고..옆에서~~


사람도 없을 때나 이렇게 찍어보는 겨~~


시누~~ 재밌어??


그래두 바람두 막구 따싯한 기차..


10:55 무료 숲해설..


해설 선생님.. 아까 우리랑 같이 버스 내리신 분.. "아까 버스 내리셨죠?? ㅋㅋ"


겨울이라 큰 설명 하실 건 없으시다고 몇몇 가지 설명해주시고 짧은 코스 돌고 자유시간~~


눈~~눈~~눈~~ 온통 눈~~


사람 발자국이 엄따..근데 노루(사슴,고라니??) 발자국이 있다~~


오~ 색감 이쁘넹..


눈을 설명하시는 건가요??


돌 틈 사이로 숨쉬는 공간..


눈 위에 앉는가요?? 의자에 앉는가요??


돌 담도 다~~눈에 덮임..


눈 맞은 동백


빨간 건 동백꽃, 하얀 건 눈, 초록은 동백잎


12:45 에코랜드 끝..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여름휴가 추천 관광지 제주 에코랜드 기차타고 곶자왈숲 여행



안녕하세요. 브이패스 에디터 차차 입니다. 벌써 8월 중순으로 접어들고 있는 요즘 여름방학이 끝나기전 가족들과 함께 제주도 여행을 오시는분들이 상당한거 같네요. 제주도 하면 많은 볼거리 즐길거리가 있지만 그중 제주 에코랜드는 제주도내에서 가장 인기가 좋기도 하고 다양한 테마들이 있어 가족, 연인, 친구 누구와 함께하더라도 잘 어울리는 관광지 인데요. 기차를 타고 신비한 제주 곶자왈숲을 여행할 수 있는 곳으로 이번 제주도 여름휴가 관광지로 추천 드리고 싶습니다.


주소 : 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169문의전화 : 064-802-8000이용시간 하절기(4~11월) : 첫차 08:30 / 막차 : 17:30동절기(12~3월) : 첫차 08:40 / 막차 : 16:30입장요금성인 14,000원 / 청소년 12,000원 / 어린이 10,000원브이패스 적용성인 12,200원 / 청소년 10,700원 / 어린이 9,000원


기차운행 간격은 7~12분, 막차시간은  일몰시간에 따라 변경될수 있으며, 매표는 마지막 기차 출발 10분전까지 가능합니다. 그리고 에코로드 장거리코스르르 이용하실 분들은 출발 역에서 막차 1시간 전에 탑승해야 하니 참고하세요.


위 할인적용된 브이패스 적용가는 포스팅 하단에 브이패스 홈페이지 링크를 남겨 드릴테니 홈페이지에서 더 자세하게 확인하시면 좋을거 같습니다.


기차를 타고 곶자왈숲을 여행하는 에코랜드는 첫 메인역에서 기차를 타고 에코브리지 역으로 출발 하는데요. 역마다 배치되어 있는 안전요원의 지시에 따라 기차에 오르고 내리고 하시면 되는데요. 에코브리지역은 넓은 호수위로 수상데크가 설치되어 있어 호수위를 산책하는 듯한 느낌이 드는 곳으로 제주의 자연이지만 이국적인 느낌이 있는 곳이랍니다.


수변관람로를 지나 다음역인 레이크사이드 역으로 가시면 되는데요. 요즘은 무더운 날씨에 즐기기 좋은 체험들도 여럿 있는데요. 물위에서 즐기는 범버보트 인데요. 아이들과 함께 시원하게 즐기기에 좋은 체험이랍니다.


이외에도 넓은 호수위에서 로맨틱한 분위기를 연출해주는 e페달카약도 즐길 수 있고 제주를 표현한 삼다정원 등 많은것들이 준비되어 있답니다.


유럽의 멋이 담긴 풍차도 만나볼 수 있는데요. 레이크사이드역은 예전에 말을 길렀던 초지로 당초의 지형을 그대로 이용해 만든 곳으로 이국적인 풍경이 돋보이는 역인거 같습니다.


다음역인 피크닉가든역까지는 다시 기차를 타고 이동을 하게 되는데요. 제주 에코랜드의 기차는 붉아메리카 대륙횡단 열차인 Baldwin 4-4-0이라는 기차를 재창조한 증기기관차인데요. 총 8대의 기차가 운행되며 각각 기차들은 에코랜드의 자연을 상징하는 이름을 갖고 있습니다.화산송이를 상징하는 빨간색의 레드샌드, 곶자왈숲을 상징하는 녹색의 그린포레스트, 검은돌을 상징하는 블랙의 블랙스톤, 푸른 하늘을 상징하는 하늘색의 블루스카이, 제주의 감귤을 상징하는 오렌지, 꿈과 희망을 상징하는 보라색의 퍼플드림, 푸른 호수를 상징하는 파란색의 블루레이크, 아름다운 꽃을 상징하는 옐로우플라워가 있답니다.


피크닉가든역은 아이들과 함께 뛰어놀기 좋은 공간인데요. 넓게 펼쳐진 금잔디 그리고 아이들 눈높이에 맞춰 만들어진 키즈타운과 동화속 요정의 집 그라스하우스 그리고 에코랜드에서 힐링을 담당하고 있는 곶자왈숲 산책로 에코로드가 있는데요. 제주도 여름휴가 추천 관광지 제주 에코랜드에서 가장 즐기기 좋은 역이 아닐까 싶습니다.


아이들 손을 잡고 언덕을 따라 올라가면 요정의 집같은 그라스하우스가 나오고 아이들과 함게 사진을 찍기에 좋은 키즈타운이 형성되어 있는데요. 물론 이 두곳은 아이들 눈높이에 맞춰져 있엉 아이들이 뛰어놀기 좋은 장소인데요. 바로 앞으로 금잔디가 펼쳐져 왠지 소풍을 온듯한 느낌을 주게 하는 장소랍니다.


그리고 브이패스 에디터 차차가 제주 에코랜드에서 가장 추천 드리는 장소는 바로 요 에코로드 인데요. 신비한 곶자왈숲 산책로를 여유있게 산책할 수 있는데요. 산책로 바닥은 화산송이로 깔려 있고 푸른 숲이 힐링을 선사하는데요. 장거리, 단거리 코스로 나뉘어져 있고 장거리 코스에는 다양한 체험들이 준비되어 있답니다.


에코랜드는 기차를 타고 역을 지나치면 다신 그역으로 돌아갈 수 없답니다. 그러니 시간을 조금은 넉넉히 잡아서 가시고 역을 지나치지 마시고 역마다 준비된 테마들을 충분히 즐겨보시는걸 추천 드립니다.


이곳은 라벤더, 그린티&로즈가든역 인데요. 계절마다 다양한 꽃이 피어 있는 정원과 라벤더밭 등 화려함이 있는 장소인데요. 사계절 내내 진행되는 노천 족욕탕에서 여행의 피로도 풀어보시면 좋을거 같습니다.


유럽식의 예쁜 정원과 다양한 볼거리들이 있는 장소랍니다.더운 여름이 이제는 3주정도가 남아 있네요. 이제 막바지 여름휴가들을 오고 계실텐데요. 혹 제주도로 여행을 계획중이시라면 제주도내에서 가장 인기가 좋다는 제주 에코랜드를 소개해드리고 싶은데요. 제주도 여름휴가 추천 관광지 제주 에코랜드. 자연과 함께 제주의멋을 제대로 감상할 수 있는 장소로 기차를 타고 제주도 곶자왈숲을 여행할 수 있는 곳인만큼 가족, 친구, 연인 누궁와 함께 여행을 하든지 꼭 한번은 가봐야 하는 장소일거 같습니다.


위 이미지를 클릭 하시면 브이패스 홈페이지로 연결됩니다


에코랜드는 바코드 발행후 40분후에 이용이 가능하며 에코랜드 외에도 다양한 관광지에서 이용이 가능합니다. 관광지 마다 바코드 발행후 입장가능 시간이 있으니 꼭 참고하세요.

--------------------------------------------------


[제주] 에코랜드 골프&리조트



제주 여행 4박 5일 중2박은 골프도 치면서 숙박도 해결이 가능하여 경제적인 골프텔로,2박은 롯데호텔 온돌방으로 예약을 했다.


제주 에코 랜드 CC


에코랜드 테마파크 옆에 같이 위치하고 있는 에코랜드 cc.워낙 넓어서 리조트에서 큰길까지 차로 나오는데만 한참이 걸렸다.테마파크에는 숲길을 달리는 기차가 있어서 아이들을 꼭 데리고 가보고 싶었으나시간 관계상 골프 이틀 치고 외부 관광하고는 체크아웃을 했다.


건물 외관은 지중해풍을 연상시킨다.건물 자체가 오래되어 보이긴 하지만 깔끔하게 관리가 잘 되어 있었다.


리조트라 간단한 주방시설을 이용할 수 있다. 전자렌지는 없고 냉장고도 초 미니.그래도 아이들을 위한 만화채널 빵빵하게 나오고...시원한 바람이 부는 테라스와티비 옆에 위치한 벽난로가 있어서 존재감만으로도 분위기를 더해 주었다.


2층으로 올라가면 싱글 침대가 두 대 있는 방이 2개가 있고그 앞에는 조그 많게 소파가 있는 공간이 있다.욕실은 1층, 2층 각 1개씩.


가장 치명적인 단점은 엘리베이터가 없다. ㅠㅠ1호실이 가장 크다고 배정받았는데 라운지에서 방까지한 3층 정도는 아래로 아래로 내려가야 했던 것 같다.계단이 너무 많아...


체크인하고 둘째 날, 오랜만에 라운딩 나간 날.아침 일찍 티를 올렸는데 날씨가 너무 좋다.


어제 처음 온 날은 제주도인데도 미세먼지가 나쁨이라 충격받았는데이날은 하늘도 너무 맑고 공기도 깨끗하고카트 타고 달리면 풀 내음이 그대로 느껴져서 너무 좋았다.


다 좋은데공 엄청 잃어 버림....해저드가 너무 많아 ㅠㅠㅠㅠㅠ오늘따라 공도 하나도 안 맞고 정말 멘붕이였다.공을 얼마나 많이 잃어버렸으면 나중에 캐디 분이 헌공 한 뭉치 갖다 주셨는데 그것도 다 골프장에 기부하고 옴...-_-


전날 새벽에 병원 다녀오느라 잠도 못 자고 며칠 전에 아들 안고 그대로 엉덩방아 찧으면서 발목을 삐끗해서 발목도 아프고 ㅠㅠ진짜 충격적이었다.


맑은 하늘 감상하면서 마음 비우기............


진짜 엉망진창으로 끝낸 라운딩.다행히 마지막에 정신 차렸는데 그땐 이미 끝 ㅠㅠ항상 아쉬워 ㅠㅠㅠㅠ


담날은 남편들만 라운딩 나가고 아이들 데리고 정원으로 나가 놀았다.농약을 안친다고 하니 아이들이 잔디밭에서 마음껏 놀아도 걱정이 안되었다.


그늘막에서 간식거리 사다가 야외 테라스에서 배도 채우고...


마음껏 달리고 잔디밭에서 네 잎 클로버 찾기 놀이도 하고간식 먹고 배도 채우고... 날씨도 너무 맑고 즐겁다.하루는 아이들을 위해 에코랜드 갔으면 좋았을 텐데 얘네는 어차피 뭘 해도 즐거울 거라며... ㅋㅋ


제주 에코 렌드 리조트에서의 즐거운 2박.

--------------------------------------------------


[제주 여행]  Review  꿈을 싣고 떠나는 제주 여행   "에코랜드"



[제주 여행]Review꿈을 싣고 떠나는 제주 여행 "에코랜드"


제주도 한 달 살기 프로젝트를 들어보셨을 겁니다. 제 지인들도 방학 때면 아이들과 한 달 살겠다고 월세방을 알아보고 다니는데, 처음에는 왜! 저렇게까지 할까 했습니다. 일 년에 한 번 가면 됐지 무슨 한 달이나 산다고 볼 것이 그렇게 많은가? 그런데 막상 휴가 때마다 연속해서 가보니 가면 갈수록 보고 싶은 것이 많아지는 곳이 제주도라는 생각입니다.제가 800백 장 정도 사진을 찍었다고 했는데, 정리하면서 보니까? 안 가본 것이 너무나 많더군요. 아이들이 어려서 "한라산"을 가보지 못한 것을 비롯해서 "오름" "해수욕장" 하다 못해서 일정을 빡빡하게 짰는데도 "만장굴"도 결국에는 패스했던 기억이 선합니다.아마도 그렇게 따져보면 사계절을 있어야 제주도를 좀 안다고 할 텐데 말이죠. 오늘 소개할 "에코랜드"는 숙소였던 한화리조트 근방이었고 가족들이 많이 방문하는 곳이라는 소문에 물어물어 찾아갔던 곳이었습니다.


에코랜드


언제부턴가 여행 갈 때 철칙이 생겼습니다. "관광지는 꼭! 주말은 피한다" 휴가 때 줄 서서 기다리는 것만큼 아까운 시간이 있을까요.다들 공감하시리라 믿습니다. 여기도 평일날 그것도 월요일 오전에 찾아갔는데, 그때도 사람이 무척 많았습니다. 매표소에서 기다리지는 않았지만, 기차역에서는 조금 기다렸던 기억이 있습니다.





처음에는 여기가 어딘가 싶어서  지도 보고요!





그 유명하다던 숲속기 차도 봤습니다. 우후!!! ~~~


저희보다 먼저 오셨던 분들이 출발을 하려고 기차에 타네요! 











저희가 타고 갈 "레드 샌드"입니다.


지도 보셔서 짐작은 하셨겠지만, 대부분 기차를 타고 정차역에서 내립니다. 그리고 주변 관광을 하고 기차 타고서 이동하고


저희 가족은 멀리 갈 것도 없이 "레이 사이드" 역에서 내려서 보트 체험부터 시작했습니다. 한 10분 탔나요!

















풍차 구경도 했겠다. "디스커버리 존"으로 갔습니다.


아마도 저 큰 배를 보려고 많이들 오셨는데, 가까에서 보면 중세 시대 해적선 같지요!














그리고 다시 "에코로드"로 이동











이번에는 "블루 레이크" 탑승했습니다.


화산송이 숲길을 걸어갔습니다.





























사진만 보셔도 아시겠지만, 8월이었고 지금처럼 뜨거웠고 걸어야 할 길은 길었고 2시간 이상 걸었더니 가족 모두가 지쳐서 ~~~고생이 말이 아니었습니다. 여름보다는 봄, 가을이 어떨까 싶네요!


▲입장시간, 열차시간을 확인하고 방문하시면 기다리는 시간을 줄일 수 있습니다





▲입장권은 온라인, 소셜 커머스 쿠폰을 이용하시는 것이 저렴합니다







==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 가정식백반 산내들



<<제주 에코랜드 맛집>> 가정식백반 산내들제주 지역주민이 알려준 에코랜드 맛집 산내들 입니다 꽃을 찾아 떠나는 여행이다보니 제주 에코랜드는 필수코스로봄꽃 구경하고 들뜬마음으로 점심코스 찾는데  주차장 관리하시는 오빠야가 알려 주었습니다.


가정식백반 드실래요?





 제주 에코랜드 가까이 보이는 산내들 맛집지역의 특성을 살린 반찬으로 당일 판매가 끝나면 영업을 끝낸다는 제주 에코랜드 맛집1시를 조금 넘긴시간이라 조마조마한 마음으로 달려 갔는데아직 영업 ing제주 지역주민 맛집이라 관광객보다는 지역민의 이야기소리가 많이 들리는 산내들입니다◆◆만원의 행복◆◆산내들정식


@산내들정식@파전





김치,감자,게장무침


@제육볶음


추억의 소시지,연근,유채무침


@옥돔


 제주 특산물인 옥돔은 제주 에코랜드 맛집 산내들 사장님이 직접 손질해서 구워주신다고 하시는데관광명소의 일정한 구이맛과는 다릅니다.정말, 집에서 구워준 생선구이 제주옥돔입니다식전음료로 황칠나무가 나오는데 가정식백반집이라 자유롭게 가져다 마실수 있습니다황칠나무차의 효능은 피부미용,면연력증진,혈액순환,황산화작용 등등사소녀에게 필요한 물이였네요.에코랜드 한바퀴도느라 힘들었는데 밥 먹기전 2컵이나 마십니다


제주음식들 가격이  비싸다고 생각 했었는데 산내들은 에코랜드나 돌문화공원이 주변에 있어서관광지음식점인데도 착한가격입니다


생선구이 맛나지 파전도 좋지 쌈도 왜케 맛나는지 가정식백반에 게장무침까지 나오니 가격이 맞을까? 싶은데여기는 제주도였군요.제주도라고 관광명소 특별식만 찾았지 지역주민들이 찾는 음식점을 생각 못했었네요에코랜드 주차장 오빠야가 알려준 산내들 엄지척~.











☎ 064 - 784 - 8309영업시간 9:00~16:002.4째주 일요일 휴무**당일반찬 소진되면 영업끝**

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 돈까스집 발견



안녕하세욥!!누구나 좋아하는 돈까스 맛으로취저 제대로 한다는ㅋㅋㅋ제주 에코랜드 맛집을 다녀왔습니당!


이곳이 바로 제주 에코랜드 맛집이예용근처 관광지 관광 후에 바로 다녀오기좋더라구요!제주 에코랜드 맛집은 한번가면은단골이 된다던ㅋㅋㅋ 그만큼 음식맛이좋다고 하더라구용


안에는 테이블도 깔끔했구느낌있더라구요 ㅎㅎ어디 앉을까하고 고민했어요ㅋㅋ


가게안에 생각보다 테이블수가 많더라구요단체로가서 식사하기도 좋은것같다고생각이 들었어요 ㅎㅎ


근뎅ㅋㅋ 식사메뉴가 하나밖에 없어서뭐로 주문할지 고민할 필요가 없었어요그래서 바로 주문해쬬


이 특제소스가! 한라봉이라고 하더라구여그리궁 신선한 샐러드랑 사이드로타코야키까지 나왔어요!!!제가젤좋아하는겅ㅎㅎㅎㅎ


그리규 에피타이저로 먹기좋은전복죽도 같이나와서꽤 든든하게 즐길수있었습니당 ><


쩌 왼쪽에있는게 영귤에이드!비쥬얼이쁘져ㅋㅋㅋ 사진계속 찍게되더라구요


아까나온 전복죽!전복이랑 내장이 들어가있는거같은뎅고소하고 진한맛이 나서부드럽구 먹기 좋았어요ㅎㅎ


한숟갈~ 한숟갈~식욕돋구기에는 역시 죽만한게 없죠ㅋㅋ


그리궁역시 돈까스는 잘튀겨져서겉은바삭했고 속은 촉촉해서베어먹을때 부드럽구 담백하다고해야하나?여튼 넘 맛있더라구여 ㅠㅠ


아까말한 특제소스에다가 콕 찍어먹었죠ㅋㅋ음...일반 소스랑은 확실히 달랐어요!그래서 조화롭구 신기했어용ㅋㅋㅋ


아삭아삭 신선했던 샐러드랑도같이 찍어서 먹었더니느끼하지 않고 좋았어요! :)


그리구 저 타코야키 되게 좋아하는데ㅋㅋㅋㅋ여기 나와서 넘만족스럽ㅋㅋㅋㅋ보통 같이나오는곳 드물쟈나여


제주 에코랜드 맛집은 후식으로도 먹기좋은,땅콩아이스크림!!! 요것두 유명하대요


안먹고 가자니 아쉬우니까ㅋㅋㅋㅋ하나 사서 시원하게 후식까지 클리어~제주 에코랜드 맛집에서 식사두하궁후식까지~~ 가격대비 정말 만족스러웠네용

--------------------------------------------------


제주 에코랜드~ 숲속 기차 여행 



제주 에코랜드- 숲속 기차여행 


기차 타고 곶자왈 숲을 달리는 에코랜드 테마파크


곶자왈 = 곶(숲) + 자왈(암석과 덤불이 뒤엉킨 모습) 제주도 방언의 합성어로 화산이 분출할 때 점성이 높은 용암이 크고 작은 바윗덩어리로 쪼개져 요철 지형이 만들어지면서 형성된 독특한 숲을 뜻한데요


볼드윈 기관차로 30만 평의 신비의 숲 곶자왈 생태계를 탐방하는 에코랜드 테마파크


흔들흔들~ 누가 찍었냐? 


에코랜드 기차여행의 시작 역이자 종착역인 메인 역 


기차 이름은 레드 샌드 


생태환경을 위해 청정 LPG 연료를 쓸 수 있게 특수 제작된 8대의 링컨 기차 중 화산송이를 상징하는 레드 샌드를 타고 출발합니다


에코브리지 역에서 하차하면 호수를 가로지르는 수상 테크 길과 호수 섬을 관찰하며 여유롭게 둘러볼 수 있는 수변 산책길이 있어요 


경치가 예술~


그냥 걷고만 있어도 힐링이 되는 기분이에요


물고기 구경도 하고요 


두리번두리번~ 호수 섬을 관찰하며 여유롭게 걸어봅니다 


미세먼지 없는 맑은 공기가 얼마 만인지...


레이크사이드 역은 말을 길렀던 목초지를 이용해 만든 호수와 물을 이동시키는 풍차가 있는 이국적인 역이에요


말 조각상 엄청 힘들어 보임 그런데 올라타도 되나? 절대 아는 분 아니에요


모래와 탐험선이 어우러진 디스커버리 존 


물 위에서 즐기는 범퍼보트 여름엔 재밌겠어요. 지금은 좀 추워 보이네요


물 뿜는 코끼리도 인상적이었고...


다양한 포토존이 있어 사진 찍기도 좋았어요


또다시 기차를 타고 달려... 


피크닉가든 역 자세히 보면 비눗방울이 막 뿜어져 나오고 있어요


드넓게 펼쳐진 금잔디에서 피크닉을 즐길 수 있는 역이랍니다


기차 모양 카페에서 음료도 한 잔 마셔주고 


앙증맞게 작은 도시 키즈타운


어째 경찰차에 탑승한 나쁜 아저씨들 분위기가 난다


요즘 화재 진압으로 바쁜 소방서 자나 깨나 불조심해요


시시하다며 이러고 논다 


곶자왈 숲길 에코로드 


장거리는 1.9km 40분 정도 소요 단거리는 400mm 10분 정도 소요되는 거리에요


제주도 보존자원 1호인 화산송이로 전 구간이 포장돼 있는 곶자왈 숲길


숲으로 들어서는 입구부터 왠지 낭만 적임


증간 중간 볼 수 있는 조각상이며 


왠지 가슴을 파고드는 시 한 편 나도 나무처럼 살고 싶다...


생각지도 못한 곳에서 만난 시 한 구절은 절절히 가슴을 파고드는 듯해요


특이한 나무에 붙은 재밌는 이름 추억 속의 줄리아 로버츠도 소환해보고


시간만 맞으면 무료 프로그램 체험도 가능해요 곶자왈 숲해설(매일 11시, 2시, 3시, 4시) 곶자왈에 관한 지식 학습을 알려준다네요


곶자왈 숲 치유 (금요일 2시, 일요일 2시) 숲을 이용한 심신의 치유 예약제가 아닌 현장 참여 프로그램이라 날씨에 따라 시간이 변경되거나 체험이 취소될 수도 있답니다 


중간에 영국산 미니 말 '포니'도 만나는 반가움


여름엔 시원한 족욕을 즐길 수 있는 에코테라피 발견


1.3km 억새 길을 지나 


이끼고사리원도 지나고


다시 돌아가 걷고 싶은 길~마지막으로 라벤더, 그린 티&로즈가든 역을 거쳐 다리 아프다며 징징대는 사춘기들 덕에 이 역은 내리지 않고 그냥 통과다시 종착역으로...


에코랜드를 제대로 즐기려면각 역마다 내려 충분히 구경하고 피크닉가든 역의 에코로드를 걷는 것을 추천합니다... 라고 안내지도에 적혀있어요


제주 에코랜드~ 숲을 달리는 기차여행 다른 계절, 곶자왈 숲의 모습은 어떨지 매우 궁금하네요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[에코랜드 맛집] 제주천안삼거리 



안녕하세요^0^제주도의 에코랜드 다들 아시나요?제주도 하면 꼭 한 번 들리는 진짜아름다운곳인데용ㅎㅎㅎ이번엔 에코랜드 맛집!제주천안삼거리 포스팅 하려고 해요ㅎㅎ천안삼거리지만 제주에 있다는점-!!ㅎㅎ들어가 볼까용 :)


오늘도 평화로운 제주 에코랜드 부근이예요제주도 하면 향토음식이죠?그날그날 물질로 올라온 신선한 재료들이밥상에 따악-!!제주바다에서 잡은 신선한 활어회와제주의 자랑 돼지까지!제주도 하면 역시 향토음식을먹어줘야겠지요??제주천안삼거리는 탁트인 뷰를 자랑하구요!조식메뉴도 따로 있더라구용!콩나물북어해장국 & 우거지갈비탕전 날 술드시고 오기에도 정말 딱이죠?!ㅎㅎㅎ


하..일단 밑반찬좀 보세요말도안되는 스케일!!그리고 옥돔구이ㅠ_ㅠJMT끝판왕!!제주천안삼거리 는 이렇게오래된 향토음식위주의식당이구요!제주도인의 밥상이 무엇인지 보여주시는 정말 정성가득한맛있는 요리들로 가득해요!!


해물들 실화인가요...해물뚝배기 하면 제주인 만큼제주천안삼거리 또한 , 정말 고퀄리티의음식을 자랑하고있어요!!진짜 가리비 세상꿀맛ㅠㅠ제주도 에코랜드 맛집 찾으시는 분들은정말 여기 강추드려요!!


나오셨다...나오셨어요ㅠㅠㅠ흑돼지두루치기!!진짜 제주도에서 흑돼지를 먹을때의행복함이란....해산물과 흑돼지는정말 제주의 보물!!위에 파채도 듬뿍 올려주셔서요 같이 암냠냠하는 순간 천국ㅠㅠ서울에서도 불고기위에 파채 많이 올려주시는데제주향토음식이라 그런지 느낌이 되게 달라요 맛도 다르고!아침,점심 메뉴로도 손색없는흑돼지 두루치기>_>


보기만 해도 든든해집니당ㅜㅜ~~해물뚝배기랑 흑돼지두루치기는정말 사랑이예요...감칠맛 대박이구요제주도음식이 진짜 맛있구나 라고또 한번 느꼈어요>_<


아니 고사리 너무맛있어서 증말ㅠㅠ개인적으로도 좋아하는데간이 진짜 딱이예요!!제주천안삼거리 는 밑반찬이나 음식 절대로 재탕안하시는양심적인 가게예요!!그러니 다 드셔야해욥!!ㅎㅎㅎㅎ너무맛있어서 뭐ㅎㅎ


그리고 드디어 등장하신메인메뉴!!해물보쌈!!제주천안삼거리 유명한음식이예요제주산 돼지고기를 육수에 삶아서해물과 함께먹는 음식!해물들도 그날그날 올라온 신선한것들이구요제주도에선 귀한손님이 오면내는 음식이라고 해요:)그만큼 정성가득 재료들도 가득가득인심이 넘쳐나는 해물보쌈!


빠질 수 없죠??제주하면 푸른밤~~!!지역 술을 먹는것도 너무 좋아요ㅎㅎ개인적으로 대선을 정말 좋아하는데푸른밤은 더 부드러운느낌!!술이 술술~~ㅎㅎㅎ


한 쌈 따악 싸서 앙-!하시면 정말 기절하실꺼예용>_<!!여기서 주의사항!해물보쌈이나 일반보쌈은미리 예약주문 하시고 오셔야해요바로바로 삶아나오는거라그렇기도 하구용, 관광객뿐만아니라현지분들도 좋아하는 음식이라사람이 정말 많아요!재료 소진시 영업이 조기종료될 수 있으니참고 부탁드려요!!하절기는 저녁 8시동절기는 저녁 7시까지 영업하니참고부탁드려용!!

--------------------------------------------------


봄가을에 가기 좋은 제주 에코랜드.






여름에는 제일 비추천하는 제주 에코랜드.내가 여름에 갔다옴. 정말 너무너무 더움. 에코랜드 자체는 사진찍기 좋고 구경할것 많고 군데군데 기차가 정차할때마다아이스크림이며 마실것도 있어 좋았는데 너무더운 여름에 갔다왔다...갔다오고난뒤 보니 봄가을에 오기가 딱 좋겠다.


작은 소형 미니랜드처럼 이런 아기자기함이 많다.사진찍기 딱좋은데, 내가 방문했을때는 꿉꿉하고 덥고 비가 시시때때 오던날이었다.말그대로 최악의 날씨였음...


우리아이,,, 얼굴 보이시나요.너무더워서 얼굴에 짜증한가득.








그래도 구경할게 많아서- 어린아이외에도 커플들,친구들끼리 와도 참 좋겠다.


애들 아이스크림 사먹이고, 우린 커피 사마셨는데커피수혈 택도 없고아이스크림 당충전도 택도 없었음 ㅋㅋㅋ너무 더웠던 기억밖에 없음.ㅋㅋ


중간중간 비오고 난리도 아니었음!사진속에는 평화로워 보이지만 ㅎㅎ


그래도 지나고나니 즐거운 추억!지금 6월에 가면 딱 좋을 에코랜드에요.




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 가정식백반 맛나



 제주여행에서 눈을 이렇게 많이 보기는 처음인 거 같아요 ^^ 하긴 시댁 고흥도 마찬가지이구요, 부산이 집인 친한 동생이 사는 곳에서도 옛날엔  눈 구경 못했었는데, 요즘 눈이 내려서 고생했다는 이야기를 들으니 같은 대한민국에서도 남의 나라 이야기 같다는 생각이 듭니다 ^^;; 넘나 신기합니다. 여행와서 눈 구경하니 운치는 있는데, 맑은 날이 아니라 구경하기엔 좀 제약이 따르네요 ^^ 여하튼,  여기는 제주~!  제주의 기운을 만끽하려고 이동 중 중간 중간 차 세우고 , 자연을 즐겼어요~


억새인지 갈대인지.. 꼬맹이들이 억새와 갈대 구분하는 방법을 이야기해 주었는데, 또 까묵었네요 ㅋ 물 있는 곳에  있는게 갈대, 들이나 산에 있는게 억새. 네이버 검색으로 바로 확인이요 ㅋ  억새 넘나 이쁩니다 ^^ 하지만, 자칫 잘못하면 베일 수 있을만큼 날카롭다는 거 ^^


어제의 폭식으로 그닥 밥 생각 없던 저도, 산내들에 도착, 구수한 옥돔구이 냄새를 맡으니 시장기가 돕니다. ㅋㅋㅋ 제 뱃 속에 그지(?)가 들었나봐요. ㅋㅋㅋ 오늘의 맛난 한 끼를 어디서 맛나게 해결할까 하고 조언받아, 선택한 곳은  제주 에코랜드 맛집 가정식백반이 유명한 산내들이예요~    에코랜드와 돌문화공원이 가까워서 가기 전, 또는 구경하고 나서 들러 맛난 한정식을 먹으면 되겠더라구요. 





여기는 제주지역 주민들이 주로 애용하는 인기맛집이라더니, 역시나 .. 저희 들어설 때 근처에 사시는 분들이 우르르 들어가시더라구요. 한 눈에 봐도 여행객이 아닌 현지도민인거 보이죠? 이런데가 진짜 맛있는 가정식백반 맛집이라는요. 


아. 마침 해시태그 이벤트가 있네요. 저 이런거 좋아해요 ㅋㅋㅋ 제주 에코랜드 맛집 해시태그해서 인스타그램이나, 페이스북 등에 올리고 인증샷 보여주면 음료를 준대요. 참고요~!


스뎅주전자에 따끈한 물이 나와서 물인가 했는데요. 황칠나무 물이래요~  오호...이거 귀하디귀한, 예전엔  약재로도 쓰였다고 하는데요. 어떤건가 검색해보니 여러가지 이야기가 나와요.   저..이 물도 열심히 ㅋㅋㅋ 몇 잔 마셨습니다.   구수한 느낌, 따뜻해서 좋더라구요. 


그 날 그 날 반찬을 바로 만들고, 그 반찬이 다 떨어지면  그날은 영업끝~!   맛난 집밥이 생각나는 곳이요.  제주 에코랜드 맛집  중 가정식백반 집으로 이름난 곳~나오는 반찬을 보고 , 우와...만 연발했습니다. 촌티나지만, ~맛나보이는데 우째요. ㅋㅋㅋ


그래서 이렇게 현지 주민들이 애용하는 곳인가봐요. 한정식 가정식백반이라 편하게 먹을 수 있고  반찬도 달라질테니  여러날 먹어도 좋은거겠죠.  이 날 나온 반찬들..정갈한 반찬들 색과 향에 , 배에서 꼬르륵 난리났어요


그리고 여기 산내들 인기맛집의 인기메뉴, 옥돔~  어찌나 크고 튼실한지  @.@  저도 가끔 옥돔 사다 먹기도 하는데요. 이렇게 큰 옥돔 처음 봐요     제주 여행 때 먹었던 그 어떤 옥돔보다도 커서 깜짝 놀랐는데요.이 옥돔구이는 여기 사장님이 손수 손질하신다고 하네요. 다른 곳에선 맛볼 수 없는 그런 제주옥돔이라고  하셔요. 


뭐.. 옥돔맛이 그게 그거겠지 하고 먹었는데요. 우앙~~  간도 잘 맞고, 넘나 맛있더라구요. 특히 애들 발라서 먹이면 넘나 잘 먹을 거 같아요. 짠맛이나 비린내 이런거  하나 없이 진짜 맛났답니다.   


이쁜 동생이 집에서처럼 이렇게 손수 옥돔을 발라주었어요. ㅋㅋㅋ 갑자기 어른의 케어를 받는 어린이같은 모양새가 ㅋㅋㅋ 넘나좋은~~


제가 좋아하는 고구마튀김~  반찬이 여러가지인 가정식백반 한정식이라, 먹을게 많았지만, 이것도 낼름 먹어치웠습니다 ^^


옥돔 한 조각 뜨끈한 밥 한 술 위에 얹어 입 속으로~~ 아웅..넘나 맛나요.  


저 제주 여행 때 삼시세끼 여기서 먹어도 잘 먹을 수 있을 것 같아요~~ 으흐흐옥돔의 담백한 맛~ 그리고 씹는 쫄깃함이 진짜, 넘 맛나다는 말 밖에 ~ 왜 여기를 제주 에코랜드 맛집이라 부르는지 알겠더라구요~


그리고  제육볶음은 쌈과 함께 입 속으로~  이렇게 풍성한 가정식백반 보셨나요? 한정식 완전 제대로죠?   


이 다음 사진은 없어요 ㅋㅋ 제가 폭풍흡입을 하느라 ㅋㅋㅋ 경황이~  다 먹고 나니 옥돔머리 볼따구 살까지 제가 완전 클리어했다는요 ~  


그렇게 사람 꽉차서 북적이더니 어느새 식사하시고 다들 빠져나가셨습니다. ㅋㅋ 여유있게  산내들에 있는 원두커피, 그리고 다방커피 마시고 나왔습니다. 


나오다보니 아까 처음에 주셨던 황칠나무 물~~  여기에서 맘껏 먹을 수 있다는 ㅋㅋㅋ 한 컵 더 마셨어용..홍홍홍그렇게 다 먹고 나서는데, 오늘 영업 끝났다고 하시더라구요.  


제주 에코랜드 맛집 산내들  한정식집은 필히 전화로 꼭 예약하고 가세요! 시간도 확인하셔야해요. 


오픈시간 오전 9시  , 문닫는 시간은 오후 4시 . 하지만,  사람이 몰려서 반찬이 떨어지면  그날은 가정식백반을 맛볼 수 없다는 거 ^^;;





맛있는 가정식백반 제주 산내들 음식으로 맘껏 먹고나니 기분이 더 좋아지고 여유가 생기네요.   앞 그네에 앉아 커피 마시니 세상 부러울 게 없더라구요~~  역시 제 사진은 얼굴을 가려야 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ


아까 저 들어설 때만해도 차가 많더니 다 빠져나가서  몇 대 안 남았어요.  주차장이 워낙 넓어서 ㅋㅋㅋ 아무리 많은 차라도 끄덕없을 거 같네요. 저처럼 주차가 어려운 사람도 이 정도 주차장이라면 ㅋㅋ 주차 자신있을 거 같습니닷!


제주 지역주민들이 더 잘 아는 인기맛집인 산내들~ 제주 에코랜드 돌문화공원이 가까이 있으니 밥 먹기 전, 밥 먹고 난 후  둘러보면 좋을 거 같아요. 에코랜드도 애들하고 가기에 넘나 좋은 곳이었는데  그 때 왜 이런 곳을 몰랐는지 ^^조만간 다시 찾을 제주도 여행에서는  제주 에코랜드 맛집 산내들 가정식백반 먹으러~~ 꼭 다시 갈거야요! 저는 밥 먹고 돌문화공원 입장해서 구경했는데요. 정말 좋았어요.  처음엔 돌구경이 뭐에? 이랬다가 깜놀, 감동했던 곳이라고 덧붙여 말씀드립니다 ^^ https://blog.naver.com/cong152/221212161427




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 다시가도 좋아요



제주도는 자주 갔는데 매번 다른 사람이랑 가게 되네요 ㅎㅎ이번에는 친구랑 제주도를 갔는데 너무 좋아요저번에 다른 친구랑 우정여행으로 제주도를 갔었을 떄에에코랜드를 갔다가 비가와서 우비를 쓰고 다니면서엄청 열심히 사진도 찍고 구경을 했었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이번에는 다른 친구랑 여행을 갔는데 친구가 에코랜드에 가보고 싶다고 해서 두번째 방문을 했습니다


에코랜드는 기차를 타고 원하는 테마에서 내려 구경을 하다가다시 기차를 타고 다음 테마에 내리고 이런 방식이에요이날은 날씨가 좋아서 정말 다행이었습니다저번에는 비가 왔었는데 천둥번개도 쳐서 엄청 무서웠거든요그래도 불굴의 의지로 구경을 했었죠....ㅎ맑은 하늘에서 사진을 찍으니 더 이쁘게 나왔습니다여기는 다양한 테마가 있어서 좋고 부지가 넓어서사람이 많아도 크게 신경이 안 쓰여요


산책을 하는 것처럼 걸어다니며 사진을 찍을 곳도 많고자연을 잘 표현해 두어서 좋습니다그리고 관찰로같은 길도 있어서 신기하더라고요기차를 타면 기차의 스피커에서 설명도 해주어서별도의 설명서를 읽지 않아도 괜찮아요 ㅋㅋ아주 친절하게 설명이 나옵니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 기차에서 보는 경관도 정말 이쁩니다


기차는 이렇게 생겼는데 한 대가 아니라 여러대인 것 같더라고요기차마다 색깔과 디자인이 조금 달랐어요기차가 오면 소리가 들리니 잘 보고 타시면 되는데요에코랜드는 두번 가도 정말 좋은 곳이더라고요제주도를 계획중인 분들은 에코랜드 추천합니다근데 여름에는 더워서 조금 힘들 수도 있겠네요 ㅜㅜ

--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 화산송이길 마스코트 너무 귀엽네요



최근에 가족들과 제주도를 다녀왔는데요다양하게 즐기고 맛보고 느끼고 왔지만입장료를 내고 간 곳 중에는 에코랜드가 제일 좋았어요볼 것도 많고 사진찍기도 정말 좋더라고요그리고 넓어서 사람이 많아도 크게 신경쓰이지 않았어요 ㅎㅎ관광지를 가면 사람이 많은 것이 제일 불편한데에코랜드는 넓고 볼게많아서 사람들이 다 흩어져 있어요 ㅋㅋㅋㅋ


이건 에코랜드의 화산송이길인데 마스코트 너무 귀엽지 않나요? ㅎㅎ너무 귀여워서 찍어두었는데 다시봐도 귀엽네요화산폭발로 만들어진 화산재 알갱이를 화산송이라고 하는데요보통 여자분들은 화장품으로 많이 알고계실거에요저도 코팩한다고 화산송이팩 사서 열심히 해봤거든요 ㅎㅎ그런데 팩은 할 떄에만 효과가 있고 또 관리를 안 하면 다시 돌아오는 것 같습니다 ㅜㅜ역시 꾸준히 관리를 하는 것이 중요하네요저 캐릭터가 뭐라고 말을 하고있는 표정이라 더욱 귀엽습니다


이렇게 옆에 화산송이 길이 있어요저 표지판에는 이렇게 적혀있네요수천만년동안 제주의 자연이 숙성시킨 신비의 물질 화산송이입니다풍부한 미네랄과 반영구적인 향균성팡팡나오는 원적외선와 음이온!신비한 송이의 기운을 느끼며 걸어보세요~멘트도 정말 귀엽게 적혀있네요ㅎㅎ


이렇게 사진을 보면서 추억을 회상하네요ㅎㅎ다음에는 겨울에 제주도를 한번 가보고싶어요아니면 1년동안 제주도에서 살면서 제주도를 만끽해보고도 싶은데제주도 집값이 정말 비싸더라고요 ㅜㅜ다음에 여유가 생긴다면 해보고싶어요 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 - 에코랜드 코스모스



9월 28일 ~ 30일 2박 3일 일정으로 제주에 다녀 왔습니다.이번 제주 여행땐 태풍의 영향으로 비가 내려서 자연경관 보단 비를 피하느라 실내 관광지를 여러곳 다녔네요.


제주 공항에 있는 레고? 블럭 조형물


제주 날씨는 어떻게 변할지 감잡을수 없는거 같아요.


하늘은 맑아 보이지만 빗방울도 같이 떨어 집니다. 


첫날 첫번째 코스는 에코랜드.몇년전 봄에 들렸던 곳인데 언제나 많은 사람들이 있는 곳이죠.


푸른하늘에 바람이 없으면 잔잔한 물에 비친 반영이 멋진곳이죠.


요즘 제철인 꽃무릇도 구경하는군요.


이번 에코랜드 메인은 넓은 코스모스밭 일듯 합니다.


어르신들 모시고 간 여행이라 숲길을 못걸어 본게 좀 아쉽네요.제주 에코 랜드는 언제 가봐도 좋은곳 같아요.

--------------------------------------------------


@ 2093하우스 / 제주 에코랜드 맛집



안녕하세요~ 다들 잘 지내시죠??


제주 에코랜드 맛집으로 유명한 2093하우스를 소개해드릴께요!


흑돼지 수제돈까스가 유명하다고해서 가봤는데먹어보니 왜 유명한줄 알겟더라구요~


짜잔! 정갈하니 고급스럽게 나오더라구요~


그리고 이곳에서 주력으로 판매하고 있는청귤에이드와 한라봉에이드!!캬아 꼭 드세요! 진짜 맛있습니다!


그리고 전복죽도 최고에용!!!


저희집 막내동생도 참 돈까스를 좋아라 하는데다음번에는 꼭 같이 데리고 와야겠어요>_<


바삭바삭하니 어찌나 맛있던지!!!크기도 크답니다ㅎㅎㅎ


주소 : 제주시 조천읍 남조로2093교래리 786-21연락처 : 070-8833-2093




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


180418 제주도 에코랜드



제주도 여행 (2018. 04. 16 ~ 04. 21)


에코랜드 테마파크2018. 04. 18


제주도에 여러 번 갔었지만 에코랜드는 한 번도 가본 적이 없었는데, 이번엔 봄 여행이기도 하고 봄의 에코랜드는 예쁘다는 글에 일정에 넣었습니다.가격이 예전에 비해 많이 올랐더군요,.. 8ㅅ8 정가에 4인 가족이 가기엔 부담부담..ㅠㅠ그래서 브이패스에서 미리 할인권을 사서 갔답니다!http://jeju.vpass.co.kr/www/?NaPm=ct%3Djil9u8nc%7Cci%3D0zy0003XAgvpsYUvkfmR%7Ctr%3Dbrnd%7Chk%3D40e658b880fb1174ef320bd60fed26f9d5a045b5





사진을 제대로 못 찍었는데.. 이곳이 메인 역. 이곳에서 기차를 타고 에코브리지역으로 이동합니다!


에코브리지역에서 하차하면 나오는  수상데크길이에요! 이곳을 쭉 걷다 보면 레이크사이드역까지 갈 수 있어요.








풍차가 나왔습니다! 포토존에서 한컷!ㅋㅋ


사람 없을 때 찍으려고 한참을 기다리다 찍은 사진..^^;;사람이 너무 많다 보니 이렇게 사람 없는 배경을 찍기가 힘들었어요..ㅠㅠㅠㅠ 아이들보다 어른이 더 많았던 것 같아요..





레이크사이드역에서 다시 기차를 타고 도착한 세 번째 역인 피크닉가든역에 도착!정차돼있는 기차의 모습도 찍을 수 있었습니다! :)


호빗 마을이 생각나게 하는 그라스하우스!


그라스하우스 말고도 이 역엔 키즈타운이 있어서 아이들이 참 좋아하겠더라고요. 저희 가족은 키즈타운과 상관이 없기 때문에 요 그라스하우스에서만 사진 찍고 끝..ㅋㅋㅋㅋㅋ





역 쪽에 에코로드가 있는데, 단거리 코스와 장거리 코스가 있어요. 저희 가족은 그냥 짧게 다녀오려고 단거리 코스로 다녀왔어요.단거리 코스는 10분 소요, 장거리는 40분 소요라고 적혀있습니다.





에코로드 단거리 코스로 다녀오고 다시 다음 역으로 이동하기 위해 기차를 타고


마지막 역인 라벤더,그린티 & 로즈가든역에 도착!


귀여워..ㅋㅋㅋㅋ














이 곳에는 유럽식 정원과 라벤더 밭, 팜하우스, 목장 산책로가 있는데, 제가 사진을 다 못 담았네요.. 8ㅅ8그리고 저희가 갔을 땐 꽃이 많이 없었어요...흑흑... 라벤더가 피어있지 않았....여름에 간다면 더 예쁠까요?ㅠㅠㅠㅠㅠ


아이스크림이 먹고 싶어 하나씩 사 먹었습니다. 제가 먹은 애플민트 젤라또~ 맛있었어요!!!ㅋㅋ


겹벚꽃 나무도 있었고요!! 예뽀~


팜하우스 쪽에서 찍은 루피너스~ 색색별로 넘 예뻤고요!다른 꽃들도 많았는데 사진을....ㅠㅠㅠㅠ


저 뒤로는 목장 산책로에용..





모두 구경하고 다시 메인 역으로 가기 위해 기차에 탑승.기차 타는데도 어려웠던 게 해당 역에 내리지 않는 사람들이 있으면 자리가 없습니다ㅠㅠㅠ 기차 안이 넓은 것도 아니고..ㅠ마지막 역에서는 가족이 서로 떨어져서 타고 갈 수밖에 없었어요ㅠㅠㅠㅠ그리고 기차 꼬리 찍기 넘나 힘들긔...... 8ㅅ8


메인역에 하차하면 보이는 팬더들..ㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여워..ㅋㅋㅋ4개의 역을 모두 하차하고 구경하고 하다보니 거의 4시간을 에코랜드에 있었더라고요.에코랜드에 갈 계획을 하셨다면 시간을 넉넉히 잡고 가시는게 좋을 것 같아요! :)




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 통갈치조림 꼭 시켜!



제주 에코랜드 맛집 통갈치조림 꼭 시켜!묵은지 포스팅... 제주 에코랜드 맛집 성산바다 이제서야 올리네용 ~~~





제주 에코랜드 맛집 성산바다,일찍 왔더니 아직 한가하다~ 했더니 금방 손님들이 오시더라구요 ㅋㅋㅋ단체로 많이 오시 듯 !


제주 에코랜드 맛집 성산바다 통갈치조림세트를 추천 해주셨어요~ 성산바다 세트로 주문!


통갈치조림 세트,세상 푸짐한 통갈치조림 세트~갈치가 얼마나 큰 지!!!!! 밑에 버너가 두 개나 있다면 대충 상상 가시죵 ㅎㅎㅎ


이 두 가지는 선택 메뉴들~전복모듬물회랑 전복뚝배기 중에서 두 개를 고를 수가 있어요!그래서 하나씩 선택해봤어요 ^^


통갈치조림은 끓으면서 점점 졸아드는데~그럼 갈치는 점점 더 맛있어 진다는 사실!!!졸이면서 먹으니까 넘나 맛나용 ㅎㅎㅎ


통갈치조림 ~양념 빨간게 넘나 맛나용 ~♥전복도 맛있게 익어서 냠냠~역시 생선조림은 무우랑 먹어야 제 맛 아니겠음? 푸욱 익은 무와 맛있게 졸여진 갈치조림! 찰떡궁합!


통갈치구이,오오~ 이번에도 엄청 커요ㅋㅋㅋ 노릇~노릇 맛나게 구워졌어요 


갈치 살코기 완전 포실포실~ 밥이랑 먹으니까 무한대로 들어갈 듯 ! 엄청 고소해용~이런 고소함은 정말 오랫만


여럿이 오니까 메뉴를 다양하게 먹을 수 있어서 좋았어요^^통갈치조림이랑 같이 주문한 모듬 생선구이, 얘도 완전 인기메뉴~ 인당 \9,900원이면 푸짐하게 먹방 가능합니다:)


고등어조림이랑 성게미역국도 나와서 그야말로 가성비 짱 메뉴!넘나 도톰한 고등어~♥양념은 꽤 칼칼해요


생선구이도 4가지 나오는데, 골라 먹는 재미가 있어 좋아요 ㅎㅎㅎ넘나 담백하고 ^^여러가지 같이 먹으니까 맛도 좋고 푸짐푸짐♥





제주 에코랜드 맛집 성산바다 후식은 커피로 마무리 ~


명함도 촬칵 ^^ 참고하세요:) 


성산바다,문의전화 : 064-783-7878 주소 : 제주 서귀포시 성산읍 신양로 29-2 

==================================================
--------------------------------------------------


셋째날 ㅡ 1.에코랜드



알콩이 진짜 생일이었던 제주에서의셋째날아침에 일어나서 미역국을 끓여야하는아드님생일이지만지금은 여행중이니까맘편하게 미역국 파는 식당을 검색했다 ㅋㅋㅋ이렇게 편할수가!!!!이래서 여행이 좋다우리 숙소와 가까운식당에 가서아침으로 미역국 먹는데우리 아드님 기분이 안좋으시네겨우겨우 밥먹다가모기만 혼자 다섯방 물리고 ㅠㅠ생일빵이 너무 쎄다.......식당에 산모기라니 ㅜㅜ


어쨌든 7번째 생일축하한다~~~~많이 먹고 무럭무럭 커보자!!너무 이른 아침부터 서둘러 나와서커피 한잔 하고 ㅋㅋㅋ 이번 제주여행의 카페투어는 따로 포스팅해보기로 야무지게 결심그리고 두 아드님이 애정하시는기차가 있는제주도 에코랜드로 출발!!!!!


꺄~~~~드디어 기차다!!!!!두 아들이 넘 좋아서 신났다~~~~분명 평일 오전시간이었는데도주차장이 만차다 ㅠㅠ쭉 내려가서 도로변에 주차하고언넝 에코랜드입구로 


에코랜드 입장권 사고 (네이버에서 미리 저렴하게 구입)바로 기차타러 들어가서줄서서 기다리면 바로요렇게 클래식한 기차가플랫폼에 들어온다.


기차타고 살랑살랑 바람도 느껴보고푸르른 자연도 만끽하다보면역에 도착한다.내리고싶은 역에 내려서 한정거장정도 걸어가며 구경해도 좋고그냥 지나쳐도 좋다.아이들과 하루종일 여유있게시간잡고천천히 둘러보면 너무 좋을꺼같은에코랜드 !!!!우린 다음 일정이 있어서 반나절만 돌았더니 넘 아쉬웠던에코랜드.


에코랜드 첫번째 역 에코브릿지 역에서 내렸는데 너~~무 예쁘다.이때까지만 해도날씨가 화창하지 않았는데그래서 더 멋있게 보였다. 


한쪽에 떠있는 배가넘 감성적으로 보이는건 ㅋㅋㅋ


신나서 뛰어다니는 두 꼬맹이들 역시 아이들은 자연속에서뛰어노는게 최고에요!!!에코랜드에서 노는동안 넘 넘 좋았다.이렇게 물 위에서 카누도 타고 보트도 타고!!!


사진찍기에도 너무나 좋았던에코랜드!!!이날은 수학여행학생들도 많고사진찍을때관광객이 많아서좀 아쉬웠다.


아이들이 좋아했던 해적선과모래까지!!!!간식 준비해서 천천히 놀면너무 좋았을꺼같다.에코랜드 진짜 매력있어.


레이크가든역까지 기차역 한정거장을걸어오면 마지막으로화산송이길!!!


예쁜꽃과 초록초록 예쁜 초록이들....그리고 나무에서 반짝반짝 빛나는전구들까지!!!넘 예쁜 에코랜드!!


다시 기차타고 한정거장을 달려서파트닉가든역여긴 그냥 지나치려다알록달록 예쁜 의자에 끌려내렸던 역요렇게 어린이들을 위해키즈타운이 딱!!예쁘고 알록달록하고아담한 사이즈라 더 더 좋았다.


요긴 작은집수학여행 온 누나들이 알콩이잘생겼다고 같이 사진찍은 포토존 점 점 다음스케쥴로 시간이 촉박 촉박숲해설 & 숲치유, 숲속책방, 포니등보고 싶은곳이 많았는데아쉽게 패스마지막역이 그린티$ 로즈가든역이었는데역에 족욕탕도 있어서진짜 내리고싶었음.....내리지않고 다시 처음 기차탄곳까지달려서 에코랜드 테마파크 관광 종료 


귀여워서 한컷!!!


기차길에서도 한컷!!!이렇게 제주도 가볼만한곳에코랜드 테마파크 다음에 제주에 가면 도시락싸서하루종일 즐기고 와야지!!!!!

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 ▷ 연북로해물탕



제주 에코랜드 맛집 연북로해물탕제주도 하면 푸른 바다와 싱싱한해산물 듬뿍 들어가있는 해물탕 생각나죠


매콤한 해물탕 생각날땐제주 에코랜드 맛집 연북로해물탕냄비 사이즈가 비교불가 저 큰 냄비안에 수북히 쌓여있는신선한 해산물모듬이 매력만점


문어도 큼지막한게 통통하니 해물탕이 보글보글 잘 끓으면 냄비안으로 넣어 같이 끓여줘요


해물이 하나하나 신선하니냄비가득 맛나게 채워져 있어기분이 절로 좋아지는 최강 비쥬얼


조개살도 큼지막하고 실한게먹기도전에 군침도는 클라스잘 익으면 먹기좋게 손질 후 양념 잘 베어들게 다시 끓여줬어요


국물이 보글보글 끓는 동안 요깃거리로 밑반찬들도 먹어주고


노르스름하게 먹음직스럽게 익은 옥돔구이는 짭쪼롬하고 감칠맛나는게고슬고슬 밥이랑 먹으면 금상첨화


탕에 넣어도 되고, 그냥 먹어도 되는 활전복은 제주 에코랜드 맛집에서 공짜로 제공해주는 특급 서비스


문어 다리가 적당하게 익으면 먹기좋게 잘라 먹어주고요


특유의 문어 풍미가 입안 가득퍼지며굉장히 부드러운게 일품중의 일품


얼큰한 국물이 해물 하나하나에 제대로 베여술안주로 제격이라 많이들 찾으실 듯


활전복이 꿈틀꿈틀  살아있어서 식감도 쫄깃하고 신선한게 정말 최고에요


초장에다가 딱 찍어서 먹으면 맛이 두배로 더해져 굿굿


추가로 라면사리도 투척보글보글 끓인 다음 바로 흡입했어요


본래 국물이 너무 맛있고 감칠맛나서면발이 더 맛있게 느껴지더라구요 굿굿


제주 에코랜드 맛집에서 돈이 아깝지 않은 만족스러운 한끼제주 에코랜드 맛집 연북로해물탕전용 주차장도 구비되어있어더욱 편하게 이용할 수 있어 추천합니다**연북로해물탕 064-742-0110




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집! 대어 갈치가 끝내줘요 



제주도 여행을 가게 되면, 맛집을 검색을 하게 됩니다, 사실상! 일정에 미리 넣어두죠 여행일정를 짜면서, 어디에 가서 무엇을 하고 식사는 어느 곳을 찾아가서 먹어볼까 하고 말이죠, 저도 마찬가지 아니겠어요, 맛있다는 곳 찾아가서 먹어주는것또한 여행의 별미 아닌 별미라는 것,  


이번에는 에코랜드에서 놀아 보았답니다, 곶자왈 숲 기차여행이랍니다,


새롭게 오픈한 즐길거리, 페달카약, 그라스 하우스, 숲속 작은 책방사계절 노천 족욕탕, 목장산책로, 이 프로그램을 역마다 즐길수 있어요 다 즐긴다면 시간은 좀 걸리겠지만요 그래도 한두가지 정도는 즐기시고 식사를 하셔도 될 만큼의 여유는 된답니다,


에코랜드 운영시간은하절기(4월~11월) : 첫차 8시 30분/ 막차 오후 5시 30분동절기(12월~3월) : 첫차 8시 40분/ 막차 오후 4시 30분 기차운행간격은 7~12분입니다, 그리고 기념품가게도 있어 방문후 기념품 구매도 하시면 좋겠죠 에코랜드 위치는 아래 지도를 참고해 주세요. 


에코랜드를 즐기셨다면 가는 다시 제주공항 방으로 나오시다 보면 위치하고 있는 제주 에코랜드 맛집


대어를 발견 하실 수 있으시답니다, 이 대어는 제주공항 근처 맛집으로 에코랜드 맛집으로 유명하다고 해요 


주차장도 널직해서 주차걱정은 하지 않으셔도 될듯 하네요


100% 제주산 생물 갈치맛으로 사용해서 요리하는 제주도에서 몇 안되는 곳이라 믿을만 하답니다, 개다가!


tv에 맛집으로 많이 소개된 곳이구요, 대표적으로 아빠어디가, 생생정보통에 소개가 되었다고 합니다, 


활어를 사용하다 보니, 타 업체에 비해 가격이 조금 비싸지만 냉동 갈치와는 비교할 수 없을 정도로 맛,있.기.에 생 은갈치를 고집을 한다고 합니다 기본적으로 가격이 정해져 있으나 태풍등의 기상악화로 조업이 불가할 시 배어세 바로 잡아 냉동시킨 선어 제주 갈치를 사용을 한다고 해요, 


상차림은 기본 8~10가지 이상의 메뉴가 나온 뒤 메인메뉴가 나오는 식이랍니다 기본찬에는 갈치회, 고등어 회절임, 멍게, 전복장, 샐러드. 튀김, 돼지불배그, 갈치속젓, 수제초코파이등 다양하간 기본찬이 나오구요, 비밀인데요, 다 업체와 비교하면2배이상, 고가의 회감이 나온다죠 ㅎㅎ


메뉴판중에 초밥도 있었죠, 이 초밥은 테이크 아웃도 가능하다고 하니 식사후 포장도 얼마든지 가능하시답니다, 


와 이제 먹어봐야겠죠, 메인메뉴인 해물통갈치조림 


해물육수와 야채육수를 혼합하여 사용하구요별도의 조미료가 들어가지 않은 건강에도 좋고 재료 자체의 맛을 살려 요리하기에도 아주 좋답니다, 


해물통갈치조림에는 전복, 문어 ,새우 꽃게등이많은 해물들이 들어가는데요, 해물들도 신선 그 자체더라구요 


전복도 튼실하니 새우도 마찬가지구요 어쩜 이렇게 신선한지, ㅎㅎ또 하나 더 알려 드린다면 설날이나 추석 전에 갈치 가격이 오를경우가 있잖아요 


그걸경우에 제주산 선동갈치를 사용하구요 그에 맞게 메뉴 가격을 할인을 해 준다고 하더라구요 


새우도 문어도 전복도 다 먹기좋게 잘라주시거나 손질이 되어져 나와서 손에 직접 묻힐이 없이 그냥 드시면 된답니다, 


갈치살 어때요? 두툼하죠?바다에서 갓잡아 올린 활어로 만든 해물통갈치조림 살점 한입 먹으면 입에서 스르륵 녹을 정도로 맛나더라구요, 


그리고 볶음밥도 드실 수 있답니다, 해물통갈치조림 다 드신후에 볶음밥을 해서 드시면 엄청나다죠, 아 밥을 볶을대 갈치속젓을 넣어 볶아주는데 감칠맛이 끝내주더랍니다, 


아까 기본 상차림에서 볼 수 있었던 초코파이, 요거 따로 판매도 한다고 하네요, 전 아이들이 잘 먹어서 한 박스 구매를 해서 왔다죠 


맛있게 식사를 하신 후에는 대어 주변에 있는 용두암으로 산책을 가셔도 좋답니다, 길도 잘 닦여있구요, 워낙 인근에관광지들이 많은지라 관광객들도 많이 있답니다, 


맛있게 제주 에코랜드 맛집 대어에서 해물통갈치조림 맛있게 드시고 시원한 바닷바람과 용두암으로 산책, 아주 좋은 코스 아닐수가 없네요, 


제주 에코랜드 맛집위치 : 제주특별자치도 제주시 용해로 17문의전화 : 064.747.7899영업시간오전 10시부터 오후 9시까지 수요일은 휴무, 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 명소 에코랜드에 다녀왔어요



여러분 안녕하세요! 어제 비가 내렸더니 날씨가 많이 쌀쌀해졌네요. 무더운 여름이 가고 이제 좀 시원해지려나 싶더니 벌써 겨울이 오고 있네요. 짧은 가을을 만끽할 수 있는 시간도 이제 얼마 남지 않아 서운하네요.저는 날씨 좋은 날 하늘을 올려다보는 것을 좋아해요. 파란 하늘빛을 보고 있으면 답답했던 마음이 좀 뚫리는 것 같거든요. 특히 가을에는 잠시 동안 하늘을 감상하기에도 좋은 계절이에요. 다른 계절보다도 하늘이 높고 푸르며 해가 저물  때 타는 노을은 그야말로 장관이거든요.여러분은 평소 하늘을 얼마나 자주 보시나요? 대부분의 사람들은 바쁜 생활로 인해 한 달에 한두 번도 하늘을 보기 힘드실 거예요.그렇다고 가을 하늘의 아름다움은 포기할 수 없겠죠. 휴일에 잠시 시간을 내어 제주 명소를 찾아 관광지도 둘러보고 가을 하늘도 마음껏 만끽해보는 건 어떨까요. 오늘은 여러분께 제주의 아름다운 풍경과 가을 하늘을 여유롭게 감상할 수 있는 제주 명소 중 하나인 에코랜드를 추천해드릴게요. 이곳에서 부모님과 또는 아이들과 다 함께 가을의 마지막을 즐겁게 보내보세요.


제주 에코랜드 테마파크제주도 조천읍 번영로 1278-169번지Tel. 064-802-8020


여름에서 가을로 접어들 무렵 에코랜드를 방문했었는데요, 구경하기 딱 좋은 날씨였어요. 커다란 햐얀 건물이 인상적이고 규모 또한 커서 그 크기에 한 번 놀라고 주위 풍경을 보며 또 한 번 놀랐답니다. 제주도의 여러 관광지 중 규모 면에서도 뒤지지 않을 정도인 것 같아요.시간이 되신다면 천천히 에코랜드의 이곳저곳을 구경하며 제주도 풍경의 아름다움을 여유롭게 감상해보시는 것을 어떨까요^^


에코랜드는 총 4개 구역으로 나누어져 있는데요. 로 나누어져 있는데요. 각 구역은 기차를 이용하여 이동해요기차 이용 시간이 정해져 있기 때문에 에코랜드를 들리기 전 미리 확인하시고 가셔야 편리해요.


<이용 시간>하절기(4월~11월) 첫차 08:30~막차 17:30동절기(12월~3월) 첫차 08:40~막차 16:30





에코랜드 가시면 눈을 돌리는 곳마다 볼거리가 많아요. 눈을 편하게 쉴 수 있게 하는 풍경들이 즐비해 있어 정말 자연 한복판에 서 있는 듯한 기분이 드실 거예요.우거진 나무숲과 깨끗한 물 위에 떠 있는 작은 배, 그리고 어디선가 들려오는 물 흐르는 소리...여기가 바로 무릉도원인가 하는 생각이 들 정도였어요.ㅎㅎ


올해 에코랜드에 새롭게 오픈한 즐길 거리가 있어요. 사계절 노천 족욕탕, 목장 산책로, 숲속 작은 책방, 그라스 하우스, e 페달 카약 등마치 놀이동산에 온 기분이 들어 아이들도 재미있는 체험을 할 수 있어요.


에코랜드에 대한 이야기가 간략하게 게시판에 설명되어 있어요.읽어보시면 제주 곶자왈의 형성 과정을 알 수 있답니다.그리고 왜 곶자왈을 지키고 가꿔야 하는지 아이들에게 보여주는 계기가될 수 있어 좋은 교육자료가 될 수 있을 것 같아요.


제주 명소인 에코랜드는 그 규모도 상당하여 소요시간이 대략 2~3시간 정도 걸린 것 같아요.구경 시간을 넉넉히 잡으셔서 여유롭게 에코랜드의 구석구석을 둘러보시는 것이 좋아요.


기차에 탑승하기 전 안전 수칙은 꼭 숙지하시고 안전사고가 일어나지 않도록미연에 방지하는 것이 좋겠죠~여러분 안전 수칙 꼭 지켜주세요.!!


사진 속 기차를 타고 에코랜드를 구경하게 돼요. 기차 모습이 장난감처럼 귀엽게 생겼죠~ 실제 모습을 보면 마치 동화 속에 들어온 듯한 착각이 들 정도예요.ㅋㅋ


입장권을 발급받고 나서 탑승하는 곳에서 기차를 타고 첫 번째 역인에코 브리지 역으로 출발합니다. 자, 그럼 이제 떠나 볼까요. go~ go~


기차는 천천히 움직이기 때문에 주위 풍경도 감상하실 수 있어요. 기차에 몸을 맡겨 눈을 크게 뜨고 주위 풍경을 둘러보세요. 동서남북 할 것 없이 눈앞에 펼쳐지고 도시 생활에서는 경험할 수 없었던 자연의  본 모습을 보시게 될 거예요.특히 곶자왈에서는 지금껏 한 번도 본 적이 없는 이름 모를 식물들도 구경할 수 있어색다른 경험을 할 수 있어요.저는 기차를 타고 곶자왈을 지나치면서 왜 곶자왈을 지키고 가꾸어야 하는지 이해할 수 있게 되었답니다.


기차를 타고 이곳저곳을 살펴보면 자연과 인공 조형물이 조화롭게 어우러져그 운치 또한 배가 된답니다. 보는 곳마다 그림이 되는 곳이니 사진을 많이 찍어두는 것도 좋겠죠~ㅎㅎ저는 풍경이 아름다워서 풍경 사진을 많이 찍었어요.


기차는 잠시 에코 브리지 역에 정차하게 되는데요, 기차에서 내려 큰 호수 위에 잘 정리된 수상 데스크를 따라 걸을 수 있어요.


수상 데스크를 따라 걸으면 기차에서 보던 경치와는 또 다른 경치를 감상할 수 있는데요.아직 가을의 초입이지만 햇볕도 강하지 않고 시원한 바람도 간간이 불어서 구경하기에괜찮았어요. 마치 숲속에 들어와 있는 듯한 기분이었어요.


에코랜드는 발이 멈추는 곳마다 포토 존이에요. 원하시는 장소에서 멋진 포즈를 취하시고 많은 추억을 사진으로 남겨보세요.


생각보다 큰 호수에 중간중간 다리가 놓아져 있는데 정말 멋지죠~저는 저 다리를 보면서 갑자기 빨간 머리 앤이 생각나더라구요.ㅎㅎ배를 타다 배가 가라앉아서 흠뻑 젖은 채로 다리 난간을 붙자고 누군가가구해주기를 기디라던 앤의 모습이 떠올랐어요. 다시 동심의 세계로 돌아갈 수 있는계기가 되어준 소중한 시간이었어요.


호수가 제법 컸어요. 수상 테스크를 따라 천천히 주위 풍경을 구경하며 걸으니 기분도 상쾌해지고 마음도 여유로워지는 것 같아 에코랜드에 오길 잘했다는 생각이 들었어요.


시간을 가지고 여유롭게 에코랜드의 구석구석을 돌다 보니 대략 2시간이 넘게 걸린 것 같아요.하지만 그 시간이 결코 지루하지 않았어요.매일 반복되는 도시 생활에서 벗어나 여유롭게 즐길 수 있는 자연 풍경이 마음을 차분하게 하고한 번도 경험해보지 못했던 것들이 많아서 호기심을 유발했답니다.여러분! 제주에 오게 되시면 제주 명소인 에코랜드에 한 번 들러보세요.제주 곶자왈의 생태계를 구경하고 체험할 수 있어요.온 가족과 함께 방문하셔서 일상생활에서 지쳤던 마음을 치유하고 여유로움도 느껴보시면 좋을 것 같아요.제주 에코랜드 강력 추천합니다. 




--------------------------------------------------


부모님과 함께 제주도 여행 추천코스, 제주 에코랜드



곶자와 숲 기차여행,제주여행 반나절 코스, 자연 속 여유로운 '에코랜드'


이번 제주여행은 이른 아침 7시 10분에 제주에 도착해 부지런하게 시작되었어요.공항 근처에서 아침을 먹고 일정 바로 시작!첫번째로 간 곳이 바로 제주 에코랜드에요.제주 공항에서 그리 멀지 않아서, 아침에도착하는 분들께 추천드리고픈 장소에요.





부모님과 함께 제주도 여행 추천코스, 제주 에코랜드


이번 제주여행은 가기 전에 너무 바빠서아무 정보 없이 무작정 간 케이스였죠.아이들 챙기느라 바쁜 저를 대신해서현명하고 똑똑하신 친정아빠가 코스를 많이짜주셨는데, 아주 성공적인 코스들이었어요.


그 중에서 제주 에코랜드도 물론이구요!


제주 에코랜드 이용요금/시간 등은 위의이미지를 참고하시는데요, 사전에 인터넷티켓 구매를 통하면 더욱 저렴하게 가능해요.아래 링크를 통해 단독 또는 다른 관광명소와세트로 할인받아 티켓 예매 하시길 바래요^^


제주 에코랜드를 부모님과 함께 제주도 여행 추천코스로 소개하는 이유는 바로 이 기차!


30만편의 곶자와 원시림을 볼드윈 기관차로탐방할 수 있도록 한 제주 에코랜드


아무리 좋은 관광명소라도 걷느라 에너지다 뺏기면 안되잖아요~ 제주 에코랜드는이 기차를 타고 가면서 산림욕도 하고,중간 중간 역에 내려 근처 구경도 할수 있죠.


장난감같이 생긴 기차를 타니 아이들도좋아하구요~ 어른들도 물론 편하다고 엄지척!


저희도 역시 모든 정거장에 내려서근처를 유유히 걸으며 산책하고 구경했는데요.첫번째로 내린 곳에서는 호수가 있네요.


장마 전이라고 날은 좀 흐렸지만,대신에 시원~한 바람이 불어 정말 좋았어요.


새벽 비행기 타고 오느라고 4시에 집에서출발해 피곤할줄 알았는데, 깨끗한 바람을맞으니 피곤한 줄도 모르겠더라구요~


뭔가 여유롭고 조용한 풍경도 참 좋았구요.





아침 일찍 간데다가 비가 내린 뒤라 그런지풀내음도 많이 나고, 허브향도 좋아서자연, 식물 좋아하는 부모님과 함께 제주도 여행 추천코스로 아주 괜찮았어요.


바람 솔솔~ 여기가 천국이로구나!


그리고, 이 스팟, 원래는 풍차 뒤 하늘에새파란 하늘에 뭉게구름 앞에서 인생사진찍는 곳인거 같은데, 구름이 가득낀 날씨였던터라 조금은 아쉬운 사진으로 남기고 왔네요.


제주 에코랜드, 부모님과 함께 제주도 여행 추천코스 뿐만 아니라 아이들도 참 좋아해요.부모의 입장에서도 아이들이 마음껏 뛰어놀아도 내 시야반경 안에 있으니 안심되지요.


마치, 유럽의 한 마을에 온 것 같죠?하늘이 더 새파랬다면 이뻤을텐데ㅠㅠ





제주 에코랜드의 기차도 수시로 계속 오고,여유가 있다보니 역마다 내려서 구경하고사진찍는게 급하게 재촉되지는 않더라구요.


우리가 사진 찍는 사이에 기차 지나가네~제주도의 구름도 참 특이하죠? 먹구름ㅋ


이번 제주여행은 일을 그만둔 후에 쉬고픈나에게 주는 선물이자, 아이들과의 시간을보냄이었기 때문에 여유롭게 지내는게 목표였는데, 제주 에코랜드에서 출발이 좋았어요.


그리고, 제주 에코랜드에서 저와 친정엄마가좋아하는 수국들도 실~컷 만날 수 있었구요.


아이들을 위한 키즈존도 있어요.








아이들이 신나게 키즈존에서 노는 동안,


저와 친정부모님은 그늘에 앉아 쉬기도 하고~불어오는 바람을 만끽하며 이런저런 이야기♡


그렇게 한 정거장에서 실컷 놀고 쉬었다가또 다른 정거장으로 이동하면서 즐겨요 ♬





사계절 노천 족욕탕에서 발도 담궈보구요~





귀엽고 예쁜 스팟에서는 자연스레 포~즈!친구끼리, 연인끼리, 가족끼리 가도사진 찍을 곳도 정말 많아서 강력추천이에요!


비행기에서 내린 후 첫 코스였음에도 아주 편하고 피곤하지 않았던 제주 에코랜드


부모님과 함께 제주도 여행 추천코스로,온가족 모두가 함께하면 더 좋은 곳으로자신있게 추천할 수 있겠어요^^아참, 제주 에코랜드는 캐리가 뽑은 [ 제주도에서 재밌었던 여행지 TOP3 ]에 들어간답니다. 아이들도 만족하고온 곳^^


지금까지 부모님과 함께 제주도 여행 추천코스제주 에코랜드 다녀온 후기였어요^^




--------------------------------------------------


제주도 3박4일 가족여행, 곶자왈 숲 기차여행 에코랜드에서 풍성한 추억 만들기



평일인데다가 남편이 사업을 하는지라  여행하는 가운데 급한 전화들이여러차례 걸려왔다.  김녕미로공원에서 에코랜드로 넘어가는 길에 PC방을 찾아 컴퓨터 구매 견적을 넣는데1시간 이상 소요, 에코랜드에 도착하니3시 30분인데도 날씨도 흐린데다가낮의 길이가 짧아져서 그런지 금방 어두워 질 것만 같았다.  


볼드윈 기관차로 30만평의 신비의 숲곶자왈 생태계를 탐방하는 곳, 에코랜드 테마파크홍콩 디즈니랜드의 기차를 제작한영국SEVERN-LAMB사의 수제품으로제작된 링컨기차는 총8대로 운행되며각각의 기차들은 에코랜드의 아름다운 자연을 상징한다.


메인역에서 기차에 탑승하며 소요되는 시간은 보통 1시간 30분~ 2시간 정도기차는 일정한 간격(8~12분)으로운행되니 중간중간 기차역에서 맘껏 머무러다가원하는 기차에 탑승하면 된다.첫차 8시 30분     막차 17시 20분에코랜드 입장권은 성인 14,000원씩이지만인터넷으로 4장에 4만원으로 구입.


첫 번째 역은 에코브리지역 에코브리지역의 수상데크길과 수변산책길을 걸으며 풍경을 감상, 다음역 레이크사이드역까지는 도보 또는 기차로  갈 수 있는데 걸어서 가는 것을 추천한다.


두 번째 역은 레이크사이드역레이크사이드역은 풍차가 있는 이국적인 역,억새와 동백나무숲을 품은 삼다정원등 즐길거리가 다양하다.너무너무 추워서 충분히 즐기지 못한 것을아쉬워하며 시린 손을 호호 거리며 기차를 기다렸는데, 다행히도 기차 안은 따뜻해서 다음역으로 가는 동안몸을 녹일 수 있었다.


세 번째 역은 피크닉가든역피크닉가든역은 요정들이 살법한 잔디속 동화같은 집 그라스하우스,어린이들을 위한 포토존 키즈타운이 있다.즐기고 싶었던 에코테라피 족욕은 시간상 마감되어 못 하고,다음역에 있는 노천 족욕탕을 기대하며 갔는데...


노천 족욕탕


너무 추운데다가 볼거리도 남아있고 어두워지는 관계로노천 족욕탕도 패스.네 번째 역은 라벤더, 그린티&로즈가든역


가든브리지를 건너면 유럽식 정원과라벤더밭이 넓게 펼쳐져 있고,라벤더 밭을 지나 내려가면 말을가까이서 볼 수 있는 목장 산책로가 있다.6월~9월에 이곳에 갔었다면 넓게 펼쳐진보라빛 라벤더 밭을 보았을테지만11월인 지금은 또 다른 느낌으로...너무 추웠어서 맘껏 즐기지 못한아쉬움이 남는 에코랜드 여행이지만그래도 모두 만족해 했다.

--------------------------------------------------


제주도 추천 여행지 곶자왈 숲속기차여행 에코랜드



제주도 추천 여행지곶자왈 숲속기차여행 에코랜드이전 제주도 여행에서너무 좋은 기억으로 남아있는에코랜드를 다시 찾았습니다이전만큼의 감동은 아니긴 했는데그래도 좋았어요


주차장도 넓은데사람이 더 많아서겨우겨우 주차하고 입장


에코랜드 매표소에코랜드 입장료는 14,000원입니다네이버 예매를 이용하면좀 더 저렴하게 이용할 수 있어요


기차 타고 출 ~~ 발 합니다


기차 타는 재미가 쏠쏠해요아이들도 좋아할 거 같아요


에코브리지역에서 내려 걷습니다배경이 공사 중이라 아쉽네요


에코랜드 호텔이 공사 중이네요완공되고 오면 더 멋질 거 같아요호텔도 멋지게 짓겠죠


범퍼보트 타보고 싶었지만아이들 용인 거 같아 스킵


풍경이 멋집니다


사진 찍을 곳이 정말 많아요날씨 좋을 때인생 샷 건지러 가도 좋을 거 같습니다


인생 샷까지는 아니어도우리도 한 장 ㅋ


화산송이길


여기저기 포토스팟들이 많네요


사진 찍는 재미도 있는 에코랜드


곶자왈 숲길 에코로드40분 걸리는 장거리 코스로 걸을 수도10분 걸리는 단거리 코스로걸을 수도 있습니다


에코로드에도 포토스팟바르게 찍기


뒤엉켜 자라고 있는 나무


신기하게 생겼던 꽃이미지 검색해보니아이리스 자포니카(Iris japonica 일본분꽃)라는 꽃이라네요


숲길을 따라 걷다 보면 족욕탕도 있습니다


새도 만나고


뱀도 만났습니다숨겨진 뱀을 찾아보세요


뱀을 두 번이나 만났어요꼭 정해진 길로만 다녀야 할 것 같습니다


에코랜드 마지막 코스인라벤더, 그린티 & 로즈가든역기차를 타고 이동한다고 해도제법 많이 걸어서이쯤 오면 다리가 아픕니다


라벤더가 한가득


역시나 마지막은 기념품 가게요새 오르골들이 탐나네요


마지막까지 사진 찍는 곳들이 ㅋㅋㅋ


물론 포켓몬도 많네요!


다시 찾아도 좋았던 에코랜드호텔 공사 끝나면 또 가보고 싶네요날씨 좋을 때 가시는 걸 추천드립니다꽤 걸어야 하니 편한 신발사진 찍을 곳이 많으니 멋진 옷 입고 가세요




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 해물칼국수와 함박스테이크의 꿀조합을 맛보았어요~!



제주 에코랜드 맛집 해물칼국수와 함박스테이크의 꿀조합을 맛보았어요~!


제주 에코랜드 꼭 들려봐야할 관광명소죠~친구들과 여기도 구경하고 날좋아서산책도 하면서 수다도 떨고 즐거운 시간을 보냈죠~


이렇게 철길을 걸어보니까 뭔가 감성적인분위기가 물씬~~사진도 이쁘게 잘 나오더라구요.


에코랜드 근처 맛집 찾아보다가 에코하우스라는 곳을 방문하게 되었어요.제가 좋아하는 해물칼국수가 완전 맛나요~


해물클라스다 다르더라구요.전복에 게, 홍합, 딱새우, 조개는 물론해산물이 푸짐해서 국물맛도 엄청 시원~


살짝 매콤하면서도 시원한 국물맛에묘하게 빠져든답니다ㅎㅎ진하고 깊은 맛이 있어서 자꾸 손이 가는 메뉴에요.


여기에 요기서 잘나간다는 함박스테이크까지~저 함박위에 녹아든 치즈가 진짜 꿀맛이였어요.


고기와 함께 쭉쭉 늘어지면서고기속도 촉촉하고 고소한 치즈맛이 함께하니완전 환상의 맛~!


생각했던것보다 더 맛이 좋아서 진짜 엄지척~소스도 맛있어서 밥이랑 같이 먹으니금방 클리어하게 되더라구요.


해물칼국수랑 함박스테이크 같이 먹으니까의외로 잘 어울리고 맛도 좋았어요~에코랜드 구경하고 맛집선정도 성공적이였네요.


주차할 공간도 넓고다 먹고나서 근처에 돌문화공원이나사려니숲길도 한번 걸어주면서소화시키니 넘넘 좋았답니다.제주도 가신다면 꼭 들려보시길 바래요^^


제주에코랜드맛집 에코하우스제주 제주시 조천읍 교래리 786-21 B동064-784-0807

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도2박3일여행/바바배커피/부산샌드위치배달/부산커피배달/부산컵과일배달/옐로우스토어/마방목지/에코랜드/제주포차/제주핫플레이스



안녕하세요음료 한잔도 정성을다해배달해드리는 배달전문카페 바바배커피입니다.지난 10월 늦은휴가를다녀왔어요^^제주도2박3일1일차코스입니다마방목지ㅡ옐로우스토어ㅡ에코랜드ㅡ숙소젤처음 마방목지를갔어요~^^


어머나 세상에말이 너무 멀리있어요


볼께 없...어요ㅠㅋㅋ


아쉬운맘에 샤려니숲길조금지나가다보니요런곳이있어서잠시 주차하고 구경했어요안녕 말아~~^^♡제주에서보는 첫 말


그리고 공항에서 간단히 김밥먹은터라배가고파서제주도 핫플이라는옐로우스토어로 갔어요


도착해서 잠시구경하고얼릉 음식 주문했어요


배가고파 진동벨만 쳐다보고있었어요ㅋㅋㅋ


큐브스테이크12000원쉬림프박스13000원대표메뉴2개 먹었어요맛있었어요~^^하지만 가격에비해 퀄리티는좋타할수는없었지만기분이좋아서 뭐든 맛있고좋았어요~^^사진찍을곳이 은근많았어요


배를 채운후에코랜드로 고고~!!기차를타고 정거장마다 내려주면구경하고또 기차를타고 이런곳이예요


기차도 다양한색들이있었어요노랑 빨강ㅋ넘 귀여워요~^^


풍차 이뻐요


여긴 실제로 진짜 이쁜데사진이 안나와요ㅠㅠ아쉬워랑~


핑크뮬리맞나요?갈대인가?^^;;


♡♡♡


기차타고가는동안밖 풍경들도보는재미가있었어요


저~~~끝에가면말을볼수있었어요


늦게도착한터라마지막기차라고타라고 기사님께서 이리저리말해주고계셨어요바로 타러 갔어요우린 말잘듣는 어른이예욧


저희신랑이 하트모양이라며신기하다고 보라고ㅋㅋ그..그..래 하..트 맞아~^^보이긴하네요 모양이ㅋㅋ


또기차를타고~~내리고를반복합니다


^^에코랜드 구경잘하고숙소로 갔어요짐풀어놓고


근처 술집찾아 갔어요제주도왔으니 한라산은먹어야하니까욧전 소주는못먹어서신랑은 한라산전맥주~~


저흰 오늘도 달려요~~여행의끝은 술이여야죠?ㅋㅋ


새로오픈한곳같았어요깔끔해요무튼 잘놀다또 술 잔뜩 사들고숙소가서 2차를했어요제주도여행1일차는여기서 끝~!2일차 일정조만간올릴께요~^^숙소도 조만간올릴께요~~그럼 오늘도 모두 행복하세요이상 음료한잔도 정성을 다해 배달해드리는 바바배커피였습니다       부산전지역배달 문의전화 051.466.6637 010.9616.6637   영업시간 am8:30~pm7:00         #바바배커피#부산커피배달#부산샌드위치배달#부산수제샌드위치#부산샌드위치맛집#부산어린이집도시락#부산컵과일배달#부산학교행사도시락#세미나도시락#워크샵도시락#기업행사간식#부산야유회도시락#부산단체배달#새벽단체배달#부산체육대회도시락#부산하객도시락#부산웨딩촬영도시락#부산이벤트도시락#부산어린이집간식#부산맛집#부산카페#부산초량카페#부산진역카페#아메리카노배달#부산컴퍼런스도시락#부산세미나간식#부산세미나도시락#배달전문카페#부산촬영장간식#연예인간식#남자친구이벤트도시락#깜짝이벤트도시락#부산무료직배송도시락#부산정기배달#부산유치원간식#부산학생회#부산야구장음료배달#부산야구장샌드위치배달#부산#부산행사도시락#부산커피맛집#부산커피가맛있는집#부산기업체도시락#부산촬영장간식#부산홈카페#맛스타그램#부산정기배달 #부산커피가맛있는집#새벽배달#수제샌드위치배달#커피딜리버리#부산전지역배달#옐로우스토어#마방목지#에코랜드#제주도핫플#제주도여행#

--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 맛집 끝장을 보는 옛집2



지인들이 오면 빠지지 않고 가는 관광지가 에코랜드인데요 제주도에서 아이들과 함께 방문할 수 있으면서 시원한 곶자왈 숲에서 쉬어 갈 수도 있는 곳이라 가족여행 오시면 많이들 찾는 것 같아요 하지만 근처에 밥먹을 만한곳이 없다는거ㅠㅠ


제가 찾은 제주도 에코랜드 맛집은 옛집2 라는곳인데요~ 진짜 인생 갈치조림을 만난 듯!!제주도를 그렇게 많이 돌아다녀봤지만 이렇게 주차장 넓고 쾌적한 식당은 만난 적이 없네요 ㅋㅋ


우리는 에코랜드를 갔다가 방문한 건데 제주도 여행객들은 다 여기 있는듯점심시간이 지났음에도 손님이 정말 많았어요~   살짝 고택 느낌이 나는 인테리어였는데 천장이 무척 높아서 시원한 느낌이 가득했는데요들어오는 입구 쪽엔 연못도 있더라는 ㅋㅋ2층은 휴게실? 같이 만들어 놓으셨는데 웨이팅 시에 편하게 기다릴 수 있도록 되어 있는것도 이색적이었네요


제주도 토속음식을 판매 하는곳이였는데 우리는 꼬맹이들이 먹을 옥돔구이와 전복성게국 그리고 제주도 에코랜드 맛집 명물인 갈치조림까지 주문했습니다 진짜 갈치조림 꼭 드셔보세요~ 아이와 함께 방문했다면 옥돔 구이도 빼놓지 마시구요~


이게 바로 우리 가족이 주문한 갈치조림!그냥 보기엔 다른 식당하고 다른게 없다고 생각하실 테지만맛을 보면 기가 막힙니다! 제가 무수히 많은 식당에서 먹어봤지만진짜 레알 트루 맛있음!! 달달하면서 매콤하고 살도 엄청나요~!통갈치조림이 아니라 작은 것 같다고 생각하실 테지만넓이나 두께를 보면 통갈치보다 더 크고 살이 많다는 걸 느낄 수 있습니다


요건 진짜 옥돔구이!! 얘도 살탱이가 장난 없습니다꼬리를 보면 진짜 옥돔인지 가짜인 옥두어인지 판별할 수 있는데요 꼬리에 선명한 노란줄~ 크기도 대박!! 이런거 농협에서 사려고 하면 손이 ㅎㄷㄷ합니다


꼬맹이들을 위해 주문한 전복성게국 성게미역국을 좋아하는 꼬맹이들이^ㅇ^ 전복까지 들어가 있으니까 완전 영양만점!!울 만두군이 이유식은 거부해도 요건 거부하지 않았는데고소하고 담백하면서 영양만점 전복까지 듬뿍 들어 있습니다


한가지 특이 한 점이 있다면 제주도는 어느 식당을 가도 쌈 채소와 젓갈을 주는데요여긴 직접 만드신 쌈장을 주신다는 거였어요!개인적으로 젓갈류를 좋아 하긴 하지만 여기 쌈장은 달달하면서 계속 손이 갑니다 ㅋㅋ


아주 터질듯한 두께감을 자랑하는 갈치조림ㅋㅋ솔직히 제주도 여행하면 가장 먼저 이게 생각나지 않나요??진짜 대박이란 말밖에 안 나와요 ㅋㅋ 홍서방이랑 먹으면서도 앞으론 딴 데 못가겠다고ㅋㅋ 여태껏 우린 뭘 먹은 거냐면서...갈치 크기도 크기지만 양념도 너무 맛있는것!! 입에 착착 감기는 맛이라꼭 양념에 밥 비벼 먹어야 함!! 


서비스로 계란말이도 주시는데요 ㅋㅋ 사실 전 갈치조림 먹느라고 계란말이는 신경도 못썼네요 ㅋㅋ꼬맹이들 밥반찬으로 뚝딱해버렸습니다


옥돔 살탱이 보세요~ 저희가 자주 가는 보쌈집이 있는데거기서 서비스로 옥두어를 주시는데  그거랑 비교가 안되는거죠~요게 잘 굽기가 은근 어려운 생선이라 잘못구우면 비린내 작렬..꼬릿꼬릿한 냄새 때문에 못 먹는데 정말 싱싱한 옥돔을 사용하신 건지 비린내도 없고 살탱이가 쫄깃쫄깃


이게 얼만큼 맛있냐면요??? 울 꼬맹이들이 아주 혼비백산하면서 먹습니다빨리 달라고 아우성!! 입이 찢어져라 크게 벌리고 넙죽넙죽 받아먹을 정도입니다여기에 전복성게국까지 더해지면??밥 안 먹는 애들도 한공기 뚝딱입니다


아들은 안 주고 첫사랑만 집중하는 편애 아빠ㅡㅡ


저 큰 살점을 입안 가득 밀어 넣고 그래도 모자라다면서 아들 발라준 옥돔까지 탐내더군요ᅳᅳ;;덕분에 요즘 편식 오신 울 따님도 한 공기 클리어! 너네 이렇게 밥 잘 먹는 애들 아니잖니??


아빠에게서 지켜낸 울 아들의 소중한 옥돔 한점..아니 생선을 반으로 갈랐으면 그것만 먹어야지 왜 탐내냐고!!!저 큰 옥돔 한마리를 꼬맹이 둘이 싹쓸이... 집에서 구워주면 안 먹잖아 너네!!!!!왜죠??엄마가 불앞에서 열심히 구워주면 안 먹고 밖에서 이렇게 잘 먹는 건 왜죠??


전복성게국도 냠! 전복이 너무 많고 커서 직원분께 가위를 부탁드렸는데요~ 여긴 서비스 마인드가 넘나 좋은것~작은거 하나를 부탁 하더라도 너무 친절하게 웃으시면서 답해주시는데...제주도 살면서 이런 친절 받아 본 적이 있던가?? 무뚝뚝한 섬 사람들 사이에서 상처받았던 내 마음 ㅠㅠ 


아들 몇 번 먹이다 나 먹느라고 정줄 놓고 먹었더니엄마 나눈??나도 아~ 하는 아드님...일단 엄마 좀 먹으면 안 되겠니??ᄏᄏ 정말 아들도 잊게 만드는 맛집입니다 ㅋ


먹어도 먹어도 끝이 없어요 ㅋㅋ 밥보다 갈치가 더 큼!! 무도 양념이 잘 베여서 같이 먹으면 완전 꿀맛!! 근데 갈치가 너무 두꺼워서 무까지 올리면 한입에 안 들어간다는 단점이 ㅋㅋㅋ고로 따로 먹었어요 


도저히 한공기로 끝낼 수 없어서 공깃밥 추가!!갈치살 발라서 넣고 양념 듬뿍 넣어서 샤샥 비벼 먹기!이거시야 말로 꿀맛!! ㅋㅋ 앞으로 가족들 지인들 오면다른 곳은 절대 안 갈 거예요 ㅋㅋ 인생 맛집으로 낙점!!


갈치조림 맛나게 드셨다면 소화 시켜야겠죠?? 삼나무 숲이 울창하고 시원한 에코승마아카데미 !! 사장님도 너무 친절하고 말들도 완전 착한데요~


이렇게 쭈양 혼자서 있을 수 있을 만큼 말들이 순해요~ ㅋㅋ말이 착하고 순하니까 꼬맹이들 겁도 없어짐!!


더운 여름날 여기저기 헤매며 땀 흘리지 말고!!옛집2에서 맛있는 음식  먹고 에코승마아카데미에서 즐거운 승마한 후에 에코랜드 방문!! 아주 알차고 완벽한 코스네요 !ㅋㅋ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 솔직후기



안녕하세요. 오늘은 해운대 인테리어 디자인 유노에서 요즘 제주도에서 핫한곳 에코랜드에 대해서 포스팅 하겠습니다.


제주도를 그동안 20번 넘게 다녔지만 에코랜드는 처음 와봤어요. 이번에는 가족여행으로 부모님과 어린 아들을 데리고 함께 갈 수 있는 곳을 찾다가 에코랜드로 오게 되었어요.


위치는 제주도 조천읍에 있습니다.


요금은 성인 14,000원 어린이 36개월이상은 10,000원이네요.입장료가 쎈편입니다. 인터넷에서 예매하면 할인 혜택을 받을 수 있는데 저희는 다른 할인하는것도 있겠지 하고 갔었는데 카드 할인이나 이런건 없더라구요. 그래서 하는 수 없이 돈을 다 주고 입장권을 구매했어요. 가족들 전체 다 하니까 요금이 꽤 나오더군요. 가족여행 생각하시는분들 반드시 인터넷으로 예매를 하시고 오세요. 


안으로 입장을 하시면 기차를 타고 다닐 수가 있습니다. 어린 애들이나 어르신들을 모시고 가시는 분들은 기차를 타고 이동을 해서 참 편합니다.


각 구간마다 역 이름도 있어요. 역이 총 4군데가 있는데 여기는 에코 브릿지 역이랍니다. 


첫번째 에코 브릿지 역에 도착하시면 수상 데크길이 나옵니다.


여기서 cf를 많이 찍었네요. 아주 익숙한 cf들이 보이죠.


보기만 해도 작품 사진 같죠. 


데크 길을 아주 아기자기 하게 잘 만들어 놨어요.


곶자왈의 생명수 라고 호수 지도 예요. 레이크사이드역에서 내리면 나와요.


내년에 오픈 예정으로 현재 에코랜드 호텔을 열심히 짓고 있네요. 여기서 하루쯤 숙박을 해도 괜찮겠어요. 그때쯤이면 야간개장도 하지 않을까요?? 야경이 이쁠것 같아요. 내년에 호텔 완공하면 한번 더 와야겠어요.


인공폭포를 만들어 놨는데 아기자기하게 예뻐요.


곳곳에 이런 조형물들을 설치를 해놨는데 깜찍하죠.





영차영차 백곰 모습 이쁘죠. 아기들이 아주 좋아하는곳이예요. 모래 놀이도 할 수 있고 아기들이 매우 좋아하는 곳이죠.


목선도 있네요. 이걸 만들려면 돈이 많이 들었을 텐데 생각보다 여기는 사람이 많이 없었어요.그냥 포토존이라고 보시면 되요.


수고꼭지도 이쁘죠. 개구리 수도꼭지


여기는 오리 수도꼭지예요. 저희가 인테리어를 해서 그런지 이런쪽으로 자꾸 눈이 가네요.이거도 직업병인가봐요. 수도꼭지 하나라도 이쁘게 만들려고 하는 주인장의 모습이 감동을 주네요.


여기는 피크닉가든역. 곶자왈 숲길 에코로드 코스입니다.


장거리코스와 단거리 코스가 있어요. 장거리 코스는 1.9km/40분단거리코스는 400m/10분 정도 걸립니다.


여기는 정말 원시림 같아요. 우리나라에도 이런 곳이 있구나 할 정도로 습지 식물들도 많고 바닥에 흙도 황토인지 화산재인지 붉은 색을 띄었구요. 이 숲길은 정말 너무너무 좋아요. 이 숲길에 있는 동안은 정말 일년묵은 몸에 있는 묵은 영혼들이 맑게 치유되는 그런 느낌이었어요. 정말로 기분좋고 상쾌하고 행복했어요. 지금 생각만 해도 기분이 좋아지는 그런 길입니다. 정말정말 강추~~강추 ~~ 합니다.  


여기는 약수터예요. 제주 청정 지하 암반수.  


장거리코스를 가다보면 에코테라피 족욕탕이 나와요. 중간에 힘들어도 여기만 보고 걸어왔어요.근데 중요한건 여기 물이 온천수나 따듯한 물이 아니라 그냥 지하암반수 아주 아주 시원~~~한 물이었어요. 대부분의 사람들이 여기가 온천수나 따뜻한 물이 나오는줄 알았고 저희 역시 그렇게 알고 갔었는데 다시 한번 말씀드리지만 아주아주 시원~~~~한 물이었습니다.그래도 발을 담그니 피로는 풀리는것 같았어요.


바로 앞에 그네. 울 아들 그네만 보면 사죽을 못써요. 엄마와 함께 흔들흔들 그네타기~~~~


여기는 어디냐?? 에코랜드 여기가 생각보다 많이 걷게 됩니다. 기차를 타고 구간구간 이동을 해도 기차역마다 볼게 많기 때문에 많이 걷습니다. 아기들을 대동하신 부모라면 유모차 휴대는 반드시 필수 입니다. 어르신들은 마지막 코스인 그린티,로즈가든역에 오시면 힘들어 하십니다. 바로 이런점에 착안해서 족욕탕, 그것도 뜨거운 물이 나오는 족욕탕으로 피로를 싹 풀어줍니다. 


많이 걸어 힘들어 하시는분들은 마지막 코스인 그린티 로즈가든역에 오셔서 따뜻한물에 족욕을 즐기시고 힘이남아도시는 분들은 라벤더 코스로 걸어봐요. 


에코랜드 참 소품 하나한에 신경 많이 썼다는 생각이 듭니다. 어딜가나 이렇게 깜찍한 조각들로 사람을 기쁘게 합니다. 


우리도 디자인쪽 일을 하지만 이런 소품하나하나가 그냥 놓여진게 아니라고 생각합니다. 디자이너들이 얼마나 많은 노려과 수고가 들어가 있을까? 최상의 효과를 나타내기 위해 얼마나 많은 소품들을 대입해 봤을까 하는 생각이 듭니다.


제주도 에코랜드 마지막으로 종합적인 평을 해보자면 여긴 정말 이국적인 곳입니다. 기차도 영국에서 사용하던 클래식한 느낌을 그대로 살려서 만들었으며 습지나 호수 그리고 곶자왈 에코로드 산책코스는 정말 여기가 우리나라가 맞나 싶을 정도로 제주도 아니면 볼 수 없는 식물들로 가득했고 걷는 내내 행복했습니다. 자연적인 환경만으로봤을때 우리나라 공원들 중에서는 최고입니다. 첨에 들어올땐 입장료가 매우 비싸다고 생각 했었는데 정말 돈 하나도 아낍지 않는 곳입니다. 아기들을 위한 공간도 많고 아기들 놀거리도 많고 어르신들을 위한 중간중간 쉴곳도 많고 가족여행 코스로는 최고예요.여러분~~~~ 제주도 에코랜드로 놀러 오세요~~~이상은 해운대 인테리어 디자인 유노에서 알려드렸습니다. 행복하세요~~~

--------------------------------------------------


에코랜드 제주도 필수 코스?동심의 세계로 ㅋ






안녕하세요진미장살롱 입니다.오늘도 제주도 이야기 입니다.제주도에서 그래도 다녀보면서 기록을 남기기위해서사진을 정말 수백장찍은거 같습니다 ㅎ좋은추억으로 남기기위해서~ㅋㅋ이번에는 제주도에 꼭가야할곳??ㅋ 제주도 에코랜드 를 다녀왔는데요동심의세계로 돌아간 기분으로 다녀왔습니다관광을 그렇게 좋아하진 않지만. 그래도 제주도 왔으니 한번쯤 관광을해야하지 않을까요~ㅋㅋ


일딴 매표소에서 표를 사야하는데요 에코랜드 입장권은 개인 성인 14000원 이예요저희는 다성인 그래서 성인값 으로 입장~ㅋㅋ뚜뚜~둔


에코랜드 안에는 4가지 유형으로 나눠져있었어요~메인역~레이크사이드역~피크닉가든역~라벤더 그린티 로즈가든역~이렇게 되어있었어요 이게 무슨말인지 몰랐어요~ 처음에는 ㅋㅋ


기차를 타고 이동하면서 내가원하는곳에서내려서 구경하고 또 그곳에서 다시 기차를 타고이동하고 구경하고 이동하고 하는거였어요~


ㅋㅋ 기차소리도 좋고 옛날 정말 기차탄 느낌 생각나더라고요기억은 거의 가물가물하지만~이넓은곳을 어떻게 보나 했더니 이렇게 기차를 타고에코랜드를 둘러봤어요~ ㅋ


런닝맨도 에코랜드와서 찍었나봐용 ㅋ신기방기 ㅋㅋ


아버지도 기분이 좋으신지 ㅋㅋ 사진도 많이 찍고 그랬어요 ㅋㅋ사진작가는 김작가 제가 다찍었어요잘찍는거 같아요~ ㅋㅋ 요렇게 구경할꺼 볼꺼리가 있었어요~


기차를 타고 가면서 나오는 넓은 들판과 꽃들 아름다운 풍경이 정말 많았어요~ 그리고 화산이 폭팔하고 그곳의 꽃밭으로 만들고그런곳들도 많더라고요~ 


너무나 아름답죠 이날 비가오고 안개도 껴서 볼수 있나했는데그래도 저희가 볼때는 그나마 비가와도 보이긴했어요 ㅠ비만 안왔어요 완전짱좋았을 텐데 아쉽더라고요!!그래도 우리갈때는 더 안개가 껴서뒷분들은 못봤을꺼에요 ㅋㅋ그래도 분위기있고 비오는날 우비 입고 다니니깐 다른기분에 또기분이 좋더라고요!


다니다 보니깐 춥고 배고프고 그래서 이역에서 내려서햄버거랑 커피를 마시면서 여유를 즐겼어요 ㅋㅋ


ㅋㅋㅋ핫도그 먹기!! 별거아닌데 여기서 먹으니깐 완전꿀맛 ㅋㅋ우비도 정말 군대때 입어본거빼곤 좋았어요 ㅋㅋ


요렇게 독성이 있다고 먹지말라고 하는것도 있어용 ㅋ








요렇게 저는 제주도 에코랜드를 다녀왔습니다기분전환도 되고 가족과 함께한시간도 좋았고제주도 와서 에코랜드에서 다른기분으로 다른느낌을 찾아서좋았네요 ㅋ다음에는 안갈꺼같아요~아이들과 함께하는곳을찾으면 이곳이 좋을꺼같아요!!일딴음식들은 다 다른곳에서 사는거의 3배입니다~ 과자 아이스크림커피등등  참고하시고~드세요^^다음에는 제주도 먹방 이야기로 가보겠습니다~ㅋ




--------------------------------------------------


제주시 펜션 에코랜드 근처 숲 속의 멋진 공간



이번에 소개해드리는 제주시 펜션은 곶자왈 숲의 아름다움을 만끽하며 편안한 휴식을 취할 수 있었던 교래리476입니다~ 사려니숲길과 에코랜드에서 가까운 숙소를 검색하던 중 발견한 곳인데요! 알고 보니 유명한 카페인 더로맨틱과 함께 운영 중인 멋진 공간이었답니다~ 


이곳은 더로맨틱 카페의 웨딩 스튜디오랍니다~ 고가의 소품으로 만든 다양한 포토존에서 멋진 셀카를 남길 수 있었는데요! 일반 손님들에게 무료로 개방했다는 점이 포인트인 것 같았네요! ㅎㅎ 


교래리476 펜션은 웨딩 스튜디오 건물 바로 옆에 위치하였답니다~ 보시는 봐와 같이 독채형의 숙소였으며 취사 및 조리, 그리고 바베큐 시설까지 완비된 상태였네요! ㅎㅎ 


더블침대가 갖춰진 방의 내부.. 기대했던 것만큼의 멋진 분위기가 돋보였던 제주시 펜션이었네요! 


맞은편에 위치한 또 다른 방도 마찬가지로 더블침대가 마련된 상태였답니다~ 


이곳은 교래리476 펜션의 거실.. 텔레비전과 에어컨, 그리고 소파 등으로 구성되었구요! 


그리고 주방이랍니다~ 앞에서 이야기해드렸듯이 취사 및 조리가 가능한 모든 시설이 마련되었네요! 


교래리476 펜션의 바베큐 시설! 


숙소에서 잠시 휴식을 취한 뒤 더로맨틱 카페로 이동했답니다~ 


주문을 받는 컨테이너 내부에는 이곳 사장님이 직접 촬영한 웨딩 사진들이 부착된 상태였답니다! ㅎㅎ 


음료를 주문한 후 웨딩 스튜디오에 멋진 셀카를 촬영했답니다~ 그야말로 멋진 인생 샷(?)을 다양하게 남길 수 있었네요! ㅎㅎ 


마치 유럽의 고성에 온 듯한 착각을 불러일으켰던 스튜디오 내부! 


웨딩 스튜디오 뒤편에 마련된 곶자왈 숲길에서 촬영한 셀카랍니다~ 피톤치드가 가득한 산책로를 걸으면서 제대로 힐링을 할 수 있었네요! ㅎㅎ 


멋진 자연과 고급스러운 분위기, 그리고 안락한 시설을 갖춘 제주시 펜션이었답니다~ 은근히 인기가 많아 예약하기가 힘들다는 점이 옥에 티였지만 그만큼의 수고를 한 보람이 있었네요! 교래리476 펜션은 더로맨틱 카페에서 예약을 받는다고 합니다~ 따라서 위치 정보 및 연락처를 텍스트로 남기는 만큼 관심 있으신 분들은 문의를 해보는 것도 좋을 듯하네요! ㅎㅎ #교래리476주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 476전화번호 : 064-782-6348주변 관광지 : 에코랜드, 제주미니랜드, 사려니숲길, 산굼부리 등 

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 ▷ 흑돼지돈까스 먹어봅시다!



오늘은 도민분들도 대강추하는 흑돼지돈까스를 소개해드릴게요


주차장에 차들이 꽉꽉 들어찬 여기가 제주 에코랜드 맛집!!안으로 들어가면 먹부림을 하러온 사람들이 한가득하더라구요


제주 에코랜드 맛집은 이런 엔틱하면서도 감성이 한가득한 소품들로 이곳저곳 잘 인테리어되있어요그래서 보는재미도 진짜 두둑하더라구요


하지만 눈으로만 보고 만지면 안된다는거!센스있는 자들은 눈으로만 구경하는걸로


제주 에코랜드 맛집의 흑돼지돈까스를 주문하면 노르스름한 전복죽도 같이 나온답니다이건 정말 식욕을 끓어 오르게 만들어주는마성의 매력을 가지고 있었어요


겉이 바삭바삭하게 튀겨진 메인과사이드에는 샐러드 그리고 타코야끼,한끼 든든하게 먹을 수 있는 밥까지 나와요


매콤새콤한 김치도 기본찬으로 나오는데이것도 메인이랑 곁들여서 먹으면풍미가 딱 들어맞는게 최고랍니다


다시 한번봐도 비쥬얼 폭발하고진짜 푸짐푸짐하고 고퀄이랍니다게다가 가성비도 장난아닌게 굿굿


본격적으로 식사하기전에 전복죽으로 워밍업을 해줬어요


포크로 콕 찍어서 한입 먹고,새콤한 소스에 찍어서 먹으니깐 정말 딱 좋답니다


상콤한 샐러드는 아삭아삭한 식감이살아있어서 완전 딱 취향저격이랍니다특히 소스가 진짜 새콤한게 굿굿


포크로 딱 집어서 바로 먹었는데바삭바삭한 식감에 씹을수록 촉촉함까지제대로 느껴져서 대박이었어요


새콤감칠맛나는 소스에 찍어서 먹으니깐 더 입맛을 땡기게 만들어주는게 굿굿


밥이랑 김치랑 같이 먹으면 살짝 매콤하면서도 고소해서풍미가 완전 딱 들어맞았어요


살코기가 굉장히 연하고 잡내가 하나도 없어서정말 꿀맛이 따로 없었어요


이 조합 정말 대박이었어요 계속 먹고싶은 그런 맛이었다는거!씹을수록 감칠맛이 업업 !!제주 에코랜드 맛집은 가성비대비 굉장히 푸짐해서 좋더라구요가족단위,연인,친구끼리도 노멀하게 가기 좋은 곳이었어요!**위치 : 제주시 조천읍 남조로2093**예약번호 :  070-8833-2093

--------------------------------------------------


[공지] 구미에코랜드 당일 즐기기 ② - 산림문화관



방문일자2018. 11.25. 오후


구미에코랜드 당일 즐기기 ②산림문화관 (생태학습체험관 / 에코체험관 )


당일치기로 즐길 수 있는 코스를정리해보면,지난 포스팅에서 소개한야외 장소 인 어린이 테마숲두번째로,  산림문화관 입니다산림문화관은 크게1층 에코체험관 / 2층 생태학습체험관 으로 나눠집니다.





먼저, 1층 에코체험관사실 이런 곳에 방문하면, 구성을 다 알고 살펴보고 다닌다는 것은 불가능해보인다.일단, 아이들을 데리고 다니다 보면그냥 아이들이 가고 싶은데로 끌려가는 경우가대다수이다 보니 뒤죽박죽으로 관람하거나체험하기도 한다. 조금 규모가 큰 곳을 방문했을때에는 다 둘러보지도 못하고, 나중에 돌아올때저기에도 뭐가 있었네! 하고 아쉬워 하기도 한다.


조금 입장하면, 영상관 옆으로이러한 나무집이 나옵니다.여기에는 나무집 아래서 소리를 지르면나무집안에서 들을 수 있도록 장치되어 있고,얼굴을 비추면, 나무집안에 그 모습이 보이도록 장치되어 있다.※주의. 어른은 나무집에 들어갈 수 없다.





나무디자인을 활용하여봄,여름,가을,겨울에 대한 숲생태스토리와아이들이 직접 활용해볼 수 있는숲과 관련된 주제의 퍼즐존이 있구요^^


우리집 아이들도 체험에는반드시 참여해본다.


결과물도 이렇게 ... 기념으로...





이제, 2층 생태학습체험관


들어가기 전부터로비 천정에는다람쥐 산책로 가 있어 아이들의 호기심을 자극한다.


학습관 안으로 들어가도 다람쥐 산책로가 일부는 연결되어 있다.


메시지 붙임판을 비롯해서기니피그


다양한 숲속 곤충과... 소리들을 담을려고한듯하다.


귀뚜라미인데사진으로 잘 보이는지 모르겠다.


아이들의 흥미를 위한인터랙션 코너로 퍼즐맞추기그럼 맞춘 그림이 영상으로 나타나는형태의 학습퍼즐코너


숲생태와 관련된 다양한 지식들이...


개구리와 가재도 있습니다.


곤충(잠자리인듯)의 눈으로 보면 어떻게 보일까!


우리고장에 살고 있는 물고기 코너에서민물 물고기들을 볼 수 있어요^^우리 남자2호 물고기 넘 좋아하는데...


이밖에도 다양한 볼거리가 많이 있는데스킵하면서 지나왔네요^^


자세한 내용은아래 홈페이지에서 확인하세요 (▼)


매너댓글과 공감 부탁드립니다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주골프장 에코랜드cc 뷔페 및 11월 이벤트



제주골프장 에코랜드cc 뷔페 및 11월 이벤트안녕하세요.제주도 현지법인 골프전문여행사 명랑골프 김병기 팀장입니다. 에코랜드cc는 매월 다양한 이벤트를 하고 있는데요~거의 매달 비슷하긴 하지만 약간씩 차이가 있는 경우가 있기 때문에 예약전 확인해보시면라운딩 하면서 이벤트 혜택도 받을 수 있습니다. 


제주 에코랜드cc 11월 이벤트


주중 이벤트 내용- 08시 이전 티오프 시 중식뷔페 무료제공(에코랜드cc 인터넷 가입) / 노캐디 팀도 해당됩니다.^^- 캐디 동반라운딩 시 중식뷔페 무료제공(에코랜드cc는 노캐디 라운딩 가능한 제주 유일의 골프장입니다.)- 18홀 라운딩 후 아쉽다면 +9홀 추가 라운딩!! 추가라운딩 시 카트비용은 무료이용합니다.^^(에코랜드cc는 2인승 카트를 운영하기 때문에 2인플레이를 해도 카트비용 부담이 많이 해소됩니다.)주말 이벤트 내용- 08시 이전 티오프를 하면서 캐디동반 라운딩 하는팀은 중식뷔페 무료제공- 08시 이전 티오프를 하면서 4인플레이를 하는팀은 중식 뷔페 무료제공자~ 그럼 무료로 제공받을 수 있는 뷔페를 퀄리티를 보겠습니다.^^호텔 뷔페처럼 화려하고 엄청난 양으로 다양하진 않지만 정갈하고 맛있는 음식으로 라운딩 중 또는 라운딩 후 허기진 배를 채울 수 있습니다. 참고로 뷔페 운영시간은 오전 10시 30분부터 시작하는데 13시 30분까지 입장하셔야 합니다.^^


뷔페식당 전경


식당은 넓은편은 아니지만 아담하게 잘 꾸며져 있어요~너무 늦게 가면 음식이 금방 소진되기 때문에 시간 잘 맞춰서 가셔야 합니다.^^


에코랜드cc 뷔페식당


전 수차례를 먹어봤지만 늘 먹는 것만 먹게 되네요~밥, 고기, 치킨, 김치(에코랜드cc 김치 아삭아삭 맛있어요~ㅎㅎ)그리고 환장하고 먹는 고사리 국수 


에코랜드cc 중식뷔페 소고기 불고기


어떤때는 소고기 불고기 어떤때는 제육볶음으로 바꿔서 나오는듯 해요~~옆에 고추, 마늘, 쌈등 야채가 있는데 참고로 고추는 엄청나게 매워요~~ㅠㅠ


에코랜드cc 중식뷔페 치즈 그라탕


치즈그라탕은 제가 썩 좋아하는 음식은 아니예요~~


에코랜드cc 중식뷔페 자완무시


주로 에코랜드cc 같이 가는 친구가 환장하고 먹는 자완무시!!!!한달에 한 번 일본 출장다니는 친군데 에코랜드cc자완무시는 아주 괜찮은편이라고 칭찬이 엄청납니다. 자완무신 두그릇, 세그릇은 기본으로 먹더군요~~~


에코랜드cc 중식뷔페 자장


첫 접시는 흰밥으로 먹고 두번째 접시는 자장덮밥으로 스스슥~~


에코랜드cc 중식뷔페 연어회 


한두번은 꼭 먹는 연어회!!!!


에코랜드cc 중식뷔페 치킨


밥 반찬으로 아주 좋은 치킨!!! 하지만 좀 짭짤해요~~~


에코랜드cc 중식뷔페 립 스케이크


립도 환장하고 먹습니다. 다 먹은 접시보면 립이 일고여덟개는 될꺼예요`~ㅎㅎㅎㅎ 


에코랜드cc 중식뷔페 주먹밥


주먹밥은 좀 차가워서 아쉬워요~~~ 


에코랜드cc 중식뷔페 샐러드 드레싱


아쉽게도 샐러드를 먹어본적이 없네용~ㅎㅎㅎ 같이 동반했던 친구들은 환장하고 먹던데~~


에코랜드cc 중식뷔페 과일


연어는 샐러드로는 먹어본적은 없지만 연어회로는 꼭 한두차례 먹습니다. ㅎㅎㅎ 


에코랜드cc 중식뷔페 국거리


누룽지, 미역국, 콩나물 된장국!예전에 스프도 있었던거 같은데 스프대신 누룽지가 생긴건지~~ 가물가물하네요~~


에코랜드cc 중식뷔페 밑반찬


간혹 막걸리도 한 잔 마시고 맥주도 한 잔 마시곤 합니다. 다만 여지껏 소주는 마셔본적이 없네요~연근도 맛있고 오징어채도 맛있고 특히 김치가 아삭아삭 아주 맛있습니다.^^


에코랜드cc 중식뷔페 디저트


아쉽게도 디저트는 단 한번도 먹어본적이 없어요~ ㅠㅠ 


에코랜드cc 중식뷔페 고사리 국수


이녀석이 제가 환장하고 먹는 고사리 국수!!!! 고사리는 썩 좋아하진 않지만 국수 육수가 입맛에 딱 맞아서 엄청 먹어댑니다. ㅎㅎㅎㅎ 


에코랜드cc 중식뷔페 빵


또 아쉽지만 빵도 한 번도 먹어보진 않았네요~~


에코랜드cc 중식뷔페 커피


식사 마치고 커피는 무조건 마셔야죠~~~ 


에코랜드cc 중식뷔페 브리또 및 모듬튀김


에코랜드cc는 12월에도 이벤트를 진행할겁니다.12월부터는 해가 짧기 때문에 원웨이로 운영을 하는데 09:00 첫티를 시작으로 11시 34분 막티로 운영합니다.^^


제주 에코랜드cc 주중 및 주말 그린피 할인정보


에코랜드cc 예약 명랑골프쪽으로 하셔서 그린피 할인 혜택도 받고 이벤트 혜택도 받으세요~~~




==================================================
--------------------------------------------------


[1806월의제주]또 방문해도 좋은 제주 **에코랜드 >_< 



에코랜드


#제주여행 #제주1박2일 #제주에코랜드 #에코랜드예매 #모녀여행 #모녀1박여행 #모녀자유여행 #6월의제주 우헤헤헤 : ) 제주제주 ~~~~~~~ 2박 같은 1박을 보내기 위해 다음코스는 에코랜드 ! 매번 가족다같이 왔었었는데 이번엔 어매와 방문!! 


뿌뿌 !!!!! 에코랜드 기차 타고 여행 가요 쭈룽이는 제주도 가기전날에 모든 티켓 구매해 놓고 갔어요 #제주관광예매 #제주관광예매티몬 렌트카는 위메프에서 여행 레져 할인을 왕창 받아서 3만원? 정도에 예약 했구요 역시나 에코랜드 + 요트 투어도 위메프에서 예매 했구요 이 패키지는 할인받아 1인 38000원 (반올림권법) 에 했어요! 엄청 저렴한거에유 ~~~~~ 에코랜드 입장료만 해도 성인 1인 14,000원 이거든요 


요트투어를 24,000원에 했다는 뜻 ~~~~~이게 다 섭배님 덕분 이라는거 ~~~


자 그럼 이제 에코랜드 투어 고고고


6월에 찾은 제주는 덥기도 무척 더웠지만 바람부는것 보다는 훨 나아유 에코랜드는 현재 수국 천국 ㅋㅋㅋㅋ넘나리 예쁜것 어매가 자꾸 아기보성 포즈를 짓는데 내가 아기보성인 이유가 있었지예


에코랜드는 3번 정차하여 구경 하는데 여기가 처음 코스 왕 풍차 ~~~~~


수국만발 포토조온 ~~~~~


오마니 저좀 예쁘게 찍어주시랑께여 내가 엄마 찍어주고 사진 보여준 후 똑같이 찍어 달라고 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아 에뽀 사람들이 많이 찾을 수 밖에 없도록 꾸밈 꾸밈 이 곳은 밤에 와도 좋을 듯 


다시 기차타고 다음 코스로 이도오옹 !!


노랭이노랭이 로 물들었에 물감 칠 해놨넹 기차에서 프레임에 갇혀 있는 예술 작품 보는 듯


아 ~~~~~~~~~~ 제주여~~~~~~


느므 더워서 마지막 코스에서는 ㅋㅋㅋ어매 구경 포기 걍 앉아있다가 기차 타고 돌아옴요 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행기 - 처음가본 제주공항과 에코랜드 찾아가기



나의 제주도여행은나의 의지로 시작되지 않았다. 아직 한번도 제주도를 가보지 못했던 나는 막연히 언젠간 꼭 가야지..올해는 그래도 꼭 가야겠다 생각하다가 예기치 못하게 친구 한명이 제주도 교육 일정이 잡히면서 긴박하게 일정을 잡고 여행을 계획하게 되었다. 급하게 가게 되다 보니 비행기 표부터 해서 어딜갈지 어디서 자야할지 ...정할것도 많앗고 ..친구들과 같이 여행을 해야하다보니 일정 조율도 해야했다. 그럼에도 ...회사는 다들 바쁘니 제대로 얘기도 해보지 못하고 비행기표는 긴박하게 구하고 친구 회사에서 빌릴수 있는 숙소를 잡고 쿠팡에서 렌트카를 빌렸다.그러나 결국 부산에서 오는 두명은 비행기표 시간을 빨리 잡지 못해서 서울에서 가는 나와 언니는 토요일 아침 일찍 도착하지만 친구들은 오후에 도착하게되는 ~ 첫날 일정부터 시작을 다르게 해야햇다.그래도 머 여행은 계획대로 되지 않으니 즐거운 거지..친구들 오기전에 갈 곳을 정하고 친구들이 가고 싶다는 곳을 정리해서 대략적인 일정을 짜고 부랴부랴 이웃님과 만날 약속도 정하고!(제일 중요한 사항~)제주도로 여행이 시작되었다. 아침 6:55분 비행기를 예약해서 새벽 4시 30분에 깨어난 준비하고 샌드위치 먹고 공항으로 ~아침엔...정말 공항에 사람이 많았다. 아침에도 많은 사람들이 여행을 떠나더라.무사히 비행기를 타고 모자란 잠 때문에 지끈거리는 두통을 참으면 제주도에 도착분명히 제주도 날씨가 좋다는 기장의 안내를 받으면서 도착했는데비행기 안에서 보이는 밖의 날씨는 흐렸다. 그래도 비 안오는것만으로도 축복이라고 생각하면서 짐을 찾아 나왔다. 


제주공항에서 처음본 조형물..어찌나 거대한지....작품의 제목은 설문대항만과 제주도브릭캠퍼스에서 만들었다고 햇다. 


아래에 깨알같이 장소를 표현한 레고모형들이 눈에 쏙쏙 들어왔다. 


돌 하루방도 있고 유채꽃밭도 있고 


해변가도 있는..잠시 멈춰서 한눈에 들어오는 제주도의 유명한 곳들을 즐길 수 잇었다. 캐리어를 찾고 공항을 나서니 


늘 TV에서만 봤던 Gate 3번 앞의 모습여긴 제주도구나.첫번째 일정으로 에코랜드를 보기로 했던 우리는미리 거기를 갈수 있는 버스를 조회해서 왔었다.빨간버스 131번..한번에 갈수 있는 노선이길래 버스비가 좀더 비싸더라도 타는게 좋을거 같아서보러 갔더니...왠일...버스 간격이 ...너무 길엇다.게다가 앞에차가 간지 얼마 안되어서 다음 차는 한시간을 넘게 기다려야 하길래...한번 갈아타야하지만 일반 버스를 타기로 했다. 


365번 버스 타고 광양에서 내려서 정류소를 좀 이동해서 탐라장애인 종합복지관정류소에서 231번으로갈아타기로 했다. 365번을 타고 한참 가고 있는데 버스안에 있는 노선표에 광양이 없는걸 발견..순간 불안해지기 시작했다. 그래서 버스기사님한테 물었더니..조금있으면 도착하고 안내방송 나온다고 친절히 설명해 주셨다. 그리고 탐라장애인 종합복지관 정류소에 도착해서는 25분 정도를 기다려서 231번을 타고서 제주돌 문화공원에서 내렸다. 제주공항에 8시에 도착해서 짐 챙기고해서 나온 시간이 9시 좀 넘은시간..그리고 버스하나 갈아타고 도착하니...11시.대중교통을 이용해야한다면 여행할 곳을 좀 적게 정하고 여유롭게 돌아다니면 될거 같았다. 


제주돌문화공원 역에 내리니 저너머 돌들이 보였다. 그리고 하늘은....공항에서보다 맑아져 있었다 


길 건너편에는 말님들이..계셨다.


가까이 다가가서 잠시 구경하다가 에코랜드 가는길을 찾았다. 버스 내릴때 같이 내렸던 남자들이 있었는데 건너편 어딘가로 걸어가던걸 기억해서 우리도 그쪽으로 움직엿더니 


쨘....쉽게 에코랜드로 가는길을 발견할수 있엇다. 계단을 내려가니 ...주차장이 나오고 저멀리 에코랜드가 보였다. 


에코랜드에서 타야한다는 기차가 보이고 


에코랜드에 도착했다


우리는 미리 표를 네이버에서 세트로 예약을 했엇다. 에코랜드 +1 이렇게해서 두군데 보는 걸로 저렴하게 구매 완료.매표소에서 예매번호를 말하고 표를 받았다. 우리가 캐리어를 끌고 있는걸 보시더니 안내해주시는 분이 락커 있는곳을 알려주셨다 스낵바로 들어가서 안으로 쭉 들어가라고 


들어오니 이렇게 락커가 있었다. 보관비 1000원~ 저렴한 가격으로 캐리어와 들고온 짐을 넣었다.


입장권~~


에코랜드 가이드맵..우리가 있는곳은 메인역에코브리지역-레이크사이드역-피크닉가든역-라벤더 그린티&로즈가든역이렇게 4가지역으로 되어있고 기차는 타면 다음 역으로 갈수잇고 뒷역으로는 갈수없게 되어있다 역에 도착하면 충분히 보고 즐긴뒤 다음역으로 가는게 좋을듯 


스낵바에 있는 작은 기차모형도 보면서 밖으로 


바로 입장권을 내고 기차를 타러갔다. 


비어있는 좌석에 그냥 들어가서 타면 


안내하시는 분이 문을 다 닫아주신다. 


그리고 출발~


저멀리 포니도 보이고 


기차는 숲속으로 들어가는 느낌이 들 정도로 울창한 나무사이로 달려가기 시작했다


야생화밭도 보이고


수국도 볼수 있었다. 


그리고 에코브릿지역에 도착했다. 에코브릿지역에서 부터 레이크사이드역까지는 걸어서 가도록 되어있었다. 




--------------------------------------------------


제주도골프장예약 에코랜드CC 인기가 많네요



#제주도골프장예약 에코랜드CC 인기가 많네요


비록 미세먼지도 심하고 탁한 공기가 가득하지만, 제주도는 역시 비교적 쾌적한 편이네요~ 오늘 하루도 즐겁게 마무리 하시고, 이번 한주도 평안하시길 바랄게요^^


마음에 드는 조건으로 제주도골프장예약을 하기가 어려우셨다면 이제는 더싼골프에서 원하시는 날짜에 맞추어 쉽고 빠르게 도와드릴테니 걱정하지 말고 언제든지 문의해 주세요. 더싼골프는 언제나 더 풍성한 혜택과 빠른 부킹으로 만족스러운 조건의 라운딩을 즐길 수 있도록 도와드리고 있어요.


그렇다면 오늘은 제주도골프장예약 안내로 에코랜드CC를 소개해 드릴게요. 제주 에코랜드CC는 제주시에 위치한 27홀의 대중제 골프장 인데요. 아무래도 제주도 퍼블릭 골프장이 저렴하고 인기도 많다 보니, 언제나 많은 사람들이 찾는 곳이기도 한데요.


또한 일년 내내 자유로운 노캐디 라운딩이 가능하고 2인골프도 가능하기 때문에 더욱 많은 분들이 찾는 곳인데요. 제약 없이 세심하게 만들어 놓았기 때문에 더욱 즐거운 라운딩을 경험해 보실 수 있어요.


무엇보다도 현재 주말에도 2인골프가 가능한곳은 에코랜드CC와 스프링데일CC, 그리고 우리들CC 세군데 밖에 없다 보니 더욱 인기가 많을 수 밖에 없는데요. 더싼골프라면 역시 원하시는 스케줄에 맞추어 빠른 부킹이 가능하게 도와드리고 있으니 걱정하지 마시기 바랍니다^^


특히 골프텔까지 갖추고 있기 때문에 많은 분들이 선호할 수 밖에 없겠죠? 이러한 에코랜드CC를 더싼골프를 통해 받아보실 수 있는 그린피 혜택가를 알려드리겠습니다. 주중할인 그린피 2인기준 85,000원이며 3~4인기준 80,000원이며, 주말할인 그린피는 2인기준 115,000원, 3~4인기준 110,000원이며 캐디피 100,000원, 카트비 80,000원 입니다.


부킹도 어렵고 금액대가 부담스러워 고민만 하고 계셨나요? 더 저렴하면서 여러분들의 스케줄에 최대한 맞추어 빠른 부킹과 함께 알찬 라운딩의 시간을 약속드리고 있습니다! 언제든지 만족스러운 라운딩을 원하신다면 제주도골프장예약 문의는 더싼골프를 찾아주세요!













--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[22개월 아기와 제주도 2일차] 중문색달해변/바다다vadada/에코랜드/이중섭거리/하효쇠소깍해수욕장



제주도 여행 2일차 리뷰예요^^2일날 오전에는 중문색달해변에 갔어요.[여행 2일차 일정]중문색달해변 - 바다다 vadada- 마루샤브(점심식사) - 에코랜드- 이중섭거리- 하효쇠소깍해수욕장


전에 갔을때에는 야경만 보고 갔는데이번에는 비바람ㅎㅎㅎ아침에 찍은 사진인데 밤처럼 무섭게 나왔어요


중문색달해변에서 사진도 찍고바닷바람도 맞고 차로 이동하면서근처에 바다다라는 카페에 들렀어요.


요기서 보는 전망도 꽤 좋더라구요^^야외에 앉을곳도 많고 공간도 넓고 좋아요.근데 아기들이 뛰어놀고 그런건 금지!게다가 오후 5시 이후인가에는노키즈존이예요. 


쭈니는 요기서 맛있게 야구르트 먹고~우리는 점심을 먹으러 갔어요.사실 원래 이날 여행코스가 여기가 아니였던지라(항상 계획대로 되지 않음ㅎㅎ)근처 밥집 검색을 안하고 와서그냥 돌아다니다 서귀포 벨류호텔 2층에 있는마루 샤브샤브집에서 점심을 먹었어요.저희는 해물샤브세트 먹었는데정말 대만족!!!! 그냥 제주도 맛집 찾아서 먹는거보다제주도 와서 먹을것 중 요기가 젤 맛있었음요ㅎㅎㅎㅎㅎ밥 배불리 먹고 다음장소로 이동!바로바로 에코랜드!


쭈니 밥먹고 나니 슬슬 졸린가봐요.차로 이동하는 동안 눈이 스르르~에코랜드도 제주도 오기전에여기어때에서 성인2인 24,400원에미리 티켓 구매해서 왓어요. 


에코랜드 열차 탑승!!!한곳에 내려서 구경하고또 다음 열차타고 내려서 구경하고..이렇게 계속 구경 하는건데...........도와주지 않은 날씨 ㅜㅜ


열차에 내려서 구경하는데하늘에서 먹구름이 몰려오는 중요!조금씩 빗방울도 내리고얼른얼른 구경하느라 바빴어요!


쭈니아범은 쭈니 쫒아다니느라 바뻤구요ㅎㅎ비가 오다 안오다 해서비 쪼금 맞으면서 걸어다니고 구경했네요.


생각보다 정말 넓었구요.이번엔 그냥 대충 훝어보고 갔는데다음에 꼭 다시 와보고 싶은 곳이예요.


다음 기차 타고 슝슝~~~내려야 되는데 갑자기 비가 많이 와서아쉽지만 바깥구경은 못하고열차만 타고 돌아서 출구까지 왔네요.


비가 와서 많이 아쉬웠던 에코랜드.다음에 꼭 다시 와봐야겠어요!!


그리고 나서 도착한 이중섭거리.방금전 에코랜드에서 바로 이중섭거리로 온건데같은 날 맞나요? 날씨 갑자기 왜이리 화창해짐?ㅎㅎㅎ


아기자기한 소품가게랑볼거리들이 정말 많았는데거침없는 경사로를 유모차 끌고 올라가니너무 덥고 땀 뻘뻘나서꼭대기에 올라가 아이스크림 두개씩 먹고바로 내려왔네요ㅋㅋㅋㅋㅋ


예전 같았으면 가게들 다 들어가보고구경하고 했을텐데쭈니가 너무 어려서 구경하기에는좀 무리가 있더라구요.


유모차 끌고 오르막길 올라가는쭈니아범의 뒷모습이 정말 애잔합니다ㅜㅜ


이중섭미술관도 가려고 했는데쭈니아범이 너무 힘들었나봐요.그냥 가고 싶다고 흙흙여기저기 구경 많이 하고 싶었는데이중섭거리도 이렇게 아쉽게 바이바이! 


그리고 다시 숙소로 가는길.갑자기 바다가 또 보이는 거예요.요긴 바로 쇠소깍!바다 보자마자 쭈니랑 신나서 손잡고 바다로 고고씽ㅎㅎ


거침없이 물에 들어가는 쭈니아범.수영복 그런거 안챙겨 왔는데마침 가방에 방수기저귀가 있어서그것만 얼른 채웠네요.


제주도 와서 처음 물장구 치고 놀기.세상 신난 두 아드님(?)ㅋㅋㅋ


태풍이 왔다가서 그런가물이 그리 맑진 않았어요그래도 너무 재밌게 노는 김씨 남자둘ㅋㅋ


재미나게 놀고 펜션으로 돌아가는 길에떨어져 있는 신호등을 보며...아직 태풍의 잔재가 남아있네요.3일째는 더더욱 잼나게 놀았답니다.다음 3일째 리뷰로 또 만나융^^




--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 싱그러운 경치와 함께 즐기는 여행후기♥



제주도 에코랜드 싱그러운 경치와 함께 즐기는 여행후기♥


더운날씨에 고생들하는 이웃여러분다들 더운여름인데 뭣들 하고있어요???이런날까지 일하고 있다고요??이럴때 일수록 여행, 휴가 빨리빨리 다녀오셔야죠그래야지 더운 여름 한번 재충전의 기회로다시 일상에 적응해서 열심히 일하죠그래서 저는 휴가로제주도 다녀왔다죠.


이건 제주도 에코랜드 에서 찍은 사진입니다. 제옆에있는 멋쟁이 토끼들 귀엽죠???너희들이 아무리 멋진척해도 너희들은 그저 귀여울 뿐이야원래 휴가를 조금더 있다가 다녀올려고했는데이번에 여름에 아주절친한 친구들과 여행을 가기로했어요근데 이번밖에 모두가 같이갈수있는 시간이 안되서조금 이른느낌이 있었지만 제주도 빠르게 다녀왔어요


제주도 도착하자마자 렌트카제주도 여행에서 렌트카없으면 어떻게 제주도 여행하나요.그리고 저희는 운전 할줄아는 친구도 많아요.그래서 차타고 여기저기 많이도 다녔어요이거는 바다가 너무너무 이뻐서바다 안본지도 진짜 오래됬었는데이렇게 제주도와서 바다 실컷봐서 참 좋았답니다


저희가 제주도 여행중에 들린 첫번쨰 코스제주도 에코랜드 입니다이건 제주도 에코랜드 입구인데요이름에 걸맞게 에코에코 하더라고요주변이 진짜 깔끔  그리고 커플들도 많이보였어요.


제주도 에코랜드 는 이렇게 기차를 타고 칙칙폭폭 출발하는데요기차가 멈추는 6개정도의 역이있는데역마다 볼거리가 참많다고해요그래서 사진도 엄청 많이 찍을수 있었어요


기차 타면서 찍은 건데저렇게 나무들이 많아서 아주 시원했어요그리고 제주도라서 그런지 역시 바람도 많이 불더군요.사람살기 진짜 좋은곳인거 같아요이번 여행동안 별로 덥다는 생각을 많이 못해봤네요이웃분들도 더 더워지기전에 빨리 여름휴가 보내고 오세요


저는 제주도 에코랜드 에서 충분히 놀고 배가고파서제주도 에코랜드 에서 몇분안걸리는 옐로우스토어 갔었습니다. 여기는 주차장이 진짜 넓더라고요근데 넓은 주차장이지만제주도 에코랜드 주변 맛집으로 유명해서 그런지차들도 많고 사람들은 더많았어요


옐로우스토어 에서 제일 유명한 곰돌이저렇게 아주아주 큰 곰돌이들이 저렇게 가게를 지키고 있어요곰돌이 이가 옐로우스토어 의 마스코트저기서 사진찍는 분들도 많던데저희도 바로 달려가서 찍찍


옐로우스토어 입구입니다옐로우스토어 는 간판같은게 참 이쁘더라고요그리고 옐로우스토어 뿐만이 아니라 제주도에는이렇게 이쁘게 꾸며놓은 식당이나 가게들이 참많았던거 같아요그래서 오랜만에 눈호강 많이했네용


가게 내부사진제가 들어오면서 놀랬는데요여기 입구에 곰돌이가 한마리 더있었어요곰돌이가 몇마리인지.그리고 가게내부도 외부만큼이나 이쁘게 꾸며놨더라고요이것저것 구경할수있어서 참 좋았어요


이거는 옐로우스토어 에서 판매하는 딸기 우유입니다원래 흔들이 먹는거에요근데 흔들면 안이뻐요지금 이상태가 이쁘더라고요.그리고 병이 특이하게 생겼어요.딸기쥬스말고 망고쥬스도 있었습니다 .취향에 맞는거 드시면 될듯해요.


이건 옐로우스토어 에서 제일 유명한 큐브 스테이크비쥬얼 대박이죠?너무너무 배고파서 저도모르게 사진찍기전에 먹을뻔했어요역시 먹기전엔 한장찍고옐로우스토어 큐브스테이크가 엄청 맛있다는 글을하도 많이봐서 많이 기대하고 갔거든요그런데 기대이상으로 맛있었어요!!고기가 엄청 부드럽고 옆에 구은파인애플하고 같이먹으면두배..아니 몇배나 더맛있는그리고 육즙도 역시 스테이크 이름값 하더라고요진짜 맛있게 먹었어요 역시 맛집


이건 큐브스테이크만큼 인기있는 쉬림프박스옐로우스토어 에서는 큐브스테이크와 쉬림프 박스가 제일 잘나간다고하네요.이거말고도 다른메뉴들도 전부 맛있다고 하니이웃분들 제주도 오시게되면 옐로우스토어 들리셔서 한번 드셔보세요그리고 쉬림프박스는 살짝 보기에도 매콤해보이시죠?맞아요!! 살짝 매콤한 소스를 발라놓으셨어요근데 해산물이라서 매콤한 소스를 발라놓으니제입맛에는 딱좋은우리 이웃분들도 좋아하실것 같아요저는 개인적으로 스테이크도 진짜진짜 좋았지만쉬림프박스가 더좋았어요새우가 얼마나 통통하니 크던지 이런새우는 처음먹어본거같아요그리고 옐로우스토어 주변에 풍경도 진짜 이뻐요이렇게 이쁜 풍경보면서 맛있는 음식들을세상에서 가장친한 친구들과 먹을수있다니.저는 이번 휴가로 다녀온 제주도 여행 진짜 좋았어요우리 이웃여러분들도 가깝에 여행올수있는 제주도 이번여름에 한번씩 놀러오시는거 어떨까요???저는 완전 강추입니다! 그럼 다들 즐거운 여름 보내세요


전화번호: 064-783-5261

--------------------------------------------------


[여행육아 18m] 2. 아이와 제주여행_에코랜드/이시돌목장



#여행육아#육아여행#아기와제주도여행#18개월아기와제주도여행#제주도여행아기와갈만한곳#에코랜드#제주에코랜드#이시돌목장+이전에도 몇번이나 제주도를 갔었지만 아이랑 가기전엔 한번도 가볼 생각을 하지 않았던 곳.이름만 듣고 막연히 제주도에 흔한 그렇고 그런 테마파크 인줄 오해했네 ㅋㅋ아기랑 가기에도 좋지만아기가 없대도 참 좋을 것 같은 제주도 에코랜드.


에코랜드를 한 바퀴 도는 작은 기차를 타고 가다맘에 드는 역에서 내려 다음 역에서 또 기차를 타면 되요.아이 데리고 가면 좋을 이유. 1기차 싫어하는 아가들 없쥬?


바운스, 바운스-어디선가 나오는 음악에 흥 폭발.


6월은 제주도 수국철.어딜 가나 예쁜 수국이 지천에 있지요.원래 수국 보러 보롬왓도 갈려고 했는데아기가 있으니 느릿느릿 다니다 보니 아쉽게 패스.하지만 에코랜드에서도 충분히 많은 수국을 볼 수 있었어요.이렇게 예쁜 포토존도 있고요-


낄낄. 장난꾸러기 아들.아이들 놀기에 좋을 곳들이 곳곳에 있어 지루하지 않아요.아무래도 여름인지라 낮엔 좀 덥긴한데 나무 그늘 밑은 또 바람이 한들 한들 불기도 하고.아이들을 위한 숲속 작은 도서관에서 땀도 식히고, 기저귀도 갈수 있고,또 약간의 놀이감도 있으니 아이가 있다면 꼭 들러봐요들.봄, 가을이라면 정말 하루종일 시간을 보내도 좋을것 같은 에코랜드.다음에 제주도 가면 또 가서 이번에 못 둘러본 곳들 구석 구석 틈틈히 보고 오겠어요!+역시나 아이를 위한 선택, 성 이시돌 목장.


드넓은 초원을 뛰노는 말들을 보여주고 싶었는데.음... 아들은 아직 별 관심이 없더라는;;원래 바램목장에 가서 양 먹이주기 체험을 하고싶었는데마침 휴무일이라 흑흑.제주도는 월/화에 쉬는 곳이 많으니 휴무일 꼭 체크하기.


딱 봐도 별 관심 없어보이쥬? ㅋㅋㅋ


아들은 그닥이고 나만 신났음;여기도 목장이라 우유나 아이스크림류를 팔고있는데개인적으론 밀크티 추천!+요긴 가긴 했지만 아기와 갈곳으로 추천은 할수 없는 ㅠ#환상숲곶자왈


맵만 보고 이동거리가 짧아 선택한 곳인데대략 숲 분위기가 이렇습니다 ㅋㅋㅋ이 숲 주인이 인간극장에 나와서 유명해 진것 같아요.개인 사유지로 숲 해설사가 이런 저런 설명을 해주고요-자연 그대로, 돌 하나 하나를 사람이 직접 옮겨 만든 산책로라고.그래서 길이 좀 험하고,그런 이유로 아이와 가기엔 적합치 않아요.


시댁과 함께 갔기에 가능했던 숲 체험이랄까 ㅋㅋㅋ아버님이 아들 안고 등반을 해주셔서-아마 여행 끝나고 시부모님이 병이 나신건 아닐지 ㄷㄷㄷ첫 손주이자 현재 유일 손주인지라조부모님의 사랑을 듬북 받는 아들.


아기가 걷기엔 험한 숲길이지만초등학생 정도만 되도 날아다닐꺼에요 ㅋㅋㅋ숲 해설가의 설명 들으며 샤부작 샤부작 다니기 좋은 숲길입니다.


아들은 주로 저렇게 안고 다녔...12kg.. 또로록..왜 우리는 여행만 가면 안하던 산행을 하는지.이쯤되면 사서 고생하는 스타일 인증.이번에 다녀보니 생각보다 제주도가 참 크고,아이와 할만한 것들이 구석구석 굉장히 많아서왜 다들 제주도 한달살이를 하는지 알겠더라고요.한달 살아도 충분히 즐길거리가 많은 곳.바다도 있고, 산도 있어서 인것 같아요.역시나 아이랑 다니다 보니 평소에 정말 안 가던박물관이니 목장같은 곳을 집중공략했는데이 또한 여행의 즐거움 아니겠습니까, 하하-아이가 없었다면 카페 투어나 하며바다는 구경만 했겠지. 낄낄.그 또한 여유자적하고 좋았겠지만아이와 함께하는 여행도 색달라 재미져요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


산책하기 좋은 제주 에코랜드 테마파크 증기기관차 투어






오늘은 제주시에 있는 에코랜드 소개 드립니다~가족여행 중 꼭 가봐야 하는 장소로 강력히 추천하는 곳인데요부모님을 모시고 떠나는 여행이나 아이들을 데리고 가는 여행 중 힐링이 필요할 때 꼭 한 번 가보시기를 추천드립니다.저는 제주 에코랜드에 각각 다른 해에 두 번 정도 다녀온 경험과 사진들을 풀어볼게요~


에코랜드 테마파크


두 장의 사진은 각각 다른 해에 촬영된 사진인데마치 같은 날처럼 파란 하늘과 구름이네요^^





다음은 에코랜드 네이버 플레이스 정보2018년 7월 버전입니다.방문 시 참고하시길 바라구요~





대략적인 위치는 다음 지도를 참고하시면 되겠습니다.


요즘은 각종 포털사이트의 지도도 발달하여이렇게 항공뷰로도 확인이 가능하니 미리 보기에 참고하시면 좋을 것 같습니다.에코랜드는 30만 평 규모로 어마어마한 크기를 자랑하고 있으니 이렇게 항공뷰로 확인하시는 것이 스케일을 짐작하실 수 있을 것입니다~ ㅋ


..그럼 시작할까요~^^제주시에 위치한 에코랜드 테마파크는 제주 공항으로부터 22Km 정도 떨어진 위치인제주시 조천읍 번영로 1278-169번지에 위치하고 있습니다.30만 평의 엄청난 규모를 자랑하고 있는데요1800년대 증기기관차를 모델로 영국에서 수제로 제작된 기차로 테마파크 내에 지어진 몇 개의 스테이션을증기기관차로 이동하고 원하는 역에 내려 자연을 즐기고 산책할 수 있는 테마파크입니다.기차는 이렇게 생겼어요^^앙증맞습니다~ ㅋ


...제주 에코랜드 테마파크 입구입니다.


날씨가 정말 좋군요~인증샷 남기고 투어 시작~!!


..입구에 있는 에코랜드 테마파크 안내 지도입니다.우리 큰순이도 지도와 함께 인증샷~ㅋ


..이날의 투어를 함께한 어벤져스들....꼬맹이 아이들 데리고 다니기 쉽지 않아요~ 막강 파워와 힘을 키워야 가능합니다.. ㅋ


투어의 시작을 위해 작은 증기기관차를 타고 출발을 하면 총 5개의 역이 있습니다.출발역인 메인 역을 시작으로2. 에코브리지역3. 레이크사이드역4. 피크닉가든역5. 라벤더, 그린티&로즈가든역 입니다.


에코브리지 역에 내려 산책을 시작합니다.꼬맹이들 신이 났네요^^요기 보고~~ 찰칵!300m 길이의 수상 데크입니다.


이렇게 호수를 돌아보며


조금은 익숙한 풍경인 것도 같네요~주산지에서 볼 수 있는 호수 안에서 자라는 나무....걸그룹 CF 촬영으로도 유명한 장소입니다.그룹 이름은 '카라'였던 것 같은데.. 기억이 맞나 모르겠네요~ 


..수상데크의 끝에는 이렇게 다음 역인 레이크사이드역으로 이어지게 됩니다.멋진 범선과 풍차가 기다리고 있네요.


..이곳은 개인적으로 제가 좋아하는 장소입니다.사진도 예쁘게 잘 나오지만.. 아이들이 즐길 수 있는 어트렉션이 있습니다^^우선 풍차 사진 감상하시죠~





옆에 돈키호테 동상도 있습니다~


이렇게 둘러보고 


레이크사이드역에서 다시 증기기관차를 타고 다음 역으로 이동합니다.


..갑자기 훌쩍 커버린 큰순이....고독을 씹네요~ ㅋ장소대로 사진을 찾다 보니 계속 사진이 타임랩스 됩니다~ ㅋ


피그닉가든역에 도착하면이곳은 정말 아이들이 뛰어놀기 좋게 꾸며놓았습니다.


푸른 잔디 위에서 뛰고


돌며


그네와 시소를 타고


멋진 나무 한 그루 앞에서 설정샷을 찍기도~~ ㅋ(젊음이 좋구나아~~)





그리고 이곳은 동백나무숲입니다.


숲을 걸으며 상쾌한 공기와 함께 마음도 여유로워짐을 느낍니다.


...이제 역으로 다시 돌아와 다음 역으로 출발~


그리고 이상하게..매번 마지막 역인 라벤더, 그린티&로즈가든역은 가볍게 지나가게 됩니다.아쉬우니 기차 한 방 남겨주시고빠이~


..이제 출발지점임 메인역으로 가눈 도중에.... 


..원점으로 돌아왔습니다^^





에코랜드 테마파크는 규모가 커서 그런지 시간도 꾀나 오래 걸립니다만다녀온 후에 남는 여운의 깊이는 가볍지 않고 오래도록 힐링된 마음과 좋은 컨디션을 유지하는데좋은 장소인 것 같습니다.지나치지 마시고 한 번 다녀오시면 좋을 것 같습니다.....그리고 일행들은....다음 일정을 위해 달립니다~


보다 자세한 정보는 에코랜드 테마마크 홈페이지 참고하세요http://theme.ecolandjeju.co.kr/




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주] 제주푸르름 가득 에코랜드



그동안 에코랜드 여러 번 방문했었지만이번만큼 재미있게 오랜 시간 머물렀던 적은 없었다.아무래도 아이가 있다 보니.. ^^하지만 누구와 함께여도 좋은 에코랜드


꼬마 열차이지만 늘 설레는 탑승.


겨울에 와도 초록 잎들을 늘 볼 수 있는 곳이지만창밖으로 보이는 6월 푸르름이 한창이다.


# 첫 번째 역.기존에는 호수 위로 다리가 한 개만 놓여있었는데,옆으로 갈림길을 만들어 한 번에 몰리는 인파를 분산 시켰다.좋구먼..


CF 촬영이 여러 번 있었을 정도로 어떻게 찍어도 멋진 배경들.


호수에서 즐길 수 있는 물놀이 프로그램도 생기고,숙박 시설을 짓고 있어 공사장 철근 구조물이 보인다.첫해 오픈했을 때보다 점점 뭔가 계속 변화하고 있다.


앞만 보고 직진하다 갑자기 뒤를 돌아 보게 되었다.뒤를 돌아봤을 때, 내 시야에 들어본 배경 그대로이다.잠시 다른 나라인 것 같은 착각이 들었다.# 두 번째 역으로 향하는 도중에 만난 노란 야생화 단지.정말 감탄 감탄.


두 번째 역은 미니미 건축 모형들이 있다.아이 없을 때는 휙~ 지나쳐 갔는데,아이를 맘껏 뛰놀게 할 수 있는 공간이니 이곳에 하차 안 할 수 없다.작은 굴을 만들어 놓아 아이들이 들락날락.토끼 같은 녀석들.우리 아들도 신났다.이 구멍으로 들어갔다 저 구멍으로 나오고 ^^


아직 까꿍 놀이를 좋아하는 시기 인지라다 보이는 곳임에도 아빠랑 까꿍 놀이에 숨넘어간다. ^^


# 세 번째 역.장미꽃이 진 시기라 장미꽃은 없지만 라벤더를 심어 놓았다.고성에서 못 본 라벤더.. 여기 와서 실컷 보고 간다. ^^라벤더 향이 폴폴~


라벤더 밭에는 직접 들어갈 수 없는 것 같아이렇게 멀리 배경으로만 찍을 수밖에 없지만,어떤 중국인들은 웨딩 야외촬영을 하고 있었는데 허가를 받은 건지 어쩐 건지.라벤더 밭 한가운데 들어가 사진을 찍고 있었다.보기 좋지 않았다.... 음...


라벤더 밭 끝자락에 이어진 넓은 초원.한 쪽은 목장이 있고, 한 쪽은 노랑 야생화 밭이다.


목장에는 말과 캠핑 분위기로 꾸며 놓아 모두들 사진 찍기 여념 없고우리는 야생화 밭으로 향했다.이름 모를 꽃이지만노랑과 흰색의 꽃 조합이 좋던지.마치 어릴 적 봤던 외화의 한 장면.'초원의 집'이라고 프로그램이 있었는데, 내용은 다 기억 안 나지만'푸른 풀밭에 나무 집이 있고 아이들이 뛰어다니는 배경'딱 이 한 장면만 늘 머릿속에 남아있는데이날따라 그 장면이 계속 떠올랐다.


정말 처음으로 에코랜드 모든 역을 하차한 후 구석구석 다녀봤다.마음 같아서는 더 오래 머물면서 걷고 싶고,곶자왈도 산책하고 싶었지만 다음에.. 아이가 더 크면... T.T

--------------------------------------------------


제주도 6월 가볼만한곳, 제주 에코랜드



제주도 6월 가볼만한곳, 제주 에코랜드


제주도 6월 가볼만한곳, 제주 에코랜드공항에서 거리 : 자동차 42분, 대중교통 1시간 20분이용시간 :  - 하절기 : 08:30 ~ 18:00 - 동절기 : 08:40 ~ 17:00 - 기차운행 간격 : 7~12분문의전화 : 064-802-8000


관광지 내에서 기차로 여행이 가능한 곳!역마다 다른 테마가 있는 에코랜드에 다녀왔답니다ㅎㅎ


한쪽에서는 아이들이 범버보트를 타고 있었는데물 위에서 보호자동반아래 타는게 귀여운데 재밌어 보였음ㅋㅋㅋㅋ


범버보트와 이 페달카약 중 고민하다가 페달카약 선택!왠지 더 넓은 호수를 다니는게 멋있어보이더라구요ㅎㅎ


2인이 탈 수 있는데 앞쪽에 탄 사람이 페달을 밟고뒤에 탄 사람이 노를 젓는 형식이에요!!


저 물터널을 지나기때문에 필요하신분들은 우산도 챙겨줌ㅎㅎ물론 물맞고 시원함을 느끼고싶은분들은 그냥 지나가셔도 좋습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이곳의 주요테마(?)같은 느낌의 풍차!!이 풍차하나로 이국적인 느낌이 확 들더라구요ㅎㅎㅎ


그리고 짧은 숲길로 이루어진 포토존동배나무숲 사이사이에 숨겨진 포토존이 꽤 많답니다!!!


웨딩카인듯한 귀여운 이 차에는별별 장미가 다 꽂혀있었어요ㅎㅎ


제주 에코랜드는 보트도 타고 이런 포토존도 있고참 다양한 연령대가 와도 모두 즐겁게 놀 수 있겠다 생각이 들더라구요!!더 더워지기전 제주도 6월 가볼만한곳인것 같은 생각도ㅎㅎ


왠지 난쟁이가 나올 듯한ㅎㅎ아이들이 쪼르르가서 구경하는데 귀엽더라구요ㅎㅎ


응? 이렇게 발을 담굴 수 있는 곳도??족욕을 할 수 있는 족욕체험장도 있어서더운 날 딱 좋을 듯!!!


마지막 역이었는데라벤더가 많더라구요!역 이름도 라벤더, 그린티&로즈가든역!


이렇게 다양한 포토존도 있구요ㅎㅎ말이 있는 우리도 있었는데 사진은 말구경하느라 깜빡ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 6월 가볼만한곳, 제주 에코랜드에 다녀왔는데요!포토존도 많고 체험거리도 많고 무엇보다 기차가 독특한듯ㅎㅎ


[ 미쓰고의 꿀팁1. 할인쿠폰 ]


위의 쿠폰을 클릭하면 할인 고고


[ 미쓰고의 꿀팁2. 지도 ]

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드! 어르신도 좋아하는 곳❤️



외할머니 모시고 간 가족여행! 최고로 맘에들었던 에코랜드#에코랜드후기 #제주가족여행 #서귀포관광지 #제주도관광지추천자연보다는 그 동안 못 보시던 새로운걸 구경하는것을 좋아하는 할머니의 취향에 따라 결정한 에코랜드😍6월 2일 토요일 방문!


네이버에 검색해서 예매를 하고 갔다.


예매는 꼭 미리 할것!!! 


=> 현장 카운터에 보니 예매 바코드가 40분 뒤에 활성화 된다고 한다. 도착해서 인터넷 구매하면 이미 늦음아이들이 가기 좋은 제주도 관광지라고 들어서 할머니와 가는것도 괜찮을까 했는데, 미니기차타고 돌아다니는데다 넓은 테마파크 내 여기저기 볼게 많아서 좋았다.


남녀 노소 편히 즐기기 좋은 에코랜드!


기차 밖 풍경 펼쳐진 유채꽃밭보고 심쿵했다 


처음 내린 곳! 드 넓은 호수가 길이 이어졌다


계속 걷다보니 지루해질 틈. 도착한 이곳!


카약과 범퍼보트 타는곳!아이들을 동반한 가족은 범퍼보트를 타고 있었다


우린 카약 탑승! (나혼자산다 헨리편 보고 한번쯤 해보고 싶었음)나 쫄보에다 운동신경 없어서 완전 겁났는데,안전하고 모터에 방향키까지 있어서 무리 없이 조종 완수 !


카약 타고 사진 좀 찍구


유럽 정원 느낌 물씬 난다 ㅎㅎ 


다음 도착한 곳은 어린이들이 놀기 좋은 공원 ㅎ


넓은 놀이터 처럼 생겼다.작은 집처럼 꾸며진 곳에선 아기들이 들어가서 소꿉놀이를 하고 있었다.어른들은 못들어갈 낮은 천장 ㅎㅎ


곳곳에 있던 수국은 카멜리아힐 보다 이쁘게 피어있었다 ㅠ


마지막으로 열차타고 지나간 고사리 지역!!진짜 많았다 정글인줄


라벤더 밭과 목장, 정원으로 꾸며진 마지막 스팟!날씨 좋아서 꽃도 이쁘고 어디서 찍든 사진도 잘 나왔다 ㅎㅎ


분수대도 있공 ㅎㅎ


전망대에서 바라본 꽃밭! 가운데에는 장미가 피어있었다할머니 피곤하셔서 더 둘러보진 못했지만,제주 관광지 중에 제일 만족하시고함께간 우리도 다 즐거운 시간을 보냈던 곳!! 재방문 의사 100퍼




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 에코랜드 구경후 맛있는거 드세요~



제주 에코랜드 맛집 에코랜드 구경후 맛있는거 드세요~


#제주에코랜드맛집 #에코랜드맛집 #성산바다


제주도의 필수코스! 바로 제주 에코랜드를 저번에 다녀왔습니다~ 사실 에코랜드는 고등학교 수학여행을 갔을때 한번 가봤었는데요 그때는 여기가 너무 싫었어요ㅋㅋㅋ 친구들이랑 그냥 숙소에서 놀고싶은데  안그래도 계속 올레길 걸으며 등산시켰으면서  또 에코랜드를 데려가서 산책을 시켰어요ㅎ... 그래서 이런 좀 안좋았던 추억이 있었는데  오랜만에 고등학생때 같이 다녔던 그때 그 친구들과 가니까 너무 좋더라고요! 다들 그때는 싫었는데 지금은 좋다~ 이랬어요ㅋㅋ  정말 정신없이 일에 치이다가 휴가 간건지라.. 자연 한가운데에서 친구들과 조용하게  사색을 즐기는 시간을 보내고 갔습니다ㅎㅎ 완전 힐링되었어요~  그리고 밥먹으러 제주 에코랜드 맛집으로  유명한 성산바다를 가게되었어요! 맛있게 먹고가서 추천하는글 남깁니다~


성산바다SBS 생방송투데이 1462회 방영된곳예약 및 문의전화 : 064-783-7878 (단체예약도 가능한곳)영업시간 : 오전 09:00 ~ 21:00예약, 단체석, 주차 남/녀 화장실 구분


건물이 딱 봐도 크기가 커보여서 자리 넓겠다 싶었던 성산바다~ 역시 내부에 주차할 공간도 많았습니다^^ 편하게 주차하고 들어갔어요~  그리고 성산바다는요  매일 아침 9시 부터 저녁 9시까지 영업한다고 합니다!  다들 참고해서 방문해보세요 


내부가 정말 넓었는데요 2층까지 있었어요! 완전 단체오기 좋은 제주 에코랜드 맛집 성산바다~ 그리고 성산바다는 생방송투데이 1462회에도 출연했다고 하네요 티비 방송프로그램도 인정하는 성산바다! 


원산지 표시판


그리고 잘 보이는곳에 있었던 원사지 표시판~ 갈치, 전복, 키조개, 황게 전부 국내산~ 그 외에도 대부분 국내산으로 사용하는걸 보고 좀 더 성산바다에 호감이 갔었습니다ㅎㅎ


성산바다 메뉴판


메뉴판에 제일 앞에 있던건 통갈치조림 세트! 메뉴 이름이 참 귀엽더라고요ㅎㅎ 한라산, 일출봉, 성산바다, 섭지코지 2인~3인 부터 최대 7인~8인까지  폭넓게 선택 가능했습니다! 그 외에도 단품으로 메뉴주문 가능하네요^^


정말 이름 그대로 통으로 들어간 통갈치조림과 통갈치구이 한상 정말 메뉴판에 있던 사진처럼 푸짐하게 나와서 깜짝 놀랐습니다! 보통 통갈치 하나만 살려고 해도 비싼데 이렇게 세트로 저렴하게 먹을 수 있어서 너무 좋았어요!


전복뚝배기는 갓 나와서 완전 부글부글 끓고 있었어요 홍합이 제일 먼저 보였는데요 살짝 뒤적여보니 꽃게도 들어있고 전복도 완전 큰게 들어가있었습니다 이거 이름 해물뚝배기로 바꿔도 손색없겠는데요ㄷㄷ 얼큰하고 시원한 국물도 너무 좋았습니다^^매콤하고 짭짤한 오징어 젓갈은 밑반찬으로 나온 음식 중 하나인데요 밥이랑 먹기가 참 좋더라고요! 간이 적당해서 다들 이걸로 밥 꽤나 먹어치웠습니다ㅋㅋ 


생선커틀릿도 맛있었어요 바삭하게 튀겨진 생선을 보고 여기 튀김전문점인가 했다니까요ㅋㅋ 같이나온 샐러드랑 타르타르소스 듬뿍 발린 생선한입^^ 맥주가 갑자기 땡기는 맛입니다ㅋㅋ성산바다는 간장게장도 밑반찬으로 나옵니다 정말 인심 너무 좋은거같아요! 밑반찬이지만 살이 가득 들은 게를 보면서 정말 여기 오길 잘 했다 싶었어요ㅋㅋㅋ 밑반찬부터 이렇게 정성스럽다니~ 역시 제주 에코랜드 맛집 성산바다!


문어와 전복의 만남


이게 본격적으로 통갈치조림을 끓일 시간인데요 문어가 너무 눈에 띄어서 따로 사진 찍어봤어요 약간 눈을 뽑힌듯한? 모습을 하고 있어서 약간 잔인해 보이기도 했지만전복은 생전복이 올라갔었던 통갈치조림 이야 정말 대박이라는 말 밖에 안나왔습니다 갈치의 크기도 컸는데 올라가는 다른 해산물들도 하나같이 이렇게 퀄리티가 좋다니 역시 제주 에코랜드 맛집 성산바다입니다 다른곳과는 차원이 다르네요 


맛있게 익은 통갈치는 너무 부드러워서 숟가락으로도 잘 잘렸습니다 이제 먹을시간! 양념이 맛있게 잘 베어있어서 밥이랑 먹으니 완전 꿀맛이예요! 입안에서 완전 사르르 녹습니다 


갈치 문어 전복 이 세가지를 같이 먹으니까요 무슨 보양식 먹는 느낌이 들었습니다ㅋㅋㅋ 부드러운 갈치와 쫄깃한 전복과 문어다리 제주 에코랜드 맛집 성산바다 오길 잘했다! 


성산바다전복물회쫄깃쫄깃 새콤달콤 물회 괜찮네요~!!


전복모듬물회도 신선한 전복이 한가득~! 안에는 오징어도 가득들어있었는데요 정말 해산물이 어쩜 하나같이 안비리고 이렇게 싱싱한지 너무 좋았어요~또 국물도 시원하게 먹으라고 얼음까지 띄워서 나와서 더 만족스러웠어요ㅎㅎ 매콤새콤한 국물도 좋았구요! 쫀득하게 씹히는 전복과 오징어 여기에 소면까지 완벽한 조합입니다요!~


갈치만큼 비싼 몸값을 자랑하는 옥돔구이도 완전 큰게 노릇하게 구워져서 나왔어요! 옥돔구이는 맛도 맛있지만 가시가 커서 발라먹기 편한게 참 장점인것같습니다ㅎㅎ고등어도 바삭한 겉껍질을 자랑했습니다~ 통통한 살점도 대박이죠~ 담백하고 고소한 고등어구이까지 깔끔하게 다 먹었어요^^ 다들 맛있으니까 서로 말없이  젓가락질 하기 바빳던 기억이 나네요ㅋㅋ


통갈치구이는 말그대로 통갈치구이ㅋㅋㅋ 이름값을 하는 크기로 나왔습니다 머리부터 꼬리까지 너무 길어서 사진에 잘 담기지도 않는 길이를 자랑했어요ㅋㅋㅋ 거의 테이블 넓이만큼 길더라고요ㄷㄷ 이빨이 약간 무섭게 생겼지만 이미 구워진거니까 쫄지말고 드세요ㅋㅋㅋ


갈치가 살살녹습니다 아주~ 부드럽고 고소해요! 성산바다의 생선들은 어쩜 이렇게 하나같이 살이 알찬걸까요 역시 유명한 집은 뭔가 다르긴 다릅니다ㅎㅎ


다들 맛있게 먹었다고 입모아서 칭찬했던 성산바다는 자리도 넓고 주차하기도 편했습니다 그리고 밑반찬의 맛도 아주 깔끔하니 좋았는데요 메인으로 나오는 생선구이나 조림의 양이 정말 푸짐해서 놀라웠습니다  여기에 신선함은 덤^^ㅋ  먹는족족 다 맛있게 먹었습니다~   다음 제주도 여행에도 꼭 방문할 여기는 성산바다~~ 다들 명함 참고해서 식사한번 해보세요^^ 

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 고생끗



제친구가 이번에..... 5년간의 고생끝에.. 드뎌공무원시험에 붙었습니닷..!!진짜....그소식듣고.. 저도 눈물 진짜 많이 흘렸어요ㅜㅜ친구가 엄청 고생햇거든여 ㅜㅜ


중간에 진짜 때려치우고싶다고 했을때도많았는데.. ㅜㅜ 지금이라도 잘되서 너무 좋아요!!!그래서 이제 소원도 이뤘으니!!다른거 다 잊고! 진짜 편하게 놀러좀 갔다오자해가지고!재주에 갔다왔어융! ㅎㅎ어찌나 신나던지 진짜 스트레스 다풀리는 느낌~ ㅎㅎ맨날 보이는건 높은 건물, 딱딱한 아스팔트, 차가운 도시 ㅜㅜ하지만 이번에 재대루 힐링해가지고 기분조아져쓰~


제주 에코랜드 맛집 가는길에 이게왠 바람개비? ㅋㅋ 종이는 아니고플라스틱으로 만들어졌더라구요~어렸을 때 이거 하나 만들려구 ㅋㅋㅋㅋ 동네 문구점에 가가지고엄빠한테 엄청 떼써가지고 수수깡이랑 색종이 사서 만들었던 기억이 ㅋㅋ바람이라는게 제 마음대로 되나요~ 안되니까 엉엉 울었는디막 아빠가 입으로 엄청 불어주셨던 끼억이...!!!!여튼 색감이 주황색이라서 더 이뻤던듯 ㅎㅎ주위가 온통 초록하니까 ㅎㅎ 잘 어울렸던 것같아요넘 이뻐가지고 확대해서 클로즈업 샷!! 히히 


제주 에코랜드 맛집 가게이름이 오누인데 걸어가도 안보이길래어디있지 하다가 ㅋㅋㅋ눈앞에 돌덩이 앞에 나무판대기에 식당이름이 적혀있더라구여직접색도 칠하고 손수 쓴거같은데 귀여웠어융! 히히히히 이거보고 어찌나 반갑던지 ㅋㅋ


처음에는 길잘못든줄 알고 불안했거든여 ㅋㅋ히히히


드뎌왔다~~~ 히히히건물은 회색빛이였어영!! 대리석으로 만들어진건가?그리고 창문도 1층 2층이 큼지막하게 달려있어서겉으로 보기에도 먼가 시원해보이고 깔끔한 느낌이였어영!!들어가는 문앞에는 수조가 있고~옆에는 작은 나무 평상도 있더라구여?배부르게 먹고 나오는데 ㅋㅋㅋ 맘 같아서수박한통 사가지고 친구가족들 옹기종기 모여서씨원한 바닷바람 맞으며 먹고 쉬고 싶더라니까요 ㅋㅋ


제주 에코랜드 맛집으로 들어갈려고 하는뎅요롷게 SNS 공유 이벤트를 하고있더라구영?해시태그 엄청마니 할 수 있는만큼 아쥬 다양하게 ~!!! 적고 사진을 올리면!!!!직원분이 음료수를 준데융~ 히히히 들어가서 바로 하기로함..ㅋ.ㅋㅋㅋ이런건 절대 지나치지 않음 ㅋㅋㅋ 머여럽지도 않은거니까용!사실 먹어보고 맛없뜨면 안할려고 했는데 아주 제 취향저격이라쓰~꼭 올리고 싶었거덩여


으악... 처음에는 물회로 시작해야쥬~ 히히저는 전복물회로(15,000원)!! 친규는 모둠물횟(20,000원)!!히히히 서로서로 뺏어먹기~ ㅎㅎㅎ어찌나 시원하던지.. ㅋㅋㅋ 국물이 좀 빨갛길래맵나? 했는데 ㅋㅋ 딱 적당하더라구여 ㅎㅎ히히 그리고 옆에 보면 소면 보이시즁?ㅎㅎㅎ참깨가 위에 솔솔 뿌려져있는데 저것도 중간에넣어먹으라고 가져다주시더라구융!! 히히그릇도 다 하얀걸로만 되있어서 먼가 더 깔끔해보였어여!! ㅎㅎ


채소왕이라고 불리는 저는.. 샐러드킬러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런거 그냥 순식간에 해치워여 ㅋㅋ 그래서 ㅎㅎ저만 그냥 한 세접시 먹은거같네여..ㅋㅋㅋㅋ이제와서 부끄럽네여..ㅋㅋㅋ제가 사진찍는다고 먹지말라고 해서 친구는 아직 밥한술도못떳네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ


버섯이어유!! 히히 입가심으로 하나씩 줏어먹다보면 금방 그릇이 텅텅...파프리카 빨강이랑 노랑이랑 넣어서 만드니까눈으로도 보기에 좋은듯!! 히히맛은 그냥 일품 히히 이런것도 맛있다니... 메인메뉴가 더더더 기대됨..ㅋㅋㅋ


전복진짜 많져?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ히히히 세줄로 가지런히 놔져있어영 히히오이랑 깻잎도 채썰어져있고!! 히히 여기도 빠지지 않는깨뿌리기!!! 히히히 양파도 조금씩 있었는데!!!잘보이지가 않네융!! ㅎㅎㅎ


칭구꺼에융!!! ㅎㅎㅎ옆에 있는 하얀거는 광어인거같아융!!히히 그리고 자세히보니까 파도 조금씩쫑쫑 썰어져있더라구영? ㅎ히히 


으악...미쳤어....이 회의 탱글함 보세융... ㅜㅜㅜㅜ 넘나 생동감 넘치지 않나여.. 입에들어가면탱글 쫄깃 ㅋㅋ 사르륵 녹음 ㅋㅋㅋ


욕심쟁이졍...???ㅎㅎㅎ숟가락에 듬뿍 떠가지고 오도독 씹어먹으면식감은 두말할필여없구 맛조은 양념이 아주 맛이 좋았어요 


이럴거면.. 그냥 한그릇 더 시킬걸 그랫네옄ㅋㅋ


한숟갈할때마다 어찌나 많은 양이 사라지던지..ㅋㅋㅋㅋ진짜 며칠 굶은줄 ㅋㅋㅋ


여기까지와서 음층 먹고 그냥 바로 누어잘뻔햇네여..ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘맛잇고 배불러서 히히히 ㅋㅋㅋ국물까지 맛나게 먹움 ㅎㅎㅎ


요거는 돌솥밥 만드는 기계인가바여 ㅋㅋㅋ완전 신기햇어여 ㅋㅋ히히 손잡이 부분이 다 빨간색이더라구여?ㅋㅋㅋ 위에 덮는 나무 뚜껑이 쌓여있었어영 히히 


뒤에 주문한  전복돌솥밥이 나옴~~ 가격은 만오천원이였어융!!히히 안에 은행이랑 고구마 그리고 호박같은것도많이 들어있더라구영!!!그리고 내장도 안버리고 같이 만들어서그런지 밥색깔이 내장색깔이였음~ ㅎㅎ히히히 


면을 넣었어여!!!히히히소면이랑 전뽁이랑 같이 먹기!!! 히히히히하.. 이제 진정한 꾸울맛~ ㅎㅎ


요거슨 도토리묵~ 히히 명절에만먹을수있는거아닌가유 요거??/히히 이거는 장이 맛잇어야 되는건데 ㅎㅎㅎ파가 썰어져있어서 더 맛났던것같아영 ㅎㅎㅎ왠지 밥에 먹어도 맛있을것같은~ ㅎㅎ이건 평소에 잘 못먹는거니까 두접시 더먹음 ㅋㅋㅋ


고등어구이다~~ ㅎㅎㅎ 어떻게 ㅋㅋ이렇게 물고기 모양 그대로 구었을까요??이것도 다 기술이겠져?ㅋㅋㅋㅋ그리고 어느하나 탄곳없이 노릇노릇하게 자~~알 꾸엇음!!!여기는 접시도 하나하나 그 음식에 맞게 이쁜것같아융! ㅎ구이 하나가 통째로 나오니 먼가 더 맛나보임 ㅋㅋㅋ그래서 다 먹어버리고 ㅋㅋㅋ 8천원 더주고 추가해서한마리더 먹었어융 ㅎㅎ


삼만원짜리 전복구이에융!!!히히히 칼집이 정말... 예술이졍?키키키 이거 저는 안짜르고 그냥 한입에 하나통째로 다 넣었어여.. ㅋㅋㅋ진짜 잊을수없는맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비린맛 하나 없이 그냥 쫄깃탱탱!


정말.. 여자 치고는... 배가 너어어어무나도 큰 우리는.... 또 머를 먹을까.. 고민하다가... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전복죽도 먹어보자해서.. ㅋㅋ 하나만 시켜봤어영... 만원이네융!! 히히 


제주 에코랜드 맛집에서 진짜 끊임 없이 먹는구나...ㅎㅎㅎ대단하닷증말..ㅋㅋㅋㅋ죽이당.. 히히히 여기는 특이하게 위에 검은깨가 뿌려져잇더라구영?그리고 잣이 네개 정도 데코로 올라가있움!! 히히 


우헹 ㅎㅎㅎ 친구가 아직 먹기전이엿을때찍은사진이어융!! 히히히 이게바로 보양식 아니겠습니깡.. ㅎㅎ돌솥 뚜껑이 먼가 옛스럽고 집에 가져가고싶더라구옄ㅋ먼가 할머니가 좋아하실듯 ~ ㅎ


안에 호박까지 있어서 ㅎㅎㅎ건져서 밥이랑 같이 먹움!! 아주 노오랗네여~ 히히 


회를 하나 딱 건져서 ㅋㅋㅋㅋ밥위에 놓고 먹을려고 준비즁~~~ ㅎㅎ그럴 찰나에 하나 찰칵 했네융 히히이게 바로 인스타충의 힘 ㅋㅋㅋ


제주 에코랜드 맛집에서.... 먹은건그냥 지금까지 다 잊혀지지 않음.. ㅋㅋㅋ히히 숟가락에 올라가있는 이 밥알 한알한알.. ㅋㅋㅋ정말 놓치고 싶지 않았음.. ㅋㅋㅋㅋ


솥밥에다가 광어회한점 올리고~ 히히히 전뽁까지 사사삭~ 히히히 한입먹으면.. 그냥 없던 힘이 솟음.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아근데 사진에 오점이 있네여 깨가 하나 묻어잇네여 ㅋㅋ왜몰랐지?ㅋ


그나저나 이거 다먹고 구석구석 돌아다니고 놀러가야되는뎈ㅋㅋㅋ넘맛나서 계속 일어나질못하고먹기만함...ㅋㅋㅋ





마지막에~ 누룽지 해묵기~~ 히히히 딱봐도 꼬셔보이지 않나여??ㅎㅎㅎ고소한맛~ 히히 이거먹으면 속이 확~~ 풀리자나여 ㅋㅋ막 소화 다되는것같고 !! ㅎㅎ뜨끈~하니 좋아여 


우리다먹고 나오는데도 ㅋㅋㅋ제주 에코랜드 맛집은 아직 손님이이렇게나 많더라구여 ㅎㅎ히히히가족끼리 온분들이 많아보였어영 히히저도 다음에는 ㅋㅋㅋ 엄마아빠랑왔으면좋겠어여!!!언제가될진 모르겠지만~ ㅎㅎㅎ


식당앞이 꽤 넓죠????나무들도 많이 심어져있고~~ 히히히정원관리를 잘하시는것같았어영~~ 히히 저희 차는 요옆에 보면 흰색차!!! 히히히제차입니닷 우히히 갑자기 어깨으쓱.. ㅋㅋㅋ


제주 에코랜드 맛집 명함을 가지고 나와서 ㅋㅋㅋㅋㅋ뒷면에 있는 지도를 찍어봣는뎈ㅋㅋㅋ잘모르시겟나융...??ㅋㅋㅋ그럼... 밑을 보세융...


차없어도 슬퍼하지마세융 히히히버스타면 갈수더라구영 히히한동리서동이라고 하는곳에 내리묜은 ㅎㅎ8분! 정도 걷다보면 앞에  딱 보입니당 히히친규야 이제 열심히 돈벌일만 남았다진짜 ㅋㅋㅋㅋ 또한번 축하하고~!같이 열심히 일하잣 ~ 히히 


해가 떨어질 때까지 돌아다니다가 뭔가 특별한 야경인거 같아서한장 찍어봤는데 ㅋㅋ 너무 잘찍힌거 같아요 ~네셔널지오그래픽 사진사급? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네 미안해여...아니면 말구용.. 근데 진짜 짤찍힘 ㅋㅋ뭔가 분위기 있어보이지 않아요?같은 하늘아래 있다는게 참 신기함..


다음날에도 놀 생각하니 기분이 좋은데...하루하루 가까워지는 출근날 때문에한편으로는 마음이 슬프네여..ㅋㅋㅋㅋㅋ







==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 테마파크 세미식당



제주에 눈 내린 날 아침 조천읍을 지나다가 먹은 늦은 아침식사 제주 에코랜드 맛집 세미식당 


30만평 제주 곶자왈 원시림 숲속기차여행 제주 에코랜드 테마파크가 자동차 5분 거리에 있어 테마파크 이용 시 식사하기 좋은 곳


제주 에코랜드 맛집으로도 많이 찾지만, 아이들과 함께 가족식사하러들리기 좋은 곳 세미식당입니다.


평소 알고 지내는 친지 댁을 찾은 듯 따뜻한 분위기이면서 주위 풍경이 한적하여 가든 같은 식당이었지요.


전복해물뚝배기가 대표 메뉴이면서 소고기버섯전골, 흑돼지두루치기가 맛있는 집, 우리가 주문한 건 소고기버섯전골과 고등어구이랍니다.


그런데 전복이 자그마치 7마리~전복 5마리가 만 원이라기에 추가 주문했더니 이리도 풍성하네요.


수족관에서 바로 꺼내와 살아있는 전복이 진한 육수에 꿈틀꿈틀, 거기다 각종 버섯 느타리, 팽이, 목이버섯이 어우러진 국물이 얼마나 맛나든지요.


단백질과 비타민, 철분, 인, 요오드, 아연 등 아미노산이 풍부하면서피로회복과 원기회복, 성장기 어린이들에게도 좋다는 전복효능


제주 현지인 식당이라는 소개를 보았더니 하얀 도자기에 담아 나온 밑반찬이 깔끔하구요.


제주 무를 장아찌로 만든 이 반찬아삭아삭 씹는 식감이 좋아 너도나도 맛있다는 말~


따로 주문한 고등어구이, 갓 구워 내 오느라 지금 막 상에 올랐답니다.


살코기 발라 밥숟갈 위에 얹어 먹은 통통한 고등어구이, 비리지 않고 짜지 않아 좋았구요.


소고기가 듬뿍 들어간 소고기버섯전골진한 국물에 순한 맛이라 가족 식사로아이들이 먹기 좋은 메뉴더군요.


그리고 이건 얼큰한 걸 먹고 싶다는 우리 팀이 주문한 모닥찌개전골인데요.


소고기버섯전골 가격 15,000원과 같으면서 이 역시 소고기가 많이 들어간데다 된장을 풀어 끓인 매콤한 국물이 특색인 전골이더군요.


육질이 연한 소고기와 목이버섯과의 어울림, 입안의 여운이 아련하여 다시먹고 싶은 전골로 남았답니다.


거기다 국물 내는 데 일등 공신 딱새우가 들어간 모닥찌개전골, 제주 테마파크 방문 시 식사 한 끼제주 에코랜드 맛집 세미식당


해바라기씨가 들어간 뻥튀기, 초콜릿, 사장님 어머니께서 만드셨다는 생약 성분 불로초 아로니아에 관심이 가는제주 에코랜드 맛집 세미식당 영업시간매일 08:00~20:00

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에코랜드 맛집 향토음식 총정리!



에코랜드 맛집 향토음식 총정리!


다시오는 제주도 여름여행 :-)교래쪽에 고모가 살고계셔서에코랜드 맛집들을 빠삭하게 아는 능력이 +5 되었습니다.


사실 에코랜드 맛집이라고여기만 있는게 아니지만...그래도 가장 괜찮았던 지역은,


용두암이랑 해안도로거쳐 슬슬 올라오다보면교래향이란 향토음식전문 에코랜드 맛집이 나오는데!완전 감동이당!!!!!


지금까지 제주도를 4번 와서총 5번 정도? 항상 갔던 식당인데이번 폿팅에 소개하는 음식은기본적으로 가장 인기많은 정식!


첫 방문때 잘 몰라서 여쭤봤더니연세 있는 분들께서는 옥돔, 미역국을 찾고젊은층부터 아이들까지 남녀노소 모든 연령층을고려해서 만든 식단이라고 하셨당!


에코랜드 맛집인 만큼 사장님께서신경을 무척 쓰신 느낌~요 메뉴는 통! 통 은갈치 구이!요즘 핫한 제주 음식 아니냐며 ㅋㅋㅋㅋ


티비에도 워낙 많이 나오고제주스런 음식이라이거때문에 제주도 오는 사람들이 정말 많다고~


살이 정말 튼실해서아무리 발라도 끝이 없었음^.ㅠ집에서 엄마가 해주던 생선과는 차원이 다름!(엄마 미안..)


마무리까지 깔끔하게!(무슨 메뉴 먹었는지 모르게..)


다음 메뉴는두번째 여행때 먹었던 갈치조림달칼달칼한게 쏘주안주로 좋음..^_^운전때문에 못먹은게 한임..


술 안마실 때 더 많이 먹는건 왜죠..그리고 삼겹살..삼겹살엔,멜젓!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


흑돼지는 멜젓없으면 그냥 삼겹^^. 있으면 제주산 삼겹!!!!!!멸치마늘로 육수 졸여서 찍어먹음 냠냠


왜 에코랜드 맛집인지 알겠음!흑돼지로 마무리했는데마지막 미니어쳐 랍스터가 들어간딱새우 해물 뚝배기가 나옴!!!!


한번에 다 먹지는 못하니까이제는 제주도에 가면 아침저녁으로매번 밥먹으러 갈 예정!


한 번가면 단골되는 에코랜드 맛집!!!!


교래향제주특별자치도 제주시 조천읍 비자림로 638☎ 064-784-9252

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에코랜드 근처 맛집 단골인 이유



안녕하세용오늘은~ 사심을 듬뿍담아서지금당장 먹고싶은 해물칼국수 리뷰하려구여제주도 가서 먹고온 에코랜드 근처 맛집인데해장하기 딱이예용!해물 막 들어있어서 시원하구ㅎㅎ막 맵고 자극적이어서 칼칼한건아니구하얀국물이라 보호되면서 해장되는느낌??아시졍? 술듬뿍 먹은 다음날 해장해야즁


이거예용ㅎㅎ 에코랜드 근처 맛집 칼국수이거 지금 땡기네용!


해물 완전 가득 들은 이거누가보면 해물뚜껑 덮은줄 ㅎㅎㅎ


해물 뒤적뒤적하면 면도 숨어있어여


면도 요렇게 숨어잇뜸면도 완전 많아서 양이 대박ㅋㅋㅋ국수 먹으면 배 안부르다 누가그랬져ㅋㅋ여긴 면 많아서 배불러용ㅎㅎ오늘 아직 한끼도 안먹었는뎅슬슬 배고프면서 뭔가 땡기는뎅이국물... 지금 호로록 먹구싶어지네여


해물 진심 완전 많져ㅎㅎㅎㅎ전복이랑 딱새우랑싸구려 바지락 이런거말궁전복새우 이런걸로 국물냈나봐요


역시나ㅏ 면도 많구~


깍두기랑 겉절이랑 나오는데일단 긴치도 넘 맛있어서 에코랜드 근처 맛집왜 제주도에 있는건지......우리집 앞에 있었으면 일주일에 두세번은갔을텐데 말이죵


꽃게랑 쭈꾸미두 있었는뎅완전 푸짐해서 맘에들었습니당 ><


딱새우는 딱딱하니깐 껍질을 벗기궁이럴때 손을 써야쥬ㅋㅋㅋㅋ묻는건 싫지만 새우는 껍질벗겨야하니까여


해물먹으면서 면이 불지않도록!면까지 계속 먹어야해요ㅋㅋㅋㅋ겉절이 딱 싸가지구 면먹구국물로 입가심하면 딱이죵


여긴뎅 소랑드르 !이름도 이쁜데 맛은 더 훌륭한곳이라이번 휴가때 다녀왔는뎅휴가다녀온지 얼마되지도 않았는데당장 또 가고싶어지네용제주도에서 해장할곳은 은근 찾기어려운뎅에코랜드 근처 맛집으로 가세용!국물이 끝내쥽니당 ><bb


그리구 서비스컷~앞에 말도 풀어놓으셨더라구여ㅋㅋㅋ들판에 말 뛰놈ㅋㅋㅋ 목장두있구신기해서 찍었어요지금당장 달려가고싶은 에코랜드 근처 맛집위치는 아래 첨부해 놓을게용 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


왜 몰랐을까, 제주 에코랜드









제주를 그렇게 와놓고 에코랜드는 처음. 사실 웬만하면 인위적으로 꾸며놓은 곳은 피하려고 했기에 제주 방문마다 자연스럽게 배제되었던 곳. 근데 나 왜 여기 이제 왔니ㅠㅠ 날이 좋아서, 꽃이 많아서이기도 하겠지만 6월의 에코랜드는 늠나 아름다웠다.


칙칙 폭폭성수기에 오면 기차타기도 참 힘들다는 에코랜드. 규모가 상당하다.


여기 캠브리지 아니고요제주 에코랜드


여기 네덜란드 아니고요에코랜드


눈 닿는 곳마다 느므 예뻐서 비슷한 사진도 여러장.


우든 선베드가 알록달록 예뻤지만..그랬지만.. 아무도 저 지글지글한 볕에 나가지 못했다..


여기 잔센스칸스 아니고요에코랜드


기차를 타도 좋고, 걸어도 좋고, 뛰어도 좋다


여긴 인생샷 찍는 곳.보롬왓처럼 여기서만 셀프웨딩스냅 찍어도 충분히 여러장 건질 것 같음.





대낮인데 조명 켜놓으심ㅠ밤에 오면 얼마나 더 예쁠까여심 저격 탕탕


네덜란드 아닙니당


뉴질랜드 아니고요수국 좀 봐ㅠ


에코랜드에도 수국이 수국수국







--------------------------------------------------


다시 찾은 제주. 에코 랜드.



네티즌 여러분 안녕하십니까? 주인장 못된 사과입니다.벌써 5월 말이네요. 봄이 다 가고 날씨가 더워지는 게 슬슬 여름이 다가오고 있습니다.여름 하면 제철 과일과 여름휴가가 생각나는데요.다가올 여름휴가를 맞아서 이번에 올릴 사진은다시 찾은 제주. 에코랜드입니다.


제주 산방산을 끝으로 숙소에 들어가 다음날 아침 관광코스로 에코랜드를 찾았습니다.제주에는 곶자왈이라는 게 있는데요.곶자왈 관광지에서 몇 안되는 관광지라서 그런지 에코랜드에 관광하러 온 사람들이 많네요.


제주를 처음 찾을 때도 사람들이 많았지만 에코랜드에는 정말 사람들이 많았습니다.기차를 기다리면서 주차장을 사진으로 찍어 보았는데 저절로 감탄이 나오더군요.국내 관광객이 이 정도인데 중국인 관광객들이 이곳 에코랜드에 찾을 때는 어느 정도였을까?상상만 해도 대단한 곳이라고 느껴집니다.





드디어 열차가 왔습니다.에코랜드의 백미는 열차에 앉으며  곶자왈 속의 꽃과 나무들의 풍경과동물들을 보는 재미가 아닌가 싶습니다~! 





사진들은 첫 번째 정류장인 에코 브리지 역 풍경인데요.피우기 시작한 꽃들과 나무들넓게 펼쳐진 잔디밭과 이국적인 건물들이 어울려져 보기만 해도 치유가 되는 것 같습니다. ㅎㅎ단체 관광이라 빨리 이동해야 해서 사진을 많이 못 찍어서 아쉽네요. ㅜㅜ




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집 들려야할 교래향



제주 에코랜드 근처 맛집 한식으로 든든하게 골고루드실 수 있는 곳으로 맛깔나는 갈치조림흑돼지 목살과 오겹살, 그리고 뚝배기에 나오는 해물전복까지 맛나게 드시고 오기 좋은 곳인데요 해산물이 신선해서 오길 잘했구나라는 생각도 들고 여행가서 맛나게 드시고 오기 좋답니다 


반찬도 골고루 나오니 부족함이 없지요 가족들 여행가서 맛있게 드시기에도 좋고, 날씨가더우니 션하게 떠나는 나들이 추억 만들기 딱이죠향토음식을 좋아한다면 가보시면 좋겠더라고요 남자 여자 가릴거 없이 누구나 좋아하는음식들이라고 보심 되구요 


맛나게 익은 고기를 상추에 싸서 먹으면 은근든든하게 먹을 수 있답니다 갖가지 음식이 있으니 이보다 더 좋을 수 없죠이야기 나누면서 맛나게 먹는 것이외식의 큰 즐거움인거 같아요 그리고 제주은갈치조림 은 역시나 여기서제주 에코랜드 근처 맛집 먹어야 제맛인거 같아요 


양파도 썰어들어가고, 대파, 두툼한 갈치살을 보면밥한그릇 아닌 두그릇도 뚝딱하게 하죠고등어조림도 괜찮으니 드셔보세요 안그러면 좀 특별한거 드시고 싶은분들은 보말국이 나오는 고등어조림이 딱이랍니다 


노릇하니 잘 구워진 생선 밥위에 올려서 먹으면 음 이라는 소리가 절로 나오죠 흑돼지 오겹이나 목살 놀러간김에 꼭 드셔 보시구요 맛도 좋지만 아무래도 도심에서 먹는것과는차원이 다르지 않아 싶네요 고기 질 도 좋구요 갈치조림의 맛나는 무를수저로 떠서 드셔보시구요 살이 재법 많아서제주 에코랜드 근처 맛집 은근 마음에 든답니다 


맛나게 상추에 이것저것 같이 올려서 드셔보시구요 전복이 들어간 뚝배기도 여기서 먹어야딱 맛이 좋은거 같아요 집에서 해먹는거 은근손이 많이가서 외식으로 먹는 것이 좋은거 같아요 그리고 양념이 여기서 만들어서 그런지 얼큰하게 드시기 좋구요 옥돔도맛나게 구워서 나오니 꼭 드셔보세요 


넓은 공간이라 아이들과 함께가도 좋구요 편안하게 방석에 앉아서 느긋하게 드셔보시면 좋겠네요 보말국도 시원하고,두루치기도 맛깔나구요 주변으로 갈만한 곳도 많은데요 휴양림이나 숲길 그리고 산굼부리가면 은근 사람들 많이 오는 곳이랍니다 


휴양림가면 은근 나무들이 빼곡해서 보는 즐거움도심에서는 울창한 숲을 보기 힘든데산책 나간듯이 걸어가는 그 길이 참 멋지죠 제주 에코랜드 근처 맛집 가족 뿐만 아니라 모임으로도 가기 좋구요 현지인들도 많이 오는 곳이랍니다 


여행간 김에 꼭 들려 보세요 오길 잘했구나 싶답니다 고기도 얼려두었다가 꺼내서 쓰는 것이 아니라고기 맛이 좋을 수 밖에 없구요 통갈치로 나오는거 드시면 푸짐하면서도큰 크기에 놀라게 되요 


이른 시간에는 아침 여덟시에도 드실 수 있구요 맛나게 드시고 나면 또 가고 싶어지는곳이랍니다 여러가지 반찬도 맛나고 생선구이도 괜찮구요 흑돼지도 맛나게 드셔보세요 온가족 외식 나들이겸 여행가서 드시기좋고, 모임으로 여럿이 가도 괜찮아요 제주 에코랜드 근처 맛집 들려보세요 










--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집  저렴한 가정식 백반  굿






제주 관광지 에코랜드 근처에 가정식 백반 맛도 좋고 가성비 짱인 맛집이 있더라구요. 


제주 돌문화공원둘러보고 배고프고 허기진  배를 채우려고 들렀던 가성비 짱인 제주 에코랜드 맛집 산내들 입니다.


예전에도 제주여행길 들렀던 곳인데 가격대비 완전 음식맛도 짱인 곳이라 잊을수가 없었던 곳이랍니다. 폐점시간이 오후 4시라죠


매일매일  손님들에게 내어줄 반찬들을 직접 만들기 때문에 재료가 떨어지면 영업종료가 된다고 합니다.그래서 영업시간이 지난 오후 4시 이후에는 전화를 해봐야 한다죠.


우리는 산내들 정식으로 주문을 했습니다.제육볶음과 옥돔구이까지 나온답니다.가성비 짱 가격이 8000원 이랍니다제주에서 이정도 상차림에 가격도 착하고굿입니다요~


기본찬들도 깔끔합니다젓갈과 함께 빨간 소시지전 옛생각이 절로 납니다오이무침과 버섯장 그리고 멸치볶음과 함께야채전이 바삭하게 부쳐나왔습니다


여기에 제육볶음과 옥돔구이까지푸짐푸짐합니다.


옥돔은 주인이 직접 손질을 해서 상에 올라오니아주 깔끔하게 정리되어 올라온답니다매콤하게 볶아나온 제육볶음은 쌈으로 함께 즐긴다면 더욱 푸짐하죠


상추위에 밥과 돼지고기 제육볶음을 올려 입크게 벌려 먹으니 입안가득  저의 입이 이렇게 큰줄은 몰랐네요옥돔은 또 어떻구요살을 발라 밥위에 올려 먹으니 비린내도 없이 담백한것이 밥도둑이 따로 없더라구요


밥위에 올려먹는 젓갈또한 짭쪼롬 한것이 이또한 밥도둑이더라구요


아쉽기만 하네요 먹는중  봤어야 하는데식사를 모두 마치고 나오는길 보고 말았네요SNS  에코랜드맛집 인증샷 올리면무료음료를 받을 수 있다고 하네요아까비~^^뭐 음료는 잘 안마시니 그걸로 위로~^^


남은 잔반들은 모두 버려지고 있네요계산을 하고 나오는데 아주 깔끔하게 정리하는 모습을 볼 수 있었습니다.제주 에코랜드 근처 저렴한 맛집 인정~^^주변 돌문화공원과 에코랜드 선녀와나무꾼 공원이 있답니다. 

--------------------------------------------------


에코랜드 맛집 점심은 정식으로!



에코랜드 맛집 점심은 정식으로!


친구들과 1박 2일로 짧게 온 제주!에코랜드 맛집찾아 점심 먼저 냠냠


해안도로 따라 바다경치보며에코랜드 맛집 교래향으로 출발!


도착할 쯤 입구 찾아 조금 헤맸지만언제나 그랬듯 네비를 믿고 ㅋㅋㅋㅋ교래향 도착!임금님도 울고갈 에코랜드 맛집의 정식!한상차림 진짜 푸짐하당


옥돔!제주에 오면 생선요리 잘하는 식당 찾곤 하는데교래향이 바로 향토음식전문점!


남녀노소 인기 많은 메뉴가 준비되어 있고반찬까지 대박!에코랜드 맛집이란 타이틀 달아도 됨!





상대적으로 젊은 층을 타겟으로 한 제육고기랑 쌈!이건 뭐.. 설명 필요없이.. 그냥 맛있음!ㅋㅋㅋㅋ개인적으로 제일 맛있었던 메뉴 중 하난데아삭하고 살짝 매콤한게 끊임없이 먹을 수 있었음!


연세가 조금 있으신 분들이나아이들이 좋아한다는 성게미역국그리고 미역은 피부에도 좋으니까우리 그냥 그릇 채로 호로록호로록ㅎㅎㅎ그리고 워낙 성게는 몸에 좋은 걸로 유명하니까!ㅋㅋㅋ


에코랜드 갔다가, 절물휴양림 갔다가..하느라조금 늦은 점심이였는데배고파도 인증된 맛집을 찾아가자며검색하고 왔는데 그러길 진짜 잘했음!


단순하게 그냥 배고파서 맛있는거랑 다른 느낌!멜젓과 싱싱한 상추!





이게 리얼 흑돼지!요즘 유명하다는 삼겹살맛집들물론 맛있지만 역시 멜젓에 찍어먹는흑돼지가 젤 맛있당!


해물뚝배기 주문!펄펄끓는 해물뚝배기는 진짜 대박 메뉴였음!


딱새우는 첨 봤는데솔직하게..일반새우랑 맛은 비슷하고,까먹는 재미는 좋았음^^


연말에 부모님이랑 제주도 방문할 때교래향 모시고 갈 예정^^이 정도면 에코랜드 맛집 !


교래향제주특별치도 제주시 조천읍 교래리 산56-1☎ 064-784-9252

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 모두가 반해버린 옐로우스토어



-


안녕하세요!저는 오늘 제주 에코랜드 다녀온 후기를 알려드리려구요겨울철에 가도 좋았던 곳 !!


제주 에코랜드 매표소에요여기는 각종 소셜 통해서입장권 더 저렴하게 예약할 수 있으니까 참고하세요!


제주 에코랜드는 칙칙폭폭 기차 타면서각 역을 여행할 수 있는데요기차는 약 10분마다 하나씩 움직이는 듯 했어요~


히터도 틀어져 있어서 좋았어용겨울이라도 이렇게 따듯하니까부담 없는 관광지, 제주 에코랜드 !! 


각 역이 테마에 맞게 잘 꾸며져 있어서구경하는 재미가 쏠쏠 하더라구요여기에는 큰 배가 있었어요 ㅎㅎ


그리고 말 구경도 할 수 있었구요제주 에코랜드는 구경거리 뿐만 아니라체험거리도 다양해서 더 재밌었네요


중간에 있는 호수도 맘에 쏙 드는 모습경치가 좋아서 약간 이국적인 느낌도 들고여유롭게 구경하기 딱 좋았어요


에코랜드 구경 후 10분도 채 안걸리는가까운 거리에 있는 맛집으로 향했어요요즘 핫플이라고 하던데, 바로 옐로우스토어!


크기가 어찌나 큰지 깜짝 놀랐어요!내부도 넓고 좌석도 많더라구요좌석도 다양하게 마련되어 있어서 자기 취향에 맞게 골라 앉기 좋고~


곳곳에 감성 문구랑 네온사인이제 취향을 저격 했답니다..ㅎㅎ인스타 각이어서 사진 왕창 찍어왔어요


그렇게 내부 구경하고 있으니까 금새 나온 음식들제가 주문한 메뉴는 큐브스테이크랑고추치킨 인데, 둘다 비주얼 굳굳 !!


큐브스테이크는 한입 크기로잘 잘려져있어서 맘에 쏙 들었어요입에 넣고 오물오물 씹으니까육즙이 팡팡 터지는 거 있죠!!


고추치킨은 부위가 야들야들해서입에 넣고 씹으니까 부드럽게 잘 씹히더라구요양념도 맛있게 맵고 꿀맛이었다는..ㅎㅎㅎ다음에 또 방문할 옐로우스토어!


 제주 제주시 조천읍 교래리 732-2 064-783-5261

--------------------------------------------------


[에코랜드] 양산 좌삼마을 사각정자 (eco4050) 설치  



안녕하세요 에코지기입니다날씨가 추운것도 추운거지만오늘은 미세먼지가 심하다고하니 마스크 꼭 하시구요 !!오늘의 포스팅은양산 좌삼마을에 설치한 사각정자를 소개할거예요eco4050 모델은 저희 에코랜드에서 가장 인기있는 사각정자 중에 한 모델입니당 *^^*


먼저 기초 자리를 잘 맞추어 주추를 설치해주고기둥과 상보, 마루마감판을 튼튼하게 연결해주어요


다음으로는 마루마감판에 마루판을 깔아주고기둥과 상보에 대각선으로 양쪽에 빠찌를 연결하여더욱 견고하게 만들어줍니다 ㅎㅎ


본체가 완성되었으니 지붕이 올라가야겠죠~?처마와 추녀, 서까래, 동자를 차례로 연결해줍니다


방수시트로 마감까지 완료하고그 위에 슁글을 올려주어요eco4050 모델은 기와형이 아니라 슁글형이라 기와는 올라가지 않습니당


지붕까지 작업을 완료했다면마지막으로 등받이와 로구로를 달아주어 디자인면에서도 그렇고 더 안정적인 정자가 완성됩니다깔끔하고 군더더기없는 모델이예요그럼 내일 포스팅을 기대해주세요~♥


↑  ↑  ↑  ↑  ↑  ↑  ↑  ↑  ↑  ↑  ↑  ↑  ↑  ↑  ↑  ↑  ↑  ↑  ↑  ↑  ↑  ↑  ↑여기 누르시면 홈페이지로 이동됩니다~놀러오세요^-^  ▼▼▼▼▼▼▼▼▼info▼▼▼▼▼▼▼▼▼정자,사각정자,육각정자,팔각정자,파고라,디자인파고라,쉘터 조경시설물 제작에서 뿐만아니라 데크시공, 등벤치,평벤치,테이블등 휴식공간까지 창출을 하고 있습니다.물론 기본으로 설계에서 제작, 시공까지 셀프로 다 가능합니다. 부산정자, 부산파고라,부산쉘터 경남정자,경남파고라,경남쉘터 홈그라운드를 바탕으로경북,충북,충남,전북,전남,세종특별시,제주시,서울특별시등 전국 모든 지역을 다니며 공사를 하고 있습니다.  ▲▲▲▲▲▲▲▲ecoland▲▲▲▲▲▲▲▲ 

--------------------------------------------------


제주 제가격렌트카 / 제주 김만복김밥 / 섬마을청년회관 / 제주도 사려니 숲길 / 에코랜드









급작스럽게 떠났던 제주 여행 언제라도 떠나게 된다면 신이 나는 제주 ! 크크


비행기에서 바라보는 하늘은 정말 예쁩니다어쩜 색감이 .. 기분이 차분해 지네요


헬로우 제주저를 반겨주는 제주입니다안뇽 반갑다 !


제주 여행에는 렌트카가 필수죠!? 예약 하고 올까 했는데 사실 귀찮아서 안하고 왔어요와서 해도 그리 오래 걸리지 않아 편하게 이용할 수 있었답니다가격도 적당하고 서비스도 좋고 ㅎㅎㅎ 딱히 와서 해도 귀찮은게 없었어요 


제주공항 렌트카 아주 잘 되어 있어서다들 와서 현지에서 바로 예약 하고 빌려 가는 사람도 많은것 같았어요 ~셔틀 타는게 쬐끔 시간이 걸리긴 하지만요 


제주 제가격렌트카에서 예약하고 셔틀벌스 타고 차량 인수장소로 이동 했어요정말 제주도 왔구나 싶었어요 이때부터 


제주 제가격렌트카 차고지에 도착차들이 굉장히 많아썽요 오.. 이차가 다 얼마일까.. ㅋㅋ


대기표를 받았는데사실살 무의미 했어요사람이 없어 받자마자 들어갈 수 있었답ㄴㅣ다이래서 타이밍이 중요한거죠 ㅎㅎ제주 제가격렌트카 설명도 잘 해주고 굳 이었어요


깔끔한 차량의 외관 사진외관부터 실내까지 관리가 잘 되어 있었어요그리고 이게 또 사용된지 얼마 안된거라고 해서 마음에 들었어요타니까 약간 새차 냄새가 났답니다 ㅎㅎ


제주 제가격렌트카 직원분이 오셔서 네비랑 기능 다 설명 해 주시고기스 체크 해 주시고 안전 운전 하라며 끝까지 잘 안내 해주셨어요이러니 기분이 좋아질 수 밖에요시작부터 기분이 업 되었습니다


참 그리고 금연차로 예약 할 수 있어요제주 제가격렌트카 흡연 안하신다면 금연차로 하세요


차 받고 바로 달려 온 곳은 제주 김만복 김밥 집이에요여기 우연히 알게 되었는데 제주 김만복 김밥 나름 유명하다고 하네요 ~


워어미...매장 들어 왔는데 사람이 엄청 많았어요 밖에서 봤을때는 몰랐는데이렇게 많을 줄이야.. 유명하긴 한가봐요 저희는 테이크아웃 했어요 


이렇게 제주 김만복 김밥 테이크 아웃 성공줄이 길었지만금방 빠져 금방 나올 수 있었어요제주 김만복 김밥 평이 좋던데 맛도 기대가 되었네요


다음으로 들린곳이 섬마을청년회관여기도 제주 김만복김밥과 마찬가지로 테이크아웃 전문점 !!제주 김만복김밥과 다른점이....일단아담하고 일하는 분들이 다 20대 인것 같아요젊어보였어요 그래서 섬마을청년회관 인가!? 여기는 음식점인데 아기자기한 소품들을 팔더라구요 하나 득템 할까 하다가 귀찮아서 패스 


번호표를 주는데 굉장히 아날로그적 수국ㅋㅋ귀엽네요 가지고 싶은 마음.. ㅋㅋ


부를때도 수국님 ~  이라고 부르더라구요 저요!! 하고 달려가 주문한걸 받았습니다섬마을청년회관에서도 테이크아웃 완료 !양이 되게 많았어요 어우 무겁.. ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ


바닷가 근처로 와서 열어보았어요고소~~한 냄새가 코를 찔렀어요사진 찍는데 배고팠음 ㅠㅠ 비주얼 좋져 ?


이건 섬마을청년회관의 쉬림프 박스 정말 비주얼 보소.. ㅋ


이것도 섬마을청년회관의 한라산 큐브스테이크아지자기해보이지만 양이 은근 많습니다 


제주 김만복김밥의 전복김밥과 섬마을청년회관 한라산큐브스테이크 투샷 !이쁘죠 


먹기 전에 이쁘게 한장 찰칵양이 되게 많아서 사실 걱정되었어요우리가 이걸 다 먹을 수 있을까.. 하지만 제주 김만복김밥 전복김밥이나 섬마을청년회관의 한라산큐브스테이크나맛있어서 다 먹을 수 있었어요무지 배가 고팠기 때문.. ㅎ


제주 김만복김밥과 섬망르청년회관에서 테이크아웃 한 음식 먹고 바로 제주 사려니숲길로 고고 했어요 


제주 사려니숲길은 그냥 숲이에요근데 공기 좋고 경치 좋아서 많이들 온대요


이름 누가 지었는지 참 이쁜거 같아요 이름만 들어도 차분해 지는것 같고 빨리 걷고 싶어 졌ㅇㅓ요 ㅎㅎ


제주 사려니숲길은 이름대로 울창한 나무들로 길이 되어 있었어요


아무 곳에서 아무렇게나 찍어도 인생샷 ㄷㄷㄷ여기서 화보 찍어도 되겠어요 분위기가 아주 좋네요제주 사려니숲길 


제주 사려니숲길에서 바라본 하늘청명합니다


제주 사려니숲길 나와서 다음으로 간 곳은제주 에코랜드 테마파크 아주 유명한 곳이죠 !몇 안되는 제주 테마파크 ~


예전에 제주도 왔을때 에코랜드 테마파크 오려고 했었는데시간이 안맞아 못왔던.. 이제야 와보네요 기차타고 이동을 하는데 애들만 많을줄 알았는데 그렇지 않더라구요 제주 에코랜드 테마파크는 오히려 기차가 없으면 못 돌아다녀요 ㅋㅋㅋ기차 타고 이동중에 찍은 사진 인데 어딘지는 모르곘지만몽마르뜨 언덕이 바로 여기 인가요 ~


제주 에코랜드 테마파크 포토존프로필 사진 처럼 해놔서 사진 찍기 좋아 보였어요 ㅎㅎ제주 에코랜드 테마파크에서 가장 핫한곳이 풍차인데 풍차 사진이 없어 아쉽네요 ..일정 아주 완벽하게 짜서 그런지.. 딱딱딱~  시간 맞춰 움직였네요아 그리고 아까 제주 제가격렌트카 예약하는 곳 참고할 수 있게링크 남겨 드립니다.


064-748-6281

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 휴가보내며 먹고 놀고



정말 더운 여름이 계속 되는 것 같습니다. 얼마전에 동생이 연락와 저희는 때이른 가족여행으로 제주에 다녀왔었는데요. 아름다운 바다와 주변에 많은 관광지가 있어서 다녀왔을 때 무척 만족스러웠습니다. 여러 곳을 다니고 오늘 포스팅하는 에코랜드 구경도 실컷하고 제주 에코랜드 맛집에서 식사도 했답니다. 태풍의 영향으로 습할까 걱정이었는데 다행히 날씨는 무척 좋아서 행복했어요. 이곳이 에코랜드 정문인데 정말 넓은 관광지였어요.


저희가 여행 갔을 땐 날이 무척 좋아그런지 꽃과 사진도 많이 찍기도 하고 주변에 귀여운 팬더동상이나 관광지라 볼것들이 많이 배치되어있어 눈이 즐거운 시간이었습니다. 볼거리가 많아서 가족여행으로 이만한 곳이 있을까 싶었을 정도로 가볼곳이 많았으니 고민중이라면 추천해드려요. 식물원과 수족관, 해녀의 집 등 둘러보느라 정신이 없을 정도!


가장 처음으로 에코랜드 관광을 했는데 이날따라 푸른 나무와 풀이 더 예뻐보이는 거 있죠? 저희 말고도 관광객들이 많이와서 부탁드려 가족사진도 찍어볼 수 있었습니다. 날씨는 조금 습하고 더웠지만 그래도 2주전보다는 많이 풀려서 돌아다닐 때 그렇게 큰 짜증은 나지 않았습니다.


에코랜드 기차도 탔는데 미국에서 직접 만들었다고 하니까 꼭 타보시길! 증기기관차는 포레스트 트레인 볼드윈이라는 기차인데 조립도 직접해서 들여와 타고서 관람이 가능하답니다. 다음번에 여자친구가 생기면 올려고 눈여겨봐둔 곳인만큼 저의 마음에도 쏙 들었던 코스였어요.


기차역 대합실처럼 꾸며져있어 입장하는 줄서면 이렇게 기차를 탈 수 있는 이색체험을 할 수 있답니다. 풍경이 너무 좋아서 기찻길 구경도 하면서 제대로 힐링 할 수 있었는데 이런 걸 처음 타보는 거라 설레이기도 했었고 제주 에코랜드 맛집을 가기전에 제대로 콧노래를 흥얼거릴 정도로 재미있었네요~♬


주변에 수국도 많이 피어있어서 엄마가 특히나 더 좋아했는데 집에서 키워보고 싶다고 하는 걸 보니 다음번에 한송이 선물을 해드려야 겠습니다. 봄에 오면 더욱 눈에 담을 정도로 이뻐서 인생샷을 남길 수 있다고하니 내년까지 애인이 생길 수 있노라 마음먹어봅니다. 기차가 이동하면서 머릿결을 스쳐가는 바람에 절로 숨통이 트이는 기분이었어요.


제주도는 사계절 관광객이 많은 듯 했어요. 휴가철이 아님에도 불구하고 이렇게 북적북적하니 지금은 휴가철 성수기라 더 많이 있을 듯 합니다. 그래도 저희 가족들만 돌아다니는 것보다는 사람이 많아야 놀러왔다는 생각이 들기에 잘왔다싶었어요.


이곳은 레이크 사이드역이라는 곳에 있는 범퍼보트를 타고 즐기는 곳이라 한번 찍어보았는데 그냥 보기만 해도 꿀잼일 것 같지 않나요? 호수와 풍차가 있는 곳이기도 해서 한참 놀다온 것 같습니다.


돈키호테와 풍차로 인해 포토존이 많이 있기 때문에 사람들이 웅성웅성 모여있다는 걸 알 수 있습니다. 뷰가 좋으니 저도 얼마전에 업어 온 카메라를 들고 열심히 포즈를 요구해가면서 가족들 사진도 찍어드렸죠! 바깥에서 많이 걸었더니 슬슬 배고파지기 시작해 미리 알아봐둔 곳으로 이동할까 마음먹었지만 아버지께서 조금 더 보고싶어 하는 것 같으셔서 참았답니다.


구경을 한바퀴 다 하고서 에코랜드에서 관광 및 식사를 하러 성산일출봉으로 향했습니다. 음식점 코코마마라는 곳인데 배고파서 일단 뭐라도 먹어야해서 사실 급하게 들린 곳이라고 할 수 있어요. 렌트를 하고 돌아다녔기에 주차장도 마련되어있어서 스트레스 받지않고 능숙하게 차를 댈 수 있었습니다. 우도에 본점이 있고 이곳은 2호점이라고 말씀해주셨어요 :-)


제주 에코랜드 맛집으로 불리는 코코마마는 성산일출봉 바로 앞에 위치해있고 바다가 한눈에 담기는 정말 멋진 절경을 볼 수 있는 곳이기도 합니다. 들어가기 전에 외관만 보면 정말 외국에 놀러온 착각까지 일으켰는데 음식 비주얼이나 맛과 퀄리티도 꿀리지 않는다고 인스타그램에서 찾아보았기 때문에 내심 기대를 했었어요.


코코마마의 내부는 인테리어도 깔끔하면서 하와이에 온듯한 기분이 들게 만들었답니다. 식사 공간자체도 상당히 넓은 편이라서 낯을 가리는 동생이 다른 사람 눈치보지않고 식사를 할 수 있었어요. 테이블간 간격이 부딛힐 일도 없어 걱정할 필요도 없었습니다. 하나부터 열까지 마음에 드는데 연인들끼리 오면 좋은 명소로 소문났는지 커플이 꽤 많아서 마음이 안팠다는 거 실화냐! 


외국에서 소품을 가져온 걸까 마음속으로 생각하며 열심히 구경했었네요. 여러 예쁜 조개껍질로 인테리어 소품을 만들어 걸어두기도 했기 때문이죠! 가게 입구에는 외국에서 들어온건지 처음 본 물건도 판매하고 있던데 워낙 이른시간이라 패스! 영업시간은 오전 9시부터 오후 22시까지라고 합니다.


 메뉴는 메인 요리부터 사이드와 커피, 에이드까지 폭넓게 구성되어있는데 부기군처럼 선택장애가 있으신 분이라면 조금 오래 걸릴 듯 했습니다. 저희는 점보씨푸드와 같이 마실만한 주스와 음료를 주문했답니다. 점보씨푸드는 2인용 2만원대부터 4인이상 5만원대 음식이라고 보시면 되는데 랍스터는 3만원 별도라고 해요.


오후 일정에 대해서 이야기하고 있다보면 어느새 푸짐함이 돋보이는 점보씨푸드가 등장했답니다. 보싥이한테 바로 사진찍어서 자랑했을 정도로 비주얼이 먹음직스러워 왜 방문하는지 알겠더라고요. 다양한 해산물이 가득 올려져있는데 제주도라 신선한 건 인지상정! 꽃게와 꼬지구이, 보끙ㅁ밥과 각종 해산물 튀김과 버터구이 등 알찬 구성 칭찬하고 싶습니다.


같이 주문한 수박주스와 망고주스는 여름이라 시원하게 갈증을 날려버리고 싶어서 초이스했습니다. 파인애플을 통째로 갈아서 만든 게 가장 인상깊었는데 맛 또한 베스트라고 할 수 있겠네요.


점보씨푸드의 해산물들은 전부 익혀져나오기 때문에 바로 먹을 수 있다는 게 장점입니다. 성격이 급한 제 입장에서는 박수를 칠만큼 좋은 상황이었는데 랍스터와 황게 파인애플볶음밥, 가리비와 홍합 등 정신없이 먹는데 집중했지요. 아버지 어머니도 줄어들지 않은 양에 기가 질린 모양인 표정이었던 거 실화냐!


취향에 따라 찍어먹을 수 있는 소스가 네가지도 나오는데 레몬과 칠리, 고추장과 머스타드까지 매력적 그 자체~♬ 약간 질릴법 할때 찍어먹으면 상큼하니 맛있게 먹을 수 있었습니다. 피클도 수제로 만드는지 새콤달콤 끝내줘요.


처음 먹을때만 해도 비주얼만 예쁜 것 아닌가 걱정아닌 걱정을 했습니다만 한입 먹자마자 정말 괜찮다는 생각이 들었답니다. 어릴때부터 자연산만 먹고 자란 집안이라 신선한지, 신선하지 않은지 먹어보면 아는 편인데 전부 비린내나 잡내없이 싱싱하다고 인정했어요. 바닷가 뷰를 눈에 담으면서 식사를 하니 세상 신선놀음이 따로 없더라고요. 가끔 돌고래도 나타난다고 하는데 아직까지는 본적이 없어서 매년 찾아와 주시해봐야겠습니다.


해돋이로 성산일출봉 오시는 분들의 발걸음으로 북새통을 이루는 맛집이기 때문에 어지간하면 피크시간대보다 조금 일찍 오는 것을 추천해드려요. 랍스터는 처음에 통으로 나오지만 갈릭 버터구이는 요리해서 직접 손질을 해주시기 때문에 굳이 번거롭지 않아도 잘 발라먹을 수 있었습니다.


꼬리쪽의 두툼한 살을 집어서 먹어봤는데 갈릭의 향과 고소한 버터의 풍미가 입안에 순식간에 퍼진 거 실화냐! 크래미보다 훨씬 쫄깃한 식감이 입속으로 휘몰아치니 제주 에코랜드 맛집이라고 부를만하겠죠? 저희 가족 모두 얼굴에 웃음꽃이 핀채로 만족하고서 나올 수 있었습니다.


하오하오제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 203-5영업시간 09:00~22:00


두번째날 점심으로 방문했던 중국집은 섭지코지에 위치하고 있습니다. 전날 가족들간의 우애를 쌓기 위하여 과음을 했기 때문에 다들 늦게 일어나 가볍게 식사하기 위해서 방문했었어요. 어떻게 찾았나싶을 정도로 인테리어도 아기자기하고 메뉴판은 직접 손글씨로 쓰셔서 정성이 느껴졌습니다.


팬더곰 엉덩이 사이로 메뉴가 보이시려나요, 해산물짜장면과 해산물 짬뽕 가격대가 높긴 하지만 그만한 이유가 있었답니다. 맛이 따라주기 때문이랄까 :-) 탕수육과 돈까스까지 네명이서 골고루 나눠먹기로 했었는데 다 먹고 계산대나오면서 미련없이 돌아서 나올 정도로 맛있게 먹었기 때문이죠!


짜장면과 짬뽕, 탕수육에 돈까스까지 서로 나눠먹을 수 있어서 좋았답니다. 인원이 많으니까 여행지에 와서도 이렇게 사이좋게 다양한 맛을 경험할 수 있으니 이런 기회 언제 또 올지몰라서 허겁지겁 먹었더랬죠! 비주얼까지 따라주는 제주 에코랜드 맛집이라 중국집이 거기서 거기라는 편견을 가진 저 자신을 반성해봅니다.


전복이 들어간 짜장면 보셨나요? 9,900원에 쫄깃하면서도 춘장의 매력을 제대로 느낄 수 있었습니다. 예술이었어요~!


짬뽕도 비주얼이 이렇게 뛰어나도 되는건지, 워낙 건더기가 많이 들어가있어서 바닥이 보이지 않더라고요. 특히 면이 빨리 불지 않아서 나눠먹기 편했다는 것에 높은 점수를 주고 싶습니다.


탕수육도 바싹한 튀김옷이 고소하고 고기의 맛도 나쁘지 않은 편, 쉐프님께서 음식을 잘 만드시는 듯 해요. 겉은 바삭, 속은 육즙으로 꽉찼다는 게 무슨 말인지 이해할 수 있는 부분이었습니다. 소스는 레몬드레싱으로 만들어져 느끼함을 잡고 상큼했어요.


돈까스 비주얼이 안심스테이크 못지 않아서 서로 먹겠다고 난리였었네요. 어마어마한 두께를 자랑하는게 한입 드셔보시면 정말 부드럽다는 걸 몸소 느낄 수 있을겁니다. 돈까스 전문점 못지 않아서 따로 장사를 차려도 대박날 것 같다고 비법전수 해주시면 안되냐고 물었을 정도라니까요. 제주 여행을 하면서 제주 에코랜드 맛집의 먹거리도 볼거리도 더운 것 하나만 빼면 모두 만족쓰! 성수기라 어디로 가야 잘 갔다고 소문낼지 고민중인 분이라면 도움이 되었으면 좋겠습니다.

==================================================
--------------------------------------------------


구미 에코랜드 모노레일 빼면 섭섭하지(당일현장예매)






구미 에코랜드 & 산림문화관 모노레일 타고 온 이야기 입니다 지난 일요일 늦잠을 늘어지게 자고 일어나밥을 먹으니 독재자가 가자고 한 곳! 아니 ~ 전날 칠곡 꿀벌나라 테마파크 다녀왔는데 뭘 또 나가냐고 버티다가 결국 나감 ㅋㅋㅋ구미 에코랜드 모노레일 타보려고 당일 홈페이지 들어가니 당일 예약은 안되더라구요 그래서 에코랜드 전화하니 당일은 예약 못한다는 말뿐 망설이다 그냥 실내체험이라도 할까싶어 갔는데왠걸 당일 현장예약이 가능합니다! 단, 너무 늦으면 안되겠지용?^^


쨍~ 너무나 더웠던 지난 일요일 아이들 데리고 워터파크 갈까 하다가 실내체험하는 곳이 좋겠다 하여 방문한 곳 구미 에코랜드 & 산림문화관 


입구에 정말 긴 미끄럼틀 타고 엉덩이 탔다며 꺄르르르륵 둘째 ㅋㅋ 날이 뜨거워서 엉덩이 탈만도 함 ~ ㅡ.,ㅡ 


들어가면 왼쪽에 있는 인포에서 체험 프로그램을 예약할 수 있어요 2층 녹색체험실에서 나무로 만들 수 있는몇가지 종류를 체험할 수 있더라구요 





우리 예삐와 셩이는 모빌과 자동차를 4천원씩 주고 예약 완료 이때가 거의 1시쯤이었으니 2시 예약 완료!인터넷으로 예약이 되나 당일현장예매도 가능하니 참고하세요 ~^^


구미 에코랜드 1층 인포에서 혹시나 하는 마음에 모노레일은 예매할 수 없는지물어보니 올라가보라고 하시더라구요 그래서 올라갔는데 현장예매 된다고 하시네요 이때 시간 1시14분 2시에 체험하나 있으니모노레일 3시 16분꺼 4장 예매했어요 


구미 에코렌드 모노레일은 6분 간격으로 운행이 되구요 총8명이 한번에 탈 수 있더라구요 생태탐방을 할 수 있는 모노레일 총 이용시간은35분 정도 ~ 어른 6천원 36개월 이상에서 고등학생까지 4천원 


4명이 타려니 3시 4분,10분꺼는 자리가4개가 안되더라구요 최소 2시간 전에가면 현장예약이 가능할 듯 해요 전화로 문의하시면 좋겠어요 근데 현장예매 안된다고 전화 받았던 직원분은 누구신지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안갈뻔 했자나욧 ㅎㅎㅎ 


모노레일 기다리며 윷놀이?ㅎㅎㅎ너무 더웠어요 이날은 ㅜㅜ 


구미 에코랜드 에코체험관부터 시작하여 쭈~ 욱 한바퀴 돌기 봄 가을로는 숲체험도 신청하여 숲해설사와 함께 자연탐방로를 걸어보셔도 좋은 경험일 것 같았어요^^


이제 슬슬 날씨가 더워지니 실내체험관이라 박물관 아이들 실내놀꺼리 찾으실텐데요 구미 에코랜드 가볼만해요 


아이들이 좀 크니 각자 자기 할 일 잘함 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아직 까막눈인 셩이는 글자 몇개는 읽어줘야 하지만 예삐는 혼자도 다니거든요 ㅋㅋ 


주말이라도 사람이 적당하게 있어서 아이들과 둘러보기 좋으실 꺼예요 ~ 


왠열 ~ 이렇게 가까이서 귀뚜라미 울음소리를 들어보기는 또 처음이네요 사실 좀 징그럽기는 한데 소리가 매우 청명하게 듣겨서 아이들 신기해 하더라구요 





목공예체험까지 시간이 좀 남아서 셩이는 작은 볼 풀장을 이용했구요 예삐는 혼자 돌아다니며 덜 본거 몇개 더 구경하더라구요 


어느덧 시간이 되어 구미 에코랜드 목공예체험실인 2층 녹색체험교실로 들어가니 숲해설사님이 친절히 설명해주시더군요 


진지한 모습을 각자 결과물 하나씩 만들었어요실내가 너무 시원하고 쾌적했어요^^


구미 에코랜드 모노레일 타러가요 3시16분 표인데 2분전에 입장할 수 있어요 생각보다 좌석도 넓고 이용하기 편리했어요 아빠는 카메라 안봐도 되는데 자꾸 브이를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


생각보다 속도감이 아쉬었지만 느리게 걷기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천천히 숲속생태를 관찰하면서 아이들과 이야기 나누시면 좋을 것 같아요 우리 둘째는 조금 지겨워하기도 했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


이날 날씨가 엄청 더웠음에도 불구하고  숲 속으로 들어가니 바람이 살랑살랑 시원하더라구요 계절별로 바뀌는 숲의 색을 관찰하셔도 좋겠어요저희는 가을에 한번 더 가기로 ~ 구미 에코랜드 모노레일 두개의 정거장에서 정차하여 내리실 수 있는데요 간단한 도시락싸서 데크에 앉아 먹어도 좋겠어요




--------------------------------------------------


에코랜드 근처 맛집 꿀점심 :-)



에코랜드 근처 맛집 꿀점심 :-)


언제 와도 좋은 제주!에코랜드 근처 맛집 찾아꿀점심으로 힐링함 ♡


늘 오는 제주지만ㅋㅋㅋ괜히 도착하고 공항샷 찍어봄ㅋㅋ


신난 남동생 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘가 찾아온 에코랜드 근처 맛집으로고고 !!!!


가는 길 용두암에 잠깐 내려서 사진!ㅋㅋㅋㅋ날씨가 좀 흐려서 사람이 많지 않았당..^.ㅠ


에코랜드 근처 맛집이라는 교래향 !이 곳은 제주 향토 음식인 갈치요리/제주요리 전문점


초딩입맛에서 벗어나으른 음식을 즐겨먹는 우리!들어가자마자 '갈치조림 2인분' 주문함ㅋㅋㅋ


반찬 비쥬얼 ㅠㅠㅠㅠ기본찬은 셀프로 퍼오면 되는데처음은 이렇게 한상 가득 차려주신당!(개 감 동)


보말 미역국!해산물이 들어가면 비릴 줄 알았는데정말 1도 비리지않고,오히려 이런 향에 더더욱 제주 온 기분났음!


이건 통갈치구이 주문하니까기본 서비스로 주신 것!갈치는 두명이서 먹기에 엄청 배불렀지만서울가면 이런맛 또 못본다고 열심히 먹음^^


'우리 원래 밥을 1인 2공기니까1인 1갈치 택도 없다며 걱정하지 말자'했는데 진짜 배 터지는 줄? 





끝없는 갈치...;;;에코랜드 근처 맛집 인정이욤!!!


손기술 좋은 남동 ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 뼈 바르는게 귀찮은데갈치가 큰 만큼 뼈도 커서 ㅋㅋㅋ


살과 뼈가 딱 분리됨ㅋㅋㅋㅋㅋ항상 놀러가면 음식 선정 잘 못해서후회만하고 여행에 아쉬움만 남았는데


오늘은 완전 대 성공!ㅋㅋㅋㅋ얼마나 맛있었으면 그릇까지 핥을뻔^^에코랜드 근처 맛집이라 5분거리 주변이긴 한데들어가는 입구가 살짝 헷갈렸음^.ㅠ아!!! 그리고 아침식사 가능!!


교래향제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 산56-1☎ 064-784-9252

--------------------------------------------------


제주도 노캐디골프장 에코랜드cc 2인플레이 후기



제주도 노캐디골프장 에코랜드cc 2인플레이 후기안녕하세요.제주도 현지법인 골프전문 여행사 명랑골프 김병기 팀장입니다. 요근래 계속 에코랜드cc에서 라운딩을 하게 되네요~하지만 골프란 운동이 매일매일 해도 다르다고 하듯 골프장도 자꾸 재방문해도 새로운걸 느끼게 되는 것 같습니다. 이번 주말은 겨울철 라운딩하기 좋은 오라cc에서 라운딩 할 계획입니다.^^일정이 또 어떻게 바뀔지 모르지만 현재까지는 오라cc에서 라운딩이 예정되어 있네요~ㅎㅎㅎ 그리고 다음주는 또다시 에코랜드cc에서 라운딩이 계획되어 있네요~ ㅡ,ㅡ;;; 11월 05일은 3인플레이 노캐디 라운딩 11월 06일은 4인플레이 노캐디 라운딩11월 10일 주말은 2인플레이 노캐디 라운딩을 하게 되었습니다.최근 에코랜드cc에서 주로 라운딩을 하게 되는데요~~ 하루하루 거듭될수록 코스 컨디션이 괜찮아지고 있음을 바로바로 느낄 수 있네요~~


제주골프장 에코랜드cc 스타트하우스


에코랜드cc는 지난 월요일 11월 05일 풀부킹이었고 11월 10일 토요일, 11월 11일 일요일도 풀부킹으로 최근 인기 절정이네요~~ 주로 2인플레이 노캐디 라운딩은 하는분들이 가장 많고 3인플레이 노캐디팀, 심지어 4인플레이 노캐디팀도 있고 2인, 3인, 4인 캐디동반팀들도 볼 수 있었네요~참고로 에코랜드cc는 캐디피 100,000으로 제주도내에서 캐디비용이 가장 저렴한 곳이기도 합니다.^^


제주 에코랜드cc 연습그린


에코랜드cc는 수십번을 다녀왔는데 연습그린에서 퍼팅 연습을 해보고 나가긴 처음~08시 10분 티였는데 좀 밀려서 08시 18분에 스타트했습니다. 스타트 하우스에서 청천병력같은 소식!! 오늘 아직까지는 페어웨이 카트진입이 불가합니다.... 헐~~~진입 가능하게 되면 통제소에서 안내드립니다...라는 소식이 전해지자~~ 동반자와 전 바짝 긴장을 하고~티오프 시간이 지났는데 왜 아직도 첫번째 홀에 팀들이 대기하고 있는지를 이제서야 깨닫게 됩니다. ㅡ,ㅡ;;; 


비치힐스 코스 1번 홀


에코랜드cc는 처음 라운딩 해보는 분들에게는 꽤 난이도 있는 코스입니다.전 그냥 자연스럽게 에코 코스, 와일드 코스, 비치힐스 코스의 27홀 코스를 모두 외워버렸네요~ㅎㅎ


노캐디 플레이를 할 경우 볼을 봐주는 사람이 동반자밖에 없기 때문에정확한 페어웨이 공략이 아니면 볼을 찾기가 쉽지 않죠~에코랜드cc는 주로 비기너 친구들과 방문하다 보니 볼을 찾기가 영~~ 쉽지가 않습니다. 항상 많은 볼들을 가방 한가득 갖고가서 골프장에 남겨두고 옵니다. ㅎㅎ 


비치힐스 코스 2번 홀


러프도 매우 길게 길러놓아서 볼이 숨어버려리니까 쉽지 않겠지만 꼭!! 페어웨이를 지켜야 합니다.(참고로 전 에코랜드cc에서 2인플레이 노캐디 라운딩을 할 경우 로스트볼(좋지 않은)로 라운딩을 합니다.)잘 맞았다 싶은 공도 동반자가 잘 못봐주고 내 눈에서 잃게 되면 그 볼을 찾기가 너무너무 힘들거든요


제주 에코랜드cc 그린


러프 잔디가 매우 거칠고 길어서 러프에 볼이 들어간 경우 러프샷할때 꼭!! 조심하셔야 해요~잘 못하면 손목을 다칠수가 있겠습니다. 다음 라운딩에서는 러프 사진도 좀 촬영해볼께요~~~ 러프가 얼마나 깊고 거친지 직접 보셔야겠습니다.ㅎ 


멀리 한라산이 조망되는 에코랜드cc


전날 내린비로 페어웨이가 꽤 많이 젖어 있어서 페어웨이 카트진입이 제한되서 그런지라운딩 흐름이 매끄럽지 못하구나~~ 라고 생각했네요~아무래도 캐디없이 라운딩을 하고 페어웨이 카트 진입이 안되면 많이 힘들고 라운딩 진행이 더뎌지기 마련이죠~~


하지만 페어웨이 카트진입제한도 잠시~~ 2홀지나니까 카트내 모니터에 전홀 페어웨이 카트진입 가능이란 메세지가 뜨네요~~ 이 메시지가 뜬 이후로는 라운딩이 물 흐르듯 쭉~~~쭉~~ 빠지네요~~ㅎㅎㅎㅎ 


간혹 에코랜드cc에서 2인플레이 하면 소요시간이 어느정도 걸리는지 여쭤보시는 분들이 제법 있어요~빠를 경우 3시간 30분, 평균 4시간, 늦어질 경우 4시간 30분 정도 예상하시면 되겠네요~2인 플레이를 하더라도 앞 팀에 4인플레이 팀이 많으면 꽤 답답한 진행이 되겠죠~이럴 경우 앞 팀 기다리면서 볼 2개치고 연습하는분들도 다수 있습니다. 


비치힐스 코스 7번홀


위의 사진은 비치힐스 코스 7번홀을 거꾸로 본 모습인데요~티 샷 후 세컨에서 앞 팀도 안보이고 ip지점도, 그린도 안보여요~~느낌상 오른쪽으로는 공간이 없어보이고 왼쪽으로 치면 좀 괜찮을듯해서 많은분들이 왼쪽으로 공략하는데 왼쪽으로는 공간이 많지 않습니다. 사진 보는 그대로의 오른쪽 억새 숲에서 볼을 꽤 많이 주워담을 수 있기도 합니다.ㅎㅎ(하지만 뒷 팀의 플레이에 방해되지 않는선에서~~~)


최근 제주는 오전시간대(1부)는 라운딩 하기 참 좋은날씨예요~07시 10분 티오프도 해보고 08시 12분 티오프도 해봤는데 바람의 영향을 거의 안 받고 라운딩을 했으니까요~~다만 오후시간(2부)대는 바람이 꽤 강해져서 골프의 재미가 살짜쿵 반감 될수도 있겠네요~


비치힐스 코스 9번홀 전경


에코랜드cc 골프텔과 클럽하우스와 어우러지는 한라산의 모습!!라운딩이 거듭될수록 미세먼지가 조금씩 강해지는지 첫 홀 티오프 이후 점점 뿌옇게 변하는 대기중의 공기였네요~


미세먼지로 인해 점점 한라산 정상이 희미해지는중~~~


제주 에코랜드cc는 코스 컨디션과 관련하여 호불호가 참 많이 엇갈립니다.다만 제주도에서 2인플레이를 하는 분들에게는 적극 추천드리는 골프장이죠~저렴한 그린피에 캐디피 및 카트비용을 세이브할 수 있거든요~아마도 2인플레이 가능하고 노캐디라운딩이 가능해서 3명 또는 4명 한팀을 꾸리지 못한분들에게는최적의 골프장이 아닐까? 싶네요~~ 


에코랜드cc 가장 좋아하는 홀~~~


골프코스내 곶자왈이 많아서 무농약 친환경으로 코스 관리을 해야하는 핸디캡이 있는데카트 페어웨이 진입되면서 농약 사용하지 않은 상태의 현재 페어웨이 컨디션  그리고 추가로 비용 생각하면 에코랜드cc의 컨디션은 충분히 익스큐스 할 수 있겠네요~~ 


에코랜드cc 골프장내 곶자왈 표시판


제주도 여행준비를 하다보면 곶자왈이란 단어를 참 많이 접하게 될텐데요~ 에코랜드cc에서는 많은 곶자왈 숲을 접할 수 있을겁니다. 


곶(숲)+자왈(암석과 덤블이 뒤엉긴 모습)은 에코랜드cc에서 카트를 타고 다음홀로 이동하다보면꽤 많이 접할 수 있습니다. 특히 에코 코스 6번홀에서 7번홀로 이동하는 길이 참 운치 있죠~ 


제주 에코랜드cc 에코 코스 곶자왈


에코랜드cc는 홀과 홀 사이의 간격이 꽤 벌어져 있어서 옆 홀에서 친 볼이 들어오는 경우는 거의 없다고 생각하시면 되겠습니다. 매 홀 독립되어 있다고보면 되겠네요~~다만 블라인드 홀에서 앞 팀과의 간격을 꼭 확인하고 샷을 하셔야 합니다. 다칠 수도 있어서요~~~ 이부분은 꼭!!!! 주의하셔서 라운딩 해야 합니다. 


에코랜드cc 에코 코스 9번 홀 


서두에 언급했지만 요근래 에코랜드cc에서 참 많은 라운딩을 했는데요~2인플레이 시 지불하는 비용대비 만족도가 꽤 높았습니다. 노캐디 라운딩에 2인플레이 가능하고 페어웨이 카트 진입도 가능한데 지금의 컨디션이면 2인플레이 원하시는분들에게 적극 추천할 수 있겠습니다. 명문급 골프장들처럼 페어웨이 컨디션이 양잔디마냥 고르게 펼쳐져 있진 않지만아이언, 우드 샷하는데 있어서 전혀 지장을 안받을 정도의 컨디션은 되니까요~그린은 라이 잘 먹고 스피드도 제법 나오네요~~매 라운딩 시 만족도가 점점 높아지고 있는 제주 에코랜드cc 2인플레이 노캐디 라운딩후기였습니다.^^


제주 에코랜드cc 주중 및 주말 그린피정보


에코랜드cc는 2인승 카트를 운영하고 있기 때문에 2인 플레이 시 2인승 카트비용 40,000으로 적용됩니다. 단, 2인플레이를 하더라도 캐디 이용 시 5인승 카트비용 80,000을 지불하셔야 하고요~4인플레이 노캐디로 하면 2인승 카트 2대가 배정됩니다. 우리가 일반적으로 라운딩 할때 이용하는 5인승 카트는 리모컨으로 조정해야 하기 때문에 캐디없이는 이용이 불가합니다.^^




--------------------------------------------------


경북 구미 산동면 구미시산림문화관, 에코랜드 모노레일 아이들과 함께 하면 더욱 좋은곳입니다. 구미 4공단 5공단이 한눈에 볼수있습니다.



안녕하세요 "youni"입니다.연일 밀린 포스팅을 하느라 정신이 없습니다.열심히 달려서 조행기를 하여야 하는데...가족과 함께지낼려고 하다보니 낚시꾼에서 잠시 가족의 중심 아빠? 노릇을 하고 있습니다.경북 구미 산동면에 위치한 에코랜드입니다.에코랜드는 한달에도 2 ~ 3번 오는곳입니다. 방범순찰근무 관할이 이쪽이라...ㅋㅋ하지만 낮에 가족들과 함께 온다는것 1년에 한번 가능할까? 싶을 정도입니다.큰 마음을 먹고 가족들과 함께 달렸습니다.가족들과 함께는 이번이 두번째입니다. 지난번에 왔을땐에코랜드 개장하고 얼마되지 않아 주차공간도 부족하고 운영에도 많이서툴다는 느낌이 있었는데.. 지금은 재미 있게 다녀 올 수 있었습니다.


조금 일찍 서둘러서 에코랜드의 명물 모노레일을 예약합니다.구미시민아라 성인 3천원 아이들 2천원입니다.


에코랜드 앞 공원입니다. ~ 아이들이 정말 좋아하는 비누방울 기계가 있습니다.


내부로 들어가 봅니다.요렇게 아이들과 함께 할 수 있는 체험 위주로 잘 되어 있습니다. 귀뚜라미 울타리 안에서 밖으로 나가지 않아요 ㅋㅋ 신기하네요가재와 참개구리도 있어요 ^^ 어릴적 우리의 간식들인데...


3층 에코랜드 모노레일 탑승합니다.


산동참생태숲을 한바퀴 돌아오는 모노레일입니다.전기로 작동하는 모노레일이라 친환경적이죠 ^^#산동참생태공원#구미에코랜드#에코랜드#구미여행#구미가볼만한곳#구미시산림문화관#구미모노레일#구미에코랜드모노레일

--------------------------------------------------


D+457 육아일기 에코랜드 키즈타운 아이들이 좋아해:)



D+457 육아일기 에코랜드키즈타운 아이들이 좋아해:)


오늘은 제주도 3일차 여행중!!!오늘은 쇠소깍 -> 에코랜드 -> 수국길중간이 백약이오름, 섭지코지, 성산입출봉도다녀왔지만(?) 입구만 다녀옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 좋아도 너무 좋아서...하하하핫 ㅋㅋㅋ


원래 가려고했던곳은 아니였는데아빠가 숙소랑 무지 가깝다며 아침에서둘러 쇠소깍으로 향했어요~ㅎㅎ저도 제주도여행 다니면서 쇠소깍은 한번도와볼생각을 안했었는데 막상 오니 경치가!!!!와우+_+좋다, 좋아 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ~~


서은이는 물 만난 고기마냥신나서 자꾸 들어가자고 ㅋㅋ하하핫그덕에 아빠는 바지까지 다 젖었다는


원래 이렇게까지(?) 오래 있을 생각은아니였는데..ㅋㅋㅋㅋ서은이때매 한참 바다구경을 하게 되었답니다 ㅋㅋㅋㅋ 햇빛은뜨거웠지만 그늘에 앉아 쉬는것도 너무너무좋았던 쇠소깍!! 왜 이제야 와본거니


무섭지도 않은지 막 걸어들어가는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서..서은아????


선글라스 득템!!!! 할아버지가 사줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그동안 썬글리스 하나 사주고싶었는데 워낙 쓰는걸 안 좋아해서 안할까봐안사주고 있었던, 근데 오늘은 뭥미!?!?


잘 쓰고 있어서 할아버지가 결제!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 우는거 실화냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계산 후 우는 아기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 좀 아네?


쇠소깍에서 점심 먹으러 출발하는데졸리고 배고픈 아이 달래서 가서 맛있는점심 먹으려고 예약까지 했는데도착하니 문이 안열림?????전화도 안되네?결국 본사에 전화했더니 사장이 아파서 오늘안나올예정이라고 ㅋㅋㅋㅋ?응?ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 아픈건 이해한다만..공지글도 없고예약한 사람한테는 연락줘야하는거 아님?


착한(?) 내가 참는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오늘 서은이가 가장 좋아했던 에코랜드여기는 엄마가 가고싶어해서 들린~기차를 타고 다니며 중간중간 테마로 꾸며진곳들을 산책하며 즐기는 곳인데 이번에에코랜드에 키즈타운이 새로 생겼다고~그래서 들렸더니???


안들렸으면 큰일날뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데........아이들은 하나같이 다 좋아하는데아이들은 안에서 저렇게 그늘에서 놀지만부모들은 땡볕에....ㅎㄷㄷ ㅎㄷㄷ


서은이는 좋아서 안가려고 하고나랑 아빠는 뒷통수가 얼굴이 온몸이너무너무 쪄죽을것같고ㅠㅠㅠㅠㅠ엄마는 이미 이 상황을 예측했는지키즈타운 들어오는 입구? 그늘진 것에앉아서 기다리겠다고 ㅋㅋㅋ하하하핫


운전도 잘해요:) 킄크~


덥지도 않은지 이 집, 저 집 다니면서다 구경도 하고 언니 오빠들이랑 같이노는것마냥 뛰어놀았던!!!!


근데 오늘도 11시를 넘기고 잠든건 안비밀나만 졸고있는거 안비밀..ㅋㅋ진짜 지금육아일기 쓰면서 꾸벅꾸벅 졸면서 쓰는중인..하하하하핫 이게 뭐라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


까꿍~ㅋㅋㅋㅋ


모든 애코랜드 키즈타운에 있던 아이들은다들 흥분상태 ㅋㅋㅋ엄마아빠들은 좀 가자고ㅋㅋㅋㅋㅋ모든 아이들이 에코랜드 키즈티운좋아하는걸로:) 서은이 안고 달래서 나오느라ㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오늘도 에코랜드에서 서은이와


졸려서....내가 지금 뭐라고 하는지도 모르겠음도저히 못참....ㅋㅋㅋ답방은 내일 가야할것..같아요ㅠㅠㅠ이미 눈은 자고 잇다는거..하하핫


마지막 수국길에서~


D+457 육아일기 에코랜드키즈타운 아이들이 좋아해:)끝.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 바다먹고 자연먹고~



요즘 너무 바빠서 완전 지쳐있는데요아이들도 방학을 하고나니 어디로 놀러가면 좋을까만 생각하고 산답니다 ^^아직도 얼마전 다녀온 제주도 포스팅을 다 마치지도 못했는데항공권을 알아보며 입맛을 다시고 있는 저를 발결하면서 깜짝 깜짝 놀란답니다 ㅋㅋ


얼마전 다녀온 일정에서는 성산뿐만 아니라서귀포시내를 거쳐셔 제주시까지 완전 한바퀴 돌아다녔답니다~곧 성수기 시즌인데 여러분들은 어디로 피서를 떠나실지 정하셨나요?해외도 좋지만 산뜻한 마음으로 가볍게 다녀오기에는국내도 참 괜찮은것 같아요~


지금부터 소개드리고자 하는 곳은2박3일 동안 지내면서 가장 제 입맛과 잘 맞으며제주도에 왔단 느낌을 물씬 맛으로 느낄 수 있었던 제주 에코랜드 맛집을 다녀왔거든요.그래서 여러분들께서도 한번 가보셨으면해서요~^^제가 다녀왔던 곳은 바로 신화조개구이 라는 음식점인데요~해산물 킬러라면 남녀조소 누구든지 한 눈에반할 맛집이랍니다 :)혹여 잘 못먹으시는 분들이 있으시더라도걱정마세요~~!!해물만 팔아야 된다는 편견은 이제 NO!!담백하며 부드러운 식감을 자랑하는 고기야채피로 꽉찬 만두와시원한 막걸리르 부르는 전까지 준비되어있더라고요~~~


깨끗한 앞바다에서 갓 잡아올린 싱싱한 전복과 조개들을당일날 바로 잡아 그날 바로 손질해 신선하게 먹을 수 있어요내부는 깡통 테이블이 있는 포차 느낌이 나는 인테리어로구성되어 있어 더욱 친근감 있고 특유의 섬느낌을 받아볼 수 있었답니다.낮에도 손님들이 꽤 많더라구요~점심식사로도 많이들 방문한다고 하는데아는 사람들은 다 아는 맛집이라네요? ㅎㅎ


어렸을때부터 내륙에만 살았었던지터라조개구이나 해산물을 정말 너무너무 좋아하는데요그래서 그런지 특산물에 관해서는 입맛이 엄청 까다롭고 깐깐했답니다자칫 잘못먹으면 버리거나 설사 구토 유발까지 할 수 있기때문에날 음식 관해서는 어린 아이도 있기때문에 신중해질 수 밖에 없었어요먹고난 지금에서야 말씀드릴 수 있는 부분이지만정말로 음식점 하난 제대로 굿 초이스 한것 같아요 ^_^♡


맛에 한번 놀라고 가격에 두번 놀라Go~~~보통 여행지에 가면 터무니 없는 음식 값에놀라움을 감추지 못할 때가 많아요한마디로 여기는 정당한 금액대에 맛 볼 수 있어서넘 맘에 들었던것 같아요가뜩이나 여행경비에 지출비용이 얼마나 컷었는지..어딜 다닐때마다 돈을 내미는 손이 부들부들 거리는거 있죠?^^


기본 반찬이에요~반찬은 절대 재사용하지 않고주문할때마다 그때그때 바로 내오신다네요메뉴판에 들어가있어야 되지 않나 싶을 정도로노릇노릇한 구수한 전이 나왔는데 눈 깜짝할 새애 애들이 꿀꺽 했더라구요 ㅠㅠ부담없이 리필할 수 있어 좋았던것 같아요바로 다음날 오전 비행기를 타고 갔어야 했기때문에 술은 자제 해야 하므로 막걸리를 못마셨는데아직도 여한이 남네요 ....


드디어 그토록 기다리던 조개구이가 나왔습니다~여러분들도 오래 기다리셨죠~? ㅋㅋ저렴한데도 양이 이렇게나 푸짐할 수 있나싶을정도에요~아직 1단에 불과하니 더 기대해주세요~4단까지 있답니다 하하하하~~혹여나 배가 터지지 않을까 하는 마음에나오는 배를 바라보던 아이들의 표정이 잊혀지지 않네요 ㅋㅋ


딸아이도 입맛에 안맞으면 어쩌나 걱정 많았는데직접 손질도 해주시고불에 굽는게 아닌 찜통에 한단씩 나와서튀거나 그럴일 없이 안전하게 맛있게 먹었답니다흙이나 뼈가 없으니 목넘김이 부드러워 엄청 잘 먹더라구요자식 먹는거 보는 맛에 다들 애키우나 봅니다^^


그중에서도 웅피조개를 그렇게 잘먹던 울 딸냄!!입안을 가득 채워주는 쫄깃함에 젓가락질을 몇번이나 했더니뚝딱 한순간에 사라져있더라구요그냥 먹어도 고소하기때문에칼국수 재료로도 들어가고국물 간 맞출때도 많이 쓰인다고하네요조미료가 따로 필요없을 정도였어요~^^


두둥!! 드디어 2단 개봉 !!보이시나요 조화로운 이 비주얼들~들고 젓가락으로 밀어 입안으로 슉 넣으면입에서 녹아 금방 사라진답니다~처음에 딱 가지고 오셨을때저걸 어떻게 다 먹지 했는데 괜한 걱정이였어요^^10분도채 안되서 쇼로록 다 해치웠답니다~우리 가족을 완전 얕봤던거죠 ㅋㅋ


근접샷 들어가도록 할께요~오동통하게 오른 살이 보이시나요~?나 한입~ 딸한입~ ㅋㅋ죽이 척척 맞던 부녀의 날이 아니였나 싶네요 ㅎㅎ다들 게장이 밥도둑이라지만저 날만큼은 조개가 제 밥 도둑이였답니다 ;)너무 먹고싶었지만 아직 남아있는 음식들을 위하여꾹 참았어요 ㅠㅠ


순식간에 타파하고 3단을 열었는데웅장함이 장난아니더라구요저보다도 아내와 아이들이 더 신나하던거있죠?그토록 기다려하던 만두와 새우!!적정한 온도에 푹 쪄내려보들보들한 피와 노릇한 색감을 자랑하더라구요^^


불에 구운게 아니라 그런지 껍질 분리도 되게 간편하고살은 그대로 붙어있으니까 식감도 아주 좋았어요새우는 입속에 넣으면 남아있는그 특유의 바다 향이 좋은것 같아요소금 간도 다 되어 있어 먹기만 하면 됬었답니다~~^^


만두 또한 아끼지 않고 고기를 다져 갈아 꽉꽉 채워주시니까작아보이는데도 배가 금방 차더라구요피도 쫄깃쫄깃 속은 알찼던~장에 찍어 먹을 필요없이 간도 잘 베여있어한입에 먹기 딱 좋았답니다 단무지 저리가라에요~아이 어른 가릴 필요 없이 누구나 좋아할 맛!!


새콤달콤한 초장에 탁 찍어 쏙!!가득 머금고 있는 국물도 놓치지 않고완벽하게 클리어 했답니다!소금에 톡 찍어서 먹어도 맛있어요~이만하면 조개 킬러 같지 않나요? ㅋㅋ


와우!!  정신없이 먹다보니 그릇에 흘러 넘칠 정도로 껍질이 쌓였네요너무 맛있어서 홀린듯이 먹어서 그런가봐요셋이서 먹어도 이렇게 배가 부른데더 큰거를 시켰더라면 큰일날 뻔 했네요


마지막 대마의 4단 !! 두둥~~!!내 생의 최고 칼국수가 아니였나 싶습니다.칼국수면을 조개육수에 퐁당 빠트려칼칼함과 인조적이 아닌 자연적으로 우려나온 구수하고 시원한 국물과 함께 싹쓸이했던~ㅋㅋ한국인의 마무리는 뜨끈한 국이죠~센스있는 사장님의 메뉴 선정에 그저 감탄만 나왔답니다^^어쩜 이리 생각을 하셨을까요?면 한가닥 남기지 않고 깨끗이 비웠어요~~


갑자기 가고싶다고 해서 떠났던 여행이지만의도치 않게 제주 에코랜드 맛집을 찾게 되어지인분들이나 지금 이글을 보고 계신 분들이라면꼭!! 꼭!! 여러분들께서도 드셔보길~섬에 놀러왔다면 이정도는 먹어줘야 되지 않겠어요~? ㅎㅎ저렴한 비용에 맛까지 보장되어 있으니어른들 모시고 꼭 함께 다시 오고 싶더라구요^^


그외에도 근처에 김녕미로공원이 있는데고양이로 유명한 파크라고해요~아이들 눈높이에 맞춰좋은 체험이나 추억쌓기에 딱 좋은것같아요^^밥먹고 산책하기에도 좋으니둘러보고 가세요~배도 부르고 바람도 선선하게 부니자동 힐링 되실거에요~


경치도 좋고 공기도 좋고정신없이 바쁘고 미세먼지로 뿌연 도시생활을 하는 현대인들에게 딱 안성맞춤 장소!!머리도 식히고 생각을 비우고 마음이 편해지는 공간이에요^^


평소에 늘 봐왔던 하늘도제주도에서 보낸 날동안은더 푸르고 맑아보였던 2박3일 여행!!관광지로 유명한 곳인지라 지저분할 거라는 우려와는 달리자연의 숨을 만끽하고 왔습니다~머릿속 정신도 맑아지는 느낌이에요~


여러분들도 앞으로 다가올 여행 시즌때합리적인 비용으로맛있는 먹거리와 다양한 볼거리로 알차게 보내고 오세요~~~


신화조개구이함덕리 955-8번지064-784-784411시부터~

--------------------------------------------------


제주도 골프장 에코랜드cc by 줄라이크루 



최고의 하늘을 선물한 제주도 골프장 에코랜드cc서울에 사는 내가 제주도를 70여차례 이상 다녀왔지만 생애  이런 하늘은 처음 본다. 그것도 오늘 플레이할 제주도 골프장 에코랜드cc 에서 말이다. 하늘과 맞닿은 그리고 손을 내밀면 구름이 내려앉아 사라지는 현상을 느끼게 해준 제주 골프장 에코랜드cc 그 영광을 줄라이크루가 만났다.


제주도 골프장중에 캐디없이 플레이를 하고 여기에 2인플레이도 가능한 골프장은 몇 없을것이다. 더구나 에코랜드cc는 페어웨이까지 카트가 진입하여 플레이의 속도를 빠르게하여 뒷팀이 기다리게 하지 않는다. 


닥스훈트 한 마리가 마당에 앉아 누구를 기다린다.이곳이 내가 사랑하는 제주도 골프장 에코랜드 cc


앞팀의 플레이를 지켜보며 오늘 하늘을 주신 그분에게 감사하며 시작하는 하루


입이 다물어 지지 않는 순간매홀 마다 다르게 느껴지는 제주도의 하늘 그리고 우린 에코랜드cc   그린위에서 주인공이 된다.


페어웨이에 들어서면 모세가 바다를 가르듯 길을 내어준다.


신중한 플레이도 잠시 우린 사방으로 펼쳐지는 파노라마의 장관을 연출하는 모습을 함께 나눈다.


바람도 잔잔하다가 홀마다 다른 느낌의 청량함을 나누어주며 주변에 새소리가 전부이다.


나즈막한 나이샷의 외침도 그렇게 크게 들리지 않는 지금 이 순간 우린 모두가 주연이 된다.


아니 오늘은 제주의 하늘 구름이 주연이요, 우리가 조연일지 몰라!


잠시 멈추고 하늘을 바라보며 눕고 싶다.


홀을 지날때 마다 감탄의 연속 그리고 눈으로 찍는 카메라 소리


살랑거리는 바람이 콧노래를 부르게 하며 그린을 걷는 소리가 박자가 된다.


그녀에겐 인생샷이 연출되고 


나에겐 최고의 작품이 되어진 에코랜드cc


저 나무하나가 주인공이 되어버린 지금 여기!


마치 합성이라도 한듯한 하늘아래 자리한 에코랜드cc


물과 나무, 꽃과 하늘 그리고 우리들


고즈넉한 에코마을에 우리는 어쩌면 이방인일지 모르지만 그들은 나를 주인공으로 초대해주었다.


잠시 플레이에 집중하는 순간에도 때론 카트가 주인공이 되기도 한다.


언제나 기분좋은 만남그녀와의 인연은 줄라이크루와 함께한다.


농약없이 청정지역에 잘 관리된 에코랜드cc 여기서만 맛볼 수 있는 숨쉬는 공간


꼭 다시 그리고 영원히 기억속에 간직할 사진과 표정


그것을 이곳에서 우리가 만들고 있다.


이제 얼마 남지 않는 시간들, 아쉽다고 생각하진 않는다. 우린 다시 찾아올테니까....


이런 길을, 이런 멋진 하늘을이런 에코랜드cc 를 다시 만날 수 있을까?


봄,여름,가을,겨울 모두가 만족스러웠던 에코랜드cc  새로운 호텔이 완성되면 여긴 더 기뻐할지 모르겠다. 그리고 최고의 환경 여길 사랑하는 이유


작은 숲의 요정들이 사는 마을같은 에코랜드cc의 태양이 조금씩 지평선 너머로 고개를 숙인다. 다음에 다시 만나자는 약속은 반드시 지킬것이며,세상에 가장 하나뿐인 이곳에서 인생 하늘을 만나게 된것을 고맙게 생각하며 다시 서울로 향한다.


오늘도 멋진 하루 줄라이크루!영상&사진 : 줄라이모닝(jw스미스)

--------------------------------------------------


에코랜드 



유료 관광지중 제주에서 제일 맘에 들었던 곳 에코랜드


메인역에서 기차를 타고 매 역마다 내려 구경을 하고 다음 차를 타고 다시 이동하는 식이다.


마침 날이 흐려 안개 자욱했던 30만평 규모의 곶자왈, 신비함 그 자체 


첫 번째 역은 에코브리지역 2만평 규모의 호수 위에 300M 길이의 나무데크가 설치되어마치 호수 위를 걷는 듯한 느낌을 만들어놓은 곳이다. 넓게 펼쳐진 호수가 너무 멋졌는데 같은 역에 한꺼번에 바글바글 사람들이 내리다보니 카메라 둘 곳이 없어서... ㅎㅎㅎㅎㅎ비수기에 이 정도면 여름 휴가철에는 아주 난리 북새통일 듯 (한 번 수용 인원의 제한이 필요해보인다.)


제일 볼거리가 많았던 레이크 사이드역 


목장으로 운영되던 목초지를 그대로 살려 만들었단다.


기차를 타고 또 이동해 피크닉 가든을 지나 라벤더, 그린티&로즈역


드넓은 라벤더 밭을 지나면 


꽃그림 가득한 정원이 등장하는데 급 빗줄기가 쎄지는 바람에 포기! 


기차를 타고 역마다 내려 즐긴다는 컨셉도 좋았고자연을 그대로 살려 관광거리를 만들어놓은 역마다의 볼거리도 좋았고항상 어딘가를 가게 되면 돈 값을 못한다는 불만을 느끼게 마련인데 오랫만에 온 가족이 즐기기에 충분한 멋진 장소를 만났다. 제주도 가실 분들께는 강추! 





i Movie로 인해 날로 일취월장(?)중인 동영상 편집실력! ㅋㅋㅋ 

--------------------------------------------------


2018/5/17 제주도(에코랜드)



서귀포는 날씨가 안습이라 걱정했는데 에코랜드쪽은 날씨가 그나마 괜찮다고 나옴. 바로 조식먹고 출발하기로함. 우리 숙소쪽은 왜 이런거야... ㅠ


역시 날씨 안습... 휴가 내내 서귀포쪽만 이런 날씨였음... ㅋ


롯데호텔 조식 이용. 롯데가 신라호텔보다 맘에 들었던건 48개월 이하의 애기는 무료!! 신라 파크뷰는 36개월부터라고 함.. ㅠㅜ


호텔내부 이태리 식당쪽 조식이 만석이라 해온 옆 야외 레스토랑으로 왔음


밥 먹고 호텔 구경하려고 햇지만... 날씨가 구려서 그냥 포기. ㅋㅋ ㅠㅜ 프론트도에서도 이런 날씨는 오랜만이라고... ㅋ


신라호텔도 그렇고 롯데호텔도 건물들이 좀 오래되었지만 숙소도 그렇고 상태는 매우 만족스러움.


이날 아침의 안개가 정말 대박이었음... 산길로 접어드니 앞이 보이지가 않음.... ㅋ


하지만 렛츠런팜쪽에 오니 저 멀리 날씨가 맑아지고 있음... 날씨 뭐냐 도대체...


제주 렛츠런팜~ 여긴 무료고 지나가는 길이라 에코랜드 갔다가 들리려고 했는데 올때는 비가... ㅠㅜ


날씨 왜 이래... ㅋ


에코랜드는 두번째 인데 애가 좀 커서 기차좀 태워주려고 다시한번 왔음. 3번 이상은 안옴... ㅎㅎ 그래도 에코랜드는  제주도에서 진짜 강추하는 장소임!!


오랜만에 기차를 타고~ 애기가 너무 좋아함~ ㅎㅎ


날씨도 좋고 카약 한번 타보기로 함. 가격도 적당함. 20분정도 타는ㄴ데 페달로 밟으면 좀더 속도가 빨리지지만 기본 모터가 있어서 그냥 타도됨.


이번에 카약보트도 타고 바로 범퍼보트도 탔는데 범퍼보트는 그냥 보통 정도... 여유롭게 타는 카약보트가 좀더 맞는거 같음.


해적선에서 바라본 범퍼보트 및 카약보트 타는 곳~


이곳저곳 구경중... 


집에 갈때 비와 함께 엄청난 안개가... 정말 내 평생 이런 안개는 처음봄. ㅋ


롯데호텔 해온 애기들이랑 놀기 너무 좋음~~~




==================================================
--------------------------------------------------


[제주살이] 에코랜드😁



따봉이 외할무니와 함께한 에코랜드:) 기차도 타고 산책도 할 수 있는 에코랜드예용!목요일 오전이었는데도 주차가.....자리가 거의 없더라구요 ㅠㅠ 그래도 기차가 자주 운행하고 길어서기차 기다리는 시간은 거의 없었어요:)기차타고 출!발!


첫번째. 에코브릿지역😍냇가를 따라 데크가 잘 조성되어 있었어요!소금쟁이도 많고 따봉이는 도착하자마자우와~를 외치며 열심히 구경하더라구요!기차에 내려 갈림길이 있는데 저희는 사람들이 적은 오른쪽으로 걸었어요!(나중에 중간에서 다시 만나요!)


두번째. 레이크사이드역저희는 첫번째역에서 두번째 역으로는 걸어서 이동했어요~ 연결되어 있어서 금방 오더라구요! 계단이 쪼금 있어서 유모차를 들고 이동한 부분도 있었지만 전혀 힘들지않아요!


화산송이 길이더라구요! 건강해지는 느낌이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요즘 핸들돌리기에 빠져있는 따봉이예요 ㅠ안일어난다고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 저는 요 역이 아기자기하니 넘 이뿌더라구요😍세번째. 피크닉가든여긴 두번째 역이랑 멀어서 기차를 타고 이동했어요! 이동하는길에 네번째역도 살짝 보이더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ아기들을 위한 키즈존? 이었어요!(아이들이 없다면 구지.. 안내려고 괜찮을거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ )


요긴 난쟁이집? 이었는게 넘 이뻐요😁네번째. 라벤더, 그린티 & 로즈가든역


라벤더 밭이 쭉~ 있던 네번째역 :) 예쁘지만... 벌이 넘 많은 ㅠㅠㅠ 무서웠어요ㅠ


라벤더밭을 지나 아기자기한 꽃밭과 목장이 나와요! 봄엔 유채꽃 여름엔 메밀꽃 가을엔 코스모스 등 축제?가 열리니 계절마다 색이 다를거 같아요! 곳곳에 수국이 있었는데.. 아쉽게 봉오리만 있고 많이 피지는 않았더라구요 ㅠㅠ6월말쯤 가면 수국이 한창이라 더더더예쁠거 같아요!!!!! 

--------------------------------------------------


에코랜드 제주여행에 빠질 수 없는 곳



제주도 몇년만인지큰고모와 친척언니들이 제주도에 살아서매번 놀러오래도 뭐 그리 바쁜지 못가다가이번에 드디어 다녀왔어요2박3일 숙박, 아침식사는 언니네서 해결하고1일 1 관광지와 외식을 감행ㅋㅋㅋㅋㅋ첫날 방문한 관광지는 #에코랜드 였어요


제주도여행에 빠질 수 없는 에코랜드니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도도 에코랜드도 6년만인거 같아요아들 2살, 딸이 뱃속에 있었을때 왔었거든요오랫만이야 에코랜드


해시태그하면 할인받을 수 있대요#에코랜드#제주도여행#제주핫플레이스#제주도가볼만한곳#인생샷나도 남겨본드앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이용안내 참고하세요


관광지라 많이 걷게되는데아이들은 힘드니까기차로 이동하는거 너무 좋은 거 같아요반가워랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제가 간 2박3일 중 첫날은 좀 흐리흐리했고2,3일은 더웠거든요그리고 에코랜드에 숲이 많다보니겉옷은 챙겨가면 좋을 거 같아요 !


귀염둥이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어서와 에코랜드는 처음이지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뱃속에 있을때 왔었는데 말이지


사진으로 다 담을 수 없는 것 -꽃들도 많고 나무와 풀들이 우거져있어서눈이 힐링하는 에코랜드


그네탄 내 딸귀염둥잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여섯짤 어린이들꽃받침은 필수잖아요??????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


울 아들 2살때이 말 동상앞에서 찍은 사진이 있는데세상 새록새록많이 커서 왔다 아들아


풍차도 여전히 


제주도는 수국이 한창이예요이제 막 피기 시작하기도 하고만개한 꽃도 있구요넘나 예쁜것


그리고 새로운 공간이 많이 생겼더라구요인생샷 찍을 수 있는 곳 !우리 셋도 인생샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


#제주도셀프웨딩촬영 여기 너무 좋쟈나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현실은 비글남매


피곤한 애미도 한컷제주 여행.........관광지 안간다고 했지만일단 에코랜드 왕복2시간이니까.............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 너희들에게 많은걸 보여주고즐겁게 해주고 싶은 애미의 마음을1%라도 느껴주길


웨딩카에도 역시 비글남매


저거 찍고 바로 싸움누구 하나 피를 봐야 끝나는





족욕하는 곳도 있더라구요나는 별로지만아이들은 매우 좋아했던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


신랑이 사진보더니잘나온 사진이 1도 없다곸ㅋㅋㅋㅋㅋ최선을 다했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후............극한것여기보렴 아가야


우리 아이들은 꽃을 좋아하는데(어쩌면 나보다 더)꽃에 흠뻑빠져서 구경 구경 중심지어 아들은 자기 핸드폰으로 연속사진을 찍으심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아재스멜


곳곳이 예쁘게 꾸며져 있어서재방문이지만 역시나 만족스럽던 에코랜드


말도 볼 수 있어 아이들이 좋아했는데이중으로 막아져있고먹이를 주지는 못하더라구요


그래도 행복한 아이들아들은 아빠와 통화중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


내 꽃순이요즘 극도로 예민하셔서 애미 매우 힘듬ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 예뻐 내새낑


중간에 매점, 카페도 있어서 쉬어가기 좋아요


정말 뷰티불데이뷰티풀 보이


지금은 라벤더 축제를 하더라구요라벤더를 한번에 이리 많이 보기는 처음이였어요예쁜 정원과 식물들로 눈도 힐링맑은 공기로 코도 힐링아이들 뛰노는 모습보며 힐링역시나 좋았던 에코랜드#제주도아이와갈만한곳 찾는다면 에코랜드 추천해요 !

--------------------------------------------------


2018.06.14 제주첫째날 -낭뜰에쉼팡/에코랜드 /



지난달 동생네랑 영덕을 다녀오자마자 제주도 놀러가자고 그래서  준비한 제주여행 동생보다 1 시간 더 빠른 비행기로 도착해서 미리 차를 랜트하고 카시트를 렌탈했다 


케리어 끌어쥬는 만복군 


동생네 픽업해서 바로 간곳은 #낭뜰에쉼팡 쌈밥이 유명하다고해서 갔는데 고등어 구이가 진짜 대박이였다 . 


양도 많고 우린 어른5명에 아이3 명 어른밥은 보리밥으로 주셨고 아이들밥은 쌀밥으로 주셨다 ~ 


먹느라 고등어 구이는 찍지도 못함 ... 너무 맛있는데 .. 조금먹으니 배가 불러서 먹지도 못하겠는게 너무 아쉬웠음 ..먹자마자 #에코랜드 로 이동 


요즘 사진찍자도 하면 도망가고 딴데보는 아들 때문에 .....사진은 포기했다 ... 


수국이 너무 이쁘게 피어있어서 


바람이 엄청 많이 불었고 추웠다 날씨좋다며 !!!! 


말위에서 사진하나 찍어보자는데 ..


표정이 이럼 ㅠㅠ 나중에 물어보니  자기는 사진찍기 싫었다고 한다 ... 이유를 물어보니 그냥 모른다고 ..


여행내내 4 살 동갑 친척은 이렇게 손을 꼭 붙들고 다님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사진찍기 거부하는 4살들 ..뒤에 돌상이 도깨비 같다며 자기를 잡아먹음 어쩌냐고 그런다 자꾸 .. 


에코랜드는 작년에 겨울에 갔을땐 눈이오고 너무 추워서 기차만타고 이동했는데 곳곳마다 너무 잘 꾸며져있어서 내려서 걸어서 이동하니 너무 좋았다 . 에코랜드에서 이동#올레시장 저녁시간이 다되서 시장구경하고 


쥬스한잔씩하면서 이동 


밥먹기전 #꽁치김밥한줄


아침에 운동을 못하고 출발해서 저녁에 저녁먹기전에 운동 


자연산 참돔과 고등어회를 떠서 한라산 소주와 함ㄲㅔ 


회랑 소주는 찰떡 궁합 .술이 없음 앙대지 ~~


엄마가 먹고 싶다고항 한라봉 막걸리 아침에 6 시부터 일어나서 부지런 떨었더니 10 시쯤 잠들어 버렸다 이렇게 제주도 첫날 끝~~ 

--------------------------------------------------


첫째날 제주시 에코랜드



20180522


 제주도에서 삼일 동안 여행한 곳 중에 제일 좋았던 곳, 에코랜드 한 시간 전에 미리 예매하면 좀 더 싼 가격에 입장할 수 있었는데 즉흥 여행이다 보니 그런 건 생각치도 못했다..ㅎ 그래서 14,000원을 주고 들어갔는데, 돈이 전혀 아깝지 않은 곳이었다! 해가 쨍쨍해서 화상입은 듯 팔이랑 두피가 다 탄 건만 빼면 완벽했다!


 8~10분마다 각 역에 기차가 와서 한 역에서 구경하고 또 다음 역으로 넘어가서 구경하는데 참 잘 만들었다. 기차 타고 갈 때도 꿀잼😆


날씨 예술에코랜드에는 카약과 범퍼카?같은 배가 있는데 하진 않았다.


인어공주st


원래는 감귤 아이스크림 먹고 싶었는데 다 팔려서 백년초 아이스크림을 먹었다. 그럭저럭 괜춘


포토존이 지인짜 많다. 자연이랑 조형물이랑 어울리게 잘 해놓았다.


날씨+기분+여행 첫 날 버프=씐남


화산송이 길을 맨발로 걸으면 좋다그래서 친구랑 걷다가 쥐남...🐀옆에 아주머니가 계속 있으면 괜찮아진다 했지만.. 하얀 거짓말..


이제부터 내 폰케이스는 라벤더 색이라고 부르게따 땅땅


인스타 갬성(인스타 안 함)제주도에 스무번은 가봤지만 기억이 있을 때 이후로는 겨울에만 방문해봤다. 햇살이 내리쬘 때 제주도를 가니까 새로웠다. 푸르른 제주도는 진짜 아름답더라..! 🔜갈치조림

--------------------------------------------------


에코랜드 후기; 제주도 곶자왈 숲 기차여행 고고~!! 



 저희 시엄니 이번해에만 제주도 두번 방문하셨는데요. 여행은 아니고 일하시느라 두번방문 하셨어요.그런데 다녀오실때마다 손주들이랑 꼭 가보고 싶은곳이 있다며~기차타고 제주도 풍경 감상하며 한 바퀴 도는 기치가 있는데 그 기차 타실때마다 손주들이 눈에 밟혔다고 해요.우리 시엄니가 손주들이랑 꼭 와보고 싶었던 곳 ~!!바로 에코랜드 랍니다.


지도를 첨부 하였지만 지도상으로볼 때 주변이 전부 초록이로 나와 어딘지 잘 모를듯 하여 제주도 전체지도캡쳐 했어요. 대충 여기쯤 이라는 것을~!!


ㅎㅎ 이렇게 보니 아시겠죠?ㅋ 어디쯤 이라는것을요 ㅋ암튼 저희 숙소(서귀포)와도 아주 먼~~~!!곳어머님이 추천해서 가게된 곳~!볼드윈 기관차로 30만평의 신비의 숲곶자왈 생태계를 탐방해볼까유?(곶자왈? 제주도 방언의 합성어 라고 해요. 화산이 분출할 때 점성이 높은용암이 크고 작은 바위 덩어리로 쪼개져 요철지형이 만들어 지면서 형성된독특한 숲이라고 해요.)곶 -> 숲자왈 -> 암석과 덤불이 뒤엉킨 모습


숙소와 멀기 때문에 40분정도 이동해서 도착했어요. 에코랜드 ~!!저도 에코랜드 이번에 두 번째인데요. 첫째아들이랑 다녀왔었어요.그땐 둘째가 없었어요.딱 첫째 나이 4세~!!~~^^그때나 지금이나 변함이 없는 입구네요.넓은 주차장도 변함 없구요.


 티켓팅 하러가는길 부터 만나게 되는기차 ~!!기차가 오는 소리에 맞추어 경적소리가 울리고 차단기 내려가면 가지말고 잠시 기다려야해요.기차가 지나갈때까지요.기차가 다 지나간 후에 차단기가 다 열리고기찻길을 건너면 된답니다.옛날 생각이 나네요.띠링띠링 띠링 기차오는 소리 듣고 하니까요.


매표소에서 미리 구입해둔 입장권 인증을 합니다.요즘 제값을 주고 입장하는 사람 없겠죠?저는 ㅋㅍ에서 구입을 했어요.미리 사두어야 해요. 구매한 후 40분 후에입장이 가능하거든요.저희는 한시간 전쯤에 미리 ㅋㅍ에서 구입해서 들어갔답니다.


ㅋㅍ에서 에코랜드 /미니랜드 두군데 입장권 성인12.200원 소인9.000에 구입했어요.흐흐 저흰 미니랜드 구입해놓고 에코랜드만 다녀왔어요. 다들 피곤해 하셔서 --;;여럿이서 여행을 가니 참 제약이 많아유~암튼 시간되심 그 근처 미니랜드도 같이 둘러보고 오심 더 좋을거 같아요.


출처-에코랜드 홈페이지


아 그리고 요즘 에코랜드 레이크 사이드역에 5년전 그땐없었던 폐달카약과 범버보트도 있더라구요.(이곳도 가고 싶었지만 너무 어린 아이들과 시엄니 시아부지 모시고다녀오긴 힘들어서 패쓰했어요.)ㅋㅍ에서 에코랜드+미니랜드+폐달카약묶어서 표 살수 있답니다.시간과 여력이 된다면 묶어서 다녀오시는것도 좋을듯 해요.(가격 비교 하셔서 알뜰하게 티켓팅 하세용. )


모바일로 인증하면 관람권을 주십니다.그리고 메인역으로 가봅니다.


에코랜드는  메인역까지 포함한 5개의역이 있어요.메인역-에코브리지역-레이크사이드역-피크닉가든역-라벤더, 그린티&로즈가든역각 역마다 새로운 테마로 만들어져있어서 각역별로 내려서 구경하고 또 기타타고 다음역으로 내려서 구경하고 하는기차여행이에요.


 기차는 지하철처럼 일정기간 계속 운행이되고 있어요. 8분~12분 간격으로 기차운행 을 하고 있답니다. 시간 맞추어 타는 재미고 솔솔 하답니다.기차 놓치면 다음 기차를 타야하는 아쉬움도 알고~! 재미났어요.


(그런데 기차가 일방향으로 돌기때문에바로 전 역에 다시 갈 수 없다는 점 참고하세용~!!)(1회전후 재입장도 불가하다고 하니 이 또한 참고 하시와요)


메인역에 도착하니 사람들이 가차 타려고줄 서고 차례대로 승차하고 있었어요.자리는 지정제가 아니기 때문에 적당한자리에 앉아 기차여행을 하면 될거 같아요.


에코랜드에서 운행하는 기차는 홍콩 디즈니랜드의 기차를 제작한 영국의 수제품으로 링컨 기차라고 해요,원래는 디젤 엔진으로 제작되는 기차인데에코랜드 기차는 생태환경을 위해청정 LPG연료를 쓸 수 있게 특별 제작이 되었다고 해요.오 ~~ 환경을 생각하는 에코랜드알면 알수록 매력이 넘치네요.,


우리가 처음으로 탄 기차는 노랑이에요엘로우 플라워-꽃 이란 이름인데요.ㅋㅋ 또 각 기차마다 다른 이름다른 의미를 가지고 있더라구요.골라 타보는 재미도 있답니다.저는 전부 똑같은 기차인줄 알았어요,ㅋ


저희는 옐로우 플라워 기차를 타고요에코브리지 역으로 갔답니다. 저희끼리 갔다면 역마다 다 들렸겠지만저희는 워낙 대가족이다 보니역마다 다 내리진 않았어요.기차 타고 숲속여행하고 아이들과즐겁게 즐기는게 목표 였거든요.


에코브리지 역에 도착했지만저희는 내리 않고 그냥 고고!!


기차에서 풍경이 너무나도 멋찌게 펼쳐져서 그냥 기차에서 구경하는데도좋았답니다.


강도 지나치고요.강이 보이는거 보니 레이크사이드역도지나칩니다.저희가 간 날은 매운 더운 날이었어요.그런데 기차를 타니 바람 솔솔 에어컨 켜 놓은듯 시원하더라구요.그런데 여름이라 산책을 할 생각을 하니 너무 더웠어요.. 그래서 패쓰~!! 


더우니 에코랜드에서는 역마다이런 얼음이 설치되어 있었어요.ㅋ 손만 잠깐대도 시원하더라구요.아이디어 좋았어요.


그리고 시원한 바람도 있었고요.아주 시원한 피서랍니다.


드디어 긴 기차를 타고 피크닉 가든역으로도착했어요.아이들을 위한 공간이에요.


동화속 작은 가든 그라스 하우스도있고요.직접 들어가 볼 수도 있답니다.들어가보면 작은 식탁 의자등등아기자기하게 꾸며놓았더라구요.사실 별건 없었지만 아이들 눈높이로지어진 집이다보니 문을 열었다 닫았다 하는데도즐거워 하더라구요.


조금더 언덕에 올라가면아이들을 위한 키즈존이 꾸며 있었어요.사진 찍긴 참 좋았답니다.나무로 만들어져 있어서 자연친화적인 느낌도 좋았고요.


미끄럼틀도 있어서 재미나게 놀았답니다.그렇지만 넘 더워유~!! 에코랜드를 가신다면여름은 피하셔요 오래는 못 머무르겠더라구요.그늘도 적고요,


그린티&로즈가든역으로가봅니다.


에코로드 가는길 보이네요.저희는 에코로드로 갈꺼기 때문에 기찻길을 건너 에코로드길로 향해 봅니다.


팜 하우스에 아기자기한 소품들이많이 팔고 있었어요.음료도 즐길 수 있고요.


곶자왈을 제대로 즐길 수 있는에코로드 화산송이 맨발 체험장에꼭 가보고 싶었어요.


에코로드엔 단거리 코스와장거리 코스가 있답니다.저희는 단거리 코스로 선택~!! 유모차 까지 있어서 단거리로 선택했답니다.단거리는 10분정도 소요되고장거리는, 40분정도 소요된답니다.


저희는 오른쪽 길로~!! 고고~!!!화산송이라서 그런지 흙색이 참 신기하더라구요.붉은색~!! 이 길을 걸으면 건강해질거 같은 느낌이 드네요.


정말 한가한 숲속을 느낄 수가 있답니다.붉은 화산송이를 걷는 느낌 정말 몸이 힐링되는 느낌을 받았어요.


피크닉역이나 다른역은 내려보진 않았지만나무들이 이렇게 우거져 있진 않잖아요.제주도 자연을 제대로 느껴본 기회였어요.무료숲체험도 있다고 하더라구요.


여름이지만 예쁜 꽃들도 감상 할 수있답니다.다시한번 말씀드리지만 넘 더움 다른곳으로 고고~!!! 가을이나 봄에 가기 딱 좋겠어요.


목장도 내려가 봅니다.갈까말까 참 생각을 많이 했어요.횡한 들판에 말만 있거든유아이들을 위해 가봅니다.체험이나 먹이 간단히 주는게 있을꺼라 기대했는데그냥 말만 보는거에요.말들이 좀 지쳐 보였어요.말들도 덥겠죠그늘없는 곳에서 계속 있다고생각해보세요,,,,, 나무한그루 가운데 심어 있었다면어땟을까요?참 아쉬웠어요.


더운지 물을 많이 마시더라구요.말들은 참 순해 보였답니다.기운이 없는지,,,,사람들도 이리도 힘든데 얼마나 힘들겠나 싶었어요.아이들은 좋아했어요, 동물 보는거 자체를 좋아 하잖아요.


팜하우스 아기자기한 소품들 구경했어요.구경만 ~!! 예쁘긴 한데 상당히 비싸더라구요.


마지막 열차를 기다리며족욕도 시원하게 했었어요.라클이는 물장난인줄 알고어찌나 발을 물장구를 치는지요.사방에 물이 튀어서 TT족욕시 수건은 비치되어 있지않아요.작은 수건하나 가져가면 좋을거 같아요.


토끼랑도 사진 찍겠다며라클군이 옆에 서 봅니다.


예쁜 꽃들이 장식이 되어 있는 다리도 있었어요.더워서 그런지 기차를 타고 시원하게풍경감상한 추억 ~!그리고 에코랜드 화산송이 산책로 걸었던 시간이 제일 기억에많이 남네요.


그리고 피크닉랜드에서 아이들이뛰어 놀 수 있는 공간이 좀더많았음 좋겠다는 생각을 했어요.그냥 포토존이 아닌,,,, 그네라던지,,, 정글짐이라던지 숲에 노는 그런 분위기가 조성이 되었다면 더 굿굿 이었을꺼에요.......기차를 타는건 참 좋은 경험이었어요.키즈카페에서 타는 그런 기차로생각한 우리 아들들은진짜 기차여행을 한줄 알고 있답니다.그걸로 충분하죠. 사실~!!아이들과 어른들과 같이간 여행이니깐요.




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 가을 피크닉 #섬마을청년회관



제주 에코랜드 가을 피크닉 #섬마을청년회관


친구와 함께 계획했던 가을 피크닉!목적지는 바로 제주 에코랜드로 정했어용ㅎㅎ피크닉하면 도시락인데 요리에 요자도모르는 여자들이기에 제주맛집인섬마을청년회관 포장메뉴를 선택했지여!


그렇게 제주 에코랜드에 가기전일찍 도착한 섬마을청년회관!제주도 맛집이라 사람들이 많아서좀 기다려야 했는데용!


그틈을타 요망진 제 친구는요렇게 섬마을청년회관앞에서기념사진을 찍어달라고 보챕니당ㅋㅋㅋㅋ


그렇게 얼마나 기다렸을까요~!저희의 제주 에코랜드 피크닉메인 요리 등장했어용!정말 예쁘게 포장되어 나오더라구요~!


그렇게 예쁘게 포장된 섬마을청년회관메뉴를 들고 도착한 제주 에코랜드!제주 에코랜드는 기차를타고 제주 곶자왈을구경할수 있는 멋진 곳인데용~!!


제주 에코랜드를 구경하다가넓은 들판이 펼쳐진 피크닉 가든역에도착해 저희가 준비했던 포장메뉴를펼쳐 보았습니당 :)


제주 에코랜드에 오면서 섬마을청년회관포장메뉴만 아니라 요렇게 이것저것피크닉 준비를 많이 해왔어요ㅋㅋ


물론~ 제주 에코랜드 피크닉 메인은섬마을청년회관 메뉴인 한라산큐브스테이크와쉬림프박스이지만용!


특히 한라산큐브스테이크는 눈에띄게너무너무 맛있어 보이더라구요~!어쩜이렇게 먹음직스러운지!!


돗자리 한가득 예쁘게 펼쳐지는메뉴들을 보자 너무너무 행복했답니당ㅋㅋ그냥 준비하는것 자체로도 너무 좋았던것 같아요!


그렇게 시작한 제주 에코랜드에서의 피크닉~초록색 예쁜 잔디 위에서 정말 너무 행복했던시간이였는데요~


제주 에코랜드에서 예쁜사진 많이 남길거라던친구는 섬마을청년회관 메뉴들 먹느라사진찍는줄도 모르고 먹는데만 집중하더라구요 :)

--------------------------------------------------


친구들과 2박3일 제주여행 :: Day1 :: 제가격렌트카/에코랜드/옐로우스토어/산굼부리/비자림/함덕 해변 대박






빼꼼 ~제주여행의 시작첫날부터 빡빡한 일정을 소화해야 했던 제주여행


공항도착하자마자 렌트카 인수하러 ㄱㄱ제가격렌트카에서 실한 놈으로 하나 구했다.달려보즈아 ~


달리기 전 에코랜드 입력 좀


여기가 바로 에코랜드곶자왈을 달린다고 해서 민속촌 같을 줄 알았더니상당히 이국풍 느껴짐





이른 시간이었지만 사람들이 바글바글 ~은 아니고 조금 많았다.에코랜드는 이래뵈도 인기관광지 ㅎㅎ


티케팅은 여기서


첫번째 기차가 도착


장난감 기차 아니고 진짜 서울도 달릴법한 기차였다.커브 돌때 살짝 무서워뜸 ㅠㅠ


내리고 탈때 문열어주시는 분 있으니막 보채지 않아야 한다. 에티켓이랄까? 풉


에코랜드는 이렇게 기차타고 가면서 역에 내려구경하고 놀다가 언제든지 다시 기차타고다음역으로 갈 수 있음


각 역마다 산책, 어린이놀이터, 화원 등등테마가 있는 역으로 구성되어 있는데여긴 그냥 들판 ㅋㅋㅋ너무 넓어 ~ 진짜 L데월드 저리 가라 ~


아이들 데리고 오기 좋은 듯하다


예전 에코랜드 후기를 보는데잘 안걷는 아이는 유모차 필수라고....


잘 안걷는 어른은 개목줄 필수걷기 싫어 기차만 타자고 하면무궁화호를 타고 경부선을 탔지 ! !


어르신들도 이렇게 많은데 징징 시전하는칭구에게 일침 중 ㅋㅋ


셀카는 잘 나오는데 얼굴이 잘 안나왔던 날 ㅠ


기차를 탈때마다 각 역을 소개하는 안내방송이 나옴곶자왈도 설명해주고 노래도 불러준다.


걸어서 다음역으로 갈수 있는 산책로가 있었지만 패스뱀주의 안내판 보고 발길 돌리는 중


날씨 좋고 ~여기였던가 커브돌때 기차 넘어가는 줄 알았다.


사람 많아서 기차 탈수 있을까 생각했는데 다 타짐


참고로 각 역마다 볼거리가 많아서한 곳에서 너무 지체하면 지칠 수 있다.


2시간 정도면 충분한 듯하지만여기저기 세세하게 둘러보면 4시간도 소비할 수 있는 곳참 괜찮음 히히


참 ! ! 이런 레져활동도 있다.


첫 코스를 마치고 옵빠 달료 ~(그러나 난 오빠가 없다)


산굼부리 에코랜드랑 가까운데입장료가 있는게 살짝 아쉬웠음


경사가 높지 가파르지 않고쉬엄쉬엄 오르기 좋은 오름앗 억새가 한창일때 더 좋다는데우린 도착후에 알게 됨


비자림은 시간이 없어서 많이 둘러보지 못하고금새 돌고 나옴


곶자왈을 기차로 봤다면여긴 걸어서 볼 수 있다.흠 상쾌~


그리고 잠깐 ! !


우리의 소중한 양식 소개 타임


산굼부리 가기 전에 테이크아웃해서차에서 흡입옐로우스토어 경치 좋음 ㅎㅎ


사진찍을 곳이 많음


큐브스테이크 넘나 내 스탈 ㅎㅎ하나 더 살걸 너무 후회 했다는 ㅠ


쉬림프박스 먹을까 하다가 고른고추치키인데 괜찮았다. 맥주를 부르는 맛


뜨아 ~ 어서 먹자요


양은 적당했지만 내 양엔 부족했던 ㅎㅎ역시 여행오면 일단 2인분씩 먹는거야 ~


1일차 걷다가 지쳐 끝났지만 알찼음제주조하~~

--------------------------------------------------


에코랜드 맛집 , 맛집칼국수 나들이



엊그제부터 쏟아진 비.. 왜이렇게 많이 오는지 ㅠㅠㅠㅠ 비가 많이 오니까 햇살 쨍쨍하던 제주도가 더 생각나요. 그래서 저번 주에 급 다녀온 에코랜드 맛집 포스팅! 


제주갈 때마다 몇 번이나 들리는 에코랜드 구경할 것도 소소하니 많고 날도 좋고, 딱 요즘같은 날씨에 가기 좋아요.  


기차타고 풍경 구경도 하고  콧바람도 쐬고. 사진찍을 스팟도 진짜 많아서 사진찍는 데 시간을 얼마나 쓴건지 ㅎㅎ  그래도 나중에 남는 건 사진밖에 없다고 하잖아요 


그렇게 오전에 사진찍고 구경하면서 시간 보내고 근처 에코랜드 맛집에서 이른 점심을 먹기로! 제주가면 늘 들리는 곳, 맛집 칼국수에용. 아마 제 블로그에서 예전 포스팅 보신 분들도 있으실 듯 ㅎㅎ..


삼다수마을을 지나서 있는 에코랜드 맛집 맛집 칼국수! 저희는 늘 그렇듯 해물칼국수랑 보말 칼국수를 주문했어요. 둘 중 하나만 빠져도 그렇게나 섭섭함 ㅎㅎ 2, 3인분은 왕대야에 담아주실 정도로 양 넉넉한 집이에요.


흑돼지 두루치기도 진짜 맛있는데  흑  이건 담을 기약해야겠어요. 늘 둘 아니면 셋이 오니 먹고 싶은 메뉴 전부 못시키는 슬픔이 있네요. 


칼국수 주문후 기다리는 동안 딱새우 먹는법도 정독! 아 먹고 싶다


드디어 칼국수 등장 양 정말 많습니당 ㅋㅋㅋ 늘 느끼는 거지만 인심 진짜 푸짐한 듯  해물이 엄청 많아서 깊은 맛이 나는 해물 칼국수. 문어 클라스 보세요.


보말에는 들깨가 들어가서 고소하고 깔끔해요 여기 재료들은 다 해녀가 직접! 잡아올린 신선한 것들 ㅋㅋ 이 맛에 제주도 옵니다


 제주시 조천읍 비자림로 685-9 / (교래리554-3)   064-784-2676   /  010-7755-4466


다먹은후 저희는 물에는 아직 못들어가지만 제주도까지 왔으니 바다를보러 험덕해수욕장에 들렸어요 바다가 정말 깨끗해서 물어들어가고싶더라고요 빨리 여름이 왔으면 좋겠어요~~


그리고 제주에서 육지와 가장가깝다는 관곶에 들려서 커피도 먹고~ 노을까지 보고왔답니다~ 정말 관곶노을이 너무 좋았어요  에코랜드 맛집 맛있는 칼국수와 제주도여행 최고였어요. 요즘 이래저래 제주도 자주 가게 되는데 갈 때마다 늘 힐링되네요. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


18'5 제주 여행 2 ( 에코랜드 )



별 기대 없이 갔다가 감탄했던 곳


사실 에코랜드 라고 해서 애기들만 가는 곳인줄 알았는데 생각보다 정말 좋았던 자연에 인공미가 살짝 더해진 힐링플레이스♥








여행갔던 때 날씨운이 정말 좋기도 했지만 푸른 하늘과 물가는 너무나도 예뻤다


에코랜드 안에서는 미니 기차를 타고 원하는 역마다 내려서 구경하면 된다 


귀여웠던 숲속 어린이 도서관창밖으로는 숲이 있고 나만의 공간처럼 만들어 놓다니...♥ 어린이는 아니지만 들어가서 책 읽고 싶어지는 방이었다 


사람이 적지 않은 것 같은데워낙 넓어서인지 기차타는 곳 말고는 크게 붐비진 않았다


걷는 걸 좋아하는 나는 산책로가 많아서 좋았다








몇 평이나 되려나 궁금했다5월에 갔을 때 에코랜드 안에 숙소를 짓고 있는 중이었는데 지금쯤이면 완성이 됐으려나애기가 있는 집이라면 안에서 숙박하는 것도 나쁘지 않을 듯 싶었다























귀엽다 (◍•ڡ•◍)♥꽃피는 봄에도 좋지만 사계절 다 예쁠 것 같은 ♥

--------------------------------------------------


구미 에코랜드 모노레일 체험후기 ＊



돌돌이네 가족~뜨거운 주말에 콧바람 쐬고 왔네요 참외도 다 따고 다시 달리는 날을 기다리며~가까운 구미를 찾아갔어요 대구와 1시간 남짓한 거리라서 부담없이 쓔웅 구미를 검색하니 에코랜드 모노레일이 바로 똭!모노레일은 당일 인터넷 예약은 안되지만,오전에 빨리가면 당일에 탈수 있다고 해서 모노레일을 타보겠다며 돌돌이 가족 출발 했답니다.! 


네비로 검색하닌 구미 에코랜드는 안나와서 산동 생태숲 검색해 보라고 친구가 말하더라구요 산동 생태숲 바로 옆에 있다고 .... 





오전에 출발해서인지 복잡하지 않고 조용했어요 오전에 가면 인터넷으로 미리 예약을 하지 않아도모노레일을 탑승할수 있다며 !


구미시 산림 문화관 건물을 들어가서 3층으로 바로 갔답니다.


11시에 도착해서 2시 16분 표를 겨우 구했네요 다행히 오늘은 탈수 있었어요 근데 3시간을 어디서.... ?! 기다린다고 진땀 뺏네요! 3시간 동안 밥먹고 에코랜드 한바퀴 돌고 


구미 거주하는 분이라면 더욱 저렴하게~ 이용할수 있다네요~저희는 해당이 안되므로 패스!! 


모노레일을 기다리면서 돌돌이 애비와~ 다정샷 


4인 가족인데 다른 4인가족과 함께 탓어요 전체 8인승이라 함께 탓네요 ^^;; 


모노레일은 굉장히 천천히~ 움직였어요~ 꼭대기까지 가는터라~ 구미시내를 한눈에 


안내방송도 함께 설명도 해주고~나름 유익했답니다.


모노레일을 타고 가면서 좋았던건풀냄새, 아카시아냄새, 가 너무 좋았던것 나무향기를 음미하며 마음이 편해지더라구요 


모노레일을 타기전에 생태학습관에서구경도 하고 


갖가지 퍼즐과 곤충들, 자연의생태 모습 등~ 아이들과 시간떼우기 좋았어요 


모두 무료 관람이라서 ~ 부담없이 즐길수도 있고 ~자연을 좋아하는 아이와 함께라면 너무 좋아하실듯!


야외 정자도 많이 있고~ 아이들과 산책로가 아주 잘되있더라구요 


비누방울과 함께 동심에 세계로~~너흰 덥지 않으니??


모노레일은 꼭 전날 예약하시고~이곳은 식당이 따로 없어서 근교로  차를 타고 이동하셔서 드셔야 되요 저희는 근처 예가수제순대 먹었답니다 맛있어용!시간조절 잘 하시고 이동하셔요! 모노레일 외에 관람은 크게 기대는 하지 마시고~산책로와 숲체험 은 잘되있더라구요 피톤치드~ 향을 맘껏 만끽하시고 싶은 분들은괜찮은 코스이실 겁니다^^




--------------------------------------------------


에코랜드 맛집 호로록 국수 맛있네 예~



안녕하세요.주드입니다.


오늘 소개해드릴 맛집은 우연히 제주도 휴가 갔다가 알게 된 에코랜드 맛집입니다. 제주 사계절국수라는 곳인데요위치는 제주 에코랜드 진입로 부근에 있고 에코랜드,돌문화공원에서 차로 5분 이내, 제주절물자연휴양림에서 10분거리에 위치하고있어요 남조로 도로변에 위치하고 있어서 마치 고속도로 휴게소 같은 느낌이더군요 이렇게 도로에 크게 초록색 간판이 세워져있는데요,사계절국수라는 간판이 눈에 확 띄니깐 찾기도 수월하더라고요뭔가 기대감이 높아졌어요


가게 주차장 인테리어도우리나라가 아닌 것처럼 너무 이쁘게 잘 해놓으셨네요.


가게 외관 모습이에요가게는 기와지붕을 얹은 1층 건물로 되어있네요깔끔하면서도 빨간색으로 강조를 한 인테리어가 멀리서도 눈을 사로잡더군요


에코랜드 맛집으로 소문난 사계절 국수에요근처에 관광지로 에코랜드와 교래자연휴양림,미니랜드, 산굼부리, 한라산 등 많은 관광지가 있어서가게 안은 사람들로 북적이고 있더군요.열심히 제주도 관광을 하고 온 사람들이 다 여기로 오나 봐요


간판은 눈길이 다시 갈 정도로 이쁜 글씨체로 잘 적혀있더라고요아.. 악필은 이런 글씨체도 부럽기만 할 뿐이네요..


가게 입구에는 사장님께서 화분도 놓아두셨는데입구에서부터 아기자기하니 소품을 보니 기분이 좋았어요


역시 사계절국수 이름만큼이나 국수 종류도 다양했는데요비빔국수, 고기국수, 콩국수 등등 있어서 취향에 맞게 주문해서 먹어도 됩니다그리고 메뉴판을 보니깐 영어로도 되어있어요요즘 외국인 관광객도 제주도에 많은데 메뉴 밑에 친절하게 영어로 설명을 해놓아서외국인도 부담 없이 메뉴를 선택할 수 있도록 준비해놨네요. 이러면 큰 기대 없이 방문한 외국인들도 기분이 좋을 거 같아요우리가 해외여행 가서 한글 메뉴판 있으면 기분이 좋은 거랑 같은 느낌?


가게 입구에는 아까 입간판에서 못본 한치회국수가 보입니다 한치 정말 쫄깃하고 맛있는데 비싸서 사먹기 정말 부담됬었는데..


가게안으로 들어서면 사람이 정말 많았습니다 휴가철이다보니까가족단위로 식사하러 많이들 오셨네요


메뉴판사진입니다 사람들이 너무많아서 찍기가힘들었는데요국수가 보통 5000원부터 시작해서 8000원 사이 인것 같아요~요즘 국수도 보통 가격이 올랐는지 비싸던데 에코랜드 맛집 사계절국수는 가격도 착한것 같아요반찬은 셀프이니 먹을만큼 가져와서 먹어주었습니다 


중요한 원산지 표지판입니다. 어디서온 재료가 밥상에 올라가는지 알아야겠죠다행히 대부분의 재료가 국내산이네요혹시나 방문하실 분들을 위해 휴일도 남겨봅니다매월2주4주 수요일은 정기휴일이라고 하시니까 가실분들 참고하세요~


계속 김치달라고 해서 눈치보이셨던분들은 걱정 안하셔도 될것 같습니다반찬이 셀프에요 인건비도 줄이고 뷔페식으로 반찬을마음껏 가져다 먹을수가 있어서 너무 좋네요. 김치를 먼저 먹어보면 역시 국산배추의 달달함이 느껴지는 아삭거림이 있어요국수집은 어쩜 이리도 김치를 잘 담그는지 국수집 김치는 정말 맛있잖아요. 깍두기는 너무 오래 숙성되지 않고 그렇다고 너무 금방무쳐낸 느낌이아닌 정말 맛있게 잘 숙성이되어서 아삭거리는 식감이 일품이에요씹을때 깍두기에서 나오는 국물맛은 달달하면서 짭조름한게 공기밥한공기 있으면 밥한공기 뚝딱 일거같아요~


저희들이 시킨 메뉴가 나왔습니다 에코랜드 맛집에 왔으니까 하나씩다 먹어보려고 메뉴를 다 시켜봤어요한젓가락씩 나눠먹으려고요


만두 킬러인 제가 물만두를 그냥 지나칠수 없죠그래서 주문했습니다.


일단 물만두 먼저 먹어봤는데요 물만두는 끓이는 시간이 정말 중요하잖아요 너무 오래 끓이면 물만두가 터져버려서 만두맛이 없어지고 너무 적게끓이면 물만두가 물을 머금지 못해서 정말 타이밍이 중요한데 딱 알맞게 잘 끓여내셔서 한입 무는순간 매우 뜨거웠지만 만두는 역시 뜨거울때 먹어야 제맛이죠 뜨거움을 뒤로한채 맛을 음미를 해보니까 물만두 안쪽에서 나오는 육즙이 정말 맛있어요. 간장도 새콤하니 딱 좋고요  보통 물만두를 끓는물에 넣어서 주시는 집들도 많은데 그러면 간장 찍어 먹을때 간장이 싱거워지잖아요 하지만 에코랜드 맛집은 만두도 맛집이네요. 오동통하고 야들야들한 맛이 일품입니다.


그다음 제가 다른사람들 후기글을 봤을때 잔치국수랑 비빔국수가 아주 맛있다는 글이많았는데요 과연 어떤 맛일지 잔치국수 먼저 먹어봤어요잔치국수는 깔끔한 육수에 유부와 당근 단무지 파 깨 김이얹어져있네요


가까이서 한컷 너무 이쁘게 정갈하게 담겨져 나왔습니다외국손님들도 너무 좋아할 것 같은 비쥬얼에 색도 빨강 노랑 하양 초록 검정이조화를 이루어서 너무 이쁘네요 국물을 먼저 먹어봤는데요 국물은 깊고 깔끔한 육수의맛이 아주좋았어요제주도여서 멸치도 서울에서 저희들이 먹는 멸치육수와는 다른 맛이더군요구수하고 담백한 육수가 정말 일품이였고 면발을 딱 알맞게 잘 삶으셔서탱글탱글한 면발의 식감과 찬물에씻고 바로 육수에 넣으면 잔치국수가미지근해질수도 있는데 뜨끈뜨끈하게 잘 나와서 좋았다는~ 물론 맛도 굿굿


그다음은 콩국수를 먹어봤어요뜨끈한걸 먹었으니까 시원한걸 먹어야겠죠?


너무 이쁘게 들어가있습니다뽀얀 콩국물속에 들어가있는소면 너무 맛있겠죠? 국산 콩으로 갈아낸 콩국수 역시 국물먼저 먹어보면 국물이 걸쭉하고 너무 고소했어요콩국수 특유의 비린맛이 거북하신분들 만으실탠데요예민한 제 입맛에도 비릿한맛 하나도 없이 정말 고소했다는~국물을 먹을때 어금니에서 톡톡 터지는 통깨들이 고소함을 더욱더 증진 시켜줍니다 면빨을 먹으면 김치랑 깍두기가 필요없을정도로 면빨과 콩국의 조화가잘 이루어져서 시원하게 콩국수한그릇 먹을 수 있었어요


다음은 제주도에서 가장 유명하다는 고기국수위에서 아래로 찍어서 고기두툼한게 안보이시죠?


옆에서 본모습입니다 고기가 정말 두툼하죠??일본라멘에 있는 챠슈는 1조각 주는데 제주도 고기국수는 고기가 무려6조각입니다 추가한거 아니고 기본이 6조각입니다고기로 육수를 내서 깊은맛의 국물맛이 일품이고 고기랑 김치랑 탱글탱글한 소면을 같이 먹으면 맛이 없을수가 없는 조합이죠?고기가 비계가 적당히 있어서 너무 고소했어요


고기국수를 먹다가 고춧가루를 넣으시면 2가지 맛을 즐기실수가 있어요반정도 먹고 고춧가루를 넣어봤는데요마치 하얀 도화지에 빨간 물감으로 도화지를 칠하듯젓가락을 휘저으면 빨간색 국물로변합니다 후추도 살짝 넣어주면 적당히칼칼한게 술먹고나서 먹으면 딱 좋을거같아요~


다음은 잔치국수랑 후기가 좋았던 비빔국수비빔국수에는 적색 양배추가 들어있는게 인상적이였어요 비빔국수는 사장님의 비법으로 만든 각종 과일로맛을낸 새콤달콤한 소스가 입맛을 더욱더 자극시켜주더군요신선한 야채와 매콤달콤새콤한 소스가 너무 맛있었습니다.


비빔국수종류에는국물이 나오더군요살짝 매콤한분들은 국물과 같이 먹으면 좋을거 같아요


다음은 골뱅이비빔국수골뱅이 비빔국수는 비빔국수에 골뱅이가 들어가있는데요골뱅이가 쫀득쫀득합니다 골뱅이 좋아하시는 분들은 골뱅이비빔국수를 꼭 드셔보세요골뱅이도 많이 들어있고 신선한 골뱅이가 너무 맛있어요


골뱅이 많은거 보이시나요? 골뱅이반 비빔국수반 푸짐한 골뱅이에 감동받았다는~골뱅이 무침을 시킨건지 골뱅이 비빔국수를 시킨건지 헷갈릴정도로너무 골뱅이도 많고 쫄깃쫄깃 씹는맛이 일품이었어요보통 통조림 골뱅이 다들 쓰는데 해산물의 도시 제주도 클라스 대단하네요


다음으로 하이라이트인 한치회국수입니다 비쥬얼 진짜 너무 이쁩니다 꽃처럼 아름다운 국수~ 


쫄깃쫄깃한 한치가 듬뿍 들어있는데한치가 너무 쫄깃한게 일품이에요 저는 비빔국수 팔도비빔국수밖에 안먹는데 다들 아시잖아요비빔국수는 팔도 비빔국수가 비교가 안될정도로 소스가 맛있었어요 이게 만약에 팔도비빔국수 소스처럼 나오면 난리가 날것같아요.한치가 가격이 비싼데 값싼 가격에 이렇게 싱싱한 한치를 많이 올려주셔서잘섞어서 먹으면 국수반 한치반 쫄깃쫄깃 정말 굿굿 요즘 중국에서 오징어를 싹다 잡아가서 오징어가 금징어가 된거 다들아시죠?한치도 덩달아서 가격이올랐는데 술집가면 몇마리안주고 15,000원 이렇게 팔거든요이거 한치만 구워서 내놔도 비빔국수값 이상으로 나올것 같네요


제주여행에서 맛있게 먹고 온 곳중에 하나 휴양지 근처에 가격만 비싼곳도 많은데곱빼기도 일반가격을 받아더군요사장님의 인심이 느껴져서 이렇게 후기 남겨요기회된다면 한번 고려해보세요그럼 저는 이만


사계절국수 주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 남조로 2115(교래리 786-23) 연락처 : 070-4548-9964




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집, 토종 닭칼국수와 메밀소바 숲애!



jeju제주 에코랜드 맛집, 숲애ㆍ맛집ㆍ


매일 10:00 - 19:00둘째, 넷째 주 수요일 휴무064-782-6464


요새 캔들만드는 재미에 푹 빠져서헤어나오지 못하고 있는 블리입니당새로운 적성을 찾은 것 같아요 ㅋㅋㅋ할 일은 많고 여행 후기도 다 못적었네요 ㅠㅠ이틀치나 밀렸다니 !?이번 금요일에 좀 해봐야할텐데 ,,과연 제가 할까요? ㅋㅋ주말에 다녀온 제주 에코랜드 맛집,숲애를 소개드려볼까해요 :)


일단 입구쪽에 전광판 (?) 과안내 표지판이 있어서 크게 혼란스럽지는않을 것 같았어요.


주차장도 넓어서 좁은 제주에서 주차걱정도 없음 !요 옆이 바로 삼다수숲길 입구더만요 !이제 알았어요. 삼다수숲길 언젠가 가봐야지 ..


제주 에코랜드 맛집, 숲애 메뉴는모두 직접 키우고 재배한 100% 즉석으로조리하는 음식들이라고해요.사실 예전에 왔던 곳인데사장님 바꼈다는 소식을 들었거든요.그래서인지 요즘 인기가 많아져서동쪽 가는김에 들렸어요


닭칼국수 매니아 저는토종 닭칼국수와 메밀소바를 주문했어요.


매장이 엄~ 청 크지는 않지만 단체도 많이오고테이블도 여럿 있었어요.


무엇보다 한적한 느낌이 너무 좋았고,모든 종업원분들이 진짜 진짜 친절하셨어요.


바쁜 와중에도 음식은 또 빨리 나왔어요. 감탄!!토종 닭칼국수, 뭔가 육수 색깔부터 다르죠?


반찬은 이렇게 나오니 참고 !


닭칼국수인데 평소 먹는 닭처럼찢겨져 나오는게 아니라 찢겨지지 않은 상태로먹을 수 있어서 참맛을 느낄 수 있어요 !


면은 직접 뽑은 면을 사용하며,쫄깃 쫄깃 탱탱한 식감 !칼국수 좋아하는 분들은 딱 먹으면 알거에요.





여름에 입맛없을 때 꼭 땡기는 메밀소바입맛도 살게 해주고 은근 배부른 메뉴.


소바 면도 꽤 많은 편이고,육수도 얼음이 넣어져 시원했어요 !


사리 추가주문은 시간이 오래걸려서많이 드실 분들은 처음부터 많이 주문하셔야한다고 하시더라구요 :)


육수에 퐁당 담궈 먹으면 짱맛





정신없이 호로록 먹다보니 벌써 다먹음!남친도 계속 육수를 칭찬했는데이런 육수는 정말 처음먹어보는 아주 진국의 맛이에요.드셔보시면 알거에요. 제 말의 뜻을 ㅋㅋㅋㅋ


깔끔 깔끔안그래도 닭칼국수 진짜 좋아하는데숲애 또 갈 것 같다 ㅠㅠ너무 유명해지는 건 싫지만 ..유명해져서 많이 드셨으면 좋겠다.


제주 에코랜드 맛집, 숲애는숲에 둘러싸여 있답니다 헤헤


근처에는 교래자연휴양림, 미니랜드, 산굼부리, 렛츠런팜,에코랜드, 절물자연휴양림, 제주돌문화공원,한라생태숲 등이 위치하고 있어요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에코랜드 칙칙폭폭 기차타러가요



제주도 여행 와서 첫날 저녁에 일찍 잤어요 여행이 피로도 있고 아이들도 있어서 일찍 잠을 청했답니다 아침에 일어나니 날씨가 너무 좋았는데.. 율이가 열이 났다 멘붕ㅠ다행이 심하지 않고 컨디션이 너무 좋아서 헤열제 먹어서 열 떨어뜨리고 제주도 여행 일정 여러 개 있었는데 취소하고 에코랜드만 가기로 결정했다


아침에 일어나 우리 숙소 앞을 보니 정말 제주도에 온 기분 아니 어쩌면 해외에 온 것 같은 느낌도 든당 숲속의 작은 집이랄까ㅋㅋ


율이은 아프지만 발랄한 나야 컨셉으로 옷을 입었다ㅋㅋ 삐삐머리가 포인트ㅋ


 아 참 에코랜드 가기 전에 아침 먹어야지 율이를 위에서 전복죽을 메뉴로 선택그전에 제주도 소아과도들렸다


 율이는 코가 많아서 눈물도 나고 콧물도 나고 열은 안 나지만 이때만 해도 상태가 썩 좋지 않아 어떻게 해야 할지 몰랐다ㅠ


우선 죽을먹이구 약먹자!!해변 도로를 따라가다가 그냥 아무 데나 들어갔다 어디든 전복죽하기 때문에 그냥 바다가 보이는 곳에 앉아서 아침을 먹고 싶었다


깔끔한 밑반찬이 나왔다 애월 근처가라 비행기 소리가 너무 너무 컸고 바다 앞이어서 바람도 너무 너무 세서 야외 테이블 앉았다가 다시 실내로 들어왔다


원래 앉았던 야외 테이블~~ 아주 한여름에는 밖에서 먹으면 좋을 거 같다


내부 모습은 그냥 그저 그런 보통 식당 내부 하지마 전복죽이  만이천 원 정도하는데여기는 만 오천원이다 조금 비싼데 들어갔다ㅠ


전복 내장과 섞여서 초록색빛인 전복죽은 율이가 정말 싫다고 했다 ㅠ율이 컨디션이 안 좋은 거 같아서 죽을 선택했는데 뭥미ㅋㅋ


내가 시킨 해물뚝배기는 시원하고 맛있었다 작은 전복도 들어 있고 홍합도들이 꽃게도 들어 있었다


맛은 그냥 보통 굉장히 맛있지도 굉장히 맛없지도 않고 그냥 먹을 만했다


제주도와 전복죽을 처음 먹어보는 건가 아니면 나는 본죽 에 너무 길들여졌나보다ㅋㅋㅋ


아침을 먹고 에코랜드를 향해 가는 길 그런데 오늘 날씨가 너무 좋아  하늘과 바다 너무 멋있다~~ 이시간이 멈춰줬으면 좋겠다


멋진 해안도로를 따라가다가 에코랜드 도착 입장료는 어른만 내고 율이는 서류만 있으면 무료입장


대박!! 제주도 날씨 이렇게 좋은거 첨보는듯 날씨가 좋아 하늘도 예쁘고 기분 너무 좋다 율이도 이제 기분 좋아 보였다 혹시 몰라 ,체온계 해열제를 계속 들고 다녓다


처음이자 마지막으로 꺼낸 유모차ㅋㅋ 이제 어디 놀러가면 유모차 대여하지 않아도 될 것 같다 31개월 지나니 유모차가 대여 안되는 곳도 많았는데 다 이유가 있었나 보다ㅋㅋ


때마침 우리 앞으로 지나가는 기차 에코랜드에 기차를 타고 도는 것 유명한데 율이는 기차를 보고 정말 신기했당


그냥 카메라만 들이대도 너무 멋있는 풍경 에코랜드 들어가지 않고 여기서 보는 것도 정말 좋았다 참고로 어른 입장료는 14,000원임당


멋진 선글라스를 쓰고 기차를 기다리는데사람이 은근히 많아 가지고 기차를 기다리는데 좀 시간이 걸렸어요


혹시 몰라 지도를 사진 찍었어요에코랜드 지은 초반에 겨울에 한 번 온 적이 있었는데 그때랑은 정말 다른 분위기겠죠?ㅋ


티켓을 준비하고 기차를 기다려 봅니다제주도라 그런지 바람이 많이 부네요


드디어 우리도 기차를 탑니당 유모차는 접어주는 게 좋아요 바람이 살짝 불어서 블랭킷을 덮어주었는데 역시 아이들에게 블랭킷이 여름에도 필수인 듯


율이는 기차를 타서 조금 긴장한 듯해요조금 졸리기도하구요ㅋ


하지만 사진 찍으니 브이를 하면서 기분이 좋아 보여요ㅋ칙칙폭폭 기차 빨리 출발했으면 좋겠는데 왜 이렇게 출발 안하는지 ~ㅠ안내를 한국말로 하고 중국어로 영어로 하고 율이가 졸릴시간이 되서 빨리 출발했음 좋겠는데 ㅠ


드디어 기차가 출발하고 멋진 곳 다시 나오네요근데 갑자기 구름이 까매지는듯;;


첫 번째 행선지에 내려서 구경을 하기 시작 다행이 유모차가 다니기 편한 길이었다


작은 배도 타고 큰배도 타는것같았는데  줄이 너무 길어서 패스


거참 하늘 되게 예쁘네~ 초록 초록 한 잔디 예쁘고 사진 찍기 정말 좋은 곳인 거 같아요 가족 사진 찍을 계획이 있거나 웨딩 사진 찍을 기회가 있으면 에코랜드 오는 것도 참 좋을 것 같아요


결국 첫 번째 행선지에서 율는 기절 ㅋㅋ 그래 우선 자고 보자 ~~혹시 자는 동안 열이 날까봐 걱정했는데 다행히 그러진 않았어요


멋진 풍경을 보다 보니 내가 좋아하는 수국이 나왔다아 ~~~수국 꽃이 넘이뻐욧ㅋ


나도 모르게 쭈그려 앉아서 사진을 찍었어요ㅋ 여기서 사진 찍는 사람이 굉장히 많았는데 사진 잘 나온 거 같은데~ 율이가 안 잤으면 사진 찍고 참 좋았을 것 같넹 에코랜드를 살짝 맛보기 사진


다음 행선지를 간이 족욕하는 곳이있었는데 흐르는 물이 아니라 고여 있는 물이 어서 뭔가 찜찜 들어가지는 않았다


이곳은 라벤더가 엄청 많이 피어 있었는데향이 너무 좋았는어요 보기엔 예쁜 데 사진을 찍으니 칙칙한 보라색으로 보이네요ㅋ 실제로 보면 완전 이쁜데


날씨가 더워 시원한거 먹기로 하고 카페를 향해 갔어요그랬더니 율이는 어느새 깨버렸답니다ㅋ


깬 율이 덕분에 예쁜 사진을 찍을 수 있었어요 이곳에도 수국 꽃 예쁘게 피어 있답니다ㅋ정말 포토존이 수십 개가 되는데사진찍기 넘나좋지만살쪄서 사진찍기싫은;;  ㅠㅠ


엄마 자고 일어났던 예쁜 세상이 펼쳐져 써요~ 라고 말하는 것 같은데요기분이좋아욬


이거 아기 토끼 이건 엄마토끼라고 말하는 율이랍니다ㅋ


시원한 음료수를 마시고 우리는 말을 보러 왔어요사진을 찍을 수 있는 곳 있어서 사진을 한 장 찍고 고고싱


율이는 말을 보고 굉장히 신기했어요 말이 밥을 먹는다면서 모습을 따라 하기도 했답니당ㅋ


그리고 기념품점에 들려서 예쁜 볼펜을 샀다는데 볼펜 인지는 몰라서 그냥 들고 만 다니는 율이ㅋㅋ당분간 알려줘 생각이 없음ㅋ


깨알볼펜자랑ㅋㅋ넘이뽀ㅋ


너무 예쁘고 향기로 왔던 라벤더 안녕날씨가끝내줘요ㅋㅋ


아쉬우니 가족 사진 한장ㅋㅋ


마지막 코스에서 나가려면 기차를 타도 되지만 숲길을 걸어도 된다고 해서 숲길로 고고싱


마지막 길을 숲길로 가는거 강추해요 정말 숲 속에 와 있는 는 듯한 ~피톤치드가 느껴졌고 너무 아름다웠어요


숲 속을 거닐다 보니 어느새 나왔어요 정말 아름다운 에코랜드 사진 찍기 정말 좋은 곳이라는 생각이 들었어요 유모차 들고 다니기에도 편하고 한 가지 아쉬운 점은 카페가 시원하지 않아서 시원하게 쉴 공간이 부족했다는 점 중간에 아이스크림 가게도 있었는데 굉장히 더워서 아이스크림 일초 만에 다 녹아버릴 것 같아서안먹었어요ㅋㅋ하여튼 넘 이뻣던에코랜드 안녕

--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집에서 식사 후 제주 에코랜드 여행시작 



제주 손맛촌에서 갈치조림 맛있게 먹고제주도 에코랜드 테마파크로 기차타고 여행 시작 !!!


에코랜드 1분거리 손맛촌 :  제주 제주시 조천읍 비자림로 661 (제주공항에서 23.36km, 대략 46분)영 업 시 간 :  평일 09:00 - 20:00(하절기 09:00~21:00), 일요일 휴무(명절과 연휴가 끼어있을시는 영업함)전 화 번 호 : 064-783-3375


제주 에코랜드 테마파크 가기 전에 에코랜드 근처 1분 거리에 있는 갈치조림 전문점 손맛촌에서 아침식사를 거하게 하고 에코랜드로 이동했어요. 어찌나 날씨가 좋던지~ 제주도 한번 날씨가 안좋기 시작하면 어제는 여름이었어도 오늘은 겨울날씨가 되어 버리는 곳이 제주도라 즐겁게 여행하기 위해서는 날씨가 꼭 따라줘야 한다는 점을 생각하며 기분 좋게 하루를 시작해 봅니다. 제주도 에코랜드는 가족여행으로 좋은 점이 관광하기 상당히 넓은 곳이지만 구간, 구간 기차를 타고 편하게 이동하면서 기차여행이라는 또 다른 느낌이 들게 하는 묘한 매력이 있는 곳으로 나이드신 분들은 기차 덕분에 옛 생각에 잠기게 만들고, 아이들은 기차타서 신이나는 그런 장점을 가진 곳이라 올 때마다 사람들이 무지 무지 많다는 것도 생각하셔서 오전에 오셨으면 하는 생각이 잠시 들었어요. 기차 안에서 신나게 브이 ^^ 


첫번째 구간이 가장 볼곳이 많은 곳이죠. 에코랜드는 올 때마다 계속 예뻐지는 것 같아요. 지금은 한창 수국축제중인데 에코랜드는 계절별로도 예쁘지만 이번에는 정말 더 많이 예쁘더라고요 ^^


손맛촌에서 아침을 먹고 에코랜드에 와서 야외 테라스 카페에서 아이스크림으로 후식을 먹습니다. 물 위에 꽃들이 둥둥 떠있어서 야외가 너무 예뻐서 구경하러 다니는 것도 좋지만, 여기서 차 한잔 마시며 쉬는 것도 정말 좋더라구요 ^^


여기 꽃은 마지막 구간 안쪽 깊숙하게 있는 곳이예요. 저도 처음으로 깊이 가봤는데 이렇게 멋진 곳이 있을 줄이야. 에코랜드에 와서 꽃구경 신나게 제대로 했다니깐요 ^^


제주도하면 갈치 꼭 먹어야하는 음식이잖아요. 그래서 아침 9시 30분부터 손맛촌에 갈치조림을 먹으러 일찍 왔어요. 여기는 점심시간에는 손님들이 무지 무지 많아서 대기를 한참해야 한다고 해서 그냥 아침에 가서 편히 먹고 에코랜드에 가면 딱 맞겠다 싶어서 편하게 왔네요. 오~~~ 아침에 오니까 손님들이 많지않더라구요. 그래서 정말 맘 편하게 맛있는 음식을 먹었네요 ^^


아침 일찍인데도 손님들이 어느정도는 있더라구요. 홀은 두군데로 테이블이 많은 홀이 있고, 테이블이 많지 않은 홀이 있어요. 


여기는 테이블이 많지않은 홀이예요. 그래도 밖이 아주 잘 보인답니다 ^^


손맛촌 주차장 안쪽에는 숨어있는 방이 있더라구요. 앉아서 먹는 걸 좋아하는데 살짝 고민하다가 그냥 홀에서 먹기로 결정했어요~


갈치조림 '대'자를 주문하고 기다리면서 연예인 사진을 보았어요. 오~~~~ 저분은 장경동 목사님? 그리고 가수 백지영까지 와우 ^^ 연예인 여러분이 다녀가셨더라구요. 역시 맛집은 맛집인가봐요 ^^


손맛촌스페셜 통갈치구이 코스도 구성품이 아주 좋네요. 사진 찍으면 그냥 쓰러지겠는걸요 ^^ 


자 이제 반찬이 나왔어요. '손맛촌' 이름처럼 모든 음식이 정성이 가득한 걸로 알고 왔거든요. 반찬 하나 하나가 보기부터 정말 깔끔하더라구요. 깔끔한만큼 맛까지 좋으면 대박이겠지요? 보통 메인은 먹을만해도 반찬까지 맛있는 식당은 별로 없더라구요. 완전 군침돌면서 기대가 큽니다 ^^


들깨버섯볶음? 조림? 아무튼 완전 고소하고 맛있었어요. 버섯 정말 좋아해요~ 보통 반찬으로는 큰 멸치를 쓰는데 가정용 아이들을 위한 잔멸치를 쓰신 것에 감동했어요. 거기다가 아몬드와 깨도 듬뿍, 맛이 없을 수가 없겠지요 ㅎㅎㅎㅎ


벽에 간장게장을 판매한다는 글을 보았어요. 오~ 게장 맛집인가? 생각하며 살이 꽉 찬 게장 한 입 먹었는데 쓰러졌네요. 게장 전문점이 아닌가 싶을 정도로 살도 꽉차있고 비린내도 전혀없고 짜지도 않고 정말 깔끔하니 진정한 밥도둑이 아닌가 했어요. 전복껍데기 위에 나온 음식은 바로 전복내장으로 만든 게우젓? 몸에는 좋을 것 같은데 사실 저는 흑돼지에 같이 나오는 멜젓도 안좋아해서 안먹거든요. 먹음직스러워 보였으나 먹어보지는 않았네요 ㅎㅎㅎㅎ  


검정깨가 들어간 샐러드는 소스가 참 고소하고 채소도 싱싱해서 아주 맛있게 먹었어요. 여자들이 아주 좋아하는 맛인 것 같아요. 그리고 가지 반찬은 제가 생각한 그 맛이 아니라서 놀랐어요. 식감이 특별했어요. 칼집도 나 있고 구워져서 나왔더라구요. 정말 특이하니 맛도 일품이었네요 ^^


드디어 메인 갈치조림이 나왔어요~ 이미 다 익었다고는 하나 가스 불을 켜고 좀 더 끓여서 먹었답니다.


커다란 갈치토막과 함께 감자도 보이고, 무도 보이고 무엇보다 양파와 파도 무지 많이 보였어요~ 양념이 빨개서 매운가 했는데 전혀 맵지 않았고 아이들도 잘 먹겠더라구요. 정말 간도 잘 맞고 살짝 달콤하니 계속 밥을 부르는 맛이었어요. 게장때문에도 밥을 많이 먹었는데 갈치조림때문에 밥을 더 많이 먹었네요 TT 


갈치토막과 감자, 무 한덩이 그릇에 덜어서 열심히 맛있게 먹어봅니다 ^^


커다란 갈치 한토막 밥 위에 올려 봅니다.


부드러운 갈치살은 당연히 맛이 있구요, 갈치조림 양념이 어찌나 맛있던지 다 먹고 아까워서 라면이라도 있으면 배가 부른데도 더 먹고 싶었다니깐요. 양념이 예술이었어요. 대박 진짜 진짜 맛있어요 ^^


낚시로 잡은 갈치라서 낚시바늘 주의해서 먹으라는 문구도 있었어요. 아무튼 배부르게 그리고 맛있게 잘 먹고 갑니다. ^^


제주 손맛촌은 갈치조림 맛집이 확실합니다~ ^^




--------------------------------------------------


제주 서귀포 선영횟집, 싱귤생귤 , 에코랜드 



스키다시 너무 훌륭했고 회도 신선했던가성비 갑 서귀포 선영횟집 


초,중,고딩들의 수학여행 시즌에 오게된 제주 덕분에 시끌시끌한 아이들과 어딜가도 함께 ^^그 젊음이 부럽다 아가들아 ㅋㅋㅋㅋ에코랜드 구경하러 왔음 


각 정류장 마다 하차하여 구경하는것이 우도 버스투어와 비슷 ㅋㅋ 에코랜드는 기차라는거 ㅋㅋㅋ 아줄레주 갔다가 막차 다섯시차 탑승하여 고딩애들하구 기차여행 ^^ 


테마파크인데 엄청 넓음 갈대밭도 이쁘고 노을도 굿이고 


다만 산책할 체력은 되지않는 관계로 처음부터 끝까지 쭉 기차에 탑승한 채로 ㅋㅋㅋ우도 버스투어와 평행이론 설 .....ㅋㅋㅋㅋ


어릴땐 몰랐는데 수학여행 오신 선생님들이 왜이리 안쓰러운지 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 계속 조용히하라고 ㅋㅋ 욕하지말고 밖에 손 내밀지말라고 ㅋㅋㅋㅋ 저녁 약속이 여섯시여서 짧은 기차여행을 끝내고 서귀포로 


서귀포 선영횟집룸으로 안내 받음 


왼쪽 아래 은색은 갈치회인데 진짜 싱싱하고 맛있다 전복도 쫄깃한데 갈치회가 대박 ㅋ 


닭가슴살 숙주볶음라고 오징어 무침? 새콤달콤 >.<


반찬? 으로 나온 초밥 ㅋㅋㅋㅋ 존맛탱 ㅠ


드디어 메인이 나와주시고 


곱다 ^^ 이쁜데 넘나 맛난것 ㅋㅋㅋ


우럭 방어 돌돔 인듯함 ㅋㅋㅋㅋ 돌돔이 제일 맛나 ㅠㅜ 회색껍질 굿 ㅋ 이미 메인 다먹을때쯤 배가 불러왔으나 계속 스키다시가 나옴 ㅋㅋㅋㅋ 증말 많이 나옴 가격대별로 나오는 종류가 틀린듯한데 아무래도 젤 비싼거같음 ㅋㅋㅋ 그래도 가격 부담 없이 드실수있으니 꼭 한번 가보길 추천 ㅋ 


배불러도 계속 들어가는 튀김 그리고 옥돔 튀겨서 간장양념 뿌린거 처음에 조기? 같아서 안먹을라했는데 옥돔이라고 해서 냉큼 먹고요? ㅋㅋ


전복 팽이버섯 구이 


콘치즈에 알밥근데 진짜 마지막에 마끼도 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그건못찍음... 


생선 조림 (데리야끼 소스) 이것도 맛있었는데 배불러서 한개 이상 못먹음 ㅠㅜ 


매운탕 아니고 지리 등장 ^^ 능성어, 전복치 먹을때 지리로 먹는데 오늘 방어도 지리로 개운하게 ㅋㅋ 여지껏 먹은 지리탕중에 젤 맛남매번 이렇게 맛난거 얻어먹어서 눈만 높아집니다 ㅠㅜ 이제 매운탕 못먹겠어요 ? ㅋㅋ 방어 증말 맛있어요 ㅠㅠ 배부르다면서 지리 두그릇 드링킹 ..... 


마지막 스키다시중화풍으로 전복이랑 새우랑 야채볶음 그리고 마끼 ㅋㅋ 불짬뽕맛 ㅋㅋ 맛있네 ㅠㅜ 하얗게 불태웠고 배뻥 


선영횟집 강추에요 서귀포에서 가성비 갑 !! 


가는길에 선물로 받은 싱귤생귤 12브릭스 이상으로만 선별한 우리나라에서 젤 맛있는 귤 ㅋㅋ 밥도 얻어먹고 귀한귤도 두박스 받았넹 감사합니다 사모님 




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 숲속여행 하고 즐겼던 옐로우스토어!



제주 에코랜드 맛집 숲속여행 하고 즐겼던 옐로우스토어!안녕하세요 이웃님들 :)어제는 너무 피곤한 하루 였는데,오늘은 푹~ 자고 일어나서 너무 상쾌 하네요어제 집에 가자마자 뻗었더니12시간이나 자버렸답니다.. 덜덜...주말도 아니고 평일에 이렇게 많이 잔건 처음인데요확실히 푹 자고 일어 나니까 개운하기는 한데뭔가 머리가 띵 한게 너무 많이 잤나 싶기도 해요 ㅋㅋㅋ


전부터 미뤄 왔던 제주도 여행기를오늘부터 슬슬 풀어보려고 합니다 :)첫날부터 재미진곳도 많이 가고,맛있는것도 많이 먹었었거든요 !!!!!!


처음 공항 도착 했을 때 친구랑 설레서막 셀카도 찍어 보고 ㅎㅎㅎ요번에 같이 여행간 친구는 작년부터엄청 친해진 친구인데요~~~회사 같은 동기로 입사해서힘들때 항상 서로한테 기대면서고민 상담도 많이 했던 그런 친구인데,이번 여행 다녀오고 나서는 더더 돈독해진것 같아요!!!!!!역시 여행은 더 친밀한 사이를 형성 해주네요~~~


아무튼 공항 도착 해서 제일 먼저 렌트카부터인수 받으러 갔는데 바로 앞에 셔틀버스 주차장이 있더라구요!?!!!가는 길에 돌하르방이 있어서같이 사진도 찍었어요ㅋㅋㅋㅋ제주 느낌 뿜뿜 하지 않나요? :)


렌트카 타고 여행을 시작 했답니당~~~ 슝슝제주도는 렌트카 필수로 대여 해야 하는데,확실히 이용하는 사람이 많은 만큼수요가 많아서 그런지 공급도 굉장히 많고그래서 더더 저렴한 가격에 책정되는 것 같아요넘나 그뤠잇 하지 않나용!!!!


차 타고 제일 먼저 향했던 곳은에코랜드 테마파크 랍니당!!!!여기는 기차 타고 여행을 즐길 수 있는 곳인데할인 받을 방법도 굉장히 많아서 좋더라구요 ㅎㅎ


친구랑 저랑 기차 여행을 시작 했습니당!!!!제주 에코랜드 안에는 기차가 10분 간격으로 다니는 것 같더라구요~~~기차 타고 여행 하면서 맘에 드는역에 내려서 구경 하면 되는데,그냥 지나쳐도 상관은 없어요!!!!!!근데 한번 지나치면 다시 역방향으로되돌아가지는 못하니 주의 해야 되요~~~그래서 저희는 그냥 되도록이면 다 둘러 보자면서제주 에코랜드 역마다 다 내려서 구경 했답니당ㅋㅋㅋㅋ


기차 타고 가는데 나름 빨라서 시원 하더라구요~~~바람 맞으면서 시원한 느낌을 느끼며숲속을 가로 지르는데 정말 이때의기분을 잊을 수가 없어요!!!!!!너무 행복했던 순간 이랍니다~~~


제주 에코랜드 역 중에서는중간에 큰 호수가 보이는 곳이 있는데,호수에서는 보트 타기 체험도 가능 해요!!!!!!!!!!!근데 추가 비용 내고 해야되는데,저는 완전 재미있게 즐겼어요 ㅎㅎ


신나는 시간 보내고 제주 에코랜드 에서 빠져 나와서,이제 점심 먹을 시간이 다 되었어요!!!먹은거라곤 츄러스 밖에 없어서배가 넘넘 고프더라구용 ㅠㅠ그래서 가까운 곳 가서 먹자면서 검색 해보는데,사람들이 많이 가고 후기도 좋은 곳이 보였답니당


그곳으로 네비 찍고 고고씽~~~~~상호명이 옐로우스토어 였는데요이름이랑 걸맞게 정말 온통 옐로우로이루어져있어서 컨셉 제대로 잡았네 싶더라구요!!!!


들어가는 입구 부터 사진 찍기 좋은 곳이 많아서친구랑 돌아가면서 사진 많이 찍어주고 놀았어요 ㅎㅎㅎ근데 사진도 다 잘나와서여기서 찍은걸로 프로필 사진 바꿨다능!!!!!!!!!!야호 신난다~~~ 햇빛을 정통으로 받아서 진짜 뽀샤시하게 나와요!!!!


그리고 옐로우스토어 내부로 들어가도사진 찍기 좋은 공간이 참 많은데요..!!!!네온사인이 반짝반짝 화려하게 켜져 있고아기자기한 공간도 있고 컨셉이 정말 독특하답니당!!!!


주문 하고 기다리는 동안 진동벨 울리길기다리면서 또 셀카타임~~~이상하게 남이 찍어주는건 잘 안나오는데셀카는 훨씬 더 잘나와서 좋아요 흐흐


저희가 주문한 음식들이 나왔답니당!!!!!4가지 정도 있었는데,그 중에서 쉬림프박스랑 큐브스테이크 주문 하고음료도 추가 했어요 ㅎㅎ둘이서 이렇게 주문 해서 먹으니까 양이 딱 되더라구요~~확실히 굉장히 든든하게 즐길 수 있었답니당


쉬림프박스 안에 새우가 어마어마하게많이 들어 있는 모습 보이시죠!!!!!밥 위에도 고소~~한 치즈 가루가엄청 많이 뿌려져 있어서 완전 짭쪼름해요제 입맛을 저격한 맛이라는 거!!!!!!


요거는 큐브스테이크 에요~~~~~육즙을 한가득 머금고 있는스테이크 넘넘 맛있게 먹을 수 있었는데요..!!!!!고기가 퍽퍽살이 아니라 질기지도 않고,엄청 부드럽게 먹을 수 있었답니당정말 입에서 살살 녹는 그런 맛!!!!!!!!!!


옐로우스토어 에서 제주도 첫 끼니를 해결 했는데,생각 했던 것 보다 더 기대 이상으로맛도 있고 가격도 괜찮으면서무엇보다 분위기도 넘 좋았네요!!!!!!!그냥 단순히 밥 먹으러 오는 곳이 아니라,사진도 찍고 구경도 하면서놀려고 방문 해도 되는 곳입니당 ㅎㅎ음료 종류도 다양했으니까, 이웃님들도 제주도 가시면 한번 들려보세융~~~


주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 732-2전화번호 : 064-783-5261

--------------------------------------------------


제주도여행 곶자왈 숲 기차여행 에코랜드



제주도여행 3일중에 제일행복하고 힐링이 되었던곳이다제주도에 여러번 와도곶자왈 숲 기차여행은 처음이다에코랜드!정말 아름답고 예쁜 경치네요연못이랑 수국꽃마음을 편안하게 해주는 천국같은 기분이 들게 하는 좋은곳이네요


기차타고 수국을 숲속을편안하게 구경하네요특히 다리가 불편한 나한테는정말 좋은곳이네요제주도를 여행하는분께꼭 추천해주고 싶은 마음이 드네요


바이올렛색이 너무 예쁘네요여자라면 다 좋아하는 예쁜색이네!!


천사가 숲속에 있는듯 아름다워요!


.수국꽃을 또 찍고 찍어도예쁘서 아름다워서또 찍었어요 


너무 멋진 우리 간부님들!


봉선화라고 하네요개량종인가봐요꼭 조화같이 예쁘네요


.예쁜열매도 달려 있어서따먹어 보고 싶었지만구경만 했어요


수국꽃이 어쩜 이렇게 고울까요너무 예쁘죠!


기차여행 기념으로기차랑 함께 


아직 수국이 많이 피지 않은꽃봉우리가 많아서여름휴가때 아들이랑 딸이랑우리가족 다시 오고 싶네요그때까지 수국이 피어 있을지궁금하네요


피지않은 꽂봉우리가 더 많네요


완전 피어있는 예쁜수국꽃너무 아름다워요 


수국꽃길을 걸으면서  함께 오지못한 유니베라 구미원평 가족들이 생각나네요


정말 힐링하기 좋은곳이네요


우리이웃님들 수국꽃 구경하시고행복하고 건강하세요

==================================================
--------------------------------------------------


에코랜드맛집은 사계절국수가 유명해요



에코랜드맛집은 사계절국수가 유명해요


제주도 여행가면 먹을곳을 찾을때가 많은데요.제주도 여행하는 분들에게 국수로 유명한 에코랜드맛집 사계절국수 소개해드릴께요.제주 에코랜드 진입로 부근에 위치해있고 길옆에 노란 간판이 세워져 있어 쉽게 찾을 수 있답니다.바로 인근에 미니랜드, 에코랜드, 교래자연휴양림, 산굼부리, 한간산등차로 10분거리에 있기 때문에 관광을 하시다가 식사를 하시고 관광을 즐길수 있는 곳!제주특별자치도 제주시 조천읍 남조로 2115(제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 786-25)





에코랜드맛집 사계절국수는잔치국수, 비빔국수, 한치회국수, 물만두, 고기국수, 콩국수,골뱅이비빔국수, 한치회국수 등 기호에 맞게 골라먹을수 있어요.모든 국수 메뉴는 곱배기로 주문이 가능하고곱배기로 주문하셔도 가격은 같이서 정말 효율적이네요.사장님이 친절하시고  인심이 정말 후하죠.





에코랜드맛집 사계절국수는식당내부가 정말 깔끔한데요.관광지라고 가격이 비싼편이 아닌 저렴하고 누구나 편하게맛볼수 있고 누구나 좋아하는 국수 전문점이랍니다.


이렇게 반찬은 셀프로 먹고싶은만큼 먹을수 있답니다.아삭아삭한 깍두기맛있는 김치, 반찬도 맛있어서 몇번을 가져다 먹었네요.010-5016-9964 // 070-4548-9964


잔치국수인데요.따뜻한 잔치국수는 담백하고 구수한 국물맛이 일품~사장님의 특별한 비법으로 국물말이 끝내줘요!이렇게 쌀쌀하고 추운날에 먹으면몸이 따뜻해지면서 몸을 녹일수가 있을것 같아요.


새콤달콤 비빔국수사장님만의 비법으로 각종 신선한 과일로 맛을 낸소스와 신선한 야채가 조화를 이루어아주 건강한 맛을 내는 음식 에코랜드맛집 사계절국수의대표음식이랍니다.





한치회국수인데요.새콤달콤 비빔국수에 신선한 한치회가 듬뿍올라가 있답니다.비빔국수와 한치회를 같이 먹으면 살살녹는 맛~에코랜드맛집 사계절국수의 가장 인기있는 메뉴랍니다.


물만두는오통통하고 야들야들한 만두피와 속은 고기맛이아주 일품이네요.비빔국수와 같이 먹으면 더욱 좋겠죠.


두둥두둥!!!골뱅이비빔국수인데요.에코랜드맛집 사계절국수에서 나온 신메뉴인데요비빔국수에 골뱅이 올려먹으면 골뱅이의 씹히는 식감 이 너무나 좋답니다.사계절국수 바로가기


에코랜드맛집 사계절국수는지역내에서 이미 명성이 자자한곳인데요제주의 맛이 듬뿍담긴 에코랜드맛집 사계절국수에서맛있는 국수 드세요^^[본 포스팅은 해당업체로부터 지원을 받아 작성된 포스팅입니다]

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 둘째날 일정 인생샷 찍으러 사려니숲길과 에코랜드



제주도 둘째날 일정 인생샷 찍으러 사려니숲길과 에코랜드2박3일중 둘째날만 열심히 다녀야되기에아침부터 일찍나와서제주김만복 김밥 먹구https://blog.naver.com/jeong-tt/221291891399


그다음 사려니 숲길로 향했어요~이날 아침 새벽4시에..호우경보가 뜰정도였는데다행히 아침엔 그쳤고 흐렸지만 나중엔 햇빛쨍쨍이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 날씨걱정을했는데 너무나 좋았다~


사려니숲길은 길따라 쭉 입구가 다다른데우리는그냥 네비찍고가다가 입구가 보이길래 여기서 들어가자 하구반? 반정도 ㅋㅋㅋㅋ 들어가다가 사진만 열심히 찍고 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들이 여기가자고 한건데..숲구경 목적이아니라... 사진찍으려구....하하다음엔 여유있게 걸어보고 싶을정도로 숲이 괜찮더라구여


초입은 이렇게 환영한다구!


음식물 반입금지반려동물 출입금지


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼각대 세워놓고 찍은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나무에가리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나가시는 분들이 구경 까지 하시던데 ㅋㅋ 창피하긴해도 ㅋㅋ 금방 금방찍게 되었다 ㅋㅋㅋ


그리고 숲속에서 사기셀카 하나찍구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들 신박한 셀카봉을가져왔는데와 요즘 셀카봉 왜리좋아졋어여?대박놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간단히 둘러보구~ 우린 에코랜드로 고고씽!에코랜드는 급하게 그전날 티몬에서 구매했는데 에코랜드랑 카멜리아힐 세트가있어서 구매했어요!요것 꿀팁이에여같은날 아니라도 되더라구여그래서 둘째날 에코랜드 그담날 카멜리아힐이렇게 갔다왔어여


요건 에코랜드 중간쯤와서 찍은 풍차사진ㅠㅠ 에코랜드 사진 다보여드리고싶지만제 사진보다 친구들사진이많고풍경사진보단 친구들사진저는 그날.......그냥 사진찍어주는 사람이었어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래서 제블로그니 제사진만 투척해봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이날 오후에 이렇게 날좋아졌다는것에코랜드 추억은 여름에 땀만흘리고 너무 별로라서친구들보고 그냥그렇다고그랬는데글쎄 봄에가니 너무좋은거있져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 어린이있는가족분들 추천합니다띌수도있고 사진찍을곳도 많구요근데 여름은..비추..제가 여름에가봤는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그늘없고.........걍땡볕.....다 태닝만하고올지도...


매일 컴퓨터만 보며 일하다가 이풍경 보며 커피먹으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 너무좋은것아무것도 안해도 그냥힐링이었어요


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 찍어준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무좋아하는 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 마냥 좋은제주도~


ㅋㅋㅋㅋㅋ여기 에코랜드마지막 전 코스 인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인생샷건지기 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두번세번 찍으세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셀카사진으로 마무리할께여사려니숲길은 공짜니언제든 가셔도되구에코랜드는 소셜에 저렴한것 많으니까구매해서 가시는게 좋을것같구저희 아침일찍 에코랜드 들어갔다 나왔는데나올때..주차장은 그냥 헬이었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그러니.. 아침에가시는거 추천드려요.. 정말 주차할곳없어서 빙빙 돌고 계시더라구요차빼려고하니까 빼시는거냐고 무작정 중간에서 기다리려고 하구..ㅠㅠㅠ일찍가세요 사람많은곳은 일찍추천이에여 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


조천읍 대흘리_에코랜드



2018.10.10 수요일 날씨흐림


08:30 - 17: 30 (4월 - 11월)08:40 - 16:30 (12월 - 3월)성인 14,000원청소년 12,000원어린이 10,000원36개월 미만 무료(매표소에 증빙서류 제출)


Tip국가유공자 / 도민 / 경로 / 군인 · 경찰 / 장애요금 할인 있음.나는 도민 할인 받아서 10,500원을 냈다.(성인 기준)Tip네이버, 쿠팡, 브이패스에서성인 12,200원청소년 10,700원소인 9,000원에 구매 가능.구매 후 40분 이후에 입장 가능.단체, 할인 대상자는 현장에서 직접 구매.미사용시, 100% 환불 가능.부분 환불이 불가능(인원수 변경 시에는 환불 후 재결제.)자세한 사항은 홈페이지 참조.http://theme.ecolandjeju.co.kr/main/


가이드 맵


매표소에서 표를 끊고메인역에서 매표원에게 표를 검사 받는다.Tip메인역에는 음식점과 기프트샵이 있다.


메인역에서에코브리지역으로 가기 위해 기차를 탔다.기차 한 칸에 4명이 앉을 수 있다.기차 출발 전에승무원이 알아서 문을 닫아준다.Tip기차는 7~12분마다 운행되며한 방향으로 운행되기때문에다시 되돌아 올 수 없다.에코랜드의 기차는 자연을 상징한다.레드 샌드 - 화산송이오렌지 - 감귤옐로우 플라워 - 꽃그린 포레스트 - 곶자왈 숲블루 스카이 - 하늘블루 레이크 - 호수퍼플 드림 - 꿈과 희망블랙 스톤 - 검은 돌.


에코브리지 역


에코브리지 역은호수 위를 산책할 수 있는 코스이다.Tip호수에서 카약과 보트를 탈 수 있지만10월이라 운행을 안 하는 것 같았다.


레이크사이드 역


호수를 벗어나면레이크사이드 역이 보인다.


레이크사이드 역삼다정원과 동백나무 숲.Tip억새는디스커버리존으로 가는 길과삼다정원에 많이 있다.동백꽃은 겨울 시즌에 핀다.레이크사이드역에는전망대가 있는데역으로 오는 기차를한 눈에 볼 수 있다.


피크닉가든 역


레이크사이드역에서 기차를 타고피크닉가든역에 도착.Tip 매점, 화장실 있음.


피크닉가든 키즈타운.작은 사이즈의 집이나 자동차 등아기자기한 느낌이 가득하다.나중에서야 알았는데피크닉가든 안에생태탐방로인 에코로드가 있다.에코로드는2가지의 코스가 있는데단거리코스는 10분정도의 가벼운 산책로이며장거리코스는 40분정도의 코스이다.장거리코스에서곶자왈 숲해설, 화산송이 맨발체험,에코테라피, 해먹 카페, 미니말 포니 등의다양한 체험을 즐길 수 있으니시간이 많다면 들려보면 좋을 것 같다..!(아쉽)


라벤더,그린티&로즈가든 역


마지막 역인 라벤더,그린티&로즈가든 역.Tip족욕탕, 카페, 기프트샵,캔들공방(체험비 별도), 화장실 있음.사실 에코랜드 홈페이지에서핑크뮬리를 볼 수 있다고 해서 기대했는데핑크뮬리는 아직 피지도 않았다ㅠㅠ족욕탕도 청소중이라서 이용할 수 없었다ㅠㅠTip족욕탕은 무료로 이용 가능수건은 별도 판매


역에서 5분정도 걷다보니까꽃밭이 나왔다.원래 라벤더밭이였는데밀어버린 것 같다ㅠㅠ조금 남아있는 라벤더밭에서건진 사진


카페


너무 추워서 들어온 카페(기프트샵이랑 연결되어 있다)추워서 카모마일 차를 시켰는데내가 안 사서가격은 기억이 안 난다..!


어떤 애기가 토끼 앞에서 사진 찍길래나도 찍었당..


카페 2층으로 올라가면창문을 통해가든을 한 눈에 볼 수 있다.꽃이 한창 피는 계절이면 엄청 이쁠 것 같다!


카페 2층에는 포토존이 많다.


볼거리와 포토존이 많아서입장료가 아깝지 않았다.계절마다 분위기가 다를 것 같아서시간이 지난 후에 다시 갈 의향이 있다!에코랜드를 도는 데걸린 시간은 2시간이 조금 넘는다.(사진 많이 찍으면서 여유롭게 돌아다녔다.)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 + 방목흑돼지



제주 에코랜드


에코랜드 입장권 검색하면 에코랜드와 여러 다른 테마파크들을 함께 묶어 판매하는 상품들이 많았는데, 저희는 에코랜드+선녀와 나무꾼 입장권으로 미리 구매한 후에, 방문했어요^^가격도 따로 구매하는 것보다 저렴하고, 매표소에서 바코드만 찍으면 되니, 완전 간편~!!


에코랜드는 봄이나 여름에 방문하면 꽃들도 많고 나무도 푸릇푸릇하고 더 좋을 거 같아요 ㅎㅎ에코랜드 테마 기차 타고 칙칙폭폭 이동합니다!


여러가지 테마들에다가 포토존도 많아서여유롭게 산책하면서 즐기기 좋게 해놨더라구요~땅이 엄청나게 넓은(?)ㅋ_ㅋ


시간되면 기차가 와서 다시 기차타고 다음 테마역으로 이동!기차타고 이동하니까 나름 재밌었어요~


귀여운 기차레일^_^





제주 방목흑돼지


제주도 왔으니 흑돼지 먹어줘야해서:D에코랜드 주변 흑돼지집을 찾다가 방문한 곳!멜젓은 처음 먹어봤는데, 뭐 맛은 그냥 그렇더라구요..ㅋ쌈장이 최고!!


그래두 맛있게 냠냠ㅅ ㅇ ㅅ




--------------------------------------------------


구미 에코랜드 모노레일 타고 왔어요.






염서방 월차로 평일에 가보는 구미 에코랜드~얼마전에 가을엔 어디 가볼까 하다가 알게된 구미 에코랜드 여기는 모노레일로 유명했다.평일이라 미리 인터넷 예매는 안하고 갔는데 어떨땐 어린이집 꼬마 단체 손님이 있으면 표가 없을때도 있다고 했다.


 초대형 길이의 미끄럼틀이다. 5세 이후의 아기들은 엄청 신날거 같다. 건물로 들어 가려면 어마무시한 계단을 지나야 하는데 엄청나게 많아 보였다.. 내려올때 세아려 보니 67개인가? 아무튼 70개 안인거 같다. 우린 케일리가 있으니 옆으로 돌아서 간다. 


계단 오른쪽으로 가면 경사로가 나오는데 경사로 오른편에 바람개비가 있어서 예쁘다.


밑에서 본 미끄럼틀이 다인줄 알았는데 2중이었다. 미끄럼틀이 하나더 있었다.


거기서 건물 안으로 들어가면 여기가 지하이고 우리는 3층으로 바로 올라가서 모노레일을 타러 갔다.


2018 구미에코랜드 어린이 숲&항공체험전을 오늘 내일 한다고 되어 있었다. 친구에게 추천해 줬더니 오늘 다녀와서는 정말 최고였다면서 부스마다 다 무료부스라서 아이들이 맘껏 체험하고 만들어 있어서 좋았다고 했다.


엘리베이터에서 내려서 뒤로 돌아가면 승강장이 나오는데 여기에서나 1층에서 티켓을 구매 할수 있었다. 평일이라 사람이 적어서 너무 좋았다. 2시 46분 모노레일을 구매하고 10분 정도 기다렸는데 사진에 보이시는 분들 다 탑승 하시고 나니 우리만 남았다.모노레일 타는 동안 유모차를 맡길 곳이 없을줄 알고 안가져 갔는데 티켓부스 오른편에 유모차를 보관하고 있었다. 가지고 갈껄 그럼 더 편했을텐데 말이다.


성인은 6천원 구미 시민이면 3천원 비교적 저렴했다. 6분 간격으로 배차 시간이 되어 있다.


드디어 우리 차례 안으로 들어가니 에코랜드라는 취지에 맞게 친환경적인 느낌을 살린듯했다.


들어 갈땐 잊어버리고 나올때 찍은 모노레일이다. 완전 오픈카 이긴 한데 비닐막이 있어서 비나 바람이 부는 날에는 내려주나 싶기도 하다. 오늘은 날씨가 좋은 날이라 활짝 열려있다.


드디어 출발~ 우리는 아무도 안타서 셋이서만 출발했는데  앞자리에 앉았더니 케일리는 앞자리에 있는 버튼을 신기해 한다.


옆으로는 공원 안쪽이라 맞은편 산에 가을 단풍을 구경할수 있다.


내려 가는 길이 상당히 가파르다. 오르막도 가파르고 속도만 천천히 갈뿐이니 경사는 롤러코스터급이다.


정상에서 보는 풍경은 멀리 구미가 잘 보인다.


내리막 경사가 심한 구간


유아 숲 체험원도 있어서 찍어봤다. 


마지막 경사가 가장 큰 구간이다. 거의 안전벨트에 메달리는것 같다. 앞을 안잡으면 안될 정도로. 아기가 있는 사람들은 아기띠가 필수인거 같다. 앞에 손잡이를 잡지 않고 버티지 않으면 곤란하다.30분의 긴 탑승 시간인데 전혀 지루하지 않았다. 그리고 탑승할때랑 중간에 2군데 정거장이 있는데 내려도 되지만 사람이 많을때는 다음 모노레일을 못탈수가 있다거나 사람이 너무 없을때는 모노레일을 운행을 안하니 하염없이 기다리거나 도보로 내려와야 하는 단점이 있다. 우리는 내리지 않고 끝까지 왔다. 중간에 역을 지키시는 분들이 밝게 인사하시고 다들 친절하셨다.


모노레일에서 내려서 경치 구경하기


앞쪽 산이 단풍이 좋다.


계단에 진짜 사람인줄 알았다.


2층에는 생태학습 체험관이 있어서 둘러볼려고 한다.


위쪽을 보니 다람쥐들이 보인다.


다람쥐 산책로가 있어서 군데 군데 다람쥐들이 다니는데 아직 케일리는 다람쥐를 따라 갈 만큼 눈이 빠르지 않다.


입구에 기니피그도 있다. 동물은 이게 다다. 약간 아쉽다.


입구에 알록 달록 가을나무를 꾸며 놓은 줄 알았더니 나뭇잎 모양 포스트 잇으로 꾸며져 있어서 이뻤다. 


2층 로비에는 유아 놀이방이 있고


쉬는 공간도 있다.


반대편으로 가니 녹색 체험교실이 있다.


미리 신청하면 할수 있다던데 6세 이상 애기들은 참 재밌을거 같다.


내려갈땐 생태학습체험관 안에 에스컬레이터를 타고 일층으로 내려갔다.


1층은 에코 체험관


반대편은 카페


안에는 나무집이 있어서 이뻤다. 크게 볼게 많은지는 모르겠으나 한번은 가 볼만하지 않을까 싶은 구미에코랜드이다.

--------------------------------------------------


[제주도] 제주도골프장 조천"와흘을그리다"카페에서 아이와 미니골프_에코랜드근처카페



1Day. 아이와 체험하기. # 4고마워토토 빵만들기 요리체험 ▶ 도두해안도로 포토존  ▶  와흘을그리다 카페&골프  ▶  스파벨리스펜션체크인  ▶  개똥이네동물원먹이주기체험  ▶  라이트아트페스타(야경) & 다희연동굴카페  ▶  스파벨리스 (굿밤~) 


와흘을그리다 골프카페


예전에 다녀와서 다음에 부모님이랑 같이 가려고 다른데 가느라 이번에 가지는 않았지만,제주도 가족여행코스로 필수인 조천 "에코랜드테마파크" 5분거리에 있는 "와흘을그리다" 골프카페!!


제주도골프장 때문에 제주도여행도 많이 하는데, 골프장은 아이와 가기에는 그래서 아이와가볼만한 곳! 여행코스에서 넣기가 힘들었습니다.근데!! 이번에 알게된 조천에 새로생긴 와흘을그리다는 카페인데, 앞에 미니골프장이 있어서 어린이와 함께 골프체험도 할 수 있고,연습장하고, 18홀까지 돌면서 재미있게 시간을 보낼 수 있어서 골프좋아하시는 분이 있는데 아이와 가볼만한 곳을 찾으면 추천!!^^진짜 아이가 재미있게 놀고 온 곳입니다. 


와흘을그리다


open 10:00 - 18:00 / 수요일휴무


아이가 보자마자 빨리 골프치고 싶다~라고 신나한건물 바로 옆에 주차장에서도 보이는 야외골프장^^


입구에 새집 신기해서 새구경하다가 안으로 Go~


정면으로 바로 골프장 보이고, 왼쪽으로 카페!! 카페에서 아이와 놀 체력 먼저 보충 ^^


깔끔하던 내부에 블링블링 이쁜 핑크 네온글씨^^


메뉴와 가격


아이음료로 주문하기에도 좋은 리얼 100% 생과일쥬스도 있고,빅토리아아르드이노 블랙 이글 이라는 커피머신을 사용하는 곳인데요 미니어처잔에 나오는 시그니쳐메뉴인 커피플라이트라는 이색적인 미니미니한 스타일도 있지만.뭐먹을까? 고민해도 최종결정은 항상 똑같은 메뉴.아이스아메리카노, 아포카토 주문!! ㅎㅎ 아이를 위한 사과음료도 추천해주셔서 아이들은 사과음료 ^^


음료기다리는데, 귀여운 의자가 있어서 포토타임^^둘다 잘나오기 힘든 남매사진 ㅎㅎ


아이스아메리카노, 아포카토, 사과주스.골프장이 바로 앞에 보여서, 골프치고 싶은 사람은 나가서 게임하고, 안하면 카페에서 쉬고 너무 좋은데, 친정아빠가 골프 좋아해서, 꼭 모시고 다시 가보고 싶은 곳이에요 ♥


아이스크림과 커피가 같이 나와서 좋은 아포카토 , 아이들이 마신 사과주스





2층도 있어서 전망 보려고 up!!


2층 테이블 옆으로 테라스있어서 테라스에 나가서 봤는데, 연습하는 곳이랑 1~18홀까지 있는곳이라 생각보다 넓은 미니골프장^^


위에서 보더니 빨리 골프치러 가고 싶다는 딸 ^^ 내려가자~ ♪


카페 카운터에 얘기하고 이용하는 제주미니골프!! 


골프이용료


성인 18홀 12000원 / 5~13세 8천원 / 4세 미만 무료 (동반입장가능)*올 9월 30일까지 할인행사중 성인 10000원 / 5~7세 7000원 / 4세 미만 무료할인행사도 하고 있고, 4세미만은 또 무료라 편하게 이용하기 좋았어요^^


미니골프 이용방법


18홀 까지 있고, 연습하고 1홀부터 이용하는데, 18홀 까지 가면 공이 사라져요~^^ 만 12세 미만의 어린이는 성인 1인이 동반해야 합니다.


아이도 사용하기 편한 가벼운 연습채 ^^아이아빠는 검은색, 6살 딸은 노란색 공은 원하는 색으로  남편은 주황, 딸은 노란채랑 깔맞춤해서 노랑~


야외로 Go~


아이한테 자세도 알려주셨어요 ^^다른사람 말은 정말 잘듣는 6살 어린이 ㅎㅎ


우리 애기는 조금 더 크고 하자^^


열심히 공 굴리면서 깃발 있는 곳까지 잘보내는 어린이 


딸이랑 아빠랑 사이좋게 골프연습^^


계속 사진찍고 있다가, 전혀 한번에 넣을거라는 생각 1도 안해서 사진 안찍고 있었는데, 내남편 홀인원!!!  "저게 왜 들어가?????? 대.박 !!!!"  "다시해봐!!!!!! ㅎㅎ" 코너 모양 그리면서 빙글빙글 바로 옆까지는 보내는데, 홀인원은 단한번뿐이었던 날...(우연이라도 신기해요 ♥ 다음에 또 도전!!^^)





그냥 공놀이로만 좋아하고, 골프배우는거는 관심없어 하던 딸^^여기서 골프매력에 빠져서 드디어 "골프배우고 싶다"고 하던 딸 ♥ 


18홀에서는 공이 사라져요~ ㅎㅎ 아이랑 많이 놀아주려면 연습홀에서 ^^


18홀 에서 공사라지는거 보고 다시 연습홀가서 더 놀다가, 사람들 몰려드는 시간인지 사람많아져서 다음장소로 이동 ~^^





주소 : 제주 제주시 조천읍 남조로 2213


 #제주도카페 #제주가볼만한곳 #가족여행 #아이와가볼만한곳#조천카페 #에코랜드카페 #미니골프 #와흘을그리다 #골프카페#제주도골프 #이색데이트




==================================================
--------------------------------------------------


구미가볼만한곳과 구미여행코스 소개  #동락서원 #페이지 #향교서원활용사업 #구미에코랜드



#구미여행#구미가볼만한곳#구미여행코스#동락서원#향교서원활용사업


구미에 있는 동락서원은여헌 장현관을 배향하고 있는 서원,인동장씨!♥동락서원♥경상북도 구미시 임수동 373경상북도 문화재자료 제21호지정일 1985년 08월 05일영천 입암에 사는 대학자 여헌 장현관을 찾았다. 여헌은 퇴계, 남명, 율곡과 함께 조선시대 대표적인 유학자로 자연에 은거, 평생을 후학양성에 힘쓴 ‘이기경위설’을 제창한 인물이다.


#구미가볼만한곳 을 정리해 본다.http://naver.me/xsFcXQc2


★구미가을여행 1박2일


[구미테마관광]☞ 1일 관광코스금오산도립공원 ~ 박정희대통령생가 ~ 왕산기념관 ~ 구미과학관 ~ 구미에코랜드 ~ 도리사 ~ 일선리문화재마을 ~ 신라불교초전지 ~ 옥성자연휴양림 ☞ 2일 관광코스1일차왕산기념관 ~ 구미과학관 ~  구미에코랜드 ~  도리사 ~ 구미보 ~ 일선리문화재마을 ~  신라불교초전지 2일차죽장리오층석탑 ~  선산향교 ~ 금오산 ~ 박정희대통령생가 


[테마별 관광]☞ 체험관광벨트박정희대통령생가(보릿고개체험) ~ 구미보 ~  구미시승마장(승마체험) ~구미예술창작스튜디오(도자기체험) ☞ 금오산투어구미체미정  ~ 금오산성 ~ 도선굴, 대해폭포 ~ 약사암 ~ 구미 금오산 마애보살입상 ~ 현월봉 ~ 법성사 ~ 금오산 올레길 


☞ 녹색도시와 첨단산업동락서원~ 구미과학관 ~ 구미에코랜드 ~ 구미시환경자원시설 ~ 4공단 해마루공원 ~ 천생산성☞ 문회역사탐방죽장리오층석탑~ 신라불교초전지 ~ 일선리 문화재단 ~ 낙산리고분군 ~ 낙산리3층석탑 ~ 도리사 ~ 박정희대통령 생가





♥인동향교♥경상북도 문화재자료 제20호 지정일 1985년 08월 05일 경상북도 구미시 임


동락서원 들어가는 입구 우측에 위치한인동향교!문이 닫혀 내부를 촬영할 수 없었다.


현존하는 건물로는 6칸의 대성전, 8칸의 명륜당, 신도문(神道門)·외삼문(外三門) 등이 있다. 명륜당은 초익공오량가(初翼工五樑架)이며 工자형 지붕을 하고 있어 명륜당 건물로서는 특이한 형태를 이루고 있다.대성전에는 5성(五聖), 송조2현(宋朝二賢), 우리 나라 18현(十八賢)의 위패가 봉안되어 있다.


동락서원의향교서원 활용사업으로임동장씨 문중과 함께지역 주민들과 인근 학교 뿐만 아니라대구지역의 유치원생까지다양한 체험을 하고 있었다.


구미시는"산업단지와 새마을 운동, 박정희"가기본 컨텐츠였다.그러다 보니문화에 갈증을 느껴도 그것을채워줄 문화, 예술 컨텐츠가 부족했다.향교서원활용사업이나생생문화재활용사업을 통하여,지역분들과 문화 교감을 하고,자라나는 아이들에게 지역에서 배출된역사속의 인물들과 교감을 할 수 있는기회가 주어지고 있었다.


꼬마요리사들!아이들이 요리사가 되어옛날 음식 체험을 할 수 있는 기회!


접시꽃으로 차를 만들어 다도체험을한다거나 접시꽃으로 압화를 만들어편지쓰기를 하는 등,계절별, 지역의 생태를 활용하여여러가지 체험을 하고 있었다.


옛 선인들의 숨결이 느껴지는구미 동락서원에서문화의 향기에 젖어보는 시간이었다.


낙동강 스포츠체험을 할 수 있는 공간,


낙동강이 정말 넓구나 싶었다.


구미 경운대학고 근처에 있다.♥구미 에코랜드♥경북 구미시 산동면 인덕1길 195(인덕리 280)054-480-5887♥영업 시간♥매일 09:00 - 17:00 모노레일매일 09:00 - 18:00 산림문화관


에코랜드 모노레일이다.


구미시 산림박물관


http://gumi.go.kr/ecoland


2018.  06.  27구미에서페이지의 세상만사

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 - 맛집 내용 없음



관광지를 적어놓고별다를 정보없이 음식점만 소개하는포스팅이 몇몇 보여서 제목을 제주 에코랜드 - 맛집내용 없음으로 했으니 양해 부탁드립니다.


제주 에코랜드





에코랜드...제목처럼 뭔가 뉘앙스가 풍겨진다.


기차길이 보이고, 기차도 보인다.제주 에코랜드는 총 5개의 기차역으로기차를 타고 이동하며,걸어서 이동 가능한 코스도있으니참고하면 되겠다.기차는 약 8~10분 간격으로 운행되니편하게 즐기면 된다.


굉장히 넓어서 길 잃을까봐이것저것 읽어본다.ㅋ


기차에서 시원한 바람을 맞으며지나가는 풍경을 보고 있노라면자연이 참 좋다는 느낌이 든다.


첫번째 역에서 내려두번째역 까지는 걸어서 이동해본다.(에코브릿지 -->>> 레이크사이드)


호수 주변을 거닐다 보면금세 다음역 가까이에 이르게 된다.


예쁜 꽃도 있고 재밌는 분수도 있다.


쟈유로운 영혼도 있다ㅋ


풍차가 방앗간뿐만 아니라여러 동력원이였음을 알수있다.


중간중간 역사에는이런저런 소개 내용이있다.


기차를 기다리는 시간동안지루하지 않게 기다릴 수 있었다.


화산송이로 이루어진 길이 있단다.


옆으로는 천이흐르고저 나무 숲속에는 여러 포토존이 숨어있다.가족 혹은 연인 친구들과즐거운 추억을 남기기 좋아보인다.


시간관계상 끝까지 가보지는 못했다.맨발로 걸어도 좋을 듯하다.


다시 기차를 타고 이동~~


넓디넓은 초원이 펼쳐진다.


아~~~ 넓다.


저긴 나처럼 큰사람이 들어가기엔무리수가 따른다.


피크닉 가든제주 에코랜드의 3번째 역이다.4번째 역으로 출발~~~


라벤더, 그린티&로즈가든 역루피너스가 한창이었다.


라벤더가  가득가득 이었어도좋았으련만


종착역까지도 걸어서 이동 가능하다.


마지막역 답게 족욕이 가능하다.누군가 양말을 두고 가셨넹ㅋ


기차도 모두 생김새가 달라서그때그때 타는 재미가 있다.


크리스탈 하르방을보고 안뇽~~~비행기 시간땜에 아쉬웠다.좀더 천천히 여유를 만끽하며보냈어야하는데.무슨 천리행군하는 군인마냥종착지점을 향해 돌격하는 꼴이였으니까.제주 에코랜드 방문을 계획하고 있다면여유롭게 시간을 계획하는것을 추천한다.

--------------------------------------------------


[심평원/힐링여행] 힐링이 필요해! 내 마음을 달래주는 제주도 에코랜드



가을, 겨울이 되면 한 해를 마무리하며 국내든 해외든 어디론가 떠나고 싶어집니다. 특히 국내 여행지로 제주도를 선택하는 분들이 많은데요. 사계절 내내 인기가 많은 제주도 여행! 그 중에서도 열심히 달려온 1년을 마무리하며 마음 편히 힐링하고 싶은 분들을 위한 제주 여행지를 소개합니다. 바로 에코랜드입니다! 제주도의 대표 테마파크인 에코랜드는 입장 시간이 정해져 있는데요. 연중무휴 매일 운영되지만 아침 8시 30분부터 오후 5시까지만 입장할 수 있다는 점, 기억해주세요 J 에코랜드 홈페이지 바로 가기▶ http://theme.ecolandjeju.co.kr/main/ 


입장료가 있기는 하지만, 그 돈이 전혀 아깝지 않은 곳이라고 자신 있게 추천 드려요. 친구나 연인, 가족과 함께 혹은 혼자서 훌쩍 떠나기 좋은 힐링 여행지 에코랜드는 1800년대 증기기관차인 볼드윈 기종을 모델로 영국에서 제작된 링컨 기차를 타고 30만 평에 달하는 곶자왈 원시림을 체험하는 곳이랍니다.  '에코랜드'라는 이름처럼 멋진 자연경관을 볼 수 있는데요. 북방한계 식물과 남방한계 식물의 공존이라는 특징을 가지는 신비로운 숲입니다. 그야말로 숲의 위대함을 느낄 수 있는 최적의 힐링 장소인 셈이죠. 


출처: 에코랜드 홈페이지


에코랜드에는 메인역을 비롯해 에코브리지역-레이크사이드역-피크닉가든역-라벤더, 그린티&로즈가든역 등 총 5개 구역이 있는데요. 기차를 타고 각 구역에서 내려 구역별로 색다른 자연을 즐길 수 있답니다. 30만 평이나 되나 보니 모든 구역을 돌아보려면 꼬박 하루가 걸립니다. 그러니 자연 속에서 마음껏 힐링하고 싶은 분이라면 하루 날 잡고 가셔도 좋을 거예요. 저는 특히 볼거리가 많은 에코브리지역을 중심으로 힐링 여행을 다녀왔습니다. 


위 사진이 바로 에코랜드 기차입니다. 정말 멋지죠? 마치 유럽 어느 작은 마을에 있는 듯한 느낌이라 기차를 탈 때 괜히 마음이 설렜답니다. 약 5분 정도 기차를 타면 첫 번째 역인 에코브리지역에 도착합니다. 에코브리지역과 두 번째 역인 레이크사이드역은 걸어서도 이동할 수 있는 거리이기 때문에 천천히 걸으며 자연을 감상하는 것도 좋은 방법입니다. 


에코브리지역에서는 약 2만 평에 달하는 규모의 호수를 즐길 수 있는데요. 300m 길이의 수상 데크도 설치되어 있어서 마치 호수 위를 걷는 듯한 느낌을 만끽할 수 있는 이국적인 코스랍니다. 


호수를 마음껏 즐기며 에코브리지역에서 레이크사이드역으로 걸어보았습니다. 제주의 자연은 정말 감탄이 끊이지 않을 만큼 아름다웠는데요. 이곳을 그저 걷기만 해도 마음이 평화로워지고 정신이 맑아지는 듯했습니다.  레이크사이드역은 말을 길렀던 초지로, 원래 지형을 그대로 활용해 만든 구역입니다. 호수와 함께 풍차도 즐길 수 있어 이국적인 풍경을 자랑하는 역이랍니다. 전망대도 있어 전경을 한눈에 감상할 수도 있어요. 드넓게 펼쳐진 금잔디가 매력적인 피크닉가든역과 허브, 장미, 녹차가 한데 어우러진 유럽식 정원이 아름다운 라벤더, 그린티&로즈가든역도 꼭 한 번 가보세요! 


내려서 걷지 않더라도 기차에 앉아서 창밖에 자연을 그저 바라보기만 해도 힐링이 되는 곳, 에코랜드!  에코랜드 이곳저곳을 다니다 보니 힐링이라는 것은 멀리 있는 게 아니라 늘 우리 곁에 있는 자연에 그리고 그 자연을 거니는 바로 자기 자신 안에 있는 게 아닐까, 생각했습니다. 날씨가 추워지면 괜스레 마음이 쓸쓸해지고 울적해질 수 있는데요. 이렇게 자연을 즐기며 마음을 달래주는 과정이 참 중요하다는 것을 깨달았답니다.  마음이 잘 맞는 사람과 함께 걷는 여행만큼 진실한 힐링도 없겠죠. 한겨울에 눈이 쌓인 모습도 너무나 아름다운 에코랜드에서 1년 동안 열심히 살아온 당신 그리고 친구와 가족에게 자연 속 힐링을 선물해보는 것은 어떨까요? 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에코랜드 근처 카페갤러리는 사진 찍기 좋은 감성가득!!



에코랜드 근처 카페갤러리는 사진 찍기 좋은 감성가득!!


안녕하세요 올레감사입니다.제가 요즘 서울여행기도 올릴께 엄청 많고게다가 8월 휴가꺼도 엄청나게 쌓여있고이제는 9월 이후에 일정도 많이 쌓여있답니다.음..그래서 몇군대 커피숍 사장님들이 제 블로그를 보시면서 우리 카페는 언제 올라올까? 내심 기다리는 분이 생길줄 몰랐어요^^;;


살짝 서운한 감정을 말씀하시더군요. 에고고 여자친구가 블로그 소랑소랑해로 시작하면서부터 올레감사의 카페투어는 사실 솔로였을때보다 더더욱 어마어마하게 가고 있는 실정이라...혹시나 내 매장은 언제 올라가나? 기다리시는 분 계시면 그냥 한번 재촉해주세요! 거기 부터 올려드릴께요


일정은 9월2일에 다녀갔어요.우연치 않게 인스타에서 찾아서 바로 달려갔었죠! 너무 사진이 하나같이 이쁘게 잘 나와서 한번에 반해버렸답니다.바로 에코랜드에서 사려니숲길에서도 가까운 카페갤러리 입니다


070-5101-0006오전 9시 ~ 오후 6시 수요일 휴무





게다가 옆에는 펜션도 같이 운영하고 있는거 같았어요. 참고로 다가오는 토요일에 여자친구하고 여기서 1박 예약을 해서 지금 기대하고 있답니다


들어가는 입구도 그냥 올 화이트 계열에 이쁘게 꾸며졌어요


우와우 고개를 오른쪽으로 돌리니 야외 테라스가 너무나도 이쁜거 같아요.여름 폭염에는 더워서 야외에 있지 못하지만 선선한 가을에는 루프팝이나 야외 테라스가 있는곳이 진리거든요


위에 가느다란 초롱불 조명 사이사이로 걸려있는 드림캐쳐라고 해야하나?제가 남자라서 이런거에 약하네요. 소품 하나하나 감성적으로 너무 잘 꾸민거 같았어요


참고로 여기서는 커피나 브런치, 맥주 와인까지 있다고 하더군요. 근대 메뉴판에는 안보였던거 같았는데?


그리고 실내 내부로 들어가니 저도 모르게 감탄사가!옴마나





왼쪽을 둘러봐도 오른쪽을 둘러봐도정신을 못 차릴 정도로 이쁜 공간


천장에는 흰색 실크천으로 살포시 걸려있었고,야외 100% 전면 통유리창으로 꾸며져 있었어요. 이 유리창 너머로 주변 제주도에 숲과 중산간에 아름다움을 감상할 수 있어서 더없이 좋은거 같아요.날씨가 좋던지, 비가 오던지 이런 통유리창은다 커버가 되는 강점이 있거든요.다만 최근에 지나간 태풍에는 어떨지 모르겠네요


그리고 가운데 다이닝 테이블 위로 걸려있는 다양한 모양에 은은한 조명도 그냥 하나같이 감성 폭팔!!


카운터의 모습입니다


음료부터 브런치, 다양한 여기만에 베스트 시그니처 메뉴도 정말 한가득!!우와우 감탄하면서 한동안 메뉴 못고르고 선택장애가 올 정도였어요.정말 얼마만의 겪어보는 선택장애인지 ㅋㅋㅋ


만약에 영업시간만 더더욱 길고소문이 조금만 더 나면 여기는 정말 금방 새로운 핫플레이스로 등극할꺼라는 느낌이 가득했어요


솔직히 어느 자리든지 별로인곳은 단 1도 없었답니다!!  이 자리도 소파처럼 넓고 푹신해서 커플들이 이런 자리 좋아할꺼 같아 보였답니다. 그래서 저하고 소랑소랑해 여자친구는 이 자리로 초이스 ~~


아마 제가 여기서 사진을 100장 넘게 찍었을꺼에요. 아무리 찍어도 찍어도 너무 이쁘고! 혹시나 감성사진을 더 건질수 있지 않을까? 라는 조금 더!! 욕심을 냈던거 같아요


다른 여자 손님들이 소품을 들고 셀카를 찍거나 여기 내부 분위기를 찍느라 정신이 없는거 같았어요.아니 이런 분위기에 커피숍을 그동안 왜 몰랐을까? 라는 살짝 2%의 자괴감이...


카운터에 벽은 흰색 벽돌로 되어 있는것이 참으로 이뻤어요. 위에 걸려있는 8개의 조명또한 은은해서 분위기는 너무나도 잘 어울렸답니다


확실히 조명이 그 커피숍에 내부 분위기를 전체적으로 좌우한다고 해도 과언이 아닌거 같아요


날씨가 좋은날이면 밖에 햇살을 받으면서 통유리 창가 너무 초록숲을 보고. 눈으로도 마음으로도 힐링할 수 있을꺼 같아 보였답니다


그리고 여기서 울 소랑소랑해 여자친구 인생샷도 찍어주었어요. 확실히 공간이 너무 이쁘고 모델이 이쁘니 더이상의 말은 필요없는거 같아요 ㅋㅋㅋ


누가 꽃이고 누가 사람이니?








그리고 또 다른 공간이 있는데요?여기서는 무슨 작업이나 수업을 하는듯한 공간이였답니다. 공방이라고 해야할까요? 다양한 자수의 흔적이 보였답니다. 자수라면 울 여자친구가 정말 취미로 많이 해서 전문인뎁!! ㅋ


그리고 여기 드레스나 남자 웨딩 관련 옷은 1박이 아닌 2박을 하는 손님들이 입어볼수 있고 대여를 할수 있다고 했던거 같았어요


그리고 2층 공간으로 올라가니 다양한 색깔에 실들이 많이 있었어요


그리고 2층에서 내려다본 카페갤러리에 분위기. 캬아 !! 어느 위치에서 찍어도 이렇게 다 이쁠수가 있나? 정말 오랜만에 이렇게 사진을 무한으로 찍고 싶은 욕심이 나는곳이라 그런지남자인 제가 이정도인데...여자분이면 아마 정말 사진을 200 ~300장 찍지 않을까요? ㅋ


제가 위에서 찍고 있어서 눈빛으로 저를 쏴주고 ( 눈빛언어 : 얼른 나를 찍어줘라!! ) 그걸 캐치한 나는 카메라를 소랑소랑해 방향으로 찍으니 알아서 포즈를 척척!! 





열심히 일한 당신이여 떠나라 ~~!!





정말 이럴때 쿵짝이 잘 맞습니다. 그리고 무슨 행동을 하든 그저 제 눈에 하나같이 귀엽고 이뻐보이기만 한답니다





흰색벽에 걸려있는 다양한 소품들!근대 이런걸 도대체 머라고 할까요?잘 아시는분 댓글로 꼭 답변 부탁드립니다


조명등만 도대체 몇장을 찍은건지...


그리고 우리가 주문한 메뉴가 골고루 나왔어요팥빙수, 아이스 라떼, 그리고 핑크라떼 등등!!항상 어딜가나 2인 3~4메뉴를 시키거든요


팥빙수에 담겨진 그릇은 열이나 냉기 전도율이 굉장히 높아서 시원함이 굉장히 오래동안 유지되더군요


그리고 핑크라떼는 위에 거품이 이쁘게 가득 올려져 있었어요. 오후 시간대 당 떨어지는 시간에 먹으면 딱 괜찮을 음료. 하지만 칼로리 덩어리!!


이렇게 3가지 메뉴를 시킨거 항공샷으로도 찍어보았어요


팥빙수는 생각보다 양이 정말 많았어요. 아마 이번 여름에는 빙수 엄청 많이 먹었을꺼에요. 다양한 빙수를 먹어보았지만 이 옛날 감성에 팥빙수가 생각보다 늘 만족했답니다


물론 여기서도 괜찮았어요.안에 들어간 떡들은 여기 주인장님이 직접 민들었다고 하니 정성이 엿보였답니다


워낙 이날은 날씨가 좋아서 햇살이 살짝 내부로 들어가니 이 기회를 놓치고 싶지 않더군요바로 라떼를 들고 통유리 창가쪽으로도 감성사진을 많이 연출해보았어요. 


앞에 큰 거울이 있길래..이렇게도 찍어보구요





대략 1시간정도 먹고 나오면서 이쁜 꽃들만 보면 바로 카메라 셔터를 누르는 여자친구. 정말 사진에 대한 열정은 제가 블로그 초장기때에 그 열정을 보는듯합니다.울 소랑소랑해양 그 열정 지치지 않기를...지금에 나처럼 블태기가 오지않기를


나오면서 마지막 한컷으로 찍어본 카페갤러리. 펜션부터 커피숍 건물까지 흰색에 빨간지붕. 정말 예전에 있었던 그 묘한 로망이 왠지 살아날껏만 같은 생각이 들었답니다. 더 오랫동안 있고 싶었지만 근처에 알아본 다른 커피숍도 가야해서 1시간정도만 있는게 너무나도 아쉬울 정도였어요개인적으로 너무나도 이뻐서 잇님들에게 여기 꼭 가봐도 나쁘지 않겠다라고 말해주고 싶어요. 게다가 여 주인장님도 너무 친절하고, 나중에 토요일날 뵈요

--------------------------------------------------


20170611 4day-에코랜드,용두암



다시 또 가고싶은곳 에코랜드하루종일 있어도 될 만큼 좋았다


기차를 타고 가다가 역마다 내려서 보고 또 다음기차타고 내려서 구경하는 방식


첫번째 정류장인가부다


저 보트 비싼돈주고 탔던 기억이..


다시 기차를 타고 다음정류장으로~


아~~예쁘다~


수국이 피긴 했ㄴ는데 아직 조금 이른시기였다올해 6월말 다시 가볼까 싶다~ 수국축제보러~ㅎ


이곳이 제일 좋았다화산송이 길을 걷는데다른세상에 온 기분~


이래서 제주도의 매력에 빠지는구나 싶었다


나올때 되니 안개가 가득~너무 좋았던 에코랜드


그리고 친구 식구들 만나러 용두암 근처로 고고~!!


제주도에 몇번을 가봤지만 용두암은 처음ㅎ


근처 식당에서 밥먹고친구가족들 만나서 커피도 한잔 하고숙소 들어오다가루리가 내발에 걸려 넘어지는 바람에턱이 찢어져서응급실행..ㅠ너무 미안한 밤이었다..ㅠ

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 아이와 함께 여행가기 좋은 곳



2017년 9월중순 다녀온 제주 에코랜드이때 태풍이 왔었나..비도 오고 바람이 엄청 불었던 기억이..하늘이 그 기억을 대신해주는듯 하네요.


에코랜드는 이번이 처음이 아닌데요.규모가 커서 소요시간이 꽤 오래 걸려요.다른 일정 잡으실때 참고하세요사실 아이들과 함께라면 종일 놀 수도있는 곳이지요.표를 끊고 입장해 기차를 타고 4개의 역에내려 구경한뒤 역으로 돌아와 다시 기차를타고 떠나는 코스에요.


이용요금은 다음과 같아요.


도착해서 기차그림판 앞에서 사진도 한장 찍고요.남편친구 아들도 큰 애와 나이가 같아 친구에요.아빠들도 친구사이 ,아들들도 친구사이~~~


저희도 서둘러 갔는데 역시 제주도 인기여행지라 사람들이 많더라고요.


에코브릿지역에 도착해는 레이크사이드역까지산책하듯 둘러보는 게 좋아요.


윤아가 이니스프리광고를 찍을때 장소가된 곳이에요.


 걷다가 예쁜 의자에 앉아 잠시 쉬기도 하고요.


ㅋㅋㅋ하늘은 먹구름 가득이지만 아이들 점퍼색상이 그나마 사진을 소생시켰네요. 배놀이터가 있는데 거기서 ㅇㅎ엄마가만들어준 톳주먹밥도 맛있게 먹었답니다~~


예쁜 웨딩카가 있어 커플들이 찍기에 좋겠어요.


화산송이 황토길에는 멋진 조각상도 있지요.


곳곳에 예쁜 집들도 있고 포니도 있어요.숲속을 걷다가 이렇게 드넓은 들판도만나요.


사실 아이들은 여기 놀이터에서 한참을 놀아요.나무로 만든 아기자기한  예쁜 집들도 있고 미끄럼틀도 있어요.사람이 여기가 제일 많은듯 해요.


기차 기다리며 역에서 찰칵~ㅋㅋ본의아니게 콧구멍에 뽀뽀하네요.


와 기차 온다..비켜라~~


기차 타고 다음역으로 이동합니다.


라벤더 그린티 로즈가든역에 내리면다리를 건너가면 허브동산이 펼쳐져요.


잎사귀를 비벼 허브향도 맡아보는 아이들...


날씨가 좋았으면 훨씬 사진도 예쁘게나왔을텐데 아쉬웠어요.그래도 꽃은 언제나 사람을 설레이게  합니다.





각각의 역마다 테마별로 예쁘게 꾸며져 있는제주 에코랜드였습니다.

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 골프텔



저희 집은 산 바로 밑이라서 10달부터 아침저녁으로 보일러 돌렸는데 어제는 온풍기까지 동원해서 집안 온도를 올리고 있답니다. 가스비, 전기료 후폭풍이 후들후들하지만 아이가 있는 집이라서 어쩔 수가 없네요. 다들 감기 조심하세요. 


오늘 소개할 곳은 제주도 동부에 있는 에코랜드 골프텔이에요. 


에코랜드는 곶자왈이라는 특수한 지형에 있는 관광지로 에코랜드 기차 타러 많이 갔었어요. 미스였을 때에는 친구들과 함께 놀고 결혼하고 나서는 가족들과 함께 놀고여행사 다녔을 땐 일 때문에 가서 놀고(?)다른 관광지에 비해서 추억이 조금 더 있는 곳이랍니다. 


에코랜드 옆에는 골프장도 있어요. 그 에코랜드 골프장에 골프텔이 있는데 사실 객실이 턱없이 부족하답니다. 그래서 포스팅을 할까 말까 고민했지만 추억이 있는 곳이라 하기로 결정했어요. 그리고 에코랜드가 내년 정도에 호텔을 오픈한다고 해서 그때 또 포스팅을 해 볼 생각이에요. 


제주 에코랜드 골프텔의 객실 타입은 50평과 20평이 있는데20평은 한 객실만 있고 50평은 5객실 있어요. 좀 .. 적죠? 20평은 패스하고 50평 객실만 언급할게요. 


에코랜드 50평 객실기준 인원 : 4인구조 : 거실, 침실 2, 욕실 2


전형적인 골프텔 구조에요. 


거실 뒤편에 주방이 있어요. 취사는 그냥 간단하게 차 정도 마실 수 있다고만 보시면 됩니다. 


욕실은 일부 고급 진 골프텔에 비해서 화려하거나 고급스럽지는 않아요. 


침실도 기본에 충실해요. 


그리고 에코랜드는 객실이 복층으로 되어 있어요. 그런데 사진을 보면 50평인데 좀 작다는 느낌이 들 거예요.  복층구조의 객실들이 대부분 위아래 평수를 다 합쳐서 표시를 하기 때문에 그런 것도 있는데 실제로도 좁은 느낌이 없지 않아 있답니다. 왜 그런 건지 저도 잘... ㅋㅋㅋ 그래도 50평이라는 큰 평수에 비해 아늑함을 느낄 수 있어요. 사실 저는 에코랜드 골프텔보다는 나중에 오픈할 호텔에 더 관심이 많답니다. 야심 차게 계획 중이라고 하는데 추후에 정보 받으면 포스팅 또 할게요. 그럼 즐거운 주말 되세요~~~ 뿅!!!  

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에코랜드 근처맛집 뱃도새기 에코랜드 갔다가 흡입하기



안녕하세요, 그레이스입니다.이번에 에코랜드 다녀왔는데요~조카들과 함께하는 제주도 여행에코랜드 만큼 좋은 곳 없다며주변 분들이 추천을 하시더라고요.그래서 미리 예매하고 다녀왔는데온 가족이 재밌게 즐길 수 있는곳이라 더욱더 좋았네요!


게다가 다른 박물관보다 볼거리도더 다양하고 많기도 하고자연 속에서 힐링할 수 있으니아이 교육에도 참 좋은 곳 같았어요.특히 아이스 뮤지엄...지금 다녀와도살짝 추운 곳이었답니다 :D뿐만 아니라 조카들이 좋아하니왠지 뿌듯하기까지...!


에코랜드에 갔다가 근처 식당찾아보니 여기가 괜찮더라고요.에코랜드 근처맛집뱃도새기 함덕점 이란 곳인데오후 4시부터 5시까지는브레이크 타임이니 참고하세요!


다행히 저희 가족은 점심시간에맞춰서 방문하게 됐는데요.흑돼지 전문점이라니~고기 좋아하는 조카들은 완전흡입해 버리겠다면서입구에서부터 완전 들떴답니다.


가게 안으로 들어가 보니까네온사인 소품으로 분위기가 한층더 올라가더라고요.게다가 직원분들도 친절하게자리까지 안내해 주시니식사 전부터 기분이 좋았어요.


메뉴가 뭐가 있나 살펴보다가흑돼지 점심 스페샬이 있어이 메뉴로 한번 주문해 봤답니다.점심시간이기 때문에흑돼지 점심 스페셜로 주문했는데생각보다 양이 참 넉넉해서가족들 모두 깜짝 놀랐다는 거~


고기 두께 좀 한번 보세요.이렇게 두툼한 흑돼지는 진짜보기 드문 고기잖아요.두툼하면서도 양도 많고 거기에신선하기까지 하니까!조카들도 이거 보고선 흑돼지가완전 뚱뚱하다면서장난까지 칠 정도였답니다 :)


제가 봤을 때도 엄청난 크기라오늘 완전 배터지겠다며가족들이랑 기대감도 업업 됐죠!빠르게 불판 위로 흑돼지를올리고 구워 주기 시작했답니다.사실 저도 얼른 먹어 보고 싶어너무너무 기대되더라고요.


아직 놀라긴 이르다는 점!뱃도새기는 해물도 함께 먹을 수있도록 제공이 되는데요.정말 다양하게 나오죠?게다가 싱싱하고 비주얼까지 좋고키조개야끼와 다른 해물까지한가득 세팅되었답니다.가성비 정말 대단한 것 같아요.


딱새우구이와 전복구이까지나오니 오동통하고 푸짐한 해물구워서 먹을 수 있어서조카들도 맛있게 해물 요리를즐길 수가 있었답니다.


진짜 센스가 대박인 것 같아요.게다가 제주도 하면 해물,해물 하면 제주도가 떠오르잖아요.해물이 통통하기도 하고튼실하니 가족들 모두 정말 맛나게즐기고 돌아왔답니다.


전복회 그리고 관자회, 소라회회도 참 다양하게 나와요.싱싱한 회도 마음껏 먹어 보았는데정말 맛이 있더라고요 :D거기에 싱싱하니 식감까지참 좋았는데 초장에 찍어 먹어도참 맛이 있었답니다.


싱싱하기도 하니 조카에게도마음놓고 마음껏 먹여 줄 수 있으니에코랜드 근처맛집뱃도새기 정말 추천하고파요~


야채가 아삭아삭하면서키조개는 야들야들한 식감을자랑하고 있으니이 조합도 너무 최고더라고요.아빠가 좋아했던 키조개야끼운전만 아니면 소주 한잔하고 싶어아쉬워하더라고요...!결국 아쉬운 마음에 콜라만벌컥벌컥 마신 아빠


근데 정말 제가 먹어 봐도맛있긴 엄청 맛이 있더라고요~양념이 정말 딱 적절하니까젓가락이 자꾸만 향했답니다.


에코랜드 근처맛집 뱃도새기는직원분께서 흑돼지를전부 구워 주시기 때문에 편하게흑돼지를 먹을 수 있었어요.아무래도 고기가 두툼하다 보니눈을 뗄 수가 없었답니다.먹기 좋게 싹 잘라 주시니저희는 앉아서 기다리면 끝이죠!


어느새 흑돼지가 정말맛있게 구워져 사진도 찰칵전복구이와 딱새우구이도고기와 함깨 구워 주셨기 때문에흑돼지가 다 구워지는 동안은전복과 딱새우를 먹으면 되고요!


담백하기도 하고아주 오동통한 게 참 실했어요.튼실한 게 입 안 가득하게담백한 맛이 확 퍼지는 거 있죠?


곧 흑돼지도 먹어 봤는데요.흑돼지도 정말 담백하더라고요.겉절이랑 곁들여서 먹으니요것도 진짜 꿀조합이라는 거~얼마나 맛있게 먹었나 몰라요.사실 흑돼지는 특유의 잡내가 있어조카가 혹시 못 먹진 않을까?내심 걱정을 하고 있었는데요.잡내도 나지 않아서 조카도아주 맛있게 먹으니저까지 괜히 기분이 좋았네요.


무쌈 위에 겉절이 좀 올리고흑돼지까지 싹 올려서전복구이도 올려 아주 푸짐하게쌈을 싸서 먹어 보았어요~한입 먹으니 이 조합이 의외로정말 괜찮더라고요 :D두툼한 흑돼지에 튼실한 전복이런 꿀조합은 또 없죠.


아빠한테 이렇게 한입 싸 주니왠일이냐면서 이거는사진으로 남겨야 한다며 동생이사진을 찍어 버렸어요!여행을 오니 괜히 들뜨기도 하고맛있는 걸 먹으니까기분까지 마구 좋아지네요.가족들이랑 간만에 기분 좋고편하게 식사하고 돌아왔어요.


아빠가 술을 먹지를 못하니저희끼리라도 먹자며소주 딱 세 잔만 받아 먹었어요.담백한 흑돼지와 소주의 궁합정말 환상 그 자체였어요.마음 같아서는 한 병 모두뚝딱 비워 버리고 싶었답니다.


에코랜드 근처맛집뱃도새기의 흑돼지를 맛있게먹으니 전복게우밥도 등장!전복게우밥은 짭조름하면서도아주 고소고소했는데요.뚝배기 안에 고소하고 짭잘한밥이 잔뜩 들어 있었어요.때문에 밥 위에 흑돼지 한 점을올려 맛있게 먹었는데요.


흑돼지 김치찌개이 메뉴도 아주 대박입니다!너무 맵지도 않고 딱 얼큰해서맛있게 먹고 왔는데요.흑돼지도 잔뜩 들어갔기도 하고게다가 밥이랑 먹어도든든하기도 하고 아주 맛있어최고였답니다 :D


조카랑 함께 맛있게식사했던 에코랜드 근처맛집뱃도새기 함덕점에코랜드와 가깝기 때문에편하게 다녀올 수가 있었답니다!에코랜드는 2시간 정도 잡고구경해야 하기 때문에솔직히 돌아다닐 때 엄청나게배가 고파 왔는데요.


가성비도 좋고 푸짐한 맛집인뱃도새기 함덕점에서든든하게 먹고 나니 기분 좋도여유로워서 좋더라고요.


뱃도새기는 함덕 해수욕장에서5분 거리이기 때문에함덕 해수욕장 산책까지 한번에즐길 수 있어 좋았답니다.지도를 함께 올려 드릴 테니방문하실 분들은 참고해 주세요.

==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 | 기차타고 맑은공기 마시기!



제주여행 | 제주도 추천 | 제주 에코랜드 함덕해수욕장 까페 델문도 | 이날의 삼총사 일정 |아침식사 -박물관이 살아있다 -점심식사-에코랜드 -함덕해수욕장(까페델문도)-동문시장 -렌터카 반납 -제주공항중문단지에서 나와서 에코랜드로 가는길!중문단지에서 에코랜드까지 거의 1시간쫌 안되는 거리를 달려 가고있어요.여행일정을 잘 짠건지 만건지 알슈없음.


길이 두가지가 나오는데요~~ 저흰서귀포 쪽으로 가는길을 택했어요!이길은 네비에서 안알려주더라구요.. 가다보니이유를 알것 같더라는ㅋㅋㅋㅋㅋ구도로 같은느낌. 구불구불길이에요.그래도 진짜 자연을 느낄 수 있었던시간.


아,  가는길에 사려니 숲길 도지나쳤어요 ㅎㅎ 우리일정엔 없는 곳..아무튼 그렇게 공기를 마시며 달리며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 에코랜드 테마파크에 도착!!미리 인터넷으로 예매해두어서매표소에서 문자 보여드림.(인터넷 구매시 1시간 이전엔 입장이불가하니 미리미리 하세용!)


일단 에코랜드는 네 코스로 나뉘어있고열차 타고 출발해서 각 테마가 있는 코스에서 하차후, 구경을 하고!!그다음 코스로 걸어서 이동해도되고,혹은 다시 열차를 타고 다음코스로 이동해도 된답니다ㅎㅎ^^ 단. 열차를 타고 전코스로 이동은 불가!


에코랜드 홈페이지에서 가져왔어요.참고하세요^^


아마 4.5.6월엔 학생 단체여행객들이많을거라 생각되요^^ 저희 5월 세째주였는데.. 고등학교 수학여행팀 있었어요!그렇다고 기다리는게 오래걸리거나하지는 않았어요^^ 앞에보낸 열차. 열차는 계속 자주 와용:)


짜쟌. 우리가 탈 열차에요 ㅎㅎ꽤 많은인원이 탑승할 수 있겠지요^^


삼총사 >< 간만에 셀카렌즈 챙겨갔더니셋이서 요긴하게 종종 썼음!!에코랜드 오는길 차안에서 잠들었던조카는 아직도 멍~ 한듯ㅋㅋㅋㅋ


열차를 타고 가는길! 룰루


곳곳의 자연이 눈에 들어옵니다^^공기 되따 맑아요 ㅎㅎ


아직도 우리조카는 멍~ 이때까지만해도 조카가 안아달라고난리부루스를 칠줄은 몰랐어요ㅠㅠ엉엉


사실 저흰 시간이 없기도 했고ㅋㅋ이래저래 이유들로^^;;첫번째 코스(에코브리지 역) 패스하고하차하지 않고 다음 행선지로 갔어요ㅋㅋ 다들 하차하시고 우리만 덩.그.라.니아니 근데 바람솔솔 불어오는데,, 잠에취하고 싶드라니까요ㅠㅠ 


두번째 코스. 레이크사이드역!하차했어요 ㅋㅋ사진좀 찍고 보트로타려고 했는데요 ㅋㅋㅋㅋ


보트는 더워서 패스ㅋㅋㅋㅋ이때부터 조카는 안아달라고 징징ㅋㅋㅋ징징대다 넘어져서 결국 언니한테안겨버림. 아이고 더웠어요ㅠㅠ


해질녘쯤 왔더라면 조명도 켜져서은근 분위기가 더 좋았을듯 싶네요.맑은 하늘 ㅎㅎ 미세먼지 없슴!!


부탁해서 찍은사진. 기념샷도 남겼네요 ㅋㅋㅋ


몇군대 포토 포인트가 있어요.여고생들 사이에서 줄서서 자동차사진 하나 건짐ㅋㅋ 핸들에 가려진 조카 ㅋㅋ 사람들이 다들 기다리는바람에 일단 조카 안보이는건 패스ㅋㅋㅋㅋ


대신 독사진 하나 건져줌^^앞은 보이니,,,,??





안아달라구 징징이 ㅋㅋ천천히 다 돌고사진찍고 하려면 넉넉한시간을 두고 가시는게 좋을듯 해요!!아기말고 꼬마 이상부터는 신나게잘 뛰어놀것 같아요 ㅎㅎ


ㅋㅋㅋㅋ엄마와 아들. 결혼전, 언니와 많은추억을 쌓는것같음.


뭔가.. 뭐랄까, 제주 스럽지는 않고요~공기좋고 자연적이지만 거친 자연 아닌잘 가꾸어진 예쁜 자연같은 ㅋㅋ음.. 표현이 좀 난해한가요^^;;아무튼 느낌이 그랬어요. 사려니 숲을 갔더라면 거친 진짜 자연느낌을 받지 않았을까 생각했거든용ㅎ


다시 기차타고 다음 코스로 이동중!


저기 저멀리 다음 코스가 보이네요^^넓긴 정말 넓더라구요. 기찻길을 다 연결했다는것도 정말 신기했음.


이곳. 세번째 코스ㅎㅎ


그렇게 다음코스로 또 이동.이동하는길 기차가 왜케 편한지 잠이솔~~솔 오드랍니다.


이곳은 네번째 마지막 정류장.


각 코스별 스토리는 직접 방문하셔서즐겨보세요^^ 여름에가는건,,,힘들겟죠?그늘이 없는것같아요ㅋㅋㅋ


이제 종점으로 향하는 길.자연은 정말 아름답습니다 ㅎㅎ


그렇게 종점에 도착해서 내린뒤,에코랜드에서 함덕으로 이동했답니다.#에코랜드시간여유 넉넉히 다 돌으시려면 4시간은잡으시는게 좋을듯 합니다. 중간에 차한잔마시는 시간까지요^^그러나,, 한시간에도 돌수 있는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런 곳이죠.정류장을 패스해도 누가뭐라 안하니까!나의 여행스타일이니까요 ㅎㅎ


이날 집으로 돌아가는 날이었는데요..저녁 7시 비행기라 여기저기 들르다보니은근 촉박했어요 ㅋㅋ마지막에 동문시장까지 껴넣는 욕심ㅠ+제주여행하면서,, 곳곳에 렌트카들끼리사고난 현장을 종종 목격했거든요,,여행길에서 사고나면 정말.. 힘빠지고처리하느라 시간걸리고ㅠㅠ 속상하고..차라리 양보하고 천천히!! 그리고 특히마지막날엔 비행기 시간에 맞춰 여유있게스케쥴 잡는게 좋을것 같아요. 특히나 여행하면서 직접 운전해보니삼거리는 보통 신호등이 없더라구요.눈치작전을 막 펼쳐야함 ㅠㅠ욕심내지 마시고 한번 더 양보해서!!우리모두 마지막까지 즐거운여행 합시다!


함덕해수욕장이 공항근처기도하고조용하다 추천하시는분들 은근 많길래..함덕에있는 까페 델문도 에 왔어요!


이미 사람이 바글바글.어디앉을까 자리만 고르는데 10분소요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


한잔씩 시키고 빵도 사고!맛있었어요:)


컵홀더에 새긴문구.그곳은 나에게도 세상 어딘가 였어요.첫날 언니가 아파서 많이 돌지 못했지만덕분에 호텔 들어가 좀 쉬었으니^^그또한 추억이 되었답니다 ㅎㅎ


ㅋㅋㅋ 밥투정 부리면서 쫄쫄 굶다가빵먹으니까 맛있다고 배고팠다고ㅋㅋ크림듬뿍 찍어먹는 조카 ㅎㅎ


네살은 자립심이 키워질 때인가봅니다.내가할래요 내가! 내가! 내가아!!! 를백만번 외침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


델문도 까페. 야외에도 테이블이많아요 ㅎㅎ 근데 더 더워지면 힘들듯ㅠ바다앞이라 모래도 많음 ㅋㅋㅋ


우리가 여행하고 돌아온 다음날,전국적으로 폭우가 쏟아졌다죠ㅠㅠ다행이 럭키하게! 여행하는동안날씨가 그런대로 좋았으니 굿이었음:)


에코랜드와 함덕 까페 델문도 이야기였습니다^^ 제주여행 즐겁게 합시당!박물관이 살아있다 생생포스팅 링크걸어드려요^^ 참고하세요오 ㅎㅎ





이상, bk의 제주여행 에코랜드포스팅이었습니다.공감 꾸욱!

--------------------------------------------------


에코랜드 아침식사 밥다운밥!!!



밥다운 밥을 먹을수있는 에코랜드 아침식사 할만한 곳 을 소개해드릴게요.   


제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 39-3  TE: : 010-4125-6627 영업시간 : 오전 8시부터 오후 8시까지 영업           둘째주,넷째주 화요일  휴무 영업시간부터 맘에 들죠. 오전 8시부터 영업해요. 이른 아침부터 먹으러갈수있어요. 여행가면 부지런히 움직여야 직성이 풀리는 저같은 사람들에겐  너무나도 맘에 드는 적합한 에코랜드 아침식사 !!   


아침부터 운전을 하는 남자친구 옆에서  가는과정까지 사진찍기.  진정한 블로거의 자세인것같아요 (뿌듯) ㅋㅋㅋㅋㅋ   


에코랜드 아침식사 기본반찬들이에요. 제주도오면 화려하게 양껏 나오는 반찬들을 내어주시는데도 많은데  그게 다 쓰레기 되는것같아서 전 별로더라구요.  그렇다보면 메인이 부실한 경우도많고.  근데 여기는 딱 먹을만큼 딱 집밥 반찬만큼 나와요.   


일단 저희는 여기서 북어해장국! 그래요. 사실 전날 술을 좀 마셨어요.  이제는 나이도 나이인지라 숙취가 오래가더라구요.  어콩나물해장국과 소고기우거지해장국을 시켰어요.  일단 북어해장국은 간이 세지않아서 좋아요   


북어도 가득들어있고 콩나물과 파가 들어있어서  정말 시원한 맛이었어요   


달걀 수란도 들어있어서  부드럽게 속이 편해지는 맛이었달까요   


알타리김치, 겉절이 다 번갈아가면서 올려먹었어요  김치가 참 맛있는 에코랜드 아침식사였어요   


그냥 먹어도 맛있고 김치 얹어먹어도 맛있고~   


그리고 이건 남자친구가 시킨 소고기우거지해장국.  둘다 다른매력이에요. 북어는 깔끔한매력. 이건 칼칼한 매력    


역시 고기랑 건더기 푸짐하게 들어있고 국물이 진하더라구요.  밥다운 밥을 먹고싶으신 분들은 에코랜드 아침식사 로 황부정 꼭 가보세요  

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 2093하우스에 흑돼지 수제돈까스 드시러 오세요~♥






지난 한주도 잘 보내셨나요~~~ㅎㅎㅎㅎ저는 제주도에 다녀왔어요!!>_<역시 제주도는 언제가도 참 좋은 곳 같아요!


제주도 여행중 맛집을 발견해서 추천해드릴까 합니다!이미 제주 에코랜드 맛집으로 유명한 2093하우스!흑돼지 수제돈까스가 정말 유명한데요~~돼지고기, 고춧가루, 배추, 쌀 모두 국내산을 사용한다고 하니더더욱 믿고 먹을 수 있겟더라구요~


요건 이집만의 시그니처 음료! 바로 청귤에이드 입니다~친구는 한라봉에이드를 시켰는데 그것도 너무 맛있어용!!


그리고 저희가 주문한 흑돼지 수제돈까스!!보기만해도 어찌나 맛있어 보이던지~


타코야끼도 사이드로 나오는데 짱맛이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋ


밥도 고슬고슬하니 맛나구~


샐러드도 신선하니 맛있었답니다~!!


주소 : 제주시 조천읍 남조로2093교래리 786-21연락처 : 070-8833-2093




--------------------------------------------------


제주도 가족여행 셋째날 - 에코랜드, 오설록



셋째날이 밝았어요. 너무나도 기분 좋게 날씨가 선선하고 화창한 날이어서 예정대로 에코랜드 테마파크로 출발하기로 합니다.


자매룩 ^_^


오늘은 사진을 많이 찍을 예정이니 예쁘게 자매룩으로 입혀봤어요. 출발전부터 마당에서 나무그네를 타며 신나게 놀고있는 빵블리들이에요.


이렇게 시야가 탁 트인 기차를 타고 이동하니 너무 좋더라고요.


브이!


선선한 바람이 불어들어오고 눈앞은 다 푸르르고.. 힐링하기 참 좋은 곳 같아요, 에코랜드는.아 그리고 소셜에서 출발 한시간전에 티켓을 구입하면 조금 더 저렴하다는 사실!!


약간 스위스 느낌도 났어요. ㅋㅋㅋ숲속 기차여행이라니... 아주 나이쓰~!!


기차가 정차하면 이렇게 산책길을 따라 이동할 수 있어요.처음역은 이렇게 호수에 수상데크를 설치해서 수상 위를 걷는 느낌같이 참 좋았어요.


우선 기념촬영부터 ㅎㅎㅎ배타고 싶어서 입나온 1호는 얼굴이 짜부됐네요 ㅋㅋㅋ


배 타러 가즈아~~~호수 보는 즐거움에 신나서 또 한컷 ㅋㅋ


우리가족 전체샷~♥원색옷을 입으니 더 화사하게 잘 나오네요. 이렇게 그린그린한 곳을 갈때는 쨍한 색 옷을 입어야 사진이 더 잘나온다는 거~~!! ^^


자, 저기 고무보트 타러 가자~~


물관련 놀이는 다 좋아하는 빵블리1호는 급기야 본인이 운전하시고 ㅎㅎㅎㅎ


본인은 못 탔다고 삐진 2호는....


떼써서 타고야 맙니다. ㅋㅋㅋㅋ


의기양양


그러나... 방쫄보.... ㅋㅋㅋㅋ 아빠 옆에서 얼어있네요. ㅋㅋㅋㅋ


첫번째 역에서 너무 시간을 보내서 점점 햇볕이 뜨거워지네요.


자, 기차가 들어오는 듯 하니 어여 두번째 역으로 고고!!


더운 여름에 모자와 손풍기는 필수!!아, 그리고 모기퇴치밴드도 착용했어요. 워낙 나무, 풀들이 많아서..^^


예쁘다!!! 를 외치는 우리 꼬맹이.두번째 역은 키즈타운이 있는 피크닉가든역! 여기는 매점도 있었어요.


까꿍


되게 작은 집에 아이들만 들어갈 수 있는 공간이 있어서 아이들은 우르르 들어가더라고요.








요런 소품마저도 너무 예쁘네요. 사진 찍는 곳마다 예뻐서 하루종일 여기서 보내도 되겠더라고요.


금강산도 식후경!!제주도에만 있는 탐나쮸 하나 물고, 여기서 파는 핫도그 하나씩 챱챱!아이들도 아이스크림 냠냠~~


너무 더워서 바로 세번째로 이동!!!세번째역에는 노천 족욕탕이 있었어요.


여기 나무 벤치에 앉아서 다리를 쏘옥 넣으면 되지요.


다리안닿는 너는 입수 ㅋㅋㅋㅋ


따뜻하니 좋다~~~


다리의 피로감이 조금 풀리고 참 좋았던 족욕을 마지막으로, 아이들과 어머니의 컨디션을 고려해 바로 점심을 먹으러 갔어요. 원래는 차로 이동해서 가려고 했는데, 이 근방에 맛집도 없었을 뿐더러 아이들도 배고프다고 외쳐대서 에코랜드 내의 식당에서 먹었어요.


짜장 & 짬뽕. 맛은 그냥그냥.배고파서 맛있게 먹긴 했지만, 그래도 특별함은 없었던 중식.솔직히 너무 더워서 자꾸 차가운 것만 찾게 되더라고요. 그래서 오설록으로 이동!!!!!


오설록에 오면 녹차아이스크림은 기본!!!


아 언제가도 맛있는 그 맛!


이 날, 고등학교에서 단체 수학여행을 와서 줄이 엄청 길었어요. 이렇게 먹은 것도 기적!!!언제가도 녹차아이스크림은 달콤쌉쌀하니 맛있어요. 아이들도 좋아하는 맛!


녹차밭을 처음 본 아이들은 '그린!!!!' 을 엄청 외치더라고요.


어른들 눈에도 좋지만, 아이들도 이런 자연이 좋은가봐요. 꺄꺄 거리며 엄청 뛰어다니더라고요.


오설록에서 이니스프리 매장으로 가는 길목에 이렇게 글래스 건물이 있는데 너무 예쁘더라고요.


오설록에서 티 몇 개 사고, 옆으로 이동해서 이니스프리 매장에서 제주도에만 있다는 미스트와 핸드크림 몇개 쟁이고, 잠시 벤치에 쉬어봅니다.


이니스프리 매장에서는 저렇게 A4 사이즈 정도의 종이에 스탬프를 찍어서 나만의 엽서 만들기를 할 수 있는 체험 존이 있어서 아이들 각자 신나게 원하는 모양을 찍어서 서로 자랑 중입니다. ㅎㅎ


떠나기 아쉬워서 포토존에서 한 컷!


저녁으로는 '김만복 김밥'이 유명하다고 해서 테이크아웃을 해왔어요.


만복이네김밥, 전복컵밥, 오징어무침, 전복주먹밥까지...야무지게 메뉴별로 주문해왔어요. 이거랑 컵라면이랑 같이 먹으니 금상첨화 ㅋㅋㅋ김밥은 밥에 양념이 되어있어서 짭쪼롬하니 너무 맛있더라고요. 생각보다 양이 많아서 남기기까지 했다는;;;이렇게 또 아쉬운 하루가 지나가네요.항상 올때마다 좋은 제주여서 진짜 시간만 허락한다면 한달살기 해보고싶네요. ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


동기와 함께 에코랜드로



동기와 함께 에코랜드로


제주도로 GYBM 동기 한 명이 내려와서 관광을 시켜주었다. 동갑친구라 틈틈이 연락하고 지냈는데 마침 볼 일이 있어 제주로 왔다가 남은 일정에 여행을 한다고 했던 것이다. 어디를 데려갈까 하다가 대자연을 보고 싶다길래 동부의 에코랜드로 데려갔다.


에코랜드는 미니 기차를 타고 제주 자연의 경치를 돌아보는 테마공원이다. 기차를 타는 것이 재미 있기도 하고 경치도 괜찮다고 생각했는데 역시 친구도 좋아했다. 참 다행이었다.


저 멀리 풍차도 보인다. 풍차 앞에는 풍차를 괴물이라고 생각했던 돈키호테의 조각상도 있다.


기차를 타고 떠나는 숲 속 여행~~


원래는 에코랜드 말고도 사려니숲길이나 비자림, 월정리 해변을 보여주려고 했는데 에코랜드를 돌아보는 것이 생각보다 오래 걸려서 이곳만 보기로 했다ㅎㅎ


에코랜드의 기찻길은 꽤 운치있다.


이곳은 그라스하우스 라는 곳이다. 예전에 에코랜드를 왔을 때는 없었는데 생겨서 신기했다. 그라스는 grass를 말하는 것 같은데 잔디밭 아래 난쟁이들이 살 만한 작은 집이었다. 안에 들어가서 사진을 찍는 가족들을 볼 수 있었다.


마지막 역 근처 목장카페에서 커피 한잔ㅎㅎ 커피를 끝으로 에코랜드에서의 일정을 마무리했다.


저녁은 제주시로 넘어와서 <코시롱>이라는 가게에서 먹었다. 이곳은 보말칼국수가 유명하다.


우리는 보말칼국수와 해초비빔밥을 시켜서 나눠먹었다. 평소에 해초를 잘 먹지 않는데 생각보다 맛있어서 놀랐다. 보말칼국수는 역시, 면은 나를 배신하지 않는다ㅎㅎ


후식으로 <에스프레소 라운지>에 가서 커피를 마셨다. 1시간쯤 이야기하다가 중간에 제주도에 놀러온 다른 동기 커플이 와서 수다를 떨다가 헤어졌다. 즐거운 하루였다ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 보다 더기억나는 가정식백반 맛집



가족여행을 갔었죠외국은 절대 갈수 없다는 우리 막둥이그래도 비행기 타고 제주 에코랜드는 가본다고하길래여행계획을 나름 짜서 떠났답니다


줄인다고 줄인 가방의 캐리어만 세개네요몇년전까지만해도 공항에서 렌트카를 빌려서 바로 여행을 할수가 있었지만 지금은 지루하게 셔틀을 기다려 타고 이동을 해서 렌트를 해야한답니다 ㅠㅠㅠ


우리가 제일 먼저 갔던 곳은 에코랜드입장권은 미리 인터넷 할인가를 적용받아 알뜰하게 구입을 했어요


에코랜드는 30만평의 테마파크로  넓은 공원을 기차를 타고 이동을 하면서 볼수가 있어요걷기 싫어하시는 분은 증기관차를 타고 이동하고저처럼 걷기 좋아하시는 분들은 걸으면서 천천히 둘러볼수가 있답니다


곳곳에 이렇게 밀림처럼 살림욕을 하기 좋게숲을 만들어 놓아서 걷기도 참 좋아요맨발로 걸어도 좋은 길이랍니다울 막둥이도 이 흙을 좋아한다며 맨발로마구 뛰어 다니기도했어요~


이렇게 방방 뛰어 다니다가 기운빠져서 나왔는데 남조로교차로를 지나는데가정식백반집이 보여서 우연히 가게 되었는데 가성비 짱!!!!여행지에서 이가격으로 먹을수있는 음식이 몇가지나 될까싶은메뉴와 가격이였어요


가정식백반이니 우리가 쉽게 먹을수 있는 찬거리들과 제주에서 먹으면 더욱더 맛이 좋은 빨간생선제육볶음은 고추장이 아닌 고춧가루를 넣어 만들어 내오신것이참 특이했던 집이랍니다


열기라는 생선이라고 하시는데 울 꿍이가 넘 잘 먹는거 있죠가리지 않고 잘 먹는 편인데요 특히 생선을 굉장히 좋아해서섬에 왓으니 생선은 원없이 먹여 주어야겠어요~


제육볶음이 특이하게 나와서 우리 꿍이가 색이 다르다고 했었는데아마 고춧가루를 이용해서 만드신드해요그래서 그런지 텁텁하지 않고 개운한 맛이 나더라구요~


아이치고는 특이한 식성을 가진 우리 딸램은 상추를 좋아해요그래서 상추에 쌈을 잘 싸서 먹더라구요울 신랑은 상추싸는게 귀찮다고 따로 먹는 모습이 참 안스러워서제육볶음에  생선 멸치까지 넣어서 쌈을 싸주었더니 참 좋아라하네요~제가 신랑을 챙겨주는 일이 별로 없어서 참 시기했나봐요 ㅋㅋㅋ여행을 왔으니 요런 분위기 업~ 도 필요하잖아요^^


지구상에 못난이란 못난이는 다 데리고 있어요 ㅋㅋㅋ지구상의 최고봉 못난이~그런데 못난이가 미운 구석이 없이 왜이렇게 귀엽죠?참이상해요 ^^


화장실 가려고 뒷편으로 갔는데 어머나 사자같은???넌 누구니???사자를 가장한 멍돌이가 있었는데 얼굴도 사자같았어요중국의 유명한 사자견은 아니겠죠?^^이쪽을 봐달라고 해서 얼굴을 돌려버리는 강쥐ㅠㅠㅠ


다음 여행코스로 이동하는데 급 날이 우중충해지더니급기야 빗방울까지 떨어지네요 ㅠㅠㅠ잉 앙대~~


비는 조금씩 내렸지만 겉옷하나씩 걸치고 차에서 내려서 돌담에서 사진도 찍고 제주에서 첨으로 보았던 귤꽃을 보았어요향기도 나고 귤꽃은 처음 보는지라 신기했어요귤꽃이 이렇게 생겼었구나~~수없이 많은 귤을 먹으면서도 귤꽃은 첨이라니~


옆에는 귤은 아니였지만 한라봉과 귤을 접목시킨듯한 열매가 매달려있는현무암돌담이 넘 이뻐서한참을 구경했답니다다음코스로 가는데 신랑이 아까 먹었던 그 집 괜찮다면서담에 여행오면 또 가보고 싶은 곳이라고 체크해놓으라고하네요제 생각에도 제주 에코랜드 맛집 가심비 좋은 가정식백반이 괜찮았던거 같아서핸폰메모장에 메모해 두었죠~이렇게 여행을 하면서 즐거웠던곳 맛있었던곳은 담여행때 의심없이 톽 정해서 가기 좋더라구요~




--------------------------------------------------


에코랜드 도민할인, 핑크뮬리보러 다녀오세요! 



에코랜드 도민할인, 핑크뮬리보러 다녀오세요!  


 


안녕하세요제주도 버스투어  홍반장입니다.!


 계절마다 색다른 매력을 느낄 수 있는 제주, 형형색색으로 아름답게 물든 다양한 꽃부터 구역에 따라 포토존이 나누어져 있습니다. 아이들과 방문하기 좋은 제주도의 관광지! 오늘 홍반장이 방문하실 예정이 있는 분들을 위해 <에코랜드 도민할인>을 소개해드리려 합니다.  


 에코랜드 도민할인을 소개해드리기에 앞서, 에코랜드 테마파크는 1800년대 증기기관차볼드윈 기종을 모델화하여 영국 수제품으로제작된 링컨 기차입니다. 이 기차를 통해 30만 평의 곶자왈 원시림을 체험할 수 있어 아이들과 방문하기 좋은 곳입니다.  


 에코랜드 테마파크가 위치한 곳은 교래리곶자왈로, 지하수 함량은 물론, 보온, 보습효과가 높아 북방한계 식물과 난방한계의식물이 공존하는 신비의 숲입니다. 4.5km의 기차여행을 즐기시는 동안 곤충과 동물들, 그리고 다양한 식물을 체험할 수 있는 만큼 자연이 우리에게 주는 무한한 혜택을 학습할 수 있습니다.  


 에코랜드 관람시간 매일 오전 8시 40분~ 5시까지  에코랜드 입장료성인 12,000원 청소년 10,000원 어린이 8,000원  *에코랜드 도민할인, 네이버 예약을 통해 할인을 받으실 수 있으니 참고 바랍니다.  


 네이버 예약으로 할인을 받으면 2,000원정도 더 저렴하게 티켓을 구입할 수 있고 에코랜드 도민할인을 받으면 성인 기준10,500원에 입장하실 수 있습니다. 또한 관람에 소요되는 시간은 어떠한 코스를 이용하냐에 따라 조금씩 차이가 있으니, 방문 예정이 있는 분들은 참고 바랍니다.  


 역마다 다양한 테마를 가진 에코랜드는 짧게는 2시간, 길게는 4시간이 소요되며 아이들과 함께 방문하신다면 가급적 이른 시간에 여유롭게 가는 것을 권해드립니다. 첫차는 오전 8시 30분, 막차는 오후 6시 지금 같은 비성수기 때에는 10분~ 15분 간격으로 운영됩니다.  


 


홍반장이 소개해드린 에코랜드 도민할인, 도움이 되셨나요?


 제주도 여행을 준비하고 계시다면 오늘 이러한 정보를 소개해드린 홍반장과 함께'버스여행'을 즐겨보시는 건 어떨까요? 렌터카보다 저렴하게 이용하실 수 있고, 대절 하나로 운전부터 가이드 서비스를 받으실 수 있습니다.  




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행.곶자왈 숲 기차여행  에코랜드.비와함께 제주여행.



제주여행을 몇번 했는데에코랜드는 첫 방문이였다.비가 내렸다그쳤다를 반복하니우산도 펼쳤다접었다를 반복하며에코랜드의  볼거리에푹 빠져 들었었다.한참 이쁘게 꽃을 피우고 있는수국을 원없이볼 수 있었고아이들 마냥기차놀이에  즐거워 했었다.


에코랜드 가이드 맵을보고출~~~~~발~~~^^


.탑승권은 구매당일 1회전에 한하여 유효..1회전 후(종착역 도착)재입장불가..기차는 일방향으로 돌기때문에이전역으로 돌아갈 수 없으니각 역에서 충분히 즐기시고다음 기차에 탑승하시기 바랍니다.


메인역에서기차를 타고에코브리지역으로 출발~~


에코브리지역에서내려서두번째역인레이크사이드역까지수변산책길로 걸어가며구경한다.수국꽃이  가득하다.














비때문에디스커버리존에는갈수가 없었다.


수국축제.


지금 창밖엔 비가 내리죠~~~그대와 난  또 이렇게 둘이고요~~~둘이 아니라여덟명이지만...ㅎㅎㅎ노랫말이 생각나는비오는 날 오후다.





오래된 내폰이밧데리가  금방 없어져서남편께 SOS.남편의 아이폰카메라로찍었다.역시 화질이 좋아~~~이러면서 찍고 또 찍고그래서사진이 많다..ㅡㅋㅋ사진확인을 하는데메달려있는 별에불이 순간 차이로들어온다는 걸 발견하고사진이 이상하다며일행들에게 보여주며왜그렇지~~???


아이폰 카메라기능을 잘 몰랐든아니폰카메라의 기능을 제대로활용하지 않고그져 자동으로만찍는 사람이였든 나는아이폰에  Live 라고살짝 표시되어 있는 기능을  언제 터치가 되었었는지도  모른채  계속 찍고 있었든것이었다..ㅎㅎㅎ그져 웃지요!~~새로운기능 알았으니된거지요!~~~~아무리 좋은기능이 있으면뭐하리요사용하지 않으면아무필요가 없는것을~~~여기서 나이가 대충 ~~~ㅋㅋㅋ넘 얘기가길어졌네..ㅎㅎ


비내리는 창밖이웬지좋아보였다.


잡지책 커브사진 느낌처럼흉내도내보았다.~~~


이렇게 찍으니더  좋은데하면서한장더 찰칵!~~


커피와 와플.커피만 마시자 했는데다른 여행자들이와플을 먹고있는 모습에먹고싶었는지우리도 와플 먹자!  라고 하는 남편.그래서팀당 하나씩만 먹기로~~~카페에서 나와서삼다정원 을 둘러보았다.























수국은토양의 성분에 따라꽃색깔이  달라진다고 한다.


기차가 지나간다.














레이크사이드역.기차를 기다리며~~~^^


피크닉가든역에 도착하였습니다~~^^피크닉가든역엔키즈타운이 있다.


곶자왈숲길  걷기 시작.1.9km  40분  소요.시간은  플러스다.이것저것여기저기구경하고자진찍고그러다보면시간이 플러스되기 때문이다.


숲에 들어서면기분이 좋다.숲이 내게 주는맑은공기초록초록 이쁜 나뭇잎들그리고흙길 이것이  나의 소확행!이  아닐까!


숲속작은책방들어가지는  않고바깥에서구경만했다..








나는 나무처럼  살고싶다.


수국증명사진 찍고


또 찍고


또찍었다.숙국꽃의 매력에반했나봐....ㅋㅋㅋ


걷는동안비가 내렸지만비오는 숲속길을  걷는기분도 좋았다.숲이 잘 보존되어  있어다행이다!  싶은 맘에감사하며  숲길을걷다보니이또한행복아닐까!~~  ^^4번째역라벤더,그린티&  로즈가든역 에도착을 했는데빗줄기가더 굵어졌다.


사계절 노천 족욕탕





족욕도 하고유럽식정원과라벤더밭을 보러갔다.














라벤더꽃이지고있었다.활짝 피었을땐이뻣을것같다.

















비가  또쏫아진다.작은  우산이  빗물을 이기지 못할 정도로비가 내린다.그래도마지막역까지  구경을  하였으니다행이다.기차를 타고종착역에 도착하니언제  비왔냐는듯비가그치고 있었다...ㅎㅎ제주날씨가이상한건가?저 멀리서올라오고 있다는태풍의 영향이였든걸까?이렇게둘쨋날  제주여행을  끝내고저녁먹으러 출발~~~^^

--------------------------------------------------


제주도 여행 에코랜드 온가족이 다 만족 



잠녀해녀촌에서 아침을 먹고 우리의 제주도 첫 여행지인 에코랜드에 도착했어요 ! 


제주도 미세먼지 짱 심해서.. 눈으로 볼땐 하늘 완전 뿌옇고 그랬는데사진은 왜 땜에 맑은거죠 ;; 


사진속 왼쪽 입구로가면 매표소가 있는데거기서 표를 끊고 입장하면 됩니다저는 제주도 여행기간중 브이패스를 사용했어서미리 티켓을 준비해 놨더니 편리했어요 


줄서지 않고 바로 입장~~ 첫 여행지라 힘이 넘쳐서 괜히 이런것도 찍어보구요 ㅋㅋ 에코랜드 새로운 체험거리가 생겼다고 하니 여유있는 분들은 챙겨서 체험해 보면 좋을듯 해요


할아버지 무릎에 앉아 젤리를 먹으면서비교적 여유롭게 첫번째 역을 출발해봅니다~~~ 


푸릇푸릇 넘 예쁜 제주도 에코랜드~기차는 생각보다 오래 탔구요이 거리를 걷지 않아도 된다는게 넘 좋음 !! 


많이 걷지 않고 예쁜곳들만 구경할수 있다는게에코랜드의 장점인듯 ! 기차도 꽤 길어서 사람 많아 보여도 다 탑니다~한칸엔 6명 앉기 딱 좋아요~ 


에코렌드에서만 쓴듯한 토퍼,신나서 토퍼사진 찍어보고 ~~ 


처음으로 내린역은 이렇게 거의 외길이라서좀 밀려요... 사람 많아서 한적한길로 돌아온건데 -우리애가 민폐가 되어 있었음 ㅠㅠ 


동화속 한장면 같은 풍경도 펼쳐지구요.여행은 극기여행이였으나, 사진보며 힐링 ~~ 


저 뒤에 보이는 범퍼보트!새로생긴건데 돈내는거...ㅋㅋ아이는 타고싶어 했는데, 넘 어린거 같아서 못탄다고 꼬셔서 딴데로 갔어요그리고 유모차는 혹시나 해서 챙겼는데... 안타구요 ..;;유모차 잘 타고 있는 아이들 세상 부럽..기차 타고 내리는데 접고 펴고 고생한 여봉이 ㅠ 


곳곳에 포토존도 마련되어 있지만,에코랜드는 그냥 그 자체가  포토존인 것을 ~~ 


저희는 떼쟁이땜에 거의 수박 겉핥기 식으로 구경했지만,여유있는 분들은 역마다 깊게 오래오래 구경하고 놀기도 좋은 에코랜드에요


또 뭐땜에 짜증부리는 중인가.........야외에서 아들 인생샷 남기고 싶었으나.... 역시 불가능좀 더 커야 하나봐요 ㅠㅠ 


역에 내려서 놀며 쉬며 걸어오니어느새 다음 역 -출발역에서 다음역까진 다시 되돌아 가지 않아도 되니 좋더라구요 


할머니 다리밑에 개미있다고 꼬셔서 -ㅋㅋㅋㅋ 개미다개미다 와 개미다 !!!!! 하고 얻은 사진 ㅋㅋ잘나와서 좋으당~~ 


어디역이 어디역인 지 쓰려고 했으나...홈페이지 기차지도를 봐도 모르겠는것 ㅠ사진정리만으로도 어려우니.......... 


아마도 여기는 피크닉 가든역? 세번째 역이구요 -


피크닉 가든역 입구에는 아이들 놀만한 놀이터가 있었구요 -나무 자동차도 탈수 있고 나무집에도 들어가며 놀았답니다 


다만... 이 작고 좁은집에 계속 엄마도 들어가야 한다며 ㅠㅠ여기서도 애기놀이 시작해서.. (내가 애가되고, 아들이엄마가되는)애기야 엄마왔다 집에가자~~ 무한반복 ;; 


전 그저 저 나무 밑에 하염없이 누워있고 싶었던..그러나 그럴 여유는 없음;; 


놀이터에서 놀아주다 지쳐서 기차가 오는 소리 듣고 언능 다음역으로 이동했는데여기가..... 내가 그렇게 보고싶던 곶자왈이 있던곳 ㅠㅠㅠ곶자왈 보지 못하고 온건 넘 아쉽네요 ~ 


다음 역은 라벤더 그린티 로즈가든 역 !마지막 역이죠 ~~여기에 새로생겼다는 족욕체험존이 있는데


애들은 다 물좋아하는....ㅎㅎ할아버지 할머니가 양말벋고 발 담그니까자기도 한다며.......... 


결국 팬티까지 다 젖엇구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ가방에 여벌옷이 있어 다행이였던, 물이 따뜻해서 좋다고 하시던 엄마아빠,나도 담그고 팠는데 스타킹을 벗기는 좀 그랬엉 ㅠㅠ 


거기서 다리를 건너 좀 들어가면라벤더 밭이 나와요 향기로움~~ 여기서 더 들어가면 왕벚꽃 단지도 나오고  함하우스, 목장등 더 다양한 볼거리들이 있지만우리는 돌아올 기력이 없어...패스 ~~ 


그냥, 아빠랑 다정하게 사진찍기 -아들의 방해에도 계속해서 찍기 ㅎㅎㅎ푸르고 예쁜곳이여서 사진 참 잘나와요 !! 


할아버지랑 분수대 구경도하고 ~정말 다양한 볼거리들이 있어서 4살 아이부터 60대어른까지 두루두루 만족한제주도 여행지 ! 에코랜드 저는 강추해요~~ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 입장료변동과 새로운시설



맨날 바빠서포스팅하나 제대로 올리지 못하는파비오그래서 오늘은 시장구경중이신손님들을 기다리며핸드폰으로 간단한 새소식~!아시죠?제주도 가이드(한국어/영어)서귀포파비오와 함께 떠나는 여행^^언제든지 문의주세요.


오늘 손님들과 에코랜드에 다녀왔습니다알마전에#에코랜드입장료가 성인12천원에서 14천원으로바뀐것 없이 오른다고투덜대던 기억이 있네요


루피너스??


그런데오늘.입장료따라몇가지 바뀐점을 발견.변동은 로즈마린역에 집중1. 마지막역로즈마린역에서 목장길로 이어지는 새로운 루트가 만들어졌네요


동선이 기념품가게를 안지나가는 공원은 없는것같아요..ㅜ


프랑스에서 오신 멋진 여행자


이곳에서는카페를 즐길수도,꽃밭을 즐길 수도,말 목장을 즐길 수도 있습니다2. 마지막역 로즈마린역에서메인역으로 걸어갈 수 있는8-10분짜리 워킹 코스가 만들어졌습니다그 동안 성수기에는 마지막역에서기차타는 기다림이 힘들었는데에코랜드스러운 아름다운 산책길로가보셔도 좋을 것 같습니다그리 길지 않은 곳이라기차하나 기다리는 시간이면도착가능^^3. 역시 마지막역 로즈마린역에족욕시설이 만들어졌어요여름에는 찬물이겨울에는 뜨신??? 물이 나온다고 합니다ㅎㅎ마지막역에서 갖는 휴식시간.좋을 것 같습니다


사계절 언제가도 아름다운 제주 에코랜드에서아름다운 제주도의 자연을 만나보세요제주에코랜드입장료 변동된것도 꼭 확인하고 가시기 바랍니다14천원/성인1인기준이상에코랜드와 아무 상관없는서귀포 파비오^^


오늘 이야기는 여기까지다음에 다른이야기로다시 만나요제발~


궁금한 점들은 댓글로같은 마음은 공감으로친해지고 싶은 마음은 친구추가로 "서귀포파비오"와 함께 해주세요




--------------------------------------------------


제주골프 에코랜드맛집 사계절국수



제주골프 에코랜드 맛집에코랜드cc 맛집


와 제주다제주2박3일 일정중  똭 하루 좋은날 이롼 각개표세모동그라미%~-/}["☆☆☆□□●$€□○○^-/;%}\☆=♧《○●£◇¡다시생각해봐도 밉다. 제주날씨 ㅋ우쨋건와제주다 ㅋㅋ


첫날은에코랜드cc 예약회원가입하고 직접부킹하면 조금 저렴한골프장이지요 ㅎㅎ하늘색보소!!


밥먹고 뽈 칩시다!!가는길에 걍 들린에코랜드,제피로스 근처 사계절국수집


제피로스맛집 사계절국수


오잔치국수,비빔국수,고기국수등등


요즘 날씨에 똭이네요 


내부는 좌식모드,의자모드넓고 깨끗하고


동네분들도 많이 오시는듯


반찬은 셀프


요거슨 콩국수


일단 제주막걸리 한잔으로시작 ㅋ


헛넌 누구냐? ㅋ


제주 고기국수


국물맛이 구수하네요


잘익은 고기한점 국수와 함께싸서후르르륵 ㅋ


헛이거슨 뭐시여!!


제주맛집 한치회국수


통통한 한치회에 국수한점싸서먹으니이것도 끝내주네요 ㅎㅎ제주 사계절국수집 한치회국수고기국수보다 조금 더 맛 좋네요 ㅋㅋ


맛나게 한점하고


굿샷!! 제주국수맛집 사계절국수집이모님들이 어마 친절하시고맛도 좋으니까이집은어마어마하게 번창하소 ㅋ^^

--------------------------------------------------


제주에서 비 오는 날 볼드윈 기차 타고 에코랜드 테마파크-제주도 스쿠터 타고 혼자 여행하기 넷째날3



제주 절물자연휴양림에서 옴팡지게 비를 맞고 전날 인터넷으로 예매한 에코랜드로 갔다. 비는 잠시 주춤하는 것 같아 그나마 마음이 놓였지만  이젠 아랑곳하지 않고 즐기기로 했다.에코랜드 주차장에 도착하니 스쿠터 파킹하는 곳을 묻기도 전에 나비 넥타이를 점잖게 맨 멋쟁이 할아버지가 입구 가까이 대라며 친절하게 안내해주셨다. 그러면서 이 빗속을 어떻게 타고 왔냐며 걱정해주셔서 너무나 감사했고 바쁘실텐데 관심주셔서 진심 고마웠다. 이미 에코랜드에 들어가기도 전에 만족도는 제주도 여행중 최고였다. 


주차장 바로 앞 에코랜드 메인역제주도 그 볼 것 많고 갈 곳 많은 관광지에서 굳이 여기를 선택한 이유는 넓고 넓은(30만 평) 곶자왈 생태숲을 마치 토마스 기차를 타면서 관람할 수 있는게 매력적으로 다가왔기 때문이다.


이곳 역시 짐 보관함이 있어 거추장스런 백팩을 넣고 갈 수 있어 좋았다. 역시 제주는 관광객들의 천국임에 틀림없다. 매표소에서 소셜마킷에서 예매한 것을 종이 티켓으로 바꾸고 다양한 종류와 색채의 볼드윈 기차를 기다렸다. 랜덤으로 오는 기차에 이왕이먄 빨간색이 왔으면 하는 바람은 기대를 져버리지않았다. 비를 맞아 더 예뻐보이는 빨간색의 기차가 다가왔다. 제주도에서 유일하게 기차를 탈 수 있는 곳이니 더 반가웠고 이색적인 체험이 될 것 같다.


토끼 기관사의 배웅을 받으며 출~발!


속도는 예상밖에 빨랐다. 창문 사이를 스치듯 지나치는 숲과 나무들을 모처럼 어린시절로 돌아가는 기분이 들었다.


내부는 나란히 2명이 앉으면 적당한 넓이여서 연인들이 알콩달콩 이야기를 나누며 가기 딱 좋았고 창 밖은 지루하지 않게 아기자기한 테마가 있었다. 다먄 다소 크게 들리는 안내방송은 귀에 거슬렸다. 어차피 기차 소음으로 들리지 않은데 소리공해처럼 느껴졌다.


기차역은 메인역을 출발해 에코리브역과 레이크사이드역,피크닉가든역,라벤더.그린티&로즈가든역을 돌아 다시 메인역으로 돌아오는 코스이다. 각 역을 내리거나 그냥 쭉 기차만 타고 돌거나 할 수 있는데 대부분 코스별 역마다 내려서 주변을 둘러보고 10간격으로 도착하는 기차를 타는 방법을 택했다.메인역을 출발한지 얼마되지 않아 도착한 에코브리지역은 새소리와 빗소리가 섞여 기분좋은 자극이 되어 주었다. 여행의 노곤함이 풀리는 것 같았다.


수상 데크로 이어지는 작은 호수는 비를 맞아 더 싱그럽게 보였다. 그래서 그 기분을 혼자 방해받지 않고 느끼고 싶어 일부러 다른 관광객들과 떨어져서 늦게 걸었다. 한결 좋았다. 중국 관광객들이 많아진 것을 이곳에서 절감했다. 내국인들보다 더 많아보였다.


호수에 비추는 노랗고 빨간 우의를 입은 아이들의 반영이 초록색을 띈 숲과 너무도 잘 어울렸다. 물 위로 떨어지는 빗방울이 조그맣게 원을 그리는 것도 보기 좋았고 모든게 다 좋았다.


한쪽 호수 기슭에 매어 둔 작은배는 헌폭의 수채화요 모네의 연못 그림을 연상케 했다. 비가 안겨준 축복 같은 시간이었다.


수변 위에 놓여진 다리는 역시나 모네의 수련 연못을 닮았고 지붕이 예쁘게 올려져 있어 소설 '메디슨카운티의 다리'를 생각나게 했다. 이곳에서 소설처럼 중년의 러브스토리를 시작한다면 그다지 나쁘지않을 것 같다. 


수상데크를 걷다보니 어느새 멀리 다음역인 레이크사이드역이 보이기 시작했다. 그만큼 경치가 비오는 날임에도 즐거웠고 특별했다.


레이크사이드역은 예전에는 말을 길렀던 초지였다고 한다. 당초의 지형을 그대로 이용해 호수를 감상할 수 있게 풍차와 디스커버리존을 세워 이국적인 풍경이. 특징인 지금의 레이크사이드역이 되었다.날씨가 좋은 날에는 주변에는 페달카약이나 범퍼보트 등 호수를 즐기는 것도 낭만적인 선택이 될 수 있다.


디스커버리존탐험선을 타고 콜롬버스가 되어 새로운 대륙을 발견하러 가보자~! 그런데 오늘은 비가 와서 귀찮다. ㅋㅋ


풍차하면 생각나는 이 돈키호테와 산쵸


풍차를 지나면 와플과 아이스크림 등을 먹을 수 있는 스넥바가 있다. 잠시 수변을 보면서 지친 걸음을 달랠 수 있다.


쓰레기통도 각 역마다 다른 캐릭터로 즐거움을 배가 시켰다. 기피시설을 오히려 부각시키며 좋은 인상을 심어주어 보는 이로 하여금 미소를 짓게 하였다.


스넥바 수변 데크


신비스런 동백나무숲


동백나무숲 곳곳에 포토존이 있어서 연인들은 필수 코스이다. 나무 위에 수백개의 전구를 배경으로 인생사진을 건질수 있다.


레이크사이드역주변경치에 넋놓고 구경하다가 기차를 코앞에서 놓쳤다. 뭐 그래도 10분 정도 더 주변을 보다보면 다음 기차가 올테니 2층 전망대로 올라가보기로 했다.


수변스넥바가 보이고


2층 전망대에서 바라본 동백나무숲과 꾸불꾸불한 길.


곧 도착 할 빨간 볼드윈 기차. 위에서 보니 귀여운 꼬마기차 같다.


지금은 사용하지 않는 예전 기차가 놓여져 있다.


다시 기차를 타고 피크닉가든역으로 출발!


한 번 기차를 놓치고 타니 이렇게 혼자 한 량을 독차지 했다. ㅎㅎ


다음역인 피크닉가든역에 도착한다는 안내방송이 나올 때 창문으로 보이는 일곱색깔 의자들이 아르드리 나무밑에 놓여져 있는 것이 눈에 들어왔다.


피크닉가든역은 이름답게 아이들이 소풍온 것 처럼 뛰어 놀 수 있는 푸른잔디 위에 '키즈타운'과 곶자왈 숲 길 '에코로드'가 있는게 특징이다.에코로드는 숲 해설자와 동행하여 제주 보존자원 1호인 화산송이를 밟으며 생태탐방로를 다음 역까지 갈 수 있는데 이날은 비가 와서인지 운영을 하지 않은 것 같았다.에코로드는 곶자왈 힐링,숲속 작은 책방,에코카페,화산송이 맨발 체험장 등의 프로그램들이 2km코스가 있다. 400m의 단거리 코스도 있다고해 기대를 했던 역인데 아쉬웠다.


피크닉 언덕을 오르면 아이들이 즐길만한 공간들이 나온다. 다른역과는 확연하게 다른 풍경들이다. 아이들이 유독 좋아할만한 코스인 만큼 어른들은 호불호가 갈릴 수 있는 역이다.


영화 '반지의 제왕'에 나오는 호빗 마을처럼 꾸민 집들이 푸른 잔디가 깔린 언덕에 작은 높이로 꾸며져 있어 아이들이 무척 좋아했다. 어른들이 들어가기에는 무리가 따르는 아이들만의 은밀하고 신비스런 공간이다.


작은 집들의 내부공간이다.


피크닉가든역은 2층에 수유실과 영상실이 있고 핫도그나 음료 등을 파는 스넥바나 피크닉 카페가 있다.


피크닉역 야외 테라스이곳에 모여 생태탐방로를 출발한다.


이번 역은 피크닉가든역이 아이들의 역이라면 어른들이 더 좋아할 만한' 라벤더,그린티&로즈가든'역이다.


역에서 내리자마자 반겨주는 꽃들을 보는 어른들의 탄성이 유난히 높이진 풍경이 펼쳐져 있다.무료로 운영되는 사계절 노천 족욕탕이 먼저 눈에 들어왔고, 계절별 다양한 꽃이 가득한 유럽식 정원과 푸른초원 위에 말과 예쁜 캠핑카와 함께 하얀 울타리가 매력적으로 다가오는 목장 산책로가 있어 메마른 감성을 자극했다.


철로 위에 우아하게 놓여진 하얀색의 곡선 다리는 건너편에 기다리고 있을 유럽풍의 정원의 예고편 같았다.


장미,허브와 녹차,다양한 꽃들의 유럽식 정원


3층에 자리한 전망대에서 바라보는 에코랜드의 풍경은 너무나 좋았다. 비오는 날도 좋았지만 날씨가 좋은 푸른하늘에도 너무 잘 어울릴 것 같았다.


이런 캠핑카에서 하루를 지내보는 것도 너무 좋을 듯 싶다.


커피와 디저트를 판매하는 카페와 예쁜 기념품을 판매하는 샾이 있는 건물. 날씨가 좋다면 2층 라운지나 야외테라스에서 목장산책로를 바라보는 것도 멋스러울 것 같다.


다시 역으로 되돌아가면서 아쉬운 한 컷


메인역으로 가는 기차가 온다.


마지막역에서의 아쉬움을 메인역으로 가는 숲길에 테마로 표현한 조형물들이 배웅하는 것 같다.


어느새 도착한 메인역. 건널목에서 인사하는 할아버지가 처음에 언급한 친절한 할아버지이다. 그 감사한 배려심에 아직까지 기억에 남는다. 진심어린 친절과 온화한 미소에 다시금 감사드린다.


#에코랜드 #제주도여행 #제주도 #스쿠터여행 #에코랜드테마파크 #가족여행

--------------------------------------------------


제주에코랜드






유럽인듯~


제주도 여행을 갈 때마다 에코랜드는 그냥 패스를 했는데이번 여행 땐 아이들을 위해 에코랜드를 들렸답니다~


저흰 4월 말쯤 갔었는데 날도 따뜻했고, 평일 오전에 사람들이 없어 조용하게 에코랜드를 둘러볼 수 있었던 것 같아요~참고로 쿠팡에서 티켓 저렴하게구입해서 가시면 좋아요<ㅎㅎㅎ


신난 귀요민 작은 민이!~


저흰 대강 3시간 정도면 충분할 거야 생각하고 입장을 했는데 생각보다 에코랜드가 크더라도요테마 하나하나가 볼 것도 많고, 아이들한테는 정말 좋은 곳 같아요~


메인 역을 출발해서 간이역까지 4개의 역이 있더라고요.


메인 역에서 기차를 타고 출발해서 맘이동하는 역에서 내려 산책하고, 사진도 찍고, 커피도 한잔하면서 여유를 즐기는 테마라고 생각하시면 될 것 같아요~ㅎㅎㅎㅎ그럼 저희는 어떤 선택으로 에코랜드를 즐겼는지 봐주세요~^^


기차에 앉아서~


밖을 내다보는 초록이 예쁘더라고요~^^


첫 번째 역은 호수를 가르 지르는 수상 태크 수상카페랍니다~


그림같은 곳~


작은민이 형어깨애 팔을 척!~ㅎ


맨 오프 라만차 뮤지컬을 연상케 하는 돈키호테 동상과 풍차~


그냥 지나갈 수 없죠!~기념 사진 한 장!.


형도 하면 나도 한다!.


캭!!!!~~사진을 어떻게 찍어도 예쁜 뷰~~~~~


배에 오른 작은 민이는 대포를 보고 흥분~ㅎ


큰 민이는 선장 놀이 중..... ㅋ


그리고 사촌이랑 한 장!~


잠시 감상 모드...


그리고 기차을 타고 다음 역으로 이동중~


요긴 피크닉 가든역!(첫번째 간이역에서 2번째 간이역까지 걸었음...ㅎ)


에코카페에서 시원한 아이스커피 한 잔~물론 아이들은 아이스크림을 먹었지요~


요렇게요~


좋아하는 아이스크림 흡입증이심~~~


이젠 3번째 역 탐색중~


아이들이 좋아하는 태마가 곳곳에 있어서여행 후 민이 형제들은 에코랜드가 잴 기억에 남는다고 얘기들 해요.


어디에 앵글을 대도 이쁜 뷰~


울 작은 민이~~~너, 넘 분위기 있당~(지송....ㅎㅎㅎ)


파란하늘!


초록 초록~.


그리고 울 귀요미!


생각했던 3시간을 훌쩍 넘겨 마지막역은 패스했습니다.에코랜드를 하나하나 더 보려면 기본 5시간은 아이들과 다녀야 갰더라고요.너무 아쉬웠지만 배도 너무너무 고파서....ㅎㅎㅎㅎㅎ


에코랜드정말 강추합니다~

--------------------------------------------------


 [제주 에코랜드 맛집] 남녀노소 즐기는 고기탐방



요즘 많이 따뜻해져서 대박이쥬? 여행들도 다니구 하시겠네욤 저두 매년 가는곳이지만 꼭 들러서 같이 여행다녀왔어요 ㅎㅎ 제주도 !><


짜잔~ 에코랜드입니다 ^^ 런닝맨도 여기서 촬영하고 비수기든 성수기든  항상 이곳은 성수기라고 하더라구요  제주 에코랜드 맛집 투어까지 완벽하게 했어요 


2018년도를 알리듯 새롭게 즐길거리가 오픈했더라구욤 볼거리 짱 많아서 좋았죠!


놀이동산이 묘미 기차까지 ㅎㅎ 기차는 자주 있어서 구경하다가 타고 싶을때 타고  이동이 가능해서 편리해요 마무리하고 이제 핫했던 제주 에코랜드 맛집 칠돈가 함덕직영점 소개좀 해드릴게욤 ㅎㅎ 


칠돈가 함덕점은 현지인부터 관광객들까지 다 아는 손에 꼽히는 맛집이예요 영업시간은 오후2시부터 저녁11시까지 한답니당 그리구 주차장이 아주 넓게 되어있어서 단체 관광객들이 편하게 이용하실거 같아요 ㅎㅎ


신선한 제주산 흑돼지와 백돼지만을 판매하시고, 근고기를 주문하시면 목살과 오겹살이 나옵니당 사진속에서 보는것처럼 주메뉴 흑돼지 도장 쾅쾅!!! 


넙쩍한게 정말 큼직하고 선홍빛이 아주 예술.. 제주 에코랜드 맛집 흑돼지는 칠돈가 함덕점 인정해야 하는부분! 


쳥결한 내부만큼이나 환기시설도 잘되어있어서 고기집에서 나는 특유에 냄새는 없더라구요 그리구, 고기전문가 직원분들이 테이블마다  고기도 다 구워줘요 완전 친절 그자체 !


기본상차림 마저두 깔끔하구, 계란찜까지 같이 나와요 호호 양파절임과 깻잎 있는데요  맛이 완전 꿀맛인데 가게에서 다 직접 만드신다고 해요 잇님들두 같이 먹어봅시당!


멜젓(멸치젓갈)인데 땡초까지 송송 넣어서  제주산 흑돼지 찍어 먹으면 완전 꾸울! 직원분 센스 오지구요~ 입안에서 녹아 내리는 맛 느껴보실껍니다


이렇게 쎈 연탄불에 한번 보글 끓여 주셔요 이또한 직원분께서 다 해주심 ^ㅁ^ 맛있게 먹는 방법을 친절히 알려주셔요   덕분에 배부르게 잘먹었죠 제주 에코랜드 맛집 직원들과 고기의 맛까지 환상적


윤기가 좔좔 흐르는게 육즙 가득품고 있는 고기한점 소금에 살짝 찍어만 먹어도 굿!굿!! 


한쌈 같이 해볼까요? 진짜 제대로 제주도에서 핫한 흑돼지와 정성이 들어간 깻잎지에 싸먹으면 캬 말로 표현은 힘들듯. 


칠돈가 함덕점 김치찌개 맛은 정말정말 맛있어요 진짜진짜 예요 얼큰하고 칼칼해서 사리까지 먹으면 끝 인정? 어 인정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 에코랜드 맛집 유명한 칠돈가 함덕점은 특별하게 흰쌀밥이 아니라 건강식으루 흑미밥으로 주셔요  다른 고기집에서는 본적 없었던...감동이네요 ><뭔가 달라도 다른 이집! 너무 마음에 들어요  다음번에 제주도가면 또 가고 싶슴돠!  




--------------------------------------------------


제주도 곶자왈 숲속의 낭만 기차여행 에코랜드 테마파크



에코랜드는 제주도 신비의 숲 곶자왈을 멋진 기차를 타며 즐기는 테마파크입니다.제주도 신비의 숲 곶자왈은 북방한계 식물과 남방한계 식물이 공존하는 신비의 숲으로 돌과 바위 위로 치열하게 뿌리를 뻗어 생존의 본능이 넘쳐흐르는 곳입니다. 에코랜드 테마파크는 교래곶자왈에 위치해 있어 제주에서만 느낄 수 있는 자연의 신비로움을 경험할 수 있고 테마별로 구경할 수 있는 다양한 구성을 간이역으로 만들어 놓아 계절마다 다른 곶자왈의 자연을 경험할 수가 있습니다.


이제 곧12월이 다가 올 제주는 기온이 점차 차가워 지지만 바람만 불지 않는다면 다소 포근함을 느낄 수가 있는 곳 입니다. 모처럼 찾아 온 에코랜드는 겨울의 분위기를 느낄 수 있는 커다란 눈사람이 찾아오는 이를 반겨줍니다. 에코랜드는 제주의 다양한 테마파크 중 인기가 좋은 곳이기에 봄 부터 가을까지 항시 분주한 곳이지만 겨울이 다가오면 번잡함은 사라지고 다소 편안하게 에코랜드의 참 맛을 즐길 수가 있습니다.


광활한 곶자왈숲에 4개의 테마로 간이역을 만들어 놓고 그 구간 사이를 기차를 타고 이동할 수 있게 꾸민 에코랜드는 아이들은 물론 연인, 가족, 노약자 등 모두가 편히 즐길 수 있는 테마파크로 느린 걸음으로 느긋하게 둘러볼 수록 매력이 넘치는 것을 느낄 수가 있습니다. 곳곳에 멋진 포토존들이 다양하게 있어 멋진 그림과 함께 다양한 인증샷도 남길 수 있어 제주여행의 즐거운 추억을 간직할 수가 있습니다.


메인역에서 승객을 기다리며 대기하고 있는 열차는 미국 초기의 증기기관차 볼드윈 기종을 그대로 재현한 영국에서 수제품으로 철도가 없는 제주도에서 유일하게 즐길 수 있는 기차입니다. 비록 증기로 움직일 수는 없지만 기차를 타는 매력은 그대로 느낄 수가 있습니다.


날이 추워지면기차 내부에는 따뜻한 히터가 나와 겨울에도 편안히  탈 수가 있습니다.


설레임의 시작메인역을 출발해 첫번째로 들리는 간이역 [에코브리지역] 내리자마자 제주에서는 보기 드문 거대한 호수 사이로 길게 놓여진 데크길이 눈에 들어옵니다. 대부분 이 곳에서 내려 레이크사이드역까지 풍경을 즐기며 걸어갑니다. 개인적으로 에코랜드의 테마코스 중 가장 아름다운 코스이기에 반드시 걸어가야만 하는 곳이기도 합니다. 특히 사람이 적은 겨울에만 느낄 수 있는 적막한 고요속에 느껴지는 편안함은 쉽게 경험할 수 없는 분위기입니다. 


마치 영화에서나 볼 수 있는  호수를 가로지르는 다리. 연인들의 데이트코스라 불려도 손색이 없을 정도로 아름다운 풍경입니다. 잔잔한 호수가에 숲을 끼고 돌 수 있는 사이드 길은 둘이서 오봇하게 둘만의 시간을 가질 수 있는 낭만 포인트입니다.


푸르른 초원 목가적인 풍경 레이크사이드역잔잔한 호수위의 수상데크를 지나면 푸르른 초원과 풍차가 눈에 들어옵니다. 이국적인 풍경이지만 왠지 어울리는 느낌이 드는 건 제주라서 그런 건 아닐까 생각을 합니다. 최대한 자연의 모습을 해치지 않은 범위에서 정돈이 잘 된 외국의 작은 시골마을 마냥 낮설지 않고 친근하고 편한 모습으로 다가옵니다. 예전의 말을 길렀던 초지를 그대로 활용하였다 하고 풍경이 아름다워 사진을 좋아하는 연인들에게 가장 인기가 있는 역이라고 합니다.


잔잔한 물가에 갈대가 가득하고 배 한척 띄운다면 더욱 멋진 그림이 될 꺼 같은 너무나도 평온한 풍경은 발길을 멈추고 마냥 바라보게 하는 서정적인 모습입니다. 에코랜드의 겨울은 다른 계절과는 또다른 모습으로 다가옵니다.


간이역에서의 작은 설레임떠난다는 것은 항상 작은 두근거림입니다. 지금의 풍경과는 또다른 풍경 낮 선 곳에서 느끼는 미세한 떨림은 아마 또 다른 기대감으로 인한 작은 설레임 일 껍니다. 평상시 느끼지 못한 감성..마치 먼 여행을 떠나는 것 같은 느낌이 찾아듭니다. 번잡함이 없는 겨울 에코랜드의 한가한 풍경은 평상시 느낄 수 없는 모습으로 다가와 새롭기만 합니다.


지나온 풍경은이제 그곳에 남겨 두고또 다른 세계로떠나고자 합니다.


제주의 중산간에 자리잡은 에코랜드 테마파크는 제주를 대표하는 테마파크 중 하나인지라 제주를 찾는 많은 여행객들이 즐겨 찾는 곳이기에 많은 사람들이 몰려 제대로 즐기지를 못하는 경우가 많습니다. 다른 계절에 비해 화려함이 없는 겨울은 그나마 한적하게 에코랜드의 본 모습을 여유롭게 즐길 수가 있습니다. 그것이 겨울에만 느낄 수 있는 에코랜드의 매력이기도 합니다.


겨울 에코랜드의 숨은 매력은 또 하나가 있습니다. 흰 눈이 내리는 날 이 곳을 찾아오면 하얀 설원위를 달리는 기차가 너무나도 아름다운 풍경을 연출합니다. 크리스마스날 눈이 내리면 좋겠습니다. 캐롤을 들으며 하얗게 변한 에코랜드에서 멋진 기차의 모습을 사진에 담고 싶습니다. 추운 겨울이라고 하지만 그 나름대로의 매력을 담고 있는 제주의 풍경. 에코랜드의 겨울 최고 풍경은 눈 덮힌 풍경입니다.





제주관광협회블로거 공정욱

==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 테마파크 수국길과 라벤더!! 제주도 기차여행~



제주 에코랜드 테마파크 수국길


제주 에코랜드 테마파크는 이렇게 예쁜 미니기차?기차를 타고 각 역마다 돌아다니면서 구경을 하네요~신기 하답니다.그리고 엄청 넓어요~~ 인터넷을 찾아보니 28만평 이라고 하던데 ...너무 넓어서 감이 오지도 않네요.


요즘 에코랜드에 수국과 라벤더가 예쁘다라고 해서 ...6월달이 가기 전에 찾아가 봤어요~


첫번째 만나는 리버사이드역!!역에서 내려서 물위를 걸어가고 있네요~


호수? 위를 지나는데~~하늘과 호수 그리고 숲이 어우러져서 참 예쁘네요.


곧 에코랜드 호텔도 오픈하나봐요~한창 공사중이더라구요.호수가 보이는 전망이 예쁠것 같네요.


호수가 있어서 그런가 ...카약, 범퍼보트 같은 것도 있더라구요.아직 한여름은 아니지만 ... 대기하는 사람들도 꽤 있었답니다.


호수를 건너와서 ...바라본 호수의 모습입니다.잔잔한 호수에서 투명카약을 타도~ 좋을 것 같다라는 생각이 들더라구요.


첫번째 역에서 만난 커다란 풍차!!정말 풍차더군요^^그 앞에는 돈키호테 동상이 있던데~~ 사람들이 그곳에서 사진을 많이 찍더라구요.풍차의 내부도 구경할 수 있답니다.


제주도 에코랜드 테마파크에 ... 수국축제를 하네요.그래서 미리 이곳에 꽃밭을 만들어 두기도 했고요.포토존으로 참 예쁘네요.


잠시 쉴겸 ...카페에 들어갔는데, 물위에 이렇게 꽃들이 떠 있네요~오~~ 신기해라!!괜찮은 아이디어 같아요.


카페에 앉아 있는데 ...숲에 불이 들어와 있더군요.한번 저희들도 걸어가 봤어요.


숲에 전구로 불을 켜놓고, 하늘에도 여러가지 장식을 했어요.그리고 곳곳에 의자며, 전화박스, 자동차 등을 놓아서 ..사진을 찍으면 예쁘게 나올 수 있는 장식도 해 두었네요^^


이곳에는 아직 자라고 있는 수국들이 빼곡하네요.아직 꽃은 피지 않았는데~~ 정말 예쁠것 같아요.꼭~~ 수국정원 같은 느낌이네요.


다음역은 ... 아이들이 좋아하는 피크닉가든역 이네요.아이들 놀이터도 있고, 아이들이 좋아할 것 같아요.


또한 어른들을 위한 에코로드가 있더군요.이곳에 수국길이 있어요~~


에코로드는 입구부터 이렇게 수국으로 꾸며져 있고요.정말 곶자왈숲을 거닐 수 있답니다.에코랜드에서 가장 조용한 곳일꺼에요~


이런 숲길을 걷다보면 ...


실제 피어난 수국도 볼 수 있고요.나무와 숲, 그리고 꽃 등이 ... 계속 나오네요.


에코로드는 짧은 코스는 10분정도면 되고요.풀코스는 40분 정도 잡으면 된답니다.


제주 에코랜드는 기차를 타는 거리도 상당하네요.빨강, 노랑, 파랑색으로 된 기차던데 ...각각의 이름이 있더라구요~~


여기는 애코랜드의 마지막 역 입니다.이곳에는 족욕하는 곳이 있네요~~일단 구경부터 하고^^


이곳에서는 라벤더를 만날 수 있네요.정말 넓은 라벤더 꽃밭과 ...목장 산책길을 거닐 수 있고요~


좀 더 아래로 내려갔더니 ...카페도 있고, 예쁜 꽃밭도 있고~~목장도 있네요^^


정말 땅이 넓으니 ...각각의 테마도 좋구요~~예쁜 꽃과 조형물도 만날 수 있었어요.


이제 마지막 ... 역으로 다시 돌아와서~~담을 담궈봤네요~물은? 따뜻하네요.아래에서 뽀글뽀글 솟아 오르더라구요.


오늘 수고한 열차들이네요~파랑색은 The Blue Sky!!


빨강색은 The Purple Dream 으로 적혀있네요~~고생했다^^ 얘들아~~꽃과 숲 ... 그리고 호수~~많은 것들을 한꺼번에 볼 수 있는 제주도 에코랜드 테마파크!!가족 단위 여행을 하면 좋을 것 같네요.

--------------------------------------------------


제주도여행 마지막 6탄!!!에코랜드 테마파크



반갑습니다.빈애비입니다.제주도 여행 마지막 코스~~제주 에코랜드 테마파크입니다.2년전에 왔었는데  그땐 겨울이여서 별볼게 없더군요.ㅎㅎ사실 에코랜드는 애들이 가고싶어하는 곳이죠..기차타고 관광하는곳이라 더좋아하고 시간여유가 많아 이곳 저곳 둘러볼수 있습니다.


첫기차는 노란색 기차네요..날씨가 흐려 비가 왔다 갔다합니다..생각보다 쌀쌀하더군요.


이젠 알아서 사진찍어달라고 하네요.ㅎㅎㅎ여행 적응이 빠르군요~~


겨울에 왔을땐 볼께 없더니..봄이니 파릇파릇 이쁘고 좋습니다.


예전에 없었던 시설도 생겼네요..


역시 제주도는 봄에 와야합니다.ㅎㅎ이곳 저곳 볼께많네요..근데 마지막 코스라서 그런지 피곤해서 사진도 많이 못찍었네요.ㅎㅎ





여기도 새로 생긴 라벤더,유채꽃 밭입니다.라벤더는 아직 꽃이 덜폈네요..


유채꽃은 아주 이쁘게 폈습니다.사진찍기 좋은곳이네요~


조금일찍 철수하고 렌터카 반납하고 간단히 저녁먹고나니...비행기타는 시간이네요..


저녁9시 비행기...제주를 떠나면 마지막 사진을 찍어봅니다.ㅎㅎ알찬 2박 3일이 지나갔네요..어른도 힘들다고 생각했는데 빈이들은 오직했을까요.ㅎㅎ다음을 기약하며 집으로 ㄱㄱㄱ




--------------------------------------------------


제주 여행하며 흥미로웠던 에코랜드 테마파크 제주



제주 여행하며 흥미로웠던 에코랜드 테마파크 제주


지난번에 휴가철에 후딱 다녀온 제주행- 부산으로 놀러갔다가 정말 즉흥적으로 제주로 여행을 떠났다. 근데 요새 제주 트렌드나 맛집, 여행지에는 젬병인지라 열심히 여행 루트 검색중에 제주도 총각이라는 1:1로 고객의 니즈에 따라서 맞춤 코스를 제공해주시는 분이 있다고 하셔서 신청했다. 사실 잘 몰랐는데 하루 기준으로 선착순 10명만 해주신다고 하셨는데 어찌저찌 내가 운 좋게도 신청이 되어서 요걸로 편하게 다녀왔다. 이쪽 제주도 총각이 인기가 좋은 이유는 흔히 같은 여행지의 뻔한 루트로 정해져있는 여행코스가 아니라 진짜 딱 손님 위주로.. 커플이면 커플로, 홀로 여행이면 나홀로, 가족 단위라면 가족이 가기 좋은 컨셉으로 알맞게 짜주신다는 점이다.


여쭤보니 비밀스러운 장소도 코스에 넣어주신다고 하는데.. 제주도 총각님 카페에 들어가서 선착순은 너무 빡세고 제가격 렌트카라는 곳에서 렌트카를 예약하면 VIP로 코스를 짜주신다는 정보를 듣고 어차피 제주 여행에서 자동차가 필수였기에 바로 예약을 진행했다. 같이 여행갔던 친구가 제주 여행중에 에코랜드 테마파크 제주는 꼭 가고 싶다고 코스에 짜달라고 부탁을 드렸는데 잘 짜주신다는 답을 들었다.


간단하게 제주도 총각님과 카톡 내용인데 무료로 코스를 짜주시는 것임에도 상당히 친절하셔서 놀랐다. 우리의 세부적인 일정도 하나, 둘 물어봐주시며 꼼꼼하게도 체크하고 조언을 해주셔서 좋았다.


이번 여름은 특히나 필요한 짐은 간단한 가방과 손선풍기면 충분하다. 다른 짐까지 부랴부랴 챙겼다가 진짜 지옥을 맛볼 수도 있기 때문이다. 게다가 하루 정도는 뚜벅이인지라 짐을 정말 최소화하여 가져갔다.


친구와 부산에서 쪼인을 하고 간단히 커피를 마시며 계획을 짠 후 비행기로 고고- 진짜 일사천리로 여행이 딱딱 진행이 되어서 약간은 불안했지만 제주도 총각님이 꽤나 세부적으로 일정을 짜주셔서 그거대로 가면서 중간중간 우리가 가고 싶은 맛집도 다니자며 계획을 했다.


이제는 익숙해져서 이쁘지만 지루한 풍경이야 라고 했지만 막상 비행기가 뜨고 창 밖에 흰 구름뭉치들이 보이기 시작하면 나도 모르게 가슴이 두근두근거린다. 이럴 때 보면 나도 참 애 같다 ㄲㄲ


다시금 중국 여행객들이 많아진 것 같았다. 제주 공항에 도착하니 여행객들로 얼마나 인산인해를 이루던지.. 정신없어서 짐을 찾고 공항에서 나오는데만 해도 걸리는 시간이 30분은 족히 걸리지 않았을까 싶다.


기존에 짜주신 여행 계획 말고 다른 루트는 어떨지 제주도 총각님의 의견이 궁금해서 조심스럽게 여쭤보았는데 아주 쿨하고 친절하게 알려주시며 비가 내릴수도 있다며 기상예보도 해주시고 기상에 따른 혹은 목적지가 달라지는 점에 따른 루트를 두개나 팍팍 짜주셨다. 당신은 도덕책.. bb


일단 우리가 예약한 제가격 렌트카는 제주공항에서 바로 인수가 가능하다고 하는데 근처 렌터카 회사들이 모여있는 렌터카하우스로 가야 한다고 해서 서둘러 발길을 옮겼다. 예전에는 코앞으로 차가 왔던 것 같은데 렌터카들도 규칙이 많이 바뀐 것 같았다.


렌터카를 찾으러 가기 위해 셔틀버스를 기다리고 있으면 위와 같은 버스를 탈 수 있다. 다른 곳은 모두 봉고차들이 후딱후딱 픽업을 해가는데.. 나도 예전에 저런걸로 렌터카를 빌렸던 것 같은데 약간 의구심도 들었지만 참고 기다렸는데 어느새 렌터카하우스로 도착을 했다.


제가격 렌트카에 도착을 했는데 입이 떡 벌어질 정도로 차가 많았다. 꽤 넓은 부지에 여행객들을 기다리고 있는 렌터카들이 생각보다 엄청 많았다. 기다리면서 차가 엄청 많다고 중얼거렸는데 그걸 버스기사님이 들었는지 성수기 되면 여기도 한가해진다고- 차가 모두 빠진다고 하시더라.


아쉽지만 나는 운전 담당이 아니다. 운전을 잘 하는것도 아니고.. 우리 무슨 차 빌리기로 했니-? 기다리고 있으니 드디어 우리차가 왔다. 제주도 총각님을 믿지만 이 렌터카 회사를 처음 이용하는거니까 어디든 눈탱이 맞지 않게 외관부터 세세한 내부까지 어디 하자는 없는지 다른 차로 교체해야 할 수도 있으니 열심히 구경했는데 아주 깔끔한 차였다.


거의 새차 수준으로 왔는데 내가 이 말을 왜했냐면 실제로 비닐 씌운 것 같은 새차 냄새가 났기 때문이다. 알고 보니 렌터카 이용을 마치면 에바크리닝이라는 연막으로 차량내부를 샅샅이 살균부터 소독까지 하는 야무진 크리닝을 해주신다고 하셨다. 그래서 그런 냄새가 났구나 하며 납득이 갔다. 아무튼.. 운전하는 녀성 멋지다.


차를 픽업하고 어디로 가고 있다며 이런저런 감사 인사를 가볍게 드렸는데 제주도 총각님이 이렇게 또 친절하게 여행코스를 또 짜주시고는 헷갈리지 마시라며 일정 다시 한번 쭉 살펴보시고 출발하라고 하셨다. 우도를 가고 싶다고만 말씀드렸는데 우도를 넣은 일정도 하나 더 보내주시고.. 일단 해수욕장부터 찍고 친구가 가고 싶어 하였던 에코랜드 테마파크 제주를 찾기로 했다.


일단 기다리고 기다리던 어찌나 반가운지 보고싶은 제주 바다부터 구경을 했다. 제주에서 살면 별거 아닌 풍경일텐데 육지에서 사는 나는 제주 바다만 보면 그렇게나 마음이 뻥 뚫린다. 한강이나 부산 바다랑은 완전히 다른 느낌이다. 한강이 믹스커피고 부산 바다가 동네 체인점 아메리카노 그리고 제주도 바다는 박이추 커피 같은 느낌이랄까.. 에메랄드빛 강렬한 제주 바다를 경험해보신 분이라면 충분히 이해해주실 것이라 믿는다.


제주도 총각님이 조심스럽게 추천해주셨던 렛츠런팜이였는데 입장료도 무료고 위와 같은 알록달록 이쁜 꽃들이 지천에 깔려있는 공원을 한 바퀴 싹 돌았더니 마음이 진정이 되고 힐링이 저절로 되는 그런 공간이였다. 지금은 해바라기 시즌인건지 검색해보니 해바라기가 잔뜩 깔려있더라.. 물론 이 때도 좋았다.


일정이 약간은 무리였지만 그래도 우도를 갈 수 있는 코스가 있지 않을까 싶어서 말씀드렸더니 잠깐 사시에 또 코스를 재수정해주셨다. 이것도 일종의 재능기부 같은 것인데 내가 너무 수고롭게 일을 벌리는 것 같아서 정말 죄송스러웠다. 제주도를 사랑해주셔서 감사하다는 말씀도 해주셨는데.. 제주도 총각님 본업이 무엇인지 약간은 궁금했던 순간이다. 제주도가 고향이신가? 제주도에 땅이 있으신가? 등등등.. 아무튼 너무 친절쓰 XD


그리고 친구도 궁금해했고 제주도 총각님도 적극적으로 추천해주셨던 에코랜드 테마파크 제주다. 무려 3만평이나 되는 넓은 대지를 기차를 이용하여 시원하게 돌아다니는 곳인데 역도 굉장히 많고.. 중간중간 역들의 컨셉도 달라서 내려서 비교해보는 재미도 쏠쏠하다고 한다.


에코랜드 테마파크 제주의 첫번째 정류장은 에코브릿지라는 역인데 처음부터 아주 인상적이였다. 큰 호수가 있는 곳이였는데 가로지르는 긴 다리가 있다. 긴 다리에서 무슨 자세든 취하여 사진을 찍으면 인생샷이 절로 나온다. 다음역에는 꽃들이 가득한 꽃밭도 있고.. 여기서 사진 찍으면 잘 나오겠네 라는 생각을 하고 얼마 지나지 않아서.. 안 그래도 커플로 오신 분들을 보니 남성분들 여자친구 분의 인생샷을 위해서 열심히 담고 계시는 모습을 볼 수 있었다.


역도 너무나 많고 갑자기 피곤함이 밀려와서 마지막 정류장은 스킵을 해버렸다. 사실 힘도 빠졌지만 배가 고팠던게 제일 컸던 것 같다. 위 사진에 보이는 풍차가 에코랜드 테마파크 제주의 랜드마크 같은 곳이라고 하는데 그래도 랜드마크라고 하니까 사진 가볍게 한장 찍고.. 빠르게 밥을 먹으러 갔다.


우리가 추천받아서 찾아간 곳은 옐로우스토우라는 곳으로 제주도 총각님의 애정픽이셨는데 주변 맛집 중에서 유명한 셀럽들도 많이들 찾아오고 맛도 크게 실패할 확률이 낮다고 하여서 찾아갔다. 가게 입구에서부터 손님들로 추정되는 주차된 차들을 보고 신뢰도가 퍽 상승했다.


가게를 한 바퀴 둘러보니 옐로우스토어가 유명한 이유를 알 수 있었다. 여행객들이 사진 찍기 좋아하게 만드는 포토존들이였다. 특히나 아이들 데리고 온 어머님들이 아이들 사진을 찍어주느라 바빠 보였다. 아이들 여기저기 뛰어 다니면서 정말 좋아하더라는- 알록달록한 건물은 사장님이 직접 인테리어를 하셨다고 하는데 유명한 디자이너라고 하는 것 같기도 하고.. 나는 예술쪽으로는 문외한이니 잘 모르겠다.


우리가 주문한건 옐로우스토어에서 인기가 좋다고 하는 대표메뉴인 큐브스테이크와 쉬림프박스를 주문했다. 그리고 음료는 매일 한정판매 한다고 하는 생딸기우유와 웰빙망고쥬스도 주문했다. 계속 돌아다녔더니 목이 타서 생딸기우유랑 웰빙망고쥬스를 한 모금씩 했는데 어우야.. 이거 진짜 진하다. 100프로 생과일이라는게 팍팍 느껴질 정도로 프레쉬 하고 달큰했다.


대표메뉴라고 하는 큐브스테이크는 포크로 가볍게 살짝 찔러보니 육즙이 살살 나온다. 제주도 흑돼지로 만든걸까? 입으로 슬금.. 넣어보니 부드럽게 사라져버린다. 쉬림프박스는 쫄깃하니 식감을 잘 살렸다. 두 메뉴 모두 어지간하면 호불호가 갈리지 않을 것 같다.


이 날 제주도 총각님 덕분에 힙한 플레이스도 여러군데 다니고 테마파크와 맛집까지 아주 성공적이였다. 특히 사진 찍는거 좋아하시는 분들 내가 다녀간 루트대로 가면 실패는 전혀 없으실 것 같다.


제주 제주시 비자림로 422-2064-783-5261

--------------------------------------------------


사촌들과함께했던 제주도2박3일여행코스 에코랜드와 마방목지 & 자리물회



사촌들과함께했던 제주도2박3일여행코스 에코랜드와 마방목지 & 자리물회


날이 확실히 많이 선선해짐을 느꼈던 하루인듯합니다.한 낮에는 살짝 덥긴했지만 전처럼 미치게덥다 정도는 아니었던것 같구요.잇님들 모두 오늘 하루 별일없이 잘 보내셨는지요.오전내내 저희 사무실 있는 건물에 인터넷이 마비가 되서 정말 하는일없이 있었던 것 같습니다.다행히 지금은 복구가 됐지만서도... 덕분에 야근 확정입니다. ^^;;*7월엔가 사촌누나들이 다녀갔었습니다.4박5일 제주도여행 일정으로 왔었는데 저는 그중에 이틀정도 함께 움직였었지요.최대한 많은곳을 그리고 멋진곳들을 보여주고 싶은 마음에 여기저기 열심히 다녔는데조금 힘을 빼고 다녀도 좋았지않나.. 하는 아쉬움이 많이 남습니다.물론 사촌누나들은 다들 즐거웠다 좋았다 말씀하셨지만요.가이드 역할을 조금만 더 잘했어도 좋았지 않나 하는 아쉬움이 남는건 어쩔수없는듯합니다.올 가을에 한번 더 제주여행 온다는데 그때는 조금 힘을 빼고 널널하게 아름다운 자연을 맛볼 수 있게끔제주도여행코스 일정을 짜드리려합니다. ㅎㅎㅎ


올 여름 아주 핫했던 함덕해수욕장입니다.사촌누나들이 참 좋아했던 해변 중 한곳이지요.협재랑 금능해수욕장의 뷰가 제일 아름답긴했지만 가장 마음이 많이 가는곳은 여기 함덕해수욕장이라고 했습니다.제주도여행 하는분들의 마음은 대부분 비슷한가봅니다. ㅎㅎㅎ간간히 밀려오는 파도와 고운 모래사장 그리고 옥빛바다의 아름다움 이 3박자가 상당히 잘 맞아떨어지는 곳이긴하지요.제주시에서 차로 30여분이면 충분히 갈 수 있는곳이고 시내버스를 이용해서 갈 수 있는곳이라부담없이 갈 수 있다고 생각합니다.


사촌누나들의 제주도여행코스 일정 중 가장 기억에 많이 남는 관광지는 에코랜드 테마파크라고 했었습니다.부지가 상당히 넓었던것도 놀라웠지만 제주도 내에서 기차를 타고 이동한다는 참신함도 좋았고무엇보다 제주가 아닌 다른나라를 여행하는 것 같은 그런 느낌이 들어 더 좋았다고 했었지요.


사촌누나들처럼 에코랜드가 참 괜찮았다고 하는 사람들이 있는 반면제주랑 전혀 관련없는곳 같아서 별로였다는 후기도 봤었습니다.그래도 안에 곶자왈산책로가 있으니 아주 제주스럽지않은곳은 아니란 생각이 들었습니다.


제주도2박3일여행코스 일정으로 찾는 분들도 꼭 여기 에코랜드 만큼은 한번 이상 다녀가는듯 합니다.도민들 사이에서도 아이들 데리고 도시락싸들고 다녀오기 꽤 괜찮은곳이라 평이 나 있기도 하구요.


한 여름에는 저렇게 튜브보트를 탈 수 있습니다.제주도 에코랜드 테마파크는 첫번째 역에서 내리면 커다란 인공호수를 지나 풍차를 보고그리고 해적선을 구경하고 두번째역까지 걸어서 가게됩니다.물론 그냥 기차를 탄 채로 두번째 역으로 가도 되지요. ^^


그리고 두번째역에서 세번째역으로 가는길은 무조건 기차를 타야합니다.기차를 타고 달리는데 진짜 넓긴넓구나 라는 생각이 문득 듭니다. ㅎㅎ


그리고 여기는 세번째역인데 아이들 놀이터가 있는곳 반대편에는 이렇게 곶자왈산책로가 있습니다.산책길은 짧은코스와 긴코스가 있는데 시간적 여유도 적고 체력적으로도 좀 힘들다 하시면 짧은코스를 걸어보셔도 좋습니다.


에코랜드 세번째 역에서는 이렇게 비눗방울이 나오지요. ^^아이들도 좋아하지만 요건 어른들도 꽤 좋은것같습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ


그리고 여기가 마지막역인데 마지막역은 정차하는 시기가 있습니다.현재는 충분히 내려서 즐길 수 있지만 겨울에는 내리지 않고 바로 지나치는 곳이기도합니다.특히 여기는 6월~7월 이때가 가장 아름답다고들 하는데지금가서 봐도 좋을거라 생각합니다.


- 사촌들과함께했던 제주도2박3일여행코스 에코랜드와 마방목지 & 자리물회 -에코랜드에서 실컷 경치를 구경하고 제주시로 넘어가는 길,바로 번영로를 타고 넘어가기 아쉬워 제주마방목지로 향했었습니다.(요 영상과 사진은 최근사진입니다. ㅎㅎ)


제주마방목지는 특히 힐링을 위해 제주도여행 하는분들사이에서 참 인기가 많습니다.별거 없고 제주마들이 풀뜯어먹고 쉬고 그런걸 보는곳인데 그냥 이런풍경을 보는것만으로도 저절로 엄마미소 아빠미소가 지어지는곳이지요. ^^ 저역시 여기 참 좋아라합니다.


따로 주차요금이라던가 입장료가 없는곳이다보니 더 인기가 많은것같습니다.516도로에 있는곳이긴한데 운전이 서툴다면 여기까지만 가서 구경하고 다시 사려니숲길쪽 도로쪽으로 빠지는것도 좋습니다.저희는 사려니숲길을 지나서 도착했었습니다. ㅎㅎㅎ


지도에 보이는 516도로 교차로 오른편으로 사려니숲길이 보이시죠?저 길을따라 쭉~~~ 달려가면 에코랜드 근처에 있는 미니랜드 사거리가 나옵니다. ^^


말들이 한가로이 풀을뜯고 그냥 가만히 있기도하고 누워있기도하고간간히 어린 망아지들은 뛰기도하는곳.특히 겨울이면 하얗게 눈으로 뒤덮혀서 아이들이 눈썰매를 타는 곳이기도 합니다. ㅎㅎㅎ


(역시나 영상은 최근영상입니다.)사촌누나들과 함께 맛있는 제주도 자리물회 &정식 먹으러 가기 전 이호테우해변에 잠시 들렸었습니다.그때당시에는 해가 많이 긴편이라 이렇게 멋진 일몰을 다 볼 순 없었지만그래도 충분히 아름다웠었지요. ^^


사촌누나들과 함께 저녁식사를 했던 해원앙입니다.시원한 자리물회 한그릇에 아주 반해버린 곳이기도 하지요. ^^해원앙은 자리 중에서도 맛있다는 서귀포시 보목리에서 자리를 공수해오는 곳인데그날 쓸 만큼씩만 가져다 쓰기에 신선도도 최상이고직접 담근 집된장으로 육수를 내서 깔끔하면서도 깊은 육수맛을 자랑하는 곳이기도합니다.


그리고 무엇보다 좋은건 자리가 상당히 듬뿍 들어가 있다는것이지요. ^^꼬돌꼬돌 맛있는 자리가 많을수록 국물의 그 고소함의 깊이가 깊어지는법이니깐요. ㅎㅎㅎㅎ며칠전에도 가서 먹었는데 여전히 처음 그맛 그대로 맛있었습니다.


그리고 제주도자리물회 맛집인 해원앙에서만 맛볼 수 있는 자리돔조림입니다.요건 정식을 주문한 수 만큼만 나오는데 짭짤~~하긴하지만 보기와는 다르게 엄청 부드럽습니다.입안에서 거의 녹는다고 해도 과언이 아닐정도지요.요거 아주 밥도둑입니다. ^^ 맛있는 자리돔조림에 자리물회 거기다 돔베고기에 옥돔구이까지.이날 입이 상당히 즐거웠던 식사였습니다.


요게 바로 해원앙 옥돔구이입니다.해원앙은 자리물회도 물론 인기가 정말 많긴한데 옥돔구이 역시 맛있다고 그 명성이 자자한곳이기도합니다.해원앙에서 사용하는 옥돔구이는 70%이상 자연건조를 시킨 옥돔만 사용하는데확실히 짠맛은 거의 없고 담백한맛이 깊게 납니다.그리고 쫄~깃하니 맛도 좋구요. ^^


일단 간단히 복분자주로 1차를 즐기고 2차는 치맥으로 마무리를 했었습니다. ㅎㅎㅎ


9월 추천 제주도여행코스 월정리해변여기는 월정리해변입니다.월정리해변을 지나면서 찍은 영상인데 바다색깔도 이쁘지만 뭔가 좀 이국적인 분위기가 물씬 풍기는 곳이기도 하지요.그리고 해변가 바로 반대편에는 정말 많은 카페들이 쭉 들어서 있기도합니다요즘에는 월정리해변 이곳저곳에 맛집들도 많이 생기는것같은데 월정리해변에 있는 맛있는곳들을 다 돌아보려면 2박3일 일정으로 잡아야하는게 아닐까 싶습니다. ^^사촌들과함께했던 제주도2박3일여행코스 에코랜드와 마방목지 & 자리물회9월까지도 제법 더울거라는 예상이 있습니다.물론 아침저녁으로는 제법 선선해진편이라 저녁식사를 하고 난 뒤 여기저기 돌아볼 계획이라면 긴 겉옷을 준비해서 제주도여행 떠나시는걸 추천해드리고 싶네요.9월말이나 되야 단풍이 서서히 물들기 시작해서 한라산은 10월10일정도는 되야 알록달록한 단풍을 볼 수 있다고하니이점 참고하시길 바랍니다.제주를 찾는 모든 분들 좋은 일 가득하시고 좋은 추억 많이 쌓고 돌아가실 수 있기를 바래봅니다.




--------------------------------------------------


제주 에코랜드를 찿아서~~



(제주 에코랜드를 찿아서 ~~ )요즈음 날씨  봄바람이 불면서 따듯하게온대지를  꽃다발에  휘날리는  모습에여행들 하시는데요


즐거운 여행은  피곤하고  힘든 도시생활에활력을  주는것에  위안을 삼곤하지요~~안녕하세요  장탐정이에요....제주도엘  다녀오면서  느끼는것은사계절이 있는  우리나라는  참으로 아름다운나라  활력이 넘치는 나라인것 같애요~~즐거운  여행을  통하여 힐링하는곳으로가보실까요~~


제주하면  갈곳많고   즐길곳많지만저희는   패키지라서  정해진곳으로스케줄에따라서  움직이는곳이정해져있다고  보시면 되시구요~~에코랜드를  탐방하기로 합니다...


에코랜드  스토리가  있는 벽화가많이  걸려있구요에코랜드 숲속 기차여행 10가지 즐길거리가 있으며 간이기차를  타는재미가솔솔하더라구요~~


메인역 앞에서  대기하면서  기다리는모습에  역시 여행의 진미는  기다림...우리 모임팀원분들이50여명으로  많기도 하지요


숲속 간이기차가  활짝 일괄적으로문이 열리면서    승차를 하고출발하는  ~~  관리하는  승무원의 모습이 놀이공원  관리자...ㅎㅎㅎ


첫번째  기차길에   도착하여  산책로를 걷다보면  호수가 보이는데요잔잔한  호수가에  하늘도  좋아보여요~~


다음역  레이크 사이드역으로 이동중에호수공원  분수  물줄기가  힘차게  솟아오르는  모습,,   와우  아름다운~~~


에코랜드의    분수대가 있다면폭포수가   있어     시원함을보이는 곳이지요~~


고무보트 타는 사람은  없었지만재미 있지않겠어요~~~모터에  힘이  발휘하면신나게  탈수있을것 같지요,......


오우~~~창을 들고  말타는  동상에 어린아이가  사진찍기위하여떨어지지 않기위해  바둥~~바둥,,,,ㅎㅎㅎ


하늘은  맑고   사람들은  많아서좋은  볼거리    사람구경하는것처럼보이는데요    즐거운  제주도여행~~~~


제주도의  꽃동산엔   다음편으로 넘기고요즐겁고  행복한  애코랜드에서오늘도  단체 패키지  여행으로단합도  되고  재미있는  여행이 되었답니다....


잇님들   제주도   돌도 많고  바람도많이 분다고  했는데이곳은그닥  바람이 없어서  좋았지요....오늘도  따듯한  봄기운 받으시고행복하고  아름다운 오후되세요~~~

--------------------------------------------------


제주여행 베이커리 아라파파(홍차밀크잼) * 에코랜드(제주 아기랑 갈만한 곳)



제주여행 둘째날.춥다... 바람이 많이 분다... 그리고 비가 온다...역시 겨울 제주도는 난관이 참 많다.특히 아기들이 있다면....ㅠㅠㅠ날씨 때문에 목적지도 제대로 정하지 못하고 일단 이마트에 장이나 보자며 출발하다 검색을 통해 아라파파 빵집 발견.또 먹는 거 좋아하는 우리는 일단 빵집이나 가기로 했다...(아침은 전 날 포장해온 명진전복 전복죽을 먹었다는...)맞은편 공영주차장에 주차하면 편리하게 갈 수 있는 아라파파


빵 맛도 괜찮았지만...


무엇보다 이 곳의 명물은 홍차밀크잼.제주에서 아침에 빵이나 먹을까하고 하나 사왔는데 완전 맛있다.결국 남편 서울올라가는 길에 3통 사서 올려보냄...가격은 조그마한게 만원이나 한다.


그리고 갑자기 좋아지는 듯한 날씨에 에코랜드 감행.인터넷으로 에코랜드 할인권을 검색해서 구매했는데,구매후 1시간 이후 입장이 가능하다고...환불은 쉬우니 미리밀 사두는게 좋을 듯~아드님이 기차를 무척 좋아하셔서 에코랜드는 필수코스로 지정해뒀었다.


출처 에코랜드 홈페이지


이번이 3번째 에코랜드인가...에코랜드는 봄, 가을이 좋을 듯한데항상 한여름이나 이런 겨울에만 방문하는 듯.아이들이 힘들어해서 에코브릿지역에서 내려 레이크사이드역까지 걸어가며 구경하고 그 다음부턴 내리지 않았다~


에코랜드 참 좋은데, 너무 넓다...특히 아이들 있다면 추운 겨울에는 비추.하지만 두 분은 너무 신나셨다.문제는... 너무 추우니까 아드님이 쉬야 실수를 엄청 하셨다는...ㅠㅠ여벌옷 다 쓰고 또 옷에 쌀까봐 조마조마 결국 동생 기저귀 채우고...처음부터 기저귀를 채워왔어야 하는데...


아이들이 참 좋아할 듯한 어린이 놀이터.미니미 마을이라 생각하면 될 듯.


하지만 너무너무 추워서 손을 녹일 곳이 필요했으나,에코랜드는 괜찮은 매점이나 음식점이 없다...에코로드도 돌아보고 싶었지만,아가들도 지치고 배고파 하는 듯해서 포기.다시 기차를 타기로 했다.


에코브리지역과 레이크사이드역이 제일 볼거리도 많은 듯해서아쉽지는 않다~~


다음엔 봄이나 가을에 와서 아가들과 더 재미있게 놀아야지~







--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 애낀다



오늘은 흑돼지가 아주 에코에코한~  제주 에코랜드 맛집 제주도그릴을 다녀왔습니다매번 백돼지를 먹지만 이번에 여기서는 흑돼지로 ㅎㅎ 맛났어요!!제주산 최상급은 진심 이 날 인생 처음 맛 보았는데.. 진짜 진리였어요.. 말이 필요 없었어요... 


제주 에코랜드 맛집 고기 두께 !! 이거 진짜 실화에요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생고기 아주 촉촉한 게 선홍빛 제대로고~ 진짜 익기도 전 부터 군침 폭발했었죠~


먹고 먹고 계속 먹었어요... 처음에 가볍게 먹자며 주문했는데.. 고기 급이 진짜 비교불가 다른 곳이랑은 급이 다른 맛에 이끌려 주문하고 계속 주문 ㅋㅋㅋㅋㅋ위 찢어질 때 까지 먹고 왔답니다!


여기 고기 참숯에 구워주시구요~  참숯 중에서도 좋은 거라는 백탄? 이라는 숯으로 구워주시더라구요 그래서 고기에 숯향이 아주 지존이였어요!


그리고 고기도 다 구워주시고~ 파인애플도 서비스? 기본? 으로 나오더라구요~ 고기랑 같이 먹으니까 상큼함이 더해져서? 먹는 내내 느끼하고 물리고 뭐 그런거 정말 1도 못 느꼈다


기본찬으로 고사리나물이 나오는데! 요것도 진짜 세상꿀맛이더라구요! 평소 나물 먹지도 않는 제 입맛에도 말이쥬...ㅎㅎ 


그릴 위에 고기랑 같이 구워먹으면 진심 흑돼지 버금가는 맛이에요!! 식감이 완전 고기에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이 날 제주 에코랜드 맛집 에서 목살에 삼겹살에 항정살에 아주 진짜 돼지 부위 다 먹고 온 것 같아요  먹고 죽자며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막판에는 너무 배불러서 소화시킬 겸 소주도 함께 곁들였다는....;;;


육즙 보이시나요~ 진짜 고기 맛깔나게 구워주시던 제주 에코랜드 맛집 직원분!! 진짜 저희 집에 데려오고 싶었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기를 딱 적당히?? 완전 딱 알맞게?? 진짜 딱이다 싶게 구워주신답니다~


아 그리고 여기 멜조림이 기본으로 나와요! 근데 멜젓도 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조림이나 젓이나 그냥 입맛따라 취향따라 골라 먹으면 되겠더라구요~ 물론 둘 다 먹어도 되구욥 !! 


기본으로 나온 딱새우된장찌개~ 뚝배기가 다른 음식점 보다 살짝쿵 큰 것 같은 게? 마치 주문메뉴 처럼 나온답니다~ 새우 덕분에 국물맛 완전 시원하고 된장 구수하고~ 폭풍 숟가락질은 옵션이랍니당~


고기로 배 두둑하게 채웠지만 쌀이 빠지면 또 섭섭하잖아요~ 그래서 주문한 흑돼지불고기주먹밥이였나~ 메뉴 이름이 가물가물~ 


비닐장갑 함께 나와서 야무지게 끼고 쪼물딱 쪼물딱 해서 냠냠! 고기도 아주 듬뿍 들어가있고 평소 좋아하는 김가루도 아주 가득~ 주먹밥 이거 먹을 때 기본으로 나온 갓김치 올려 먹으면 세상 꿀맛이랍니다!! 무한으로 들어가요 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


날이 더우니 후식은 시원한 제주밀면으로 !! 물이랑 비냉 중 한참을 고민하다가 시원하게 호로록 마시고 싶어서 물밀면으로 초이스~ 삶은 달걀에 수육에 깨까지 송송 뿌려져 나오더라구요~ 뭔가 지극정성 비쥬얼?


젓가락으로 휘리릭 휘리릭 저어서 면이랑 고기 같이 냠냠 해주면~ 또 제주 에코랜드 맛집에서는 고기 뿐만 아니라 사이드까지 찬양하게 된답니다! 




--------------------------------------------------


꼬아랑 제주도3박4일(13)-핑크뮬리 보러 에코랜드로



2018년 10월 29일


요즘 유행인 핑크뮬리를 제주도에서 보기 위해아침을 문어라면으로 먹고 에코랜드로 향했어요


핑크뮬리가 아직 있나아?에코랜드


제주 에코랜드 테마파크


제주 에코랜드 가는 길


네비게이션 안내에 따라 에코랜드로 들어왔어요


제주 에코랜드 테마파크 주차장


테마파크는 왼쪽으로 표시되어 있길래 왼쪽 주차장에 차를 주차했는데 사실 오른쪽에 에코랜드 입구가 있어요차가 많아서 복잡하긴 하지만 입구까지의 거리를 단축하시려면 오른쪽 주차장에 주차하시게 좋을 것 같아요저희는 널찍하게 주차할 수 있어서 좋았다는 긍정적인 생각을 가지고 에코랜드 입구로 향했어요





제주 에코랜드 테마파크 입구


입구 앞에 에코랜드 기차가 다니는 기찻길이 있으니깐 주위를 잘 살피시고요요 입구 앞에서 많이들 인증샷 찍으시더라고요저희는 얼른 입장하기 위해서 안으로 들어갔어요


에코랜드 즐길거리


방문객을 유치하기 위해서 새로운 즐길거리를 만들었나 보더라고요-사계절 노천 족욕탕-목장 산책로-숲속 작은 책방-그라스 하우스-e페탈 카약


에코랜드 핑크뮬리


에코랜드의 핫 포토존인 핑크뮬리는 9월말부터 개화종료시까지라고 되어있었는데 10월말이라 불안했어요


산방산 탄산온천과 함께 에코랜드도 미리 입장권을 구매해 놓았었어요


매표소에 줄이 있었는데 순간 매표소를 거치지 않고 가도 된다는 착각을 해서 입장하는 곳에 갔다가 다시 매표소로 돌아왔어요...


에코랜드 매표소


제주도 관광지는 입장료가 비싼 것 같아요그러니 일정을 다 짜셨다면 온라인으로 조금이라도 싸게 구매해서 가시는게 좋을 것 같아요원래 입장료는 성인기준 14,000원이에요


에코랜드 이용안내


에코랜드 이용시간이 각각 나와있으니 필요한 부분을 확인해 주시면 될 것 같아요돌아다녀 보니깐 에코랜드에서 하루종일 시간을 보낼 수 있을 것 같은데 열차에 올라서 다음역으로 가게되면 다시 돌아갈 수 없어요한정거장에서 최대한 누릴껄 다 누리시고 다음 정거장으로 이동하시는게 좋을 것 같아요


에코랜드 메인역


에코랜드 입장권


에코랜드 메인역에서 입장권을 주고 기차에 올라탔어요


에코랜드 기차


한칸에 4~6명정도 탈 수 있게끔 좌석이 마련되어 있었어요


에코랜드 기차


출발~~ 레일을 따라서 기차가 숲길을 헤처나가요





에코랜드 에코브리지역, 레이크사이드역


에코랜드 피크닉가든역, 라벤더,그린티&로즈가든역


에코랜드 지도


첫번째역인 에코브리지역에 도착을 했어요에코브리지역에는 호수 위를 산책할 수 있는 수상데크길과 수변산책길이 있어요


에코랜드 에코브리지역


에코랜드 에코브리지역 호수, 에코랜드 호텔 공사중


호수 위에 수상데크길을 따라가면서 호수를 둘러보고


에코랜드 에코브리지역 수상레저(범퍼,카약), 디스커버리존


끝에 다다르면 수상레저가2인범퍼+2인카약 20,000원2인범퍼+3인카약 29,000원으로 하고 있더라고요재미있어 보였지만 꼬아랑 둘이 같이 앉아서 타는 것 같아서 서로 부딪히고 할 수 없어서 pass했어요디스커버리존도 다리를 아끼기 위해 pass


에코랜드 에코브리지역 풍차


이제 풍차가 보이기 시작하더라고요꼬아랑 삼각대를 가져온 이유가 이거때문이었어요풍차가 보이게끔 서서 사진을 찍었어요열심히 사진을 찍고 오늘 꼬아가 섭취하지 못한 커피를 섭취하기 위해 레이크카페에 들렸어요저도 모르는사이 레이크사이드역 영역으로 들어왔어요


레이크사이드역 레이크카페


에코랜드 레이크사이드역 레이크카페 메뉴


메뉴는 다양하게 있더라고요꼬아는 아메리카노를 섭취해야하고 살짝 배가 고파서 간식으로 불고기핫바를 시켰어요


에코랜드 레이크카페


옆에서 주문한 음식을 받고 빨대를 잘 챙기시면 되요시럽과 소스도 준비되어있어요


에코랜드 레이크사이드역 불고기핫바


불고기핫바는 옆에 있는 전자레인지에 살짝 더 돌렸어요


에코랜드 레이크카페 아메리카노


꼬아가 필요로 하는 아메리카노!아쉽게도 맛이 없었어요...기계로 내리시더라고요핫바도 맛이 없고 ㅠㅠ


뭐 이런곳은 어쩔 수 없다는 생각으로 나가서 핑크뮬리존으로 향했어요


에코랜드 핑크뮬리


과연 핑크뮬리가 아직 있을 것인지...


에코랜드 억새


억새사이에서 사진을 찍으시려고 많이 밟아 놓으셨더라고요 ㅠㅠ


에코랜드 레이크사이드역 핑크뮬리


에코랜드 핑크뮬리!!약간 색이 빠진듯 하지만 그래도 핑크빛을 띄고 있더라고요좀만 더 일찍 왔었으면 좋았을 것을 ㅠㅠ아쉽지만 사진으로 남겨보고 기차오는 소리에 맞춰 레이크사이드역에서 기차에 탑승했어요다음역은 피크닉가든역


레이크사이드역과 피크닉가든역 사이에 있는 핑크뮬리


으로 가다보면 사람이 몇분 사진을 찍고 계시는데 피크닉가든역에서 저 곳까지 들어가려면 굉장히 힘들것 같아서 포기했어요정말 대단하신 것 같아요


에코랜드 피크닉가든역 그라스하우스


먼저 눈여겨 보았던 그라스하우스에서 사진을 찍기 위해 삼각대를 설치하고 둘이 입구에 앉아서 블루투스 리모콘으로 셔터를 마구 눌렀는데 안찍혔더라고요...이때부터는 수동으로 누르고 뛰어가서 찍기 시작했어요 ㅎㅎ


에코랜드 피크닉가든역 포토존


바로 옆길로 들어오면 있는 포토존!여럿이서 찍으면 더 이쁠 것 같기도 하고요여기는 넓어서 사람들이 많이 몰리지는 않았어요


에코랜드 피크닉가든역 키즈타운, 카페


언덕위에 키즈타운이 있었고 역 가까이 카페가 있었어요여기는 안까지 들어가기 힘들것 같아서 금방 둘러보고 다음역인 라벤더,그린티&로즈가든역으로 향했어요


에코랜드 라벤더,그린티&로즈가든역 지도


마지막 역인 라벤더,그린티&로즈가든역 안쪽에도 포토존이 있더라고요갔다가 돌아올 자신이 없었어요...그래서 겉할기식으로만 보고 왔어요


에코랜드 라벤더,그린티&로즈가든역 노천 족욕


바로 앞에 족욕을 할 수 있게 되어 있었는데 수건은 무인으로 돈을 내고 가져가라고 되어있더라고요


에코랜드 라벤더,그린티&로즈가든역 핑크뮬리


옆에는 또 다시 조그만하게 핑크뮬리가 있어요


에코랜드 라벤더,그린티&로즈가든역 팜하우스카페 메뉴


에코랜드 안에는 마지막 팜하우스까지 세개의 카페가 자리잡고 있네요


에코랜드 라벤더,그린티&로즈가든역 정원


다리를 건너서 공방 앞 정원에서 사진을 좀 찍고꼬아가 보고 싶어하는 라벤더를 찾아 나섰어요


에코체험공방-캔들만들기


에코체험공방 캔들샵&캔들체험


에코체험공방 캔들만들기 할인방법


에코체험공방에서는 제주 바당 캔들을 만들 수 있더라고요할인쿠폰을 잘 챙겨서 가져오면 13,000원이고 만드는데 10분, 굳히는데 10~20분정도 소요된다고 하는데 이날은 이미 인원이 다 차있었어요


에코랜드 라벤더,그린티&로즈가든역 목장으로 가는길


에코랜드 라벤더,그린티&로즈가든역 라벤더밭


목장으로 가는 길에서 라벤더밭을 찾았는데...분명 보라색이어야 할텐데...때가 아니었나봐요...여기서 더이상 들어가지 않고 다시 기차를 타고 종착역인 입구로 나왔어요에코랜드는 굉장히 넓어서 하루종일 시간을 보내실 수도 있지 않을까란 생각이 들었어요저희가 보지 못한 곳도 많이 있겠지만 다음 일정을 위해서 이정도로 만족했어요사진은 찍을 만큼 찍은 것 같아요!!


다음은 힐링할 수 있는 사려니 숲길로~!

--------------------------------------------------


2017 겨울휴가 제주도 (14) 에코랜드



숙소에서 아침 간단하게 챙겨먹고, 4일째의 일정을 시작하였습니다. 


Day 4


에코랜드


먼저 밝히자면, 이번 제주도 여행 중에 제게 가장 인상적이면서 만족스러웠던 장소는 에코랜드였습니다.


아침을 챙겨먹고 에코랜드에 도착한 시간은 오전 10시가 조금 넘은 시간. 붉은오름자연휴양림 숙소에서 지척인지라, 금새 도착하였습니다. 안개가 너무 자욱해서 '망했구나' 생각했습니다. 그래도 안개낀 제주도라도 즐거우리라 생각하면서 광장으로 들어섭니다.


날이 궂어서, 계절은 2월이라서, 이게 잘하는 짓인가 싶은 생각은 계속 들었습니다. 그러나 오히려 이런 날씨에 이런 체험을 해보는 것도 특별하다 싶어 그냥 입장하였습니다. 


기차를 타고


출발...


에코랜드는 네 곳의 구역으로 이루어져 있습니다. 각 구역은 기차로 다닐 수도 있고, 걸어서 이동할 수도 있습니다. 제주도에는 열차가 없습니다. 에코랜드에 기차가 있고, 레일바이크를 운영하는 곳이 있지만, 철도청의 열차는 아니니까... 그래도 에코랜드에는 열차가 있습니다.


첫번째 역인 에코브리지 역에서 하차하였습니다. 에코랜드는 내리고 싶은 역에서 내리면 됩니다. 다섯 개의 역 중에서 첫 역을 그냥 건너뛰고 다음 역에서 내려도 됩니다. 다만... 되돌아 갈 수는 없게 되어있다고 합니다. 에코브리지 역에서 레이크사이드 역까지 걸어가기로 하였습니다. 걷는 동안, 이런저런 볼거리들이 있다고 해서 기대를 많이 했습니다. 


그러나...


자욱한 안개...


안개만 자욱합니다. 수변데크 옆으로는 호숫물이 자욱하고, 호숫물 건너편에는... 무엇이 있는지 도무지 보이질 않습니다. 수변데크를 지나오면 이런저런 사진 찍을만한 구조물들이 있습니다.


돈키호테의 이야기를 모티브로 한 이런저런 구조물들을 지나면, 먹거리를 파는 곳이 나오고, 레이크사이드 역이 나옵니다.


기차를 기다리는 중에 기차역 2층에 아이들이 올라갔습니다.


산책로가 더 꾸며져 있지만, 안개를 뚫고 갈 자신은 없네요.


다시 기차를 타고... 출발


피크닉가든 역은 아이들을 위한 놀이터가 준비되어 있습니다. 


아기자기한 구조물들


날이 이렇게나 궂은데, 엄마 아빠는 너무너무 추운데, 아이들은 그저 신나게 노느라 여념이 없네요. 억지로 끌어당겨 다시 역 건물로 왔더니 마침 먹거리를 파는 매점이 있어, 잠시 쉬며 몸을 녹입니다. 피크닉가든 옆으로는 곶자왈 산책로가 조성되어 있습니다. 


몸 녹이고 나와보니, 그냥 지나치기 아쉽네요. 한 번 걸어보기로 합니다.


곶자왈은 나무, 풀 등의 식물과 제주도 암석이 한데 얽혀 자유롭게 자라고 있는 것을 일컫는 제주도 사투리라고 합니다. 자연휴양림이나 숲길을 걸으면 이렇게 어우러져 자라는 모습을 심심찮게 볼 수 있습니다.


저희는 장거리 길을 선택했습니다. 40분 정도 걸린다고 하는데... 어린 아이가 있어서 체감상으로는 더 걸린 듯 합니다. 몸 녹인지 얼마 안 되지만, 걷기가 쉽지 않아, 곶자왈 중간의 카페를 찾아 들었습니다. 아늑해 보이네요. 


그런데, 곶자왈 숲길을 걸으면서 낌새가 느껴지긴 했지만, 카페에서 쉬다가 나오니... 날이 개었습니다! 지화자! 제주도의 변화무쌍한 날씨를 이런 방식으로 만끽하네요. 


다시 기차를 타러 피크닉가든 역에 도착했습니다. 


날이 개니 아이들 표정도 밝아지는 듯 합니다. 


마지막 구역인 라벤더, 그린티&로즈가든 역에 도착했습니다. 


아무래도 이 역은 봄에 더 화려하지 않을까 싶습니다. 날은 개었지만 바람이 세차게 불어서 슬슬 지치네요. 


한 시 반이 거의 다 된 시간에 에코랜드를 나섰습니다. 테마공원인데, 제주도와 어울림이 있는 공간이라는 생각이 들었습니다. 제주도의 많은 테마공원들이, 실은 제주도가 아닌 다른 곳에 있어도 하등 이상하지 않은, 제주도와는 별 상관없는 공간인 경우가 많은데, 에코랜드는 제주도 특유의 곶자왈을 기반으로 다채롭게 꾸며놓은 것이 인상적인 그런 테마공원이라고 할 수 있습니다.다른 가족은 몰라도, 저는 한 번 더 가보고 싶다는 생각을 강하게 가지고 있습니다. 기왕이면 날이 맑을 때, 한 번 더 다니러 가 볼 생각입니다. 이제 늦은 점심식사를 해야합니다. 주전부리를 이렇게 저렇게 하였지만, 간식과 식사는 구분해야겠지요.아에드 인 마이오렘 델 글로인

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집 고등어구이 좋아






유채꽃을 맘껏 즐겼다면 다음으로 이색적인 테마파크 에코랜드도 많이 찾지요 기차를 타고 가면서 보는 풍경도 예쁘고 이곳에서만 볼 수 있는 신비로운 분위기도 보고 제주 에코랜드 근처 맛집 고등어구이가 끝내주는 세미식당으로 예약하고 가면 좋아요 


기차를 타고 이동하는 것부터가 재미있고 에코로드 카페도 숲길 안쪽에 있어서 동화 속에서 보던 집을 연상케 하니 아이도 어른도 모두 좋아하는 곳이에요 


곶자왈 숲길인 에코로드를 산책하면 배가 고파지니 다음 코스는 제주 에코랜드 근처 맛집 고등어구이 먹으러 고고~ 


제주 세미식당은 연중무휴인데 예약하고 가면 식사가 바로 나오니 더 편하더라고요 주차도 가능하고 앞마당이 넓어서 아이들이 뛰어놀기도 좋겠아요  


근처에 에코랜드와 돌문화공원, 스위스마을 등 관광지가 많아서 아침 8시부터 영업하니 아침식사하기에도 좋아요 


제가 다 좋아하는 메뉴만 있어서 고르기가 참 어려워요 결국 골고루 주문하게 되네요 제주 여행 중에 식탐이 더 늘은거 같아요 홀에서 먹어도 좋지만 편하게 먹으려고 안쪽에 있는 룸으로 들어갔어요 


고사리나물이 유난히 부드럽고 맛있던데 직접 캐온 고사리라네요 부족한 반찬은 바로바로 갔다 주시더라고요 


전복과 꽃게, 새우 등이 푸짐하게 들어간 전복해물뚝배기에요 전복은 먹어도 먹어도 좋아~ 이번에 실컷 먹고 온 거 같은데도 크고 쫄깃한 제주 전복은 또 먹고 싶네요 


매콤한게 먹고 싶어서 흑돼지 두루치기를 주문했는데 반찬과 함께 나오니 주문한 음식이 다 나오지도 않았는데 벌써부터 푸짐하네요 


이번에 보말국 매력에 제대로 빠져서 가는 곳마다 먹었어요 국물도 어찌나 시원하던지 배가 불러도 보말국은 국물까지 싹 비웠답니다. 


콩나물과 무생채가 올라간 흑돼지 두루치기가 나오니 왜 이렇게 반가워요 매콤한 것도 먹고 싶고 고기 생각도 나는 시점에 흑돼지 두루치기가 제대로네요 


두툼한 흑돼지로 쫄깃한 식감이 더 좋더라고요 나만 좋아하는 게 아니었어요 다들 두루치기 쪽으로 젓가락이 바빠요 


양념이 맛있어서 고기만 먹어도 맛나고 콩나물과 함께 먹으면 아삭한 식감도 좋고 상추도 연해서 쌈으로 먹어도 좋더라고요 


제주 에코랜드 맛집  세미식당 가시면 고등어구이도 꼭 드셔보세요 윤기가 좌르르한게 보기에도 먹음직스럽죠? 


겉은 바삭해 보였는데 속은 부드럽고 촉촉해 밥 없이 그냥 먹어도 맛있더라고요 


크기가 크니 가시도 쉽게 발리고 고기 좋아하는 제 입맛고 사로 잡은거 있죠 


두루치기만 먹고 일어서면 반칙! 밥도 볶아 먹어야죠 배가 부르니 맛만 보자며 한 숟가락씩 떴는데 어느새 이쪽으로 모여서 바닥까지 긁어먹고 있더라고요 ㅎㅎ


제주 에코랜드 근처 맛집 세미식당은 두루치기도 맛있었지만 고등어구이도 맛있었어요 제주에 도착하자마자 처음 들른 식당이었는데 첫 식사부터 너무나 만족스러웠어요 

==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집! 드디어 찾았다~






바다뷰가 환상적인씨푸드 맛집





제주도 포스팅 이어서 갑니다~관광도 좋지만 금강산도 식후경!제주에 맞는 맛있는 음식 먹고 싶어서찾아 온 이곳!제주 에코랜드 들렸다가 들린 이곳! 코코마마로 왔습니다.입구에 야자수와 알럽 제주~^^진짜 제주는 올때마다 알럽알럽 ♥





우와~~~ 들어가니 저절로 탄성이 나옵니다.바다뷰가 죽여주는 레스토랑입니다.마치 산토리니 어느 식당같은 분위기 ㅎㅎ여기는 씨푸드 전문점 입니다.맛있는 랍스터를 꼭 먹어보기위해!벼르고 별러서 오게 된 곳입니다.제주 에코랜드 맛집으로 아는 사람은다 안다는 그곳~~~저만 몰랐나봉가 ㅠㅠㅠㅠ


야자수가 너무 잘 어울리는 코코마마 입니다.마음이 편안해지면서 기분도 업!왠지 우쿨렐레를 메고 노래를 하고싶어지는그런 편안한 분위기~^^이국적인 그런 느낌에 잠시 취해봅니다.


랍스타는 사이드 메뉴네요.점보씨푸드세트랑 랍스터!그리고 파인애플 볶음밥까지 ㅎㅎ빠질 수 없는 통파인애플 쥬스도 주문~제주 에코랜드 맛집 제 입엔 어떨까요..두근두근 궁금합니다.


오오오오오!!푸짐한 한상!플레이팅 마저도 알럽이네요.제주도에 이런 곳이 있다니~소스들도 정성스럽게 종류별로 셋팅!튀김, 랍스터, 조개구이, 황게...모두모두 맛있는것 투성이예요...


바다를 바라보며 먹습니다.이런 멋진 뷰에 맛있는 음식이라니.너무나 행복해서 죽을것 같아요 ㅎㅎ갑자기 집에 계신 부모님 생각도 나고울컥하네요 ㅎㅎ 옆테이블에서 먹는게 넘 맛있어보여서자몽에이드랑 수박바당에이드도 따라서 주문해봅니다 ㅋㅋㅋㅋ언제 또 올지 모르니 먹을 수 있을때 다~~ 먹어둬야 합니다.여기 에이드 전문점인가요 ㅋㅋ에이드 비쥬얼 환상적!


이곳에 오길 정말 잘했네요.이렇게 맛있는 씨푸드도 먹고!담에도 동선을 이곳으로 짜야겠어요.또 먹게요 ㅎㅎㅎㅎㅎ





바다랑 알콩달콩 소품들과~너무 잘 어울리는 곳. 코코마마.다음에 또 와야겠어요.기분 좋은 씨푸드 전문점으로오래오래 기억 될 것 같습니다.




--------------------------------------------------


제주도여행 : 마레보리조트,협재해변,에코랜드,서귀포유람선






제주도여행마레보리조트 / 서귀포유람선 /  에코랜드 / 협재해변





마레보리조트 : 패밀리룸패밀리룸이라 그런지 너무나도 넓고 쾌적했어요 !


침대가있는 메인방이랑 작은방 ! 방도 2개 화장실도 2개 !숙소가 너~~~~~~무 좋고 편해서 숙소만 오면 기분이 또 업됐었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


베란다에서 바라본 외부전경 !풀장도 있었는데 아직 개장을 안했더라구여 ㅠㅠ아쉽...


I ♥ JEJU서귀포유람선을 탔어요 !이렇게 큰 유람선은 2번째 타보는건데야외쪽은 바람이 너~~무 불고 흔들려서 서있기가 힘들었어요 ㅠㅠ


둘째날은 날이 흐리고...비오고...춥고...ㅠㅠ에코랜드에서 찍은건 저거 하나...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


돌하르방이랑 한컷 :)


언제 흐렸냐는듯 맑아진 제주도 날씨 ! 


딱 제주도 느낌이여서 좋아하는 사진 :)


역시 실망시키지않는 제주도의 맑은 바다!!!!!!


이것도 뭔가 제주도느낌 :)이사진 이여사님한테 보내주니까 얼굴이 빵빵하다는 답장이..........ㅎ알아 엄마 나도 살찐거...^^제주도 음식이.........정말.....신선하고 좋은곳만 가서 그런지매우매우 맛있었어요!!! 그래서 살쪄서 돌아왔어요 ㅠㅠ다음포스팅은 제주도 먹방 올릴게요 !!!제주도가실분들 무조건 참고하세요 ! 후회안합니다 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


3박4일 제주도 여행 2일차 - 성산일출봉+민경이네+에코랜드



3박4일 제주도 여행 2일차 - 성산일출봉+민경이네+에코랜드


전날 갈치 전문 식당에서 저녁을 먹고 돌아오는 길...리조트 앞 편의점에 잠시 들렸습니다.


제주도 왔으니 한라산 소주를 마시고 싶지만,소주는 혼자 먹는 술이 아니다라는 나름의 개똥 철학으로...오늘은 감귤막걸리를 한병 챙겨서 홀짝홀짝 마시다 잠들었지요.


둘쨋날 아침이 밝았습니다.정말 뭔가 애매한 시간에 눈을 떠서 갈까 말까 고민하다...등산 하려고 배낭도 챙겨왔는데란 생각에 무거운 몸을 이끌고,자는 미니군을 깨워서 30분 정도 이동하여 성산일출봉으로 왔습니다.


아들아~ 자는데 미안~^^아빠가 너 멋진거 보여주려고 이렇게 아침부터 고생하자나~ㅋㅋㅋㅋ


오랜만에 찾아온 성산일출봉...아침 일찍 온다고 왔지만 이미 해는 중천...길은 참 예쁘고, 멋진데... 땀은 비오듯 흐르네요;;


매표소에서 발권하고 초반 완만한 길을 걸을때까진썬그리 착용하고, 샤방하게 출발하였지만.......


이미 땀 범벅에 꼴이 말이 아니네요~ㅎ


오랜만에 만나본 성산일출봉의 시원한 뷰~


오랜만에 와서 그런가 일출봉 정상이 원래 이랬나 싶기도 하고...새롭네요~


정상에 도착했으니 미니군 자유시간을 가져봅니다.혹시나 추을까봐 안에 내복도 입고, 잠바도 걸쳐 나왔는데... 엄청 더웠네요.


잠시 저도 휴식을 취하고...미니군 퓨레 하나 먹이고, 다시 하산합니다.


하산은 정말 순식간;;;


아침을 어떻게 할까 고민하다...거금을 주고 해비치리조트 조식당에서 먹었는데.... 그냥 그저그랬네요.다음날은 표선 해비치리조트 앞에 라면을 먹었는데 반값에 두배 만족했습니다.


아침먹고 에코랜드를 갈까 어쩔까 고민하다... 점심 먹으러 왔습니다.동선이 상당히 꼬였지만, 와이프님이 꼭 먹고 싶다고한 민경이네 어등포해녀촌으로 왔습니다.표선에서 월정리로 넘어왔으니 도착하니 점심시간이네요. ㅋㅋㅋ


민경이네는 우럭튀김이 아주 끝내주죠~예전에 이전하기 전에 한번왔었는데, 이렇게 새로운 모습으로 영업을 하고 있더라구요.개인적으로 예전 식당은 뭔가 아저씨 느낌이라 좀 그랬는데, 이전한 곳은 분위기도 좋고 훨 좋았어요.


우럭을 통째러 튀겨서...달짝 매콤한 양념과 함께 나오는데.. 별미입니다.


먹기 좋게 뼈를 발라줍니다.헌데... 딱히 먹기 좋지는 않습니다.정말 부지런히 발라 먹어야 합니다. ㅎ


밥을 먹고 다시 표선으로 향하면서 들린 곳은 에코랜드입니다.


개인적으로 제주도에서 굳이 이런 곳을 와야하나란 생각을 했었는데...미니군이 생기니 그렇다고 한라산이나 송악산을 갈 수도 없고,만삭인 와이프를 고려해도 이만한 곳이 없더라구요.


에코랜드는 기차를 타고 이렇게 각 테마별 정거장에서 내렸다가눌러보고 구경하다 다음 열차를 타고 이동하는 형태의 테마 공원입니다.


헌데.........아드님 주무시네요.


한참 주무시고 깨어난 아들...아주 에너지가 넘친다.


사실 크게 우왕~ 하는 곳은 딱히 없었던것 같아요.정말 나무 열심히 심어둔 공원 정도?그리고, 요즘 제주도 어디를 가든 볼 수 있는 가랜드 걸려있고... 뭐 대충 그랬어요.


이렇게 더운날... 아들따라 다니느라 힘들었네요.사실 미니군이 좀 더 커서 오면 좋겠다는 생각이 들긴 했습니다.그래서, 마지막 정거장은 나도 힘들고, 와이프도 지쳐하기에 패스했네요.


전날 실패한... 새우튀김을 먹으러 다시 사려니숲길에 왔습니다.


오늘은 무사히 주문 완료!새우튀김, 새우버거, 한라봉쥬스 이렇게 선택했습니다.


진동벨도 있습니다.차에서 기다리면 됩니다.


우선 새우튀김입니다.흔히 푸드트럭에서는 밥이랑 같이 파는데,그냥 이렇게 새우만 주니깐 더 좋네요.


헌데... 코코넛은 역시 우리 입맛에 잘 안맞네요.뭔가 알 수 없는 느끼함이 있음;


그리고, 어떤 후기에서 맛있다고 극찬하여 기대를 하였던...새우버거입니다.


통새우가 들어간 패티와 토마토, 치즈!이건 뭐... 길게 설명할 필요 없습니다.튀김과 버거 중에 하나만 먹을거면 전 무조건 버거입니다.


그리고, 주스도 하나~시원한 맛에 마시는거죠.


배가 엄청 부르네요.그래서, 디저트를 먹기 위해 근처 목장카페 드르쿰다란 곳에 왔습니다.


여긴 정말 와이프 맞춤형 카페였습니다.몸이 무거운 와이프님은 2층 카페에서 여유있게 쉴 수 있고...


통유리로 내려다 보이는 목장에는 미니군이 뛰어놀기에 안성맞춤이었죠.


그리고, 전 음료 몇모금 쭉 빨다...미니군 쫓아다니기 바쁘네요.TT


아~ 제발...


가만 좀 있어주면 안되겠니?


이렇게 더운 날...시원한 에어컨 바람 맞으며,달달한 커피 한잔 마시면 얼마나 좋아? ㅇㅇ?


나의 외침은 그저 공염불에 불과.......


이상하게 오늘은 굉장히 알차게 보낸것 같은데....후기를 쓰려니 먹는것 밖에 안나오네요.어제 저녁은 갈치를 먹었으니오늘은 육지고기를 먹고싶었습니다.그렇죠... 제주도에 왔으니 또 흑돼지 한번 안먹으면 섭섭하자나용~


게다가... 미니군은 효자모드 발동!


흑돼지 모듬구이 얼릉 주세요.


달아오른 불판에 고기 올려주니~촤~~~~~


맛있는 삼겹이로 속을 든든하게 채우고3박4일간의 제주도 가족여행 2일차 일정을 마칩니다.


내일의 해를 보며 오늘도 걷는다

--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 - 일년만에 다시 와본 에코랜드



에코랜드이제 제주도 대표적인 관광지가 되었어요주차장에 관광버스가 진짜많더라고요작년에는 네비가 엉뚱한 길을 알려줘고생했는데 올해는 무사히 도착~


날씨가 넘 좋았어요쾌청한 하늘이네요내국인뿐아니라 외국인 관광객도 많아요


이렇게 기차를 타고 가며역에서 내려 구경하는 건데작년에는 두번째역에서내려 아이들놀이터에서엄청 시간을 보냈던 기억이 나서올해는 첫번째 세번째 역에서 내렸어요


기차타고 모습너무 이쁘네요~뭔가 낭만 돋아요~~첫번째역은 호숫가위에 만들어진 길로 가는데소풍 수학여행온 학생들이 많아서 밀려가느라 사진은 못 찍었어요세번째 역은 라벤다역


내려서보는 풍경은라벤다  밭뒤로 유채꽃밭


라벤다 사실 못 본 저는 깊이 감상


꽃이 크지는 않아요


얼른 유채꽃밭으로 내려가니멋진 말 조형물도 있고요진짜 말이 뛰논다면 정말 멋지겠어요


노란 유채꽃


반대로 본 모습도 이쁘구요날씨가 다하네요


끝에 우리안에는 말도 있어요라벤다역에서 입구까지는 걸어왔어요두번째역 안 내렸는데도 2시간정도 소요됐어요마음이 푸르러지는 에코랜드였어요

--------------------------------------------------


제주도 꽃구경, 동물체험, 기차놀이, 아이들과 함께 가볼만한곳 [보롬왓] - 에코랜드, 제주성읍 민속마을, 산굼부리 근처



안녕하세요~ 오늘도 역시나 제주의 꽃밭을 소개해 드릴까합니다.하시만 오늘은 좀더 특별한 곳이기도 해요.꽃만 있는게 아니거든요. 그리도 꽃종류도 요즘 많이 볼수 있는 메밀꽃이나 억새가 아니랍니다.우선 위치 알려드릴께요.보롬왓은 제주도 사이프러스 골프장 바로 옆에 있어요.에코랜드, 제주교래자연휴양림, 산굼부리, 제주성읍민속마을 이 차로 20분 안쪽에 있답니다.


작년까지만 해도 입장료가 없었는데..올해 갑자기 생겼어요. 하지만 볼거리도 더 풍성해지고 꽃밭종류도 많아 져서 그리 다 보고난후에는 이해가 갔어요. ㅎ입장료는 성인, 청소년 3천원유아 혹은 어르신은 천원입장시간은 오전 8시 반 ~ 6시 반까지 입니다


짜잔~~저 멀리 보롬왓 카페가 보이시나요?그 앞으로 이렇게 멋진 꽃밭이 펼쳐져 있어요~~과연 어떤 꽃일까요??


오늘도 열일 하시는 저희 동생입니다...땅을 파고 있는지...ㅋ자기 얼굴 찍을까..걱정되서 외면 하고 있는건지...그래도 무슨 엽서 사진처럼 아름다운 장면입니다.


자세히 다가가 보니..그냥 꽃만지고 있더라는~~ 빨간색에 모양이 위로 솟아있어서 그런지 활활타는 불꽃 같은 생각이 들었어요. 참고로 필터 아무것도 안한 거에요.. 그래도 어쩜 저리 선명하지...


이 빨간 꽃은 바로 맨드라미 에요. 저도 이름만 들어봤지 이렇게 색이 이쁜 꽃이라는건 상상도 못했어요.맨드라미 하면 왠지 노란색 같은데... 





노란색 꽃은 바로 메리골드랍니다. 제가 예전에 천연염색을 좀 배웠는데 그때 메리골드를 처음 알았어요. 진짜 이쁜 노란색이 나오거든요. 근데 희한한건..염색때 쓰는 부분은 꽃이 아니라 초록색 잎들이었어요..그런데 샛노란색이 되더라구요. 


자년부터 꾸준히 농사하셨던 라벤더. 초여름에 보롬왓 오시면 환상적인 보라색 라벤더 꽃을 보실수 있어요~


이제부터는 꽃밭이 아닌 채소밭이 나와요..ㅎㅎ이것도 올해부터 시작하신거 같아요. 먼저 당근밭입니다.


아까 위에서 봤던 메리골드도 있구요


무 밭도 있어요. 제주 무 가 유명하신건 알고 계신가요?사실 제주도는 현무암 돌섬 이기 때문에 물이 고이기 힘들어서 논 농사는 힘들도 물을 많이 필요로 하지 않은 밭농사가 주농사가 되었답니다. 그래서 고구마나 무를 제주에서 쉽게 보실수 있어요.참고로, 고구마의 제주방언은 '감저' 이구요, 감자의 제주말은 '지슬' 이라고 해요.


바로 나오네요..ㅎㅎ 감자밭입니다. 저도 도시에서만 살다가 제주에 터전을 잡은지 어언 5년이 되었어요. 그동안 저희 친정엄마덕분에 여러가지 밭농사를 할수 있었어요. 양파, 감자, 고구마, 당근, 고수(이건 제가 갠적으로 넘 좋아해서 씨 뿌려서 농사했어요..ㅋㅋ), 파, 배추, 등등 지금 보니 헤아릴수가 없네요..친정엄마께 감사해야겠어요. 여튼 자연의 한발짝 더 나가선 삶은 여기서 누리고 있답니다~


보롬왓에 또다른 체험의 장은 바로 동물들이에요. 여기 앞에는 양이고 뒤에는 염소가 보이시나요?직접 만져볼수 있다는게 매력인거 같아요. 동물들도 순하고여.


이양은 어린이 양같았어요. 다리가 짧아서 그렇게 생각되는건지..ㅋㅋ


또다른 보롬왓의 볼거리랍니다. 비밀의 화원 이라는 곳이에요.일년동안 보롬왓에서 정말 많이 준비 한거 같더라구요.


좀 추워지는 겨울날씨에도 식물들이 따뜻하게 자랄수 있도록 만드신거 같아요. 한마디로 온실이죠.


안쪽으로 더 들어가면 잠시 쉴수 있는 공간이 나오구요. 불꽃처럼 생긴 맨드라미 꽃을 장식해 놓으셨답니다. 


예쁜 엽서 한장. 예쁜 글씨와 깨친 그릇을 정감 있게 다시 만들어 놓은 풍경..


보롬왓의 사계절 풍광을 한눈에 보실수 있어서 한컷찍어봤습니다. 


그리고 연결되는 깡통열차 타는곳이에요~ 이것도 올해 새로 생겼어요..ㅎㅎ


깡통열차는 알록달록 이쁜 모양에 한팀씩 탈수 있구요, 코스가 은근히 길어서 돈이 안아까울것 같다는요... 물론 저는 아가가 없어서 안탔어요..


정말 너무 귀엽습니다....담에 아들을 함 데려가볼까하는데...중학생 아들이 과연 좋아할지..ㅋㅋ


한바퀴 쭉~~~ 둘러보고 아픈다리 잠시 쉬러 보롬왓 카페로 들어왔습니다.


보롬왓 메뉴이구요. 메뉴가 아주 많진 않지만 다양하게 있어서 고르는 재미 있었어요.


저희는 빵과 카푸치노~~~~다리도 아팠지만...배도 고팠다능~~


또 좋았던건 카페 앞에 돗자리 같은 걸 깔아놓으셔서 편하게 누워있기도 하고 앉아서 쉴수도 있는 공간이 있었어요. 뭔가 색다르고 좋은 풍광이었던거 같아요. 진짜로 주무시는 분도 계셨어요..제주여행 오셨다면 가을여행엔 제주 동쪽에 있는 보롬왓 은 꼭한번 들려보셔도 좋은 장소였답니다.그럼 즐거운 제주여행 되시길 바래요~




--------------------------------------------------


에코랜드근처맛집 행복한 휴가



가마솥더위를 피해 떠나간 제주도! 단짝이랑 같이 갔어요~♥ 마냥 더울 줄 알았는데 오히려 우리 동네보다 시원하더라고요. 아이러니~ ㅎㅎ 역시 여름 휴가지로 제주가 손꼽히는 이유가 있는 듯!  이렇게 여행을 다녀오며 휴식을 취할 수 있는건참 좋은거같아요. 잠시 일상에서 벗어나또 다른 삶을 살아가는 기분이랄까?ㅋㅋㅋㅋ하여튼 아침 일찍 공항에 내리고 숙소로 가서 휴식을 취한 뒤, 제주도의 관광지 중 한 곳, 에코랜드에 갔답니다. 제법 볼만 했어요. ㅋㅋㅋ


또 에코랜드근처맛집이 진짜 괜찮더라고요. 여름철 별미~ 문어문어비빔국수 먹었고 단짝은 속이 안 좋다며 성게국수 먹었어요. 어쩐지 비행기 타기 전날에 술 마시더니.., ㅡㅡ 으이그~! 그래도 성게국수 국물 마시니까 안색이 풀리더라고요. 안심 ㅋㅋ 하여간 그럼 에코랜드부터 빨리 보여드리고 싶네요!!바로 사진 확인해보시죠!


에코랜드에는 정말 다양한 볼거리들이 있는데요. 우리들을 비롯하여 많은 사람들이 기차를 타고 에코랜드를 구경했어요. 연인처럼 보이는 남녀 커플도 많았는데 아이를 동반한 가족들이 대다수였어요~역시 여행은 사랑하는 연인과, 또는 가족들과 즐기는게제일 좋은거 같아요. 물론 친구도 좋죠! (친구는 빼놓으면 서운해 할까봐 ㅎㅎ)


아이들한테 좋은 경험이 될 거 같네요. 요즘 대부분의 아이들은 도시에서 태어나고 자라잖아요? 그래서 자연을 접할 기회가 적을 텐데 자연의 보고라 일컬어지는 제주에서 자연과 함께하면 색다른 경험일 듯! 물론 아이뿐만 아니라 어른들도 마찬가지죠. ㅎㅎ 저도 요즘 진심으로 집에 화분 하나 놓아야겠다고 고민 중이에요. 집 안에 식물이 없으니 너무 삭막해서~아무래도 녹색 식물은 사람의 시력에도 좋다고 하잖아요~그래서 매일 컴퓨터만 보던 저도 열심히 주변을 보며녹색을 눈으로 봐주었답니다!눈 아플때 보려고 일부로 사진도 많이 찍었죠 ㅋㅋ


기차가 너무 빠르게 움직이지 않아서 좋았어요. 주변 경관을 구경할 수 있을 정도? 그렇다고 너무 느리지는 않았고요. ㅎㅎㅎ굉장히 여유가 느껴지고 살랑 살랑 얼굴을 스쳐가는바람들도 정말 좋았어요.여행을 다녀오니 표현력이 많이 들어난 기분이랄까요? ㅋㅋ우리 앞뒤에 아이들이런 보호자분들이 계셨는데 아이들이 정말 좋아했어요. 막 박수치고~ 꺄르륵 웃고~ 보기만 해도 흐뭇한 광경이었답니다. ㅠㅠ


넋 놓고 바깥 바라보는데 아무 생각이 들지 않았어요. 계속 멍~~~ 그런데 그거 아세요? 우리가 흔히 멍 때린다고 할 때 뇌가 휴식을 취한다고 해요. 어쩌면 이때 저의 뇌가 휴식한 거 같네요. 한 바퀴 돌고 나니까 마치 명상한 거 같은 기분이었답니다~ 그러니 누가 멍 때리고 있다 해도 뭐라 하지마세요. 그 사람은 분명 휴식 중일 거에요. ㅎㅎ휴식은 삶을 살아가면서 꼭 필요한 요소이죠!잠시 쉬어준다고 일상에 문제가 생기진 않아요~다들 사는데 너무 급급하지 말고, 조금은 여유롭게생활하는것도 좋을거같네요!


나뭇잎이 기차 안으로 들어올 만큼 초목이 우거져 있어서 꼭 동화 속의 주인공이 된 것만 같고~ 그렇지만 기차 밖으로 손을 내밀면 위험하니까 조심해야할 듯~ 애기들이 손 내미려고 하는데 부모의 역할이 참 중요한 거 같아요.


아무튼~ 풍차도 보고 에코랜드 구경은 이렇게 끝! 그 다음 행선지는 에코랜드근처맛집으로 가보았어요.역시 여행에는 맛있는 음식을 빼놓을 수 없으니까요 ㅋㅋ!


키 높은 나무들 아래 자리 잡은 이 곳!~ 여긴 제주 여행 가기 전에 미리 알아본 곳 중 한 곳이에요. 제주에서 무얼 먹지 고민하다가 가성비 좋은 음식 한 끼 정도는 먹어야겠다 싶어서 여길 선택~!그 선택이 정말 잘했다라고 느낄 수 있었으면 좋겠다는 마음으로 들어갔어요.물론 들어갔을때, 음식을 보았을때 제 선택은 옳았어요ㅋㅋㅋ역시 전 현명하다니까요~헷


외관에서 본 것처럼 식당 내부도 원목 스타일의 인테리어~ 저는 약간 분식집 같은 느낌을 받았어요. 그래도 음식이며 청결이며 여느 식당 못지 않은 수준이었답니다~


제주라고 해녀님 사진도 벽면에 붙어있었어요. 이 사진 한 장만으로도 제주느낌이 물씬 풍겨져서 음식을 기대하게 되었어요.과연! 어떤 맛을 볼 수 있을지!!


식당 냉장고 안에는 각종 음료와 주류, 그리고 시원한 물이 있었답니다. 역시 제주답게 제주스러운 주류도 있었어요. 개인적으로는 감귤 막걸리 마셔보고 싶었는데 너무 대낮이라~ ㅠㅠ 저녁이였다면 무조건 주저하지 않고!주문을 했을텐데 말이죠!아까워랏~


공항에서부터 속이 더부룩하다고 말했던 나의 단짝~ 라면은 본인이 생각해도 부담스러웠는지 성게국수를 주문하더군요~ 맑은 국물과 성게를 먹고 나고 얼마 지나지 않아서 단짝의 혈색이 돌아왔어요. 역시 속 풀고 싶을 땐 자극적인 것보다 맑고 담백한 게 좋은 거 같네요~


저는 강철위장이기 때문에! 그리고 배가 완전 고팠기 때문에! 메뉴 중에서 문어비빔국수를 주문했는데요. 안에 문어숙회 같은 것도 있었고~ 여름철 별미라고 말할 수 있을 정도로 맛이 좋았답니다.


살짝 매우면서 새콤한 비빔소스의 맛과 상추와 깻잎, 그리고 문어숙회의 조합은 정말 여름에 적합한 조합인 것 같아요. 왜냐하면 죽은 입맛도 살릴 것 같기 때문~ ^^;;; 


입맛 없을 때 먹기 참 좋아보이쥬~? 정말 다른 사람이 어떻게 보든 말든 정신없이 호로록~ 호로록~ 단짝이 저에게 그렇게 배고팠냐고 물어볼 정도로 빠르게 한그릇 뚝딱~


여행 중에 단짝이 에코랜드근처맛집에서 먹을 수 있는 라면을 못 먹어본 게 한이라고 하더라고요. 에구 ㅠㅠ 죽은 사람 소원도 들어준다는데 산 사람 소원 하나 못들어주겠어요? 그래서 인터넷에서 찾아보니까 신화월드에도 고래라면이 있었어요. 저는 못 먹어본 메뉴 먹어볼 겸~ 단짝이랑 같이 갔답니다. 


단짝이 그렇게나 먹고 싶어 했던 문어라면~ 아주 문어킬러답게 그 큰 문어다리도 게 눈 감추듯 먹어버리는 거 있죠. 정말이지 앞에서 보고 있는 제가 놀랄 정도였어요~ ㅎㅎ 제가 문어비빔국수 먹을 때에 단짝이 느꼈던 기분이 이러한 느낌이련지~


저도 에코랜드근처맛집에서는 못 먹었던 메뉴를 먹었는데요. 해물이 왕창 들어간 해물라면이에요~ 딱새우며 홍합이며 전복이며~ 정말 갖가지 식재료가 양껏 들어가 있었는데 그 중 단연 인상깊었던 것은 새우와 게에요. 솔직히 평소에 해물탕도 잘 안 먹어버릇해서 그런지~ (저는 고기를 좋아하거든요~) 제주에서 먹어서 그런지~ 아주 색다르게 느껴졌답니다. 이국적이기까지 했어요~ ㅋㅋㅋ 뭔가 짬뽕 같으면서도 아닌, 약간 일본 라면 같으면서도 아닌, 그런 느낌적인 느낌이었답니다~ 이번 여행을 통해서 푹 쉴 수 있어서 전 너무 좋았어요.요즘 일상 생활을 이어가면서 지치기도 하고, 어떻게 해야할지고민들만 엄청 늘어가고 있었는데....여행은 꼭 필요하다는 말이 무슨 말인지 다시 한번 진정으로 깨닫고 오는 계기가 되었답니다.좋은 사람과의 즐거운 여행,바로 일상에서 벗어난 자유와 휴식이 아닐까요?가끔은 재충전을 위해서 이렇게 훌쩍 떠나기도 해야될거 같아요.물론 돈을 생각하게 된다면, 부담스러울 수 도 있는 여행이지만앞으로의 삶을 더욱 윤택하게, 보다 행복하게 살아가기 위해선그깟 돈이 무슨 대수에요~(이렇게 생각을 하지만 막상 여행에 다녀온 후 통장을 보면 눈물이 눈을.....!)아무튼 저의 여행 스토리!~ 읽어주셔서 감사해요~ 이번 휴가 잘 다녀오시고~ 부디 몸 성히 재미있고! 깔끔하게~! 집으로 돌아오도록 안전이든 먹는 거든 신경 쓰는 게 좋을 거 같네요~그리고, 더 재밌는 곳 더 볼만한 곳 다녀오신 분들은저한테도 알려주세요! 또 다른 여행을 위해 준비하고 있으니까요 ㅋㅋ그러면 저는 다음 포스팅에서 다시! 찾아뵙겠습니당~!064-782-6685

--------------------------------------------------


손자와 에코랜드 가다



추석에 집에 온 손자와 가족들이 에코랜드에갔다.연휴를 맞아 관광객이 붐비는 날,하늘은푸르고 바람도 서늘해 가을 분위기.,.


5분에 한번씩 출발하는 기차 (성인 14,000원,도민 10,600원) 


딸과 사위도 함께 


기차 타고 


손자는 호기심이 많은 것 같고


첫번째 역에서 내려


호수 주변을 구경


호수에는 어린이들이 좋아하는 놀이기구 타는 곳이 많아요.


역에서 손자를 안고 있는 할머니가 ㅎ


꽃무릇 가득한 정원 


꼬마들이 촬영 하기 좋은 곳 


안 나올려는 손자를 달래며 나왔어요.가을이  성큼 다가온 것 같아요.

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 - 곶자왈 숲 기차여행



제주 에코랜드 - 곶자왈 숲 기차여행





드디어 저도 제주 에코랜드에 왔네요. 사람이 많다는 명성 그대로 기존 주차장이 꽉차서 임시 주차장에 차를 세우고 걸어나왔네요. 역시 제주도에 차 많은 곳으로 말하자면 성산일출봉, 제주 아쿠아플라넷, 카멜리아힐, 한림공원, 송악산 그리고 에코랜드인것 같더군요.제주 에코랜드 관람시간은 3~4시간을 잡으시면 됩니다. 좀 더 천천히 커피도 마시고 식사도 하신다면 시간이 더 걸리겠죠~~~


입구서 부터 포토존~~~


제주 에코랜드 입구 건물 전경입니다.


2018년도에  새롭게 오픈한 즐길거리를 안내하고 있는 포스터~~~


제주도민은 신분증 제시하니 할인해서 10,500원. 도민할인해서 10,000원 넘은 곳은 처음이네요~~~입장료는 인터넷으로 구매하시면 더 저렴하게 입장하실수 있습니다.요즘은 차 네비가 잘되어 있어서 제주에코랜드 또는 주소 찍으면 잘 알려주니깐~~~


자 이제 에코랜드 기차를 타고 곶자왈 구경 가볼까요~~~


이곳이 메인역입니다. 이곳에서 입장권을 내고 기타를 타고 역마다 내려서 곶자왈 구경과 테마거리를 관람하면 되겠죠~~~


기차가 들어옵니다. 제주 에코랜드에는 8종류의 기차가 있고 각자 색깔과 이름이 있다고 합니다. 아래 사진을 보니 이 열차이름은 블루스카이입니다. 


제주 에코랜드는 메인역을 출발해서1. 에코브리지역 - 2. 레이크사이드역 - 3. 피크닉가든역 - 4. 라벤더, 그린티&로즈가든역 을 거쳐 종점으로 가게됩니다.첫번째 도착역인 에코브리지역은 2만여평의 호수를 가르지는 수상테크길과 호수섬을 관찰하며 여유롭게 둘려볼수 있는 수변산책길이 있습니다. 


여기는 수변산책길


에코브리지역에서 내려서 산책길을 걸어가다보면 레이크사이드 역으로 가게 됩니다.


호수중앙에 있는분수


레이크사이드역으로 가기 전에 페달카약과 범퍼보트를 탈 수 있는 곳이 나옵니다. 젊은분들과 아이들이 좋아하겠죠~~~


특히 제주 에버랜드 범퍼카드는 인기가 좋은것 같더라고요~~~ 아래 사진은 범퍼카드를 타는 곳


레이크사이드역은 모레와 탐험선이 어우려진  디스커버리존, 물위에서 즐기는 신나는 범퍼보트와 낭만이 가득한 페달카약, 억새와 동백숲이 어울려진 삼다공원 등을 즐기거나 관람하실수 있습니다. 범퍼보트와 페달카약은 유료입니다.


역시 제주 에코랜드도 포토존이많네요~~~넘 많아서 다 담을 수가 없음~~~


이제 넓은 삼다공원으로 들어갑니다. 


나무숲은 LED전구와 조명 그리고 포토존이 어우려져 있습니다.


이제 레이크사이드역을 떠나서 피크닉가든역으로 갑니다.아마도 걸어서 에코랜드를 관람한다면 이렇게 인기가 있을까요?  기차가 주는 매력은 대단한것 같아요~~~





기찻길 주변으로  여러가지 조형물이 설치 되어 있습니다. 찾아보는 재미도 있어요~~~


피크닉가든역은  어린이들을 위한 포토존과 놀수 있는 장소입니다. 그리고 화산송이 길이 만들어진 에코로드가 있습니다. 에코로드에는 여러가지 체험을 할수 있는 곳이 있는데 많은 분들은 시간상 이곳을 패스하는것 같더군요, 저처럼 끝가지 에코로드를 걷는 분은 그리 많치않음  





에코로드길 안내  많은 분들이 단거리를 택하시는 듯~~~ 시간상~~~


어린이 도서관





화산송이체험관


꽃잎이  떨어져서 길을 하얗게 만들어 놓았네요~~~피크닉가든역에서 기차를 타서 라벤더, 그린티&로즈가든역에 도착하니족욕할수 있는 곳이 있습니다. 수건은 1장에 2,000원에 팝니다. 족욕 물은 따듯한 물입니다.


철쭉동산


역시 아이들에게 인기있는 포토존


라벤더는 아직 잎만 있습니다. 꽃을 피울려면 앞으로 2개월이 지난 7월 쯤에서야 한창일것 같네요~~~





요즘 제주도에서 인기있는 야외용소파~~~~


제주 에코랜드도 곳곳이 포토존을 만들어 놨는데 여기서 한마디 하자면 포토존이 너무 아이들 취향입니다. 젊은 친구둘이나 연인들도 많이 오는것을 감안하면 좀 더 감성적으로 접근하면 좋을터인데 말이죠~~~ㅎㅎㅎ


유채꽃이 키가 작아요... 종자가 작은건지, 들 자란것인지... 사진촬영하기에 넘 낮아서....배경으로만 사용하실수 있을것 같지요~~


라벤더, 그린티&로즈가든역에서 정원으로 갈려면 이 다리를 건너야하지요...전 나올때 찍어서...역으로 가는 중입니다.


기차를 탈것인가, 걸어갈것인가. 결론은 걸어갔습니다만 특별한것은 없서요.... 그냥 기차타시고 종점으로 가시는 것이 나을듯~~~


산책하면서 즐기신다면 도보로 10분 정도의 거리이니깐 걸으셔도 됩니다.


이제 종점에 도착했네요...전 11시에 입장해서 2시30분에 나왔는데 갈수 있는 곳은 다 갔답니다. 단 카페에서 여유를 부리지도 않았고 액티비한 것도 타지 않았고요. 즉 좀 더 즐길실려면 시간을 넉넉하게 가지시는게 좋을 것 같네요...


종점에 도착해서 한컷~~~제주 에코랜드는 가족여행도 좋고, 연인들과 아님 친구들과 오셔도 좋을것 같습니다. 비싼 입장료를 내셨으니 시간적 여유를 두고 충분히 즐기시길 바래요. 찍고, 찍고 가는 여행은 어울리지 않는 에코랜드입니다. 

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집 손맛촌 갈치구이 짱이야!!!



제주 에코랜드 맛집 손맛촌 A코스 갈치구이 짱!!!  


제주 손맛촌 : 제주 제주시 조천읍 비자림로 661 (제주공항에서 22.53km, 대략 43분)영 업 시 간 : 일요일 휴무(명절과 연휴가 끼어있을시는 영업함), 평일 09:00 - 20:00(하절기 09:00~21:00)근처 관광지 : 에코랜드, 산굼부리, 미니랜드, 교래자연휴양림, 절물자연휴양림, 사려니숲,렛츠런팜제주, 거문오름, 유채꽃프라자 


제주도에 6일 동안 연속으로 눈이 내려서 제주도가 고립되었어요. 저도 집에서 6일만에 있다가 밖으로 나왔네요. 제주 중산간지대는 더 많은 눈이 내리고 쌓인 것은 오늘 교래리 손맛촌에 와서 보고 실감했답니다. 갑자기 영상 10도가 뭔일인지, 따뜻해서 좋긴한데.... 날씨가 좀 이상해요 TT 오랜만에 육지 손님 모시고 제주 갈치구이 맛집 손맛촌으로 가요~ 지금까지 먹어본 갈치구이나 갈치조림, 반찬까지 모두 저 개인적으로 가장 맛있는 집이라 생각되어 여기까지 찾아갑니다. ㅎㅎ 


손맛촌 스페샬 A코스 주문이요~~~~ 


우선 손맛촌은 반찬부터 아주 깔끔합니다. 샐러드소스는 검정깨소스로 새콤, 달콤, 완전 고소했구요. 게장은 살이 실한게 비린내 하나없이 깨끗한 맛으로 게장 전문점하셔도 될 정도입니다. 완전 밥도둑!!! 


갓김치는 제대로 익어서 정말 입맛 사로잡는 김치였어요 ㅎㅎ. 아이나 어른 모두 좋아하는 어묵조림~ 


멸치볶음도 어찌나 고급지고 맛있던지요, 아삭 아삭 식감과 두부와 깨의 고소함이 합쳐진 브로콜리는 정말 여자들에게 인기짱!!!


겨울에 물회가 왠말이냐고요? 갈치구이와 먹기에 딱 좋았어요. 새콤, 달콤, 상큼하니~ 아이나 어른 모두 좋아하는 성게미역국은 고기미역국과는 다르게 아주 담백하고 깔끔한 미역국이어서 깜놀~ 난 앞으로 성게미역국 팬이야!!!


칼칼하고 시원한 전복뚝배기는 추운 겨울에는 더욱 더 찾게 되지요? 속이 확 풀렸답니다. 해산물도 싱싱하고, 푸짐하니 좋았어요 ^^


이제 메인 갈치구이만 나오면 되지요~~~~


자~~~ 이제 통갈치구이 큰거 한마리와 함께 A세트 완료!! 맛있겠다~ 냠냠 ^^


갈치구이 살이 어찌나 두툼한지.... 간이 짜지도 않고, 잘 맞더라구요. 촉촉하고 담백하니 내사랑 갈치구요^^


이제 밥 위에 두툼한 갈치살 올려놓고 먹기 시~~~~~~~작!!!


손맛촌에 눈이 엄청 많이 쌓였었다네요. 뉴스에도 많이 나왔다고 사장님께서 그러시더라구요~ 제주 에코랜드 근처 맛집 손맛촌, 갈치구이 맛집으로 인정합니다. 최고!!! 다음에는 갈치조림 먹으로 다시 올께요~




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 : 제주도 랍스타로 내가 인정 !



제주 에코랜드 맛집 : 제주도 랍스타로 내가 인정 !


       


회 무 한! 1 접시 1 만원 포장가능굿!!제주도 여행 때 다녀온 제주도 랍스타로 유명한 소담채에요~~맛도 맛이지만~음식이 아닌 예술작품을 본듯해기억에 많이 남은 곳이랍니다ㅎㅎ소개해봐드릴께용!


이곳의 제일 큰 장점은공항에서 가깝다는 거에요~~~~차로 15분 정도면 도착해요~정말 가깝죵??ㅎㅎ그리고 함덕해수욕장과도 가까워요이곳에서 점심먹고 해수욕장으로 갔답니다ㅋㅋ재방문 고객에게는 10%쿠폰 도 있으니 받아가심 좋겠죠??


제주 에코랜드 맛집의 내부는 이렇습니다넓고 깔끔한게 엄청 쾌적해 보이더라구요!즉석에서 사진도 찍어주시는데이런 서비스 괜찮더라구요남는건 사진이라면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진은 공개하지 않겠습니다 ㅋㅋㅋ


도자기나 피규어로곳곳 이쁘고 아기자기하게 장식했더라구요!ㅎㅎ오빠는 여기 너무 좋다구 ㅋㅋㅋ자기가 사려던게 여기있다면서 엄청 좋아하더라구요..집에도 원피스 피규어 몇개있어요 ㅠㅠ다 버려버리고 싶은 ㅋㅋㅋㅋ


소품만 아기자기한게 아니에요 ㅋㅋ음식 또한 먹기 아까울 정도의 비쥬얼이였답니다깔끔하게 잘 나오죠??ㅎㅎ


귀여운 캐릭터 찐빵...이게 먹는 거라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어묵도 버섯모양으로 넘 귀엽죠 ㅋㅋ시선강탈 당했답니다!~


제주도 랍스타가 참 튼실하죠일인 일닭이 아닌일인 일 랍스타회코스랍니다 ㅋㅋㅋ주홍빛 색상부터가 제 맘에 설렘을 가득하게 만드네요~


살이 어찌나 많던지그냥 젓가락으로 휙휙했는데 덩어리가 빠져나와요!!꼬마아이도 재밌는지 젓가락을 구멍에 넣고열심 따라하고있어요 ㅋㅋㅋㅋ


회도 아주 이쁘게 떠주셨어요~모살광어 생연어 고등어 밀치 숭어 참돔 등등제철어종으로 다양하게 나왔답니다!!근데 더 중요한건이게 무한리필이라는사실!!!!대 투더 박 ㅋㅋㅋ광어는 먹어봤는데 모살광어는 먼가 하실분 계실땐데 ㅋㅋㅋ제주도 친환경적 환경에서 자란 광어에요~아무래도 영양소가 더 많겠죠??제주에서도 몇 안되게 즐길수 있는 곳이랍니다


금가루 한번도 안먹어봤는데 ㅋㅋㅋ여기서 처음 먹어봤어요!금가루 솔솔 뿌려져 고급스러움이물씬 느껴졌답니다그리고 신선한 참치 또한 마블링 대박이였어요!


새우초밥도 나오는데와사비간장에 콕 찍어먹으니넘 맛있더라구요ㅠㅠ제주도 랍스타 뿐만 아니라 신선한 회초밥 찐빵 등등등 다양하게 즐길 수있어서 완전 행복했답니다~~~ㅎㅎㅎㅎ


배가 불러도 불러도 계속 입으로 들어가요 ㅋㅋㅋㅋ언제 이렇게 먹어보겠어요?완전 날 잡고 배가 터지도록 먹었습니다사장님께서 너무 친절하셔서눈치 안보고 먹었구요~~ㅎㅎㅎㅎㅎ


돼지고기인가 했더니사장님께서 말고기라고 ㅋㅋㅋㅋ말고기가 정말 맛있다든데먹어보니 알꺼 같더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ쫄깃하면서 달달한게완전 내 스탈 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


생고기는 완전 고소ㅋㅋㅋㅋ입에서 녹아 내린답니다..처음 먹어보는 음식이 많은데거부감 1도 없이 다 맛나용 ㅠㅠㅠㅠㅠ


너무 푸짐해서 꼭 일인 일식 해야하냐 했더니성인 4명이 와도 2인분 주문해도 상관없다고하더라구요!!저 멀리 비행기타고 왔다고 했더니반기시면서 많이 챙겨주시겠다고 ㅋㅋ사장님께서 센스가 넘치셔서단골손님이 많은거 같아용~~~ㅎㅎㅎ제주도 여행 가면 또 방문할께요~~~눈 코 입이 즐거운 제주 에코랜드 맛집였습니다!


주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 일주동로 762전화번호 : 064-784-8485 HP : 010-4629-9899


http://naver.me/5VzXK6ry







--------------------------------------------------


제주 에코랜드 사진찍기 참 좋은 곳!



안녕하세요 빠뱅입니다오늘은 제주 여행 마지막날 에코랜드 여행후기 포스팅입니다.제주도로 3박4일의 여정을 떠났던 빠뱅네 가족그 마지막 일정의 첫번째 코스 에코랜드입니다.기존 제주여행을 다녀왔을 때에는 에코랜드라는 곳을 알았지만 인위적인 인테리어가 있어 그 경관이아름답지 않을거라 판단하여 뺐었던 곳이었는데요이번에는 22개월 아들과 함께 한 여행이기에 한번 다녀와보기로 결심마지막날 그 첫번째 여행지로 출발을 해보았습니다.


기차로 떠나보는 여행


버스 기차 택시등을 좋아하는 우리 22개월 아들그러기에 제주 에코랜드는 더할나위 없이 좋은 여행지였습니다.


각각의 지점마다 기차를 타고 이동하기에 기차를 좋아하는 아들은 그야말로 덩실덩실하지만 이날 날씨가 매우 안좋아서 아들의 컨디션이 나빴다는게 함정.


그럼 제주 에코랜드 첫번째 여행지로 기차를 타고 이동해봅니다!


첫번째 종착지 에코브릿지!


제주 에코랜드에서 첫번재 하차역인 에코브릿지입니다.에코브릿지는 호수위에 수상데크들이 있어 산책로를 따라 걷다보면 매우 좋은 분위기의느낌을 받으실 수 있습니다.아직 22개월아이와 함께 걷기에는 위험한 구간들도 있으니 부모들의 각별한 주의는 필수입니다.


호수위에 떠있는 데크이기에 호수와 맞물린 자연경관들은 그야말로 천혜의 자연을그대로 경험하실 수 있다고 봅니다아이에게 초록의 녹음을 그대로 보여줄 수 있는 제주 에코랜드구간구간 사진찍지 좋은 포인트들이 많이 있어 멋진 사진들로 에코브릿지에서의 추억을 남길 수있을 것 같습니다.


빨리 앞으로 가고만 싶어하는 우리 아들입니다.


레이크사이드역에서 만난 풍차


큰~ 선풍기!


우리 아들의 눈에 보여지는 풍차는 그저 큰 선풍기일뿐!하지만 이국적인 풍차는 마치 네덜란드에 와 있는 기분이 들 수 있게 해줍니다.거제도에 있는 바람의 언덕에서 풍차에서도 좋은 사진을 남길 수 있지만 제주에서도 풍차와함께 멋진 사진을 남길 수 있을 것 같습니다.풍차를 지키고 있는 문지기와 함께 한컷도 남겨주시면 좋은 사진 한장 더 남으실 수 있겠죠?


그 옆에 새로운 사진 포인트!


제주 에코랜드 레이크사이드역에서 새로이 발견한 사진포인트 장소!흰색의 벽면에 다양한 컬러의 화분들이 있어 사진 찍기 매우 좋은 곳이었습니다제주 에코랜드는 이러한 사진포인트 장소들이 많이 있으니 멋진 제주 사진을 한장 남기실거면에코랜드 적극 추천해볼만 합니다.


레이크사이드 다음 역은 피크닉가든역입니다만...


서두에 말씀드렸듯이 비가 내렸던 제주 마지막날!갑자기 쏟아지는 비와 강한 바람으로 아이의 컨디션을 생각....사진 한장만을 남기고 그냥 휙 지나가보았습니다제주 에코랜드의 랜드마크인 곶자왈을 가보지 못한게 너무 아쉽긴하지만 다음 제주여행 때 가보기로 하고 마지막 역으로 출발해봅니다!


마지막역 라벤더,그린티 & 로즈가든역!


꽃으로 이루어진 마지막역 라벤더 그린티 로즈가든역입니다.빠뱅이 여행을 다녀왔던 5월 8일에는 장미와 라벤더는 없었지만 노란색의 유채꽃이 맞이 해주었던 마지막역입니다.지금 제주여행을 출발하신다면 빨강장미와 보라색 라벤더를 보실 수 있지 않을까 조심히 예측해봅니다.마지막역인 로즈가든역에는 귀여운 토끼역장이 그 역을 지키고 있습니다.마지막역 인증을 위해 우리 아들을 모델로 삼아 한장의 사진을 남겨보기로 합니다.


유채꽃밭의 향연


드넓은 광야에 노란색 유채꽃이 흐뜨러지게 펼쳐진 모습입니다지난 봄에 유채꽃을 보기위해 산방산을 다녀왔던 빠뱅이지만 그때보다 더 많은 유채꽃을 이곳 제주 에코랜드에서 볼 수 있게 되었습니다.


노란색 유채꽃밭으로 가기 위해 카폐를 통과해야 하는데 그곳에는 아이들이 좋아하는 인형점과 카폐가 있어 아이들의 호기심을 빼앗길 수 있습니다참고로 아빠 엄마의 지갑도 열릴 수 있겠죠?!


엄마도 이곳에서 사진한장을 찰칵!제주 에코랜드는 참 많은 사진촬영포인트가 있어서 매우 마음에 듭니다.한장 한장 인생사진을 남길 수 있는 공간이 많은 곳 제주 에코랜드!


노란색 유채꽃밭을 배경으로 아들과 아빠도 한장 남겨봅니다!지금은 노란색 물결이 아닌 붉은 물결의 장미가 기다리고 있을지 모르겠지만제주여행을 계획하고 계신다면 에코랜드 꼭 한번 들려보시기 바랍니다.또 다른 인생사진을 한장 건지실 수 있을지 모르니깐요^^


감사합니다.

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 안먹고는못배길껄?



진짜 친한 친구가 맨날 놈팽이로 등골브레이커로 나한테 매일 뜯어내고 빌붙어 살더니.. 놀고먹고 하더만 ㅋㅋ 세상 팔자 좋더만 드디어 취업을 했네요 그것도 좋은곳에 ㅠㅠ 그저 부럽습니답 ㅋㅋㅋ 인생은 이렇게 살아야되는건가요?  아무튼 취업축하기념으로 이번에는 진짜 휴가다운걸 보내보자며 저랑 같이 날짜 맞춰서 제주 로 궈궈 하자고 하더라구요. 그래서 또오게 됐어요 ㅋㅋㅋ 덕분에 머 자주 오고 좋죠 이런곳은 자주와도 언제나 반갑잖아요.  올때마다 느끼는건 왜 그렇게 사람들이 가고 싶다고 하는지 알수 있습니다. 언제나 여..행 은 행복이지용!! 여길봐도 좋고 저길봐도 좋은 !! 행복하다는건 멀리 있지 않죠. 그리고 이녀석이 쏜다고 하니깐 기쁨이 두배였구요 ㅋㅋ 제주 에코랜드 맛집 이란곳을 기록하고자 이렇게 글을 남기구요. 백수친구 탈출이라서 기쁨의 흔적을 남기려고 합니당~~


날씨가 쨍~~ 한 날씨에 넘 덥다고 징징 거리긴 했는데 또 이런 날씨에 사진은 기가 막히게 잘 나오죠 ㅋㅋ 참자참자 했는데 햇빝에 어꺠도 타버리고 얼굴도 익는 기분이 듭니답 ㅠㅠ 바른다고 다발랐는데 어깨는 생각도 못했네요 큽 ㅋㅋ 다시 돌아오겠죠 뭐 남자가 하얘서 뭐합니까!! 저는 근데 타면 약간 빨갛게 익는 스타일이라서 심하면 껍질까지 벗겨지더라구요. ㅠㅠ 차라리 이렇게 해가 강하면 얇은옷을 입는걸 더 추천합니다. ㅋㅋ 그래도 여기는 바닷바람이 불어서 제법 시원했어요. 


시원하게 에어컨을 틀면서 베스트드라이버 인 제가 ㅡ.ㅡ;; 운전해서 달려 도착한 이곳은 바로 제주 에코랜드 맛집  오누이 라는곳입니다. 외관부터가 깔끔 하것이 첨부터 맘에 들었습니다. 생각보다 규모가 너무 커서 놀랬네요. 그냥 작은 곳이라 생각했는데 2층까지 있더라구요. 역시 겉만 보면 알수가 없어요 !!! 사람도 건물도 음식도 말이지용. 안그런가요? ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 친구도 좋은곳에 취직할지 오케 알았겠습니까 괜히 샘이 납니다 ㅠㅠ  


요렇게 큼직 큼직한 주차장도 있으니 단체손님들도 오케오케이~ 합니다. 초보자들도 쉽게 운전할수 있고. 대가족, 단체 워크샵 을 와도 쉽기 주차를 완료 할 수  있을것 같습니답 ㅋㅋㅋ 넓은곳에 주차하는게 솔직히 편해요 좁으면 아우 ㅠㅠ 게다가 옆에 비싼차 까지 있으면 더더욱 노우노우


역시나...놀라웠습니답 ㅎㅎ 점신시간에서 조금 늦은 시간에 갔음에도 불구하고 사람에 정말 꽤 많더라구요. 아이들 데려 오신분들도 많은거 보니 제주 에코랜드 맛집 이 맞는것 같다는 생각이 들었죠.  남자 둘이 온 저희는 괜히 머쓱해집니답 ㅋㅋㅋㅋ 괜히 창가쪽 자리에 앉아보려고 밖을쳐다봤습니답 일부러 바라 봤습니답 ㅋ 헉 그런데 밑에 한동 바닷가가 딱! 내려다 보이는데 핫해서 그런지 창가 쪽은 다른분들이 다 앉으셨더라구요. ㅠ.ㅠ 아쉬웠어여..뷰가 참좋았는데 말이죠.


우선 뷰는 밥먹고 구경하는 걸로 하고 일단 고픈 배부터 빵방하게 채워보기로 했습니답. 일단은 물회가 유명한  제주 에코랜드 맛집 이라고 하니 시켜봐야겠쬬? 하하 저희는 일단 남기더라도 많이 시키는 스타일입니답. 아무래도 멀리까지 왔는데 이것저것 다 먹어 보면 좋지요. 이런데는 아낍 없습니당 ! 게다가 친구가 쏜다니깐 더더욱요 그런 마음으로 여러가지를 골고루 시켜봤어요. ㅋㅋ 그런데 이렇게 마니 시켜도 ..남기지 않었어요 ㅋㅋㅋ 역시 잘먹습니답. ㅋㅋ 친구랑 일대일 여행을 오는게 낯설지 알았는데 생각보다 편안하고 좋더라구요!!


여기도 작은 메뉴판입니답. 이날 너무 배가 고파서 그런지 일단 눈에 보이는건 다먹고 싶었습니답. 아침도 먹는둥 마는둥 했더니 풍겨오는 냄새에 진짜 ㅋㅋ 속이 쓰린 느낌이더라구요.   빨리빨리 달라고 하고 싶었지만 절대 그럴수 없죠. 젠틀해야죠 ㅋㅋ 친구의 취직스토리도 듣고 그랬네요. 그리고 빠질수 없는 여자 이야기도 했구요 에헴 ㅋㅋ 먼저 기본찬이 셋텡 됩니답. 역시 역시 오징어젓갈이죠! 어릴때는 절대 입에도 가져자 대지 못했는데. 어느날부터인가 맛있어서 자주 찾게 되고 먹게되요. 요것도 참 밥도둑인데 흐흐 이거 말고도 김치,멸치,묵, 양파장아찌 등등 더있었습니답. 다양하게 나왔지만 패스 할게요!!!!!!!!!


너무 배가고 파서 메인 이 나오기전에 이것저것  주워먹다보니 ㅎㅎ 등장하는 음식들오 오홋 캬~ 비주얼 보소 ㅋㅋ 진짜 침이 주륵주륵  저희는 세가지 를 시켰습니답. 첨에 너무많은거 아닌가 라는 약간의 고민도 했지만 ㅋㅋㅋ 이렇게 안시켰으면 큰일날번했어요. 결국 끝에는 다 사라진 음식들  역시나 어딜 가도 잘먹지요 ㅋㅋ 입맛이 까탈스럽지 않고 !!!!!!!!! 잘먹는 건강한 남자들 입니답 ㅋㅋㅋㅋ 제주 에코랜드 맛집 에 와서 제대로 먹고가서 이날은 기분이 좋았어요. ㅋㅋ 한번씩 이렇게 나오는것도 좋네요. 올해는 여행을 참 마니 다니느것 같아요 ^^ 


먼저 버터구이 입니답 ㅎㅎㅎ 노릇노릇 빛깔보세요! 진짜 뭔가 올망졸망 하고 있는게 귀엽기도 하고 일단 반짝 반짝 밫을 받아서 그런지 빝이 나는게 넘 나 이쁘더라구요. 저희음식나오기전에 앉아 있다가 창가에 자리가 나서 옮겨도 되냐고 했더니 흔쾌히 옮겨주시더라구요 ㅋㅋ 사실 이러면 안되는거 알면서 온김에 ...아니 친구가 ㅠㅠ 꼭 창가로 가고 싶다고 해서 어쩔수 없었습니다. 민망했다는 ㅠㅠ 이정도면 진상 아니죠 죄송합니다 라고 사과를 드리니 아니라고 다들 그런다고 괜찮다고 그러시더라구요 바쁘셨을텐데 유난이라고 생각하셨을지도 ㅠㅠ 지금 생각하니 괜시리 죄송하네요. ㅋㅋ 대신 이렇게 제주 에코랜드 맛집 너무 맛있었다구 후기 남겨드릴테니 흐흐 이모님들 에게 심심한 사과를 이렇게 드리겠어요!!!  그래도 자리 옮긴덕에 햇빛이 촤르르륵 들어와서 사진이 더 잘나온것 같아서 뿌듯해졌습니답!!!!


도톰하니 먹기 좋은 크기로 짜르고~ ㅎㅎ 근데 저희는 입이 커서 굳이 안짤라도 잘먹습니답 ㅋㅋ 한입에 와그작 다 넣을수 있으니깐요 ㅋㅋ 저 칼집 사이사이로 버터가 솨르륵 스며들어서 그런지 풍ㅋ미ㅋ작ㅋ렬ㅋ 만족했습니다!!! 완전요!! 


뜨끈뜨끈한 쌀밥에 한입! 배경도 좋고좋고 진짜 먹을때가 젤 행복한것 같아요.  버터 참 꼬숩다 꼬수워~ 평소에 해산물을 그렇게 까지 완전 즐겨먹는 편이 아닌 친구는 여기 와서 는 오늘만큼은 제주 에코랜드 맛집 왔으니 열심히 먹자고 왠지 특별한 맛이 난다고 오바하더라구요 ㅋㅋ  사실 저도 마음속으로는 동의했으면서 겉으로는 오바치지 말라고 했습니답 ㅋㅋ


빼꼼!! 요건 내장돌솥밥 입니답. 생소하지요? 저도 처음봤습니답. 연기가 모락모락 장난이 아니네요 뭐 몸에 좋다는건 그냥 다 떄려 박아 놓은듯 싶습니답 이건 더운날 돌아다녔으니 몸보신용 입니답 크크 항상 체력은 비축해놓고 대비 해놔야합니답.  이번 복날에도 삼계탕 한그릇도 못 먹어가지고 그래서 이렇게 더 더위를 타는건가..땀이 뻘뻘 흐르는건가 ㅠㅠ 온갖 핑계를 다 갔다 부쳤는데 알고보니 그냥 이번년도가 극심하게 더운거더라구요. ㅠㅠ  올해는 유달리 더 심한것 같습니다. 어쨌든 한국인은 밥심 아니겠습니까. 열심히 뽈뽈 거리고 돌아다니려면 든든하게 먹어줘야됩니답 ㅋㅋ 친구는 이제 일하면 자주 못올거라며 여기서 진탕 쉬다 갈거라며 그러더라구요 ㅋㅋ 막상 일하면 놀고 싶을텐데 ~ 현실은 아직 안가르쳐주는걸로!


일단 그릇에 덜어내구요. 난 호박 싫어하므로 친구에게 토스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 챙겨주냐고 속도 모르고 잘먹네요 ㅋㅋ 아 저 입맛 까탈스럽진 않은데 ㅋㅋ 그냥 잘안먹어지더라구요. 이렇게보니 ;;은근 싫어하는게 많은것 같은기분? 이와중에 편식하고 있다니 ㅠㅠ 그래도 기타 다른건 잘먹어요


캬~ 다 덜어내고 나면 저렇게 꼬들꼬들한 누룽지 가나와요 거기에 뜨거운 물만 부어놓고 숭늉을만들기! 하지요 크크 을매나 꼬소하던지 ~~ 일단 열심히 먹고 있다보면 저절로 만들어 질테니 잠시 뚜껑을 덮어두가 다시 폭.풍.흡.입 합니답 ㅋㅋㅋ 이때쯤 슬슬 배가 불러오기 시작했습니답 !!!!!! 


이번에는 요렇게 콜라보!!! 역시 한번 잘라서 먹고 그뒤에는 이렇게 통으로 한입에 그득그득 넣어 먹었답니답. 아니 워래 다들 이렇게 드시는거 아닌가요? 글고 이렇게 먹어야지 더 맛난다는 것 아시죠? 


와우 윤기 좔좔 흐르는거 보이시나요? 사진으로 보니깐 더 흐르는듯 ㅋㅋ 진짜 쩌렁쩌렁하네요 ㅠㅠ 솔직히 내장이면 분명 비리겠지~ 했거든요 근데 싱싱한걸 쓰면 안비릴수 있다는 걸 오늘 알았어요. 진 짜 전 ㅋ 혀 안비려요!! 그 큭유의 씁쓸한 맛에다가 고소하고 거기다가 같이 저렇게 올려 먹으면 그 꼬소함이 배가 됩니답 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구녀석은 얼마나 맛있게 먹던지 난생 처음 먹는것처럼 ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋ 아무래도 이제 속이 편하겠죠 그간 티는 안냈지만 취업  때문에 맘고생했을테니깐요 ㅋㅋㅋ 


이건 장난 없는 물회 입니다. 저는 솔직히 물에 들어가 있는 생선은 안먹거든요? 근데 옆 테이블에서 ㅋㅋㅋ 너무 맛있게 드시길래 시켜봤죠. 안시켰으면 어쩔뻔했는지 몰라요. 일단 보시면 양도 많고 사진 잘나온거 보이시죠?? 이것저것 엄청 많이 들어있어서 식욕이 상승 하더라구요! 진짜 푸짐함 바다가 를 그대로 가져다 놓은듯할만큼  굉장했어요.!!


근데 뭐가 이렇게 많이 들어 있는지 모 르겠어요. 진짜 재료를 이렇게 아끼지 않고 넣었더라구요. 뭔가 음식가지고 장난치지 않는 것 같은 느낌이 확 들었습니답. 솔직히 검색해도 다거기서 거기인것 같고 요새 물가도  하도 올랐다고들 하니 걱정했는데 이정도면 혜자급 아닌가요? 원래 다찌면 1년동안 먹을 해산물을 여기서 다먹고 가는것 같은데요


ㅋㅋ 친구는 제대로 먹을줄 아는것 같아요. 이렇게 밥을 풍덩 말더라구요. 원래 이렇게 먹는거라며 먹어보라고 하는데 오호랏 제가 생각한 밍숭맹숭한 물고기 맛이 아니였어요. 육수도 시원시원하고 감칠맛이 진한게  생각보다 엄청 맛있고 소주를 부르더라구요. 아참 그리고 물회주문하면 면이나 밥으로 선택하실수 있어요. 저희 는 밥으로 먹었는데 면도 맛있을것 같네요. ㅋㅋ제주 에코랜드 맛집 잘선택해서 온것 같다는 생각이 확들었습니다. 


아참 그리고 이건 고등어 입니다. 이건 서비스에요 서비스  1-2명,3-4명에 따라서 반마리 한마리가 나온다고 해용 ㅎㅎ저희는 3개를시켰으니 한마리가 나온것 같아요 ㅋㅋㅋ 사장님 센스 있으신것 같습니답. ㅋㅋ 친구는 하염없이 먹고 회사에 무슨옷을 입고 출근하며 좋을지 이런 귀여운 고민을 하더라구요. ㅋㅋ  


요것도 진짜 맛있었어요. 많이 안짜서 좋았어요. 저희는 집에서는 생선사서 구워먹는게 부담스러워서 잘 안먹었고, 할머니집에가면 한번씩 구워주시는데 할머니 입맛이 짜다보니 소금 팍팍친 짠 고등어만 항상 먹었거든요. 물론 맛있지만 이렇게 심심하게 간이 되어 있는게 원래의 고기 맛이 더 난다고 해야하나? 그랬습니답 ㅋㅋㅋ


그리고 절대절대 마지막 주자 숭늉을 절대 잊을 수 없죠. 배부르다를 거의 20번씩은 말한것 같은데 이건 소화제 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 차가운걸 먹어줬으니 다시 뜨거운걸 먹어줘야 한다며 아시죵! ㅋㅋㅋ 아직도 김이 모락모락 나고요~ 역시 마지막 주자 답게 뭔가 몸을 뜨끈하게 마무리해주는것 같았습니답 흐흐 


제주 에코랜드 맛집 오누이! ㅎㅎ 이렇게 만족만족 했습니답. 이렇게 맛나는걸 먹다보니 저절로 생각나는 울가족들 ㅠㅠ 어무니 아부지도 오셨으면 엄청나게 좋아하셨을것 같은데 ㅠㅠ  친구도 이제 등골브레이커에서 벗어나서 돈버는 직장인이 되었으니 자기가 마니 쏘겠다며;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벌써 쓸생각부터 하더라구요 하여튼 못말리는 녀석입니답 ㅋㅋ  봄이나 가을쯤 다시오자고 하는데 ㅋㅋ 그때되면 분명 다른말읗 하겠죠 안봐도 뻔함 ㅠㅠ


노을사진입니답 ㅋㅋㅋ 감성이 소년 스러워진건지 디게 이쁘네요 ㅋㅋㅋ 부모님께 보내드리니 재미있게 잘놀다오라고 말하시면서 ㅠㅠ 왠지 모 르게 급 뭉클했습니답 ㅋㅋ 이제곧 다시 계획 잡아서 부모님과 함꼐 들려야겠습니답. 그때도 제주 에코랜드 맛집 저거 예 ㅋ 약 입니답 ㅋㅋ 크크 혹여나 가실 분들 위해서 주소 남겨 놓고 전 이만 다음일정을 위해서 글을 마무리 하겠습니답!


제주특별자치도 제주시 구좌읍 한동북1길 29-20(한동리 1388-1)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 테마파크 맛집 곶자왈도 보고 든든하게 한끼하고



제주 에코랜드 테마파크 맛집 곶자왈도 보고 든든하게 한끼하고


이번여름은 정말 더운거 같아요.날씨가 이렇게 덥다보니당연히 야외활동도 힘들고그래서 이번여름은 거의 실내에서 시간을 보낸거 같아요.평일에는 회사를 출근하니 출퇴근시간만 버티면 나름 견딜만했는데주말에는 너무 덥다보니까 1분이라도 집에 에어컨을 안켜면 더워서 죽을것 같더라구요그래서 이번여름에는 어디를 여행가도 더워서 재밌게 못놀겠지 라는마음으로 생활하고있었는요친구들중에 한명이 제주도여행을 다녀왔다고 이야기를 하더라구요그래서 제주도가 또 가고 싶어지는데  제주도는 시원하고 날씨가 좋았다고 이야기를 하더라고요.그 이야기를 들으니 또 제주도가 가고 싶어지더군요.


자주가는 제주도 여행이지만 평소에 한번씩가는 여행들과는 다르게준비해야할것들이 많더라구요이번에는 제주도를 가면 바다도 갈꺼니 수영복도 챙기고 렌트카도 준비하고 차에서 들을 노래하고 블루투스 스피커도 챙기고이것저것 챙길것 투성이더라구요나름 자주가는데 그래도 여행이라고 설레이더군요.


이번에 제주도여행 준비하느라 제주도 관련 책도읽고몇일 안가지만 짐이 많아 캐리어도 집에서 제일큰거 가져나왔어요


제주도여행 전날까지 여행준비에 신경을 많이 썼는데요.완벽한 여행을 위해서 진짜 이것저것 많이 준비했어요항공권도 자기전에 다시한번 확인하는 센스완벽하게 준비한지 다시한번 완벽하게 확인하고 제주도로 비행기 타고 날라갑니다.


제주 공항에서 사진한컷.제주도에 도착을하니까 뭔가 후련하더라구요일상에서부터 잠깐 도망쳐서 탈출한느낌이랄까 너무너무 좋았어요


제주공항에서 렌트카를 찾을려고 렌트카업체로 이동했어요렌트카업체에서 여러가지 제주도의 렌트카업체를 보면서가격비교도 완벽하게해서 저렴한 가격에 렌트카를 빌릴수있어서 좋았어요차상태도 괜찮고 내부가 청결하기까지 하더라고요차를 대여해주기전에 미리 세차를 한다 하더군요.괘찮은 제주도의 렌트카업체였어요


제주도에서 제일먼저 들린 관광지 에코랜드 테마파크 제주 입니다여기 에코랜드 테마파크 제주 가 연인들끼리의 데이트코스로괜찮은 곳이라고 소개를 받았다죠.그래서 에코랜드 테마파크 제주 를 다녀왔어요 확실히 볼거리도 많고 깔끔하고 재밌었어요


에코랜드 테마파크 제주 에는 표를 구매하고 입장을 했습니다. 엄청 기대되더라구요사진으로 봤을떄는 물놀이도 하고 재밌어보이는 에코랜드 테마파크 제주 라서물놀이가 가능하면 친구를 그냥 빠트려버릴려고 생각을 했어요


이렇게 에코랜드 테마파크 제주 에서는 기차를 타고 이동하는데요 귀엽고 아기자기한 기차 너무 재밌었어요


에코랜드 테마파크 제주 의 기차는 천천히가는 기차가아니라.나름의 속력이 있는 기차였어요기차가 달리는데 시원한 바람이 불어주니편하게 앉아서 시원하게 이용할수있어서 좋았습니다. 


주변풍경이 이쁜 에코랜드 테마파크 제주 였는데요이렇게 이쁜풍경을 배경으로해서 사진을 찍을수있어요.


에코랜드 테마파크 제주 의 기차에서 내려서산책로를 따라서 산책을 즐겼는데요햇빛은 뜨거웠지만 즐거웠던 시간을 가질수있어서우리잇님들에게도 추천을 해주고싶던 에코랜드였어요이쁜 건물들도 있고 풍경도 무척 이쁜 곳이였습니다. 


이렇게 시원한 호수도 있었는데 바람이 부니 무척 시원하더라구요친구말대로 이곳은 여름이 아닌거 같았어요


이렇게 호수에서 물놀이를 즐기는 분들도 많았는데요다들 재밌어보이더라구요저도 이번에 즐겁게 놀수있어서 좋았습니다. 우리잇님들도 이번여름에는 여기 제주도의에코랜드에서 즐거운 시간을 가질수있어서 좋았어요


여기 에코랜드에는 다양한 테마공원이있어서다양하게 놀수있다는게 이곳의 묘미인듯 합니다. 그리고 여기는 가족분들부터해서 커플들까지정말 다양한 손님들이 이곳을 구경하고 계시더군요.잇님들중에 혹시 제주도의 관광지를 고민중이라면 이곳도 괜찮을듯 합니다. 


제주도의 '에코랜드' 에서 정말 많은 사진을 찍었는데요제주도의 날씨도 너무 좋았어서 기분이 더욱 좋아진듯 합니다. 이곳에서 건진 인생샷들만해도 진짜 몇십장이 넘는데요이번여름에 떠난 제주도는 정말 대박이였어요 우리잇님들에게도 완전 강추하고싶어요제주 에코랜드 테마파크 얼마나 예쁘다구요


그리고 제주도의 에코랜드는 자연친화적인 곳 같아서 오랜만에 이렇게 기분좋은 힐링을 할수있어서 좋았어요.저희들 같은경우에는 이렇게 자연에서 보낼수있는 시간들이 적잖아요그래서 저는 에코랜드에서 보낼수있는 시간이 정말 달달했어요


에코랜드에서 정말 신나게 놀고나서 배가 너무너무 고파서 제주도의 유명한 맛집에서 식사를 했는데요진짜 이곳이 너무 유명하고 인기있는 맛집이라서정말 예전부터 꼭 오고싶었어요 그래서 이번에 이렇게 들리게됬는데요우리잇님들에게도 정말 추천해주고싶은 맛집이에요


가게의 이름은 옐로우스토어 라는 가게인데요정말 괜찮은 가게더라구요.가게의 외관도 정말 이뻐서 주변이 전부다 포토존 같아사진찍기에도 너무너무 좋았어요여기서도 에코랜드만큼 사진을 정말 많이 찍었는데요너무 행복헀던 시간들이였어요


여기는 옐로우스토어 라는 가게인데요가게가 정말 이쁘고 너무 마음에 들었어요너무 이쁜 가게라서  우리잇님들도 다들 만족하실것 같아요.여기는 주차장도 정말 넓어서 렌트카를 가지고여행하는 잇님들도 편하게 이용하실 수 있습니다. 좋지 않나요?


이렇게 엄청큰 주차장이있는데요주차장이 큰데도 차가 이렇게 많더라구요주차장이 큰데 차도 꽉꽉 차있다니 역시 인기맛집 인가 봅니다. 


옐로우스토어는 정말 동화속의 한장면 같았어요얼마나 예쁘게 잘 꾸며져있는지 너무 마음에 들더라구요사진찍을 곳이 많아 신나게 사진 찍고 놀았더니 기분도 좋아집니다. 


잇님들도 옐로우스토어 가면 그런 생각할걸요.요기가 분위기도 정말 좋고 넘 예쁘거든요 ㅇㅅㅇ내가 분명 밥을 먹으러 온건지 사진을 찍으러온건지구분이 안될만큼 너무 예쁘게 잘되어있었어요


옐로우스토어 가면 진짜 포토존이 엄청 많아요그래서 사진찍다보면 시간이 순식간에 지나갑니다. 게다가 인생사진도 엄청 많이 건질 수 있었어요.이웃님들도 다녀와보시면 아실거에요. 대박임 乃


분위기도 너무 좋고 정말 사랑스러운 옐로우스토어주문부터 해야되는데 너무 예뻐서 사진찍고 노느라 주문하는것도 깜빡 해버린거 있죠.그래서 후다닥 주문하고 다시 나와서 찰칵찰칵사진찍고 놀면서 옐로우스토어를 구경했습니다


옐로우스토어는 실내도 너무 예브게 되어있어요어쩜 이렇게 다 예쁘게 되어있는건지 ㅇㅅㅇ볼수록 마음에 드는게 정말 최고더라구요


눈누난나 사진 찍었다하면 인생사진 나오니까 사진 찍는 재미도 쏠쏠합니다. 잇님들도 제주여행 가면 옐로우스토어 꼭 들려보세요


분위기 너무 좋고 정말 마음에 드는 옐로우스토어이래서 많은 사람들이 방문하나봐요음식도 맛있었는데 서울에도 이런곳이 있엇으면 좋겠어요.


실내구경 신나게 하다면서 사진도 찍고 놀다보니까어느새 진동벨이 징~ 울리더라구요배가고파 빨리 밥먹기 위해 바로 음식을 받으러 갔습니다.


이건 저희가 주문한 큐브스테이크 인데 먹어보니까촉촉하니 맛있더라고요한입크기로 되어있어서 한입에 쏘옥 먹기도 쉽고부드럽고 꿀맛이였습니다.


쉬림프박스도 먹어봤는뎅 새우가 오동통통한게 맛있더라고요톡톡 터지는 식감이 예술이였던 쉬림프박스 소스마저 맛있습니다. 


큐브스테이크랑 쉬림프박스랑 두개 다 먹는데 정말 맛있더군요.잇님들도 한번 드셔보세요 완전 꾸르맛이라는진짜 두개 다 맛있어서 젓가락을 못 놓고 계속 먹엇습니다. 


쉬림프박스는 새우가 완전 많이 들어있구 맛있었던 옐로우스토어정말 잊을 수 없는 맛이였는데요제주도가면 또 먹으러 가야 하려나 봅니다. 


생과일쥬스도 주문해서 먹었는데 시원하니 맛있떠라구요과일이 싱싱해서 그런지 완전히 꿀맛더운 여름이 잠시나마 물러갔던거 같아요그만큼 시원하고 달달하니 맛있더라구요 밥 다먹고 후식으로 한병 딱 마시니까 딱좋았습니다.


분위기도 너무 예쁘고 진짜 사랑스러웠던 옐로우스토어분명 밥먹으러 갔는데 인생사진 대량으로 건지고돌아갈 수 있어서 너무 기분이 좋았던것 같아요요즘 프로필 사진 할거 없어서 심심했는데 말이에요.


이번에 요 옐로우스토어 다녀오면서 프로필사진도 바꾸고예쁜사진 많이 찍을 수 있어서 기억에 남네요맛있게 식사도 하고 추억남기기에도 딱 좋았던 옐로우스토어이렇게 좋은 추억을 갖게되서 너무 좋았습니다. 잇님들도 제주여행 가면 꼬옥 들려보세요 맛있습니다.맛도 좋고 분위기도 좋은 옐로우스토어 맛집이였어요.


전화번호: 064-783-5261

--------------------------------------------------


에코랜드에서 만난 아름다운 제주






에코랜드에서 만난 아름다운 제주


     우리나라에서 유일하게 철도가 없는 곳이 있다면 바로 제주도이다. 그러나 제주도에서 기차여행을 해야만 즐길 수 있는 곳이 있으니 바로 에코랜드 테마파크가 있다. 에코랜드 테마파크는 1800년대 증기기관차인 볼드윈기종을 모델화해 영국에서 수제품으로 제작된 링컨기차로 4.5km를 달려 삼십 여 만 평의 곶자왈 원시림을 체험하는 테마파크다. 중간 중간에 역에서 내려 주변에서 곶자왈을 즐기고 또 산책을 하면서 자연 속에 하나가 될 수 있는 힐링 여행코스로 개인적인 생각으로는 제주도 여행지에서 다섯 손가락 안에 꼽을 수 있는 여행지라고 생각한다.         이번 여행에도 이곳을 갔다. 참 아름다우면서도 볼거리 즐길 거리가 많이 있어 적어도 반 나절은 투자해야 제대로 즐길 수 있는 곳이다. 기차를 타고 다니면서 각 역에서 내려 근처에 설치된 아름다운 설치물들과 또 호수의 모습 그리고 자연에서 만날 수 있는 꽃이나 나무까지 만날 수 있다.      ‘곶자왈’은 숲이란 의미의 ‘곶’과 암석과 가시덤불이 뒤엉켜 있는 모습을 뜻하는 ‘자왈’의 제주도 방언이 합쳐진 말로, ‘곶자왈 지대’는 세계에서 유일한 열대 북방한계 식물과 한대 남방한계 식물이 공존하는 제주도의 독특한 숲 또는 지형을 말하고 있는데 기타를 타고 여행을 즐기면서 혹은 걸으면서 느낌을 통해서 여행은 완성된다.          곶자왈을 품고 있는 생태 테마파크인 에코랜드에는 즐길 거리도 많이 준비돼 있다. 호수 위를 걸을 수 있는 ‘에코브리지’, 사계절 맑은 공기를 내뿜는 곶자왈 탐방로 ‘에코로드’, 에코풍차 등 곳곳에 자연과 인간을 이어주는 공간들로 꾸며져 있다.          메인역에서 열차가 출발하고 이곳에 열차가 도착하는데 몇 편의 시설이 있다. 이곳에서 기차를 타고 천천히 움직이기 시작하는데 제주의 숨겨진 원시의 자연 속으로 들어가게 된다. 잘 보존된 곶자왈의 숲속으로 들어가면 우리들이 생각한 이상의 자연을 만나게 된다. 초록빛 세상은 생동감을 더해준다. 잠시 숲속을 달리다 보면 에코브리지역에 닿는데 이곳에서 내리면 된다. 호수 위에 나무로 설치된 관람 데크와 다리를 지나가면서 호수와 어우러지는 자연의 아름다운 모습을 즐기면 되는데 참 기분이 좋아진다.            잠시 걸으면서 자연 속으로 들어가면 레이크사이드역에 도착하게 된다. 호수와 어우러진 자연스러운 모습과 편의시설 그리고 풍차모양의 건물 등 함께 어우러지면서 시간을 보내다가 레이크사이드 역에서 8-10분 간격으로 운행되는 열차에 오르면 된다. 열차에 오르면 왼쪽에 넓은 들판이 있는데 이곳에서 머무는 사람들이 손을 흔들어주면 손을 흔들어주어 화답하는 모습이 아름답다. 중간에 말들의 모습을 볼 수도 있다.          잠시 달리다가 도착하는 역은 피크닉가든역인데 이곳은 스넥바가 있어 간단한 먹거리를 즐길 수 있다. 이 곳에는 넓은 잔디밭이 있고 미니랜드가 있어 작은 건물들이 있는 작은 마을이 있는데 거닐면서 시간을 보낼 수 있다.           그리고 이곳에는 에코로드가 있는데 이 길을 걸어보라고 권하고 싶다. 숲속을 따라서 난 오솔길을 따라서 산책을 할 수 있는 곳인데 길에는 붉은 색의 화산송이로 포장되어있어 걷는데 상쾌함을 더해준다. 짧은 코스는 400미터로 10분이 걸리지만 1,9km의 40분 코스를 추천하고 싶다. 숲속에 나 있는 길을 따라서 걷노라면 금방 기분이 좋아진다. 나무를 만나고 이끼와 고사리류의 초록색 세상을 만나며 걸어가노라면 40분은 금방 지나간다. 이 길을 걷는 것이 참 좋다.         다시 돌아와 라벤더 그린티 앤 로즈가든역에서 내리면 라벤더 유채꽃잔치가 기다리고 있다.에코랜드테마파크주소 : 제주도 제주시 조천읍 번영로 1278-169지번 : 제주도 제주시 조천읍 대흘리 1221-1 전화번호 : 064-802-8020홈페이지 : http://www.ecolandjeju.co.kr/ 이용시간 : 매일 08:30 - 18:00이용가격성인(만19세 이상) 14,000원, 청소년(만13세~만18세) 12,000원, 어린이(36개월~만12세)10,000원홈페이지: http://theme.ecolandjeju.co.kr/ 






























































산책을 할 수 있는 코스로 10분의 짧은 코스와 40분은 적당한 코스가 있다




--------------------------------------------------


제주도 가족 여행지 - 에코랜드 힐링 여행



제주도 가족여행 1순위 추천장소


제주도 가족여행을 떠납니다.미리 제주 가족 여행지를 알아보고 일정은 잡았지만 막상 제주도에 도착해서 랜트카로 이동하려다 보니막막한게 사실이네요 그래서 6섯살 우리 가인공주가 좋아 할만한 장소로 물색해서 3박4일 여유있는 여행을 계획했습니다. 제주도는 3번째지만 제대로된 자유여행은 이번이 처음인거 같네요 제일 먼저 추천 장소로 제주 에코랜드를 추천해봅니다에코랜드는 기차를 타고 역에 내려 테마공원으로 가꾸어진 곳을 돌며 맑은 공기를 마시시 아름다운 풍경을 감상 할 수있는 한마디로 힐링 여행에 최적지다 라고 말하고 싶네요 우리 가족이 들렀을 때는 비가와서 약간은 아쉬움이 있었지만 나름 서정적인 풍경이 또다른 매력으로느껴졌습니다.에코랜드 전체 구성은 아래와 같습니다


에코랜드 메인역 전경 입니다. 


기차를 타고 하는 여행이라 우리 가인공주 너무도 좋아하네요 기차를 타고 창밖을 구경하는 재미가 솔솔합니다 먼저 기차를 타고 이동해소 에코브리지역에 내려 호수위로 만들어진 산책로를 따라 걷다보면 레이크사이드 역에 도착합니다. 에코브리지역 풍경만 돌아보고 다시 기차를 타고 레이크사이드역으로 이동해도 되네요 기차는 10분간격으로 돌기 때문에 기차시간에 억매이지 않고 아름다운 풍경을 즐길수가 있습니다


산책로 주변에는 다양한 조형물과 아기자기한 건축물이 세워져 있어 눈길을 사로 잡습니다여기는 톤키호테 조형물과 건축물이 세워져 있어 기념사진 한컷~


레이크사이드 역에 도착해서 다시 기차를 타고 피크닌 가든역으로 향합니다. 기차를 타고가며 때가 묻지 않은 순수한 자연림을 볼수가 있는 것이 너무도 좋은거 같습니다덜커덩 거리는 고풍스런 기차를 타는 재미도 빼놓을 수 없습니다 


피크닌 가든역에 도착해보니 아기자기한 건축물이 눈길을 사로 잡네요꼭 난쟁이 집같이 보이는데 아이들이 너무도 좋아 하네요 


자그마한 미니 모형도시도 있네요 기차역,소방서 등 사진찍기 좋은 조형물인거 같습니다. 우리 공주님 여기저기 돌어다니며 너무도 좋아하네요 


 다시 기차를 타고 라벤더 그린티&로즈가든역으로 향합니다 


역에 도착하니 토끼가 우리 가족을 반겨주네요 


비로 인해 물안개가 내려 앉아 각종 꽃들과 풍경이 어우러져 서정적인 풍경을 만들어 주네요


잘 꾸며진 정원과 유럽풍 건축물이 눈길을 사로 잡습니다 


우리집 두여자 비속에서도 여행을 즐기고 있네요 엄마와 딸에 장난스런 행동이 아빠 얼굴에 미소를 만들어 주고 이런것이 여행에 재미구나 라는것을느끼게 합니다 


서정적인 풍경이 한폭에 그림같은 사진을 만들어 주네요 


라벤더 그린티&로즈가든역에서 기차는 안타고 숲속 산책로를 따라 힐링여행을 떠나 봅니다 


울창한 숲속에 잘 가꾸어진 산책로를 따라 걷다보면 저절로 힐링이 되는 느낌이네요 마지막 역까지 걸어서10여분 정도 걸리는 거리이고 숲풀림속을 걸으며 다양한 식물들을 볼수가 있어 우리 가인공주 너무도 재미있어 하네요 짧은 제주도 2박3일 여행 첫번째 추천 제주 가족여행 추천 코스를 올려 봅니다. 다음에 제주를 간다고해도 다시 한번 들러보고 싶은 장소입니다. 제주 가족여행 가시눈 분들께 1순위로 추전하고 싶은 명소네요.시간될때 다른 추천 장소를 올리도록 하겠습니다. 




--------------------------------------------------


[18년 6월 제주] 금호리조트 스위트형 한실 & 에코랜드 테마파크



얼마전 다녀왔던 제주여행너무덥지않아서 날씨가 딱  좋았어요제주바람이 살짝 시원하게 느껴질정도의 날씨였답니다저희는 숙소를 금호리조트로 결정했어요일단.. 돌쟁이 아이가있고우리아이들은... 잠을 온방을 헤집고 다니듯 자는 잠버릇을 가지고있어서침대는 사용불가할것같았고너무 좁으면 둘째가 다칠것같았고...그리하여 결정한곳 금호리조트 스위트 한실이랍니다


방2개 화장실2개 거실하나 이렇게 되어있어요거실 쇼파가 낮아서 저는 좋더라구요둘째가 어려서 오르락 내리락 신경쓰였을꺼거든요


거실엔 샤워부스가 있는 화장실이 있고안방엔 세면대와 변기가 있는 화장실이 있어요아.. 샴푸나 워시가 따로 없더라구요~금호리조트 가실분들은 꼭 챙겨가세요


여기는 작은방


여기는 안방금호리조트 스위트 온돌방은 이렇게 방이두개인데저희는 하나는 짐이랑 옷들 놔두고하나만 사용했어요~넓게 사용할수있어서 좋았답니다


안방화장실


거실에서 보이는 바다~베란다문 열고 나가서 찍고싶었으나엄마뒤 졸졸 따라다니는 둘째때문에 일단 패스~ㅋㅋㅋㅋ


금호리조트는 리조트길을 따라 올레길5코스가 있어요경치가 정말 예술이예요꼭 산책로를 따라 걸어보시길 바랍니다


뭔가 탁 트이는 느낌이 너무 좋았어요~아침에 일어나면 이른 시간부터 산책하러 가는 사람들이 많이 보이더라구요저희도 머무는 동안 종종 산책을 했던 코스랍니다


아이가없었다면 커피한잔 들고 조용히 앉아서 쉬고싶었지만이리저리 뛰어다니고 돌아다니는 아이덕에할미와 엄마 발바닥 쉴틈이 없네요...ㅎㅎㅎ금호리조트  스위트 한실의 단점은단독건물로되어있어서 로비에서 멀었어요그러다보니 간단한것 사러가는데도 꽤나 번거롭더라구요특히 빨래방 이용이 제일번거로웠어요왔다갔다 몇번이나 했던지..  ㅡㅡ


이번 여행에서 날씨가 도와주면서너무 기억에 남았던 곳 에코랜드여기는 날씨가 한몫하는곳!날씨좋은 날은 무조건 추천야외활동 하기 별로인 날씨라면 무조건 비추기차를 타고 가다가 역마다 내려서테마를 즐기는 방식인데하나하나 구경하고 사진찍고 시간이 꽤 걸리더라구요


친정엄마도 너무 좋아했던 곳날씨 보이시죠~맑고 깨끗하고 바람 살랑살랑


에코랜드에가면 까마귀를 종종볼수있는데이렇게 가까이서 보는건 처음이예요까마귀 볼일이 별로없어서인지 너무 신기방기까마귀도.. 사람을 별로 거부하나 무서워하지않는듯해요


이렇게 있다가 날아다니다가 또 가까이 왔다가~첫째가 신기한듯 한참을 쳐다봤답니다


제주는 정말 수국천지였어요색과 모양이 너무 이뻐서곳곳에 부케가 널려있는 느낌??길을 가다가도 담벼락에서도 손쉽게 볼수있는 수국가지각색의 수국들이 참으로 인상적이였어요~


우리아들들~ 신이난다요!! ㅎㅎ흙밟으며 걸으며 뛰놀며자연을 온몸으로 만끽한 날이였답니다


포토존인데.. 아들은 자기가 직접 운전하는것마냥,,,ㅋㅋㅋ


막 찍어도 예쁜곳


외할미손 꼭 잡고구경하는 예쁜 내똥깡아지♬♥


보트를 타고싶다고해서 2인용 보트도 타보았답니다


무섭지않냐고물으니 하나도안무서워~라고하더니정말.. 1도 안무서워하는... ㅡㅡ본인이 운전하겠다고해서핸들을 쥐어줬더니 꽤나 잘하더라구요ㅋㅋㅋㅋ


요거 타볼만해요~저희 아이는 너무 신나하면서 탔답니다


이날 썬크림을 열심히 바르고다녔으나...야외에서 구경하는 시간이 워낙에 길었던지라참 많이 탔던...ㅎㅎㅎㅎ


좋죠~~?! ㅎㅎ실제가 더 이쁜데.. 사진이 다 못담네요


마지막역에는 이렇게 족욕을 할수있는 공간이있어요돌아다니느라 지친발을 좀 쉬게 해주는 시간~수건을 팔기도하는데손수건이라도 하나 들고가시면 그걸로 닦고 말리면 금방 마르더라구요


사실 에코랜드에서 찍은 사진이 너무 많아서간추리다가 그냥 랜덤으로 막 찍어서 올리는거예요ㅎㅎㅎㅎ


수국도 예쁘고내 아가들도 예쁘고그렇게 여행은 참 많은 것을 눈에 담고 오게했네요


에코랜드 테마파크는 날씨가 좋으면 꼭꼭꼭 가보시길~하지만.. 너무 덥거나 춥거나 비가 온다면굳이 힘들게 돌아다니지말고 다음기회를 이용하시길... ^^;;

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 갈치구이 맛집 손맛촌 ~ 에코랜드 이후 점심



에코랜드에서 놀고나니 배가고파서~ 점심을 먹으러 갔어요 


울여봉이가 미리 검색해서 알아놓은 에코랜드 근처 제주도 갈치구이 맛집 손맛촌 ~~ 가게 진짜 엄청 크더라구요~ 점심시간이라 이미 사람 바글바글하고, 우리는 어른5명에 아이1명이라서 4~5인용인 손맛촌 점보코스로 주문했어요 


5명이 +1 이니까 두상으로 앉았는데코스에따라 알아서 두상 차려주시니 먹기에 편했어요 


갈치구이 나오기전에 서브요리처럼 나왔는데이거 맛있어요 !!!갈치튀김 ! 아이도 넘 잘먹어서 굳굳~ 


전복도 기름장 찍어 열심히 먹었구요 ~ 제주도 갈치구이 맛집이지만 코스별로 나오는 다양한 재료들의 음식도맛이 좋아서 먹는 내내 즐거웠답니다 


샐러드까지 야금야금 먹고 있으니밑반찬류를 가져다 줬습니다 


제주도 갈치구이 맛집, 밑반찬도 꽤 많이 나오는데요 -반찬만 먹어도 한끼 뚝딱 할정도~~ 


게장은 먹기좋은 크기라서 좋았는데맛은 후추맛이 좀 강하게 느껴졌고,양념게장이 아닌 간장이라서 많이 짜지도 않고 좋았던 기억이 남네요 





그리고 물회 !!!! 물회 두그릇이였음 좋았으련만,한그릇이라 다섯이 나눠먹었는데, 여행기간에 횟집에도 갔지만,친정 엄마는 여기서 먹은 물회가 제일 맛있었다고 !!물회 국물에 밥도 말아 드셨답니다 ~~ 


그리고 된장찌개와 미역국도 함께 나왔어요 -된장찌개에는 게가 큰게 한마리 들어있어서 여봉은 못먹었다는;;미역국이 함께 나와서 아이 밥말아 먹이기 좋았어요 


제주도 갈치구이 맛집이라고 해서 일부러 찾아온 보람이 있는점보코스의 갈치 크기 !!오왕 짱커 ~~ 엄마 환갑기념 여행이니 이런 갈치도 먹어 보고 좋다며~ㅎㅎ


갈치구이 위에 왕소금 있는 부분만 조심해서 먹으면간도 딱 맞고 넘나 맛있음 ㅠ포스팅 하며 생각해보니 갈치 속살(?)을 찍었어야 했는데먹느라 정신이 없어 찍지 못했네요 ~





갈치구이 만큼이나 갈치조림도 궁금했지만,아이도 함께하는 여행이니 - 아이도 함께 먹을수 있던 갈치구이라 좋았답니다 


제주도 에코랜드와 아주 가까운 곳에 있어서에코랜드 구경 이후 점심으로 먹기 좋았어요 ! 




--------------------------------------------------


제주도 에코랜드는 꼭가야할곳 기본코스다 



제주도에코랜드 소개한일주일 정도 지났지만 소개를드리는것은 제주도의 특징이가장 잘 나타나는 곳이기 때문입니다낮은지역 따뜻한곳에서한라산 높은 추운곳까지 분포된동식물들의 생태계가 특이하기때문에 여기에 분포된 식물들도특이하게 자라죠 


꼭가야할곳 제주도 에코랜드


30만평 신비의 곶자왈을영국에서 제작된 링컨 기차로8대가 운영된다고 하구요곶자왈은 제주도 방언의 합성어로곶은 숲을 나타내고자왈은 암석과 덤불이 뒤엉킨모습이라 한다네요


에코랜드를 제대로 볼려며는기차를 타고 역마다 내려서 구경도 하고 호수와 산책로를따라 걷어보면 좋아요


호수가에는 수선화가 군락을 이룬다


피스톤치드가 가득한곧자왈 숲으로 기차여행을 떠나 볼까요?


기차는 메인역에서 탑승하여 출발소요시간은 1시간반 ~ 2시간정도걸리는데 기차가 계속 돌고 돌기에구경하다가 원하는 시간에 정차역에서 탑승하면 끝~


고딩들의 사진찍는 명소  온갖포즈를 다취하세요... 고딩들이 ㅎㅋㅋ


역이름도 이국적으로 에코브릿지역, 레이크사이드역, 피크닉 가든역, 라밴더,그린티로즈가든역 미니기차 달리는 에코랜드가즈~아아 





가벼운 산책코스부터 스낵바, 레스토랑 등 볼거리 먹거리훌륭한 가볼만곳이였습니다


이것보다 훨씬 좋은데사진을 많이 빠트렸네요그래도 제주도 꼭가야할곳여러곳중 순위에 드는곳이죠


포토죤


혹시 문의는 이곳으로 하세요064) 802-8020


디스커버리죤 


고사리 같은 특이한 식물들이 자란다 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 쉴틈없는혓바닥 :-P



안녕하세유.. 저희 부부가 맞벌이라서..  시어머니께서 애기를 봐주시는데... 하.. 한달전에 손을 크게 다치셨어요 ㅜ 애가 봐주시다가 ㅜ  그래서 수술을 크게 하셨거든여 ㅜㅜ 다행히 지금은 많이 나아지셔가지고.. 얼마나 다행인지 ㅜㅜ ! 그래서 먼가 좀 해드리고 싶어서... 돈을 드릴까 하다가 그래도 .. 가족끼리 제주도라도 갔다오는게 더  의미 있지 않을까 싶어서! 계획했네융 히히  일정은 3박4일이였는데 ㅎㅎ 첫날에 애기가 그동안 가고싶어한 곳도 가구제주 에코랜드 맛집 오누이도 들리구~ ㅋㅋㅋ 너무 좋은 나날이였졍시어머니도 좋다고 하셔가지고 같이 갔어융!!  


 사실 보기만 해도 더위가 느껴질 정도로 그늘하나없는 ㅜㅜ 무슨 중요한 연락이 왔는지 양산을 같이 쓰고 있다가 휙 나가시더라구요 ㅜ 


그래도 다시 건강을 회복하셔서 넘나..돠행!! 히히 이렇게 같이 올 수 있다는것만으로도 마냥 좋더라구여 ㅋㅋ 하늘좀 보세영.. 날씨도 어찌나 좋던지.. ㅋㅋㅋ 제가 날을 잘잡은걸까여..?ㅎㅎ히히히 쓰담쓰담 ㅋㅋ 


울 애기가 넘나 좋아했던 펜더에용ㅋㅋ다들 어느정도 둘러보다가 너무 허기가 졌는지서둘러 밥 먹으러 출발했어요~!!


입장 시간을 잘~ 알아봐야해용..돌아다니구 이것저것 구경하느라 든든하게 챙겨 먹고 출발했지만생각보다 빠르게 허기짐이 들어설때가 있거든요..ㅠㅠ허겁지겁 갔더니 아직 문이 닫혔있다면...? ㄷㄷㄷ정말 끔찍한 일이죠? ㅎㅎ


거의 한시간 반을  있었던것같아여 ㅋㅋㅋㅋ 그러다보니 다들  배가고파서..ㅋㅋㅋㅋ 근처에 먹을거 없나 보다가 ㅋㅋ 제주 에코랜드 맛집 오름채라는 식당이 있길래 갔다왔어영 히히 근데.. 이게 왠걸... 안에 들어가니까.. ㅋㅋ 약간 호텔 밖에 있는 수영장 같지 않아여...??ㅋㅋㅋ 이때는 날씨가 안좋아서 그런지 물이 있지는 않더라구여 ㅋㅋㅋ  


오름채제주특별자치도 서귀포시 성산읍 중산간동로 4255


 안에 들어가니까 먼가 아기자기한 소품들이 많더라구여 ㅋㅋ 이거 옆에 헬멧은.. 대체 머지..? 이것도 인테리어용인가.. ㅋㅋㅋㅋ 그리고 앨범 앞에는 석고 방향제가 다섯개가 있더라구영 ㅎㅎ 왜있나 했더니 ㅋㅋ 에스엔에스에다가 해시태그오름채로 올리면 그냥 준다고하더라구융!! ㅎㅎㅎ 그래서 바로 업로듴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 증말.. 저도 대단하네여..ㅎㅎㅎ  아그래고 제가 정신이없어서 올때 아이 물티슈를  안챙겼는데 ㅋㅋ 여기 다행이 있더라구영 히히 요론 센스 넘나 좋아유 ㅎㅎㅎ  


 제주 에코랜드 맛집엔 요기 천장에.. 이렇게 주황색으로 예쁜 실링팬이 달려있어영!가게가 워낙 넓다보니까 ㅎㅎ 이렇게 효율을 위해서 하신거같은데인테리어로도 손색없을 정도로 이뻐서 눈길이 가더라구용이런건 어디서 팔지.. ㅎㅎㅎㅎ꽃처럼 생겼떠라구여 ㅎㅎ 천장은 페인트칠을 한건지 빈틈없이 검정색으로 되있더라구옄ㅋ 깔끔해서 보기좋았어영 ㅎㅎㅎ 그리고 당근 .. 에어컨도 천장에 달려있었음.. ㅎㅎㅎㅎ요즘에는 더운곳에서 밥못먹어여.. ㅎㅎㅎ  


 제주 에코랜드 맛집은.. 명품 흑돼지만 취급한데여!! 믿음이.. 팍팍 생기는군.. ㅋㅋㅋ 그리고 택배도 가능하다고 해서 저는 친정에다가... 한박스.. 보냈습니다.. 기특하져.. ㅎㅎㅎ 히히  그리고 여기는 고기도 셀프로 추가로 가져갈 수 있더라구융! 넘나 좋은것~ 히히 오름채 오길.. 백번잘했어..ㅎㅎ  


시오모니께서.. 여기는 샐러드바가 있어서 좋다고 하시더라구영 


일단... 메뉴들이... 여러가지인데다가..... 하나하나 나무랄데 없었음.. ㅎㅎㅎㅎ 안에보니까 음식만드는 주방이 보이더라구여 ㅎㅎㅎ 오픈이라 훤히~ 다 보이는 만큼 가게나 음식 청결이나 위생걱정은굳이 하지 않아도 될거 같았어여~직원 여러명이 바삐 움직이는데... 넘나 고생하시는 듯.. ㅎㅎ 저희는..  알뜰살뜰 잘먹고 가겠습니닷....!  


 위에 가쓰오브시가 뿌려진!!!! 타코야키 에융... 갑자기 먼가 일본가고싶어졌음.. ㅋㅋㅋㅋ 일단 제가.. 요 가쑤오브시를...늠나 좋아해여..ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 집에서 국끓여먹을때도 자주 놓기도 하는데 ㅋㅋ 와서.. 이걸 먹다니... 히히,...진짜 양껏 갖다 먹엇네여... ㅎ   


 


기름기 좔좔 흐르는 분홍햄 ㅋㅋㅋㅋ 계란에 묻혀서 구웠더라구융 히히히히 그리고 특이하게 세모 모양으로 잘랐떠라구여?ㅋㅋㅋ 저도 집에서 애기한테 줄때 이렇게 한번 잘라봐야겠어여 ㅎㅎㅎ 암튼.. 요것도.. 사부작사부작 갖다먹었움.. ㅎㅎㅎ   


 검정접시에 담아놓으니.. 먼가.. 더 맛나보이는건..  왜..때문..??????????ㅎㅎ 그냥올려다가 마지막에 콘샐러드 있길래 바로 펐어여 ㅋㅋㅋㅋ 저는.. 왜이렇게 입맛이... 앤지모르겠네여.. 저희아들 보기 부끄러울정도.... ㅎㅎㅎ  


 흑돼지.. 생고기.. 새덩이가 드뎌 등장했네여..!! 히히 그옆에는 밑반찬들이 둘러싸고 있음ㅋㅋㅋㅋ 왼쪽에서 부터 배추김치~ 그리고 오이랑 섞은 미역 무침~ 그리고 핵조아하는 고사리무침~ 구리궁 싸먹기 좋은 무쌈~ 그위에는! 버섯을 간장같은거에 버무린거같더라구영.? 약간 좀 숙성시킨건지 새콤한 맛도 있고~ 그리고 명이나물이랑!!! 마늘짱아찌도 나왔어유!!  와.... 반찬얘기하는데도.... 넘 많이 적었네여 ㅋㅋㅋㅋ 아맞다 그리고 알배추랑... 깻잎 상추도 히히    


 육질을... 좀더 가까이서... 그래서 확대샷.. ㅋㅋㅋ 히히히 이러다가 저 무슨 음식 사진전 열어도 되겠네여 ㅋㅋㅋ 히히히 그리고 칼집이 많이 나있더라구여?? 그게 여기 비법인가..????아닌가..??ㅎㅎㅎㅎ  


 일단 제주 에코랜드 맛집은 접시들이 다 검은색이라서 음식이 더 정갈해보이는 것 같은 느낌적인 느낌~~ 히히   


 요기앞에 은색 통에는.. 여기오면 다들 먹는다는.. 멜저어어엇..!!!  그리고 불판에다가 양파랑 버섯도 다 올렸어여!! 히히 다같이 꿉는게 맛있우니까 ㅋㅋㅋ 참 고기는 먹고, 먹고, 떠먹어도 질리지 않고 낼되면또찾게되는거 같아요 ㅋㅋ 아들을 키워 그런가 자꾸만단백질이 땡기는건...왓? ㅋㅋ 


 점점더... 가져오는게 많아지쥬..?? ㅋㅋㅋㅋ 저가운데 치킨같아보이는건.... 네맞습니다..치킨.. 닭강정 비스무리 ㅋㅋㅋㅋ 위에 소스 뿌려진게 학교앞에서 파는 닭꼬지쏘스같았음 ㅋㅋㅋ 그리고.. 백김치.. 하.... 얼마동안 만들어져있던건지.... 시큼하면서도 새콤하고.. 짱임...!   


 물김치!!! 속이 씨원해짐 ㅋㅋㅋㅋ 진짜.. 저도.. 아줌마 다됐네여.. ㅎㅎㅎ 그리고 이런거 먹을때마다 어떠케 만들었는지 고민하게 되더라구옄ㅋㅋ애들한테 해줄려고 ㅎㅎㅎㅎ 근데.. 음.. 이거는 따라할수없겟네여..  일단 빛갈 부터 틀리던데 ㅋㅋㅋㅋ제가 만들면 요런 주황빛이 안남..ㅎㅎㅎㅎ   


 요게 아까.. 맛나다고 했던 치퀸.. ㅎㅎㅎ 바삭바삭함이.. 예술임 ㅋㅋㅋㅋ   


 시어머님께서 좋아하시눈 고사리~~ 히히히 그래서 제가 양껏 퍼다드렸어여 ㅋㅋㅋㅋ  입맛에 맞으시는지 원래 되게 안드시는 편인데밖에 나와서도 이렇게 맛있다 연발하시면서 이래저래직접 떠다 드시고~ 바쁘신건 첨봤던거같아요 ㅋㅋ


 양파킬러인저는.. .와사비 풀어가지고.. 요래요래 섞어서 먹었어여.. 히히히 ㅋㅋㅋㅋ 흑돼지먹을때 요거랑 같이 먹어야.... 느끼함도 없고 더많이들어감 ㅋㅋㅋㅋㅋ나름 다 기술이있음 ㅋㅋㅋ  


 


된장은 기본인고 ㅋㅋ 소금넣어진 기름장도 나옴..! ㅋㅋ 요기에 찍어먹으면 또 꿀맛이지 그리고.. 쌩마늘도 빠질 수 없쥬,,!   


  흑.돼.지를..더 맛나게 먹을수있는.. 멸치젓!! ㅋ..냄새 때문에 넘 궁금해서 그냥 한번 찍어먹어보기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜... 허덕대는대는 일등..임.. ㅋㅋㅋ  


 채소도.. 마구마구 가져와서.. 많이 묵기..  그냥.. 나름.... 육류섭취하면서.. 관리하는 방법이라고 해두져.. ㅎㅎㅎㅎ 히히   


 사라다 아시는분 ㅋㅋ 너무 옛날 단언가 ㅋㅋㅋ 막 오이랑 사과  게맛살 같은거 사각형 모양으로 짤라가지고 마요네즈 버무린거 있자나여 ㅋㅋㅋㅋ 그거있길래.. 또요만큼이나 가져왔네유 .. ㅎㅎㅎ  


 다익은 고ㄱl~~ 가위로 싹둑 자르기~~ ㅎㅎ 그래야 먹기 좋쥬 히히히 일단 그래도  중간 크기로 자름 ㅋㅋ 두께는 있어야하니까 ㅋㅋㅋ  


 굽기전부터 원래 칼집이 나있어서 그런지 먼가 더 기름이 잘 스며들고 겉은 바삭하고 안은 부드럽게 꾸어지는 느낌이였어영   진짜 요 육즙이 빠져나가지도 않고 먹기시작하면젓가락을 멈출수없게 촉촉한것이 고소하게 맛있어서감동했었네영 ㅋ 


가장 아끼는 와사비 간장 양파채절임과겉은 빠삭하고 속은 육즙이 가득 머금고 있는꼬기 한점에 넘나 행복한것~ ㅋㅋㅋ예전에 우연하게 고추냉이에 살짝 올려 먹었더니..그게 어찌나 맛이 좋던지요~어느 가게를 가던 실례가 안된다면살짝 올려서 드셔보세요 느끼한 맛도 잡아주고정말 신선한 조합이에요 갠춚~!!!!


 요기까지 와서.. 안먹을 슈없는..  말고기 육회!!! 히히히  진짜 요건 흔하게 먹을수도 없고, 또 요런데와서먹으니까 싱싱하게 맛볼 수있는 것이기에무조건 먹어야한다면 겟겟~ 외쳤던 메뉴였어요 ㅋㅋ


배도 같이 썰어져 나오고 안에 버무려진거에도 배가 있더라구영? 그리고 파도 많이 썰어져들어가있었어영..!! 히히히 이건.. 왜케 이쁘게 나오는거지...??ㅋㅋㅋㅋ 비싼거라서 그런강.. ㅎㅎㅎ히히 접시에 막 꽃도 있네여 ㅋㅋㅋ  


 마무리를 깔끔히 하기위해.. 시킨... 두구두구두구 계란반쪽이 올라간 물냉면!!! 히히히 밑에는 고ㄱ1도 있더라구영 히히히  그리고 맨위에는 깜찍하게 빨간 고추로 마무리~ ㅎㅎㅎ 살얼음이 있어서 더 시원했음 ㅋㅋ  


 요거는 남편이 시킨 ㅋㅋ 빨간양념이 많이들어간 비빔냉면!! 히히  여기 안에든 무 무침도.. 넘다 맛났음 히히  같이 비벼먹으니 굿뜨 ㅎㅎㅎ  그러고보니..저날 극도의 흥분상태였던거 같아요남푠은 계속 지금도 놀려염 넘나 아들래미보다 더..애같았다며...ㅋㅋㅋ 전기억나지 않으매..ㅋㅋ 


 또 ... 요롷게 얇게 잘려진.. 꼬기랑 같이 먹어줘야지. 하.. ㅋㅋㅋ 전 이게 젤 맛났다고 말할수있을정도였음.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 그만큼.. 취향저격 ㅋㅋㅋㅋ 젓가락으로 들고만있는데도.. 약간 군침돔..ㅋㅋㅋ   


 마지막우로는 우리 아들이 좋아하는 딸기 슬러시랑식혜로 마무리~~ 히히히 첫날을 넘나 알차게 마무리한것같아융 히히히 


시어머니 앞으로더 건강을 빨리 회복하셨으면 좋겠어유!!! 계속.. 저희애좀 잘봐주세융..!! 히히히  그래도 요렇게 좋은 시간을 함께 보내고 오니 더욱 돈독해지고,또 다들 기분전환이 되니~ 애도 덜찡찡대고, 자주 시간을가져야겠다는 생각이 참 많이 들더라구요.역시나 친구든 가족이든 함께 하는 시간이 길고, 또 부대껴야더 애틋하고 좋은건 사실인거같아요.  

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 꼭 가봐야해!




제주 에코랜드 맛집 꼭 가봐야해!     왜~ 좋은니까 ^*^    


이제 정말 완연한 봄 날씨네요. 덥지 않은 요즘 같은 때에 정말 구경하기 좋은 곳이 있어요. 제주도 가면 여기 꼭 가봐야해 하는 곳에서 신나게 놀고 맛집탐방도 필수! 룰루랄라 소풍 먼저 가 볼까요~ 


먼저 에코브리지역! 주의문이 붙어 있는게 호수에 뭘 빠뜨리는 분들이 많으신가 봅니다 ㅎㅎ


우리 일행이 갔던 날은 바람도 잔잔하고 시원하기도 해서 정말 구경할맛 났어요. 


예전에 몇 번을 가봐도 안보이던 것들이 하나씩 보이던 날! 호수 아래에 뭔가 반짝여서 보니 동전들이 막 ㅎㅎ 우리 일행들도 동전 많이 떨어진 곳에 하나 퐁당 빠뜨려 봤어요 ㅋ  


추울땐 운영하지 않던 범버보트도 이젠 물 위를 자유로이 떠 다니고 있더랍니다. 아이들을 데리고 간 부모님들은 필수로 타보시는것 같네요. 


제주 에코랜드의 상징하면 기차와 곶자왈, 풍차가 얼른 생각나는데 역시나 풍차 옆으로는 많은 관광객들이 눈에 띄는 모습입니다. 


전부 돌아보려면 배고파지니 살짝 건너 뛰고 마지막 역에서 잠시 머물다가 제주 에코랜드 맛집으로 찾아갔어요~ 


요즘 대세라는 곳! 우리 일행이 갔을때는 식사 시간이 살짝 넘었는데도 손님이 정말 많더랍니다. 그래도 주차장이 뒤에까지 넓게 있어서 주차하기엔 쉬웠어요. 


구이랑 조림 중에 어떤걸 먹을까하다가 매콤한 맛이 땡긴다는 이가 있어서 갈치조림으로 주문.  


밑 반찬 셋팅 깔끔해서 좋았다.


조림만으로도 밥 한공기는 뚝딱하는 곳으로 소문난 제주 에코랜드 맛집이라니 뭔가 기대 중. 


칼슘이 필요한 나이가 되다보니 잔멸치볶음도 손이 가는군요 ㅎㅎ 


여기 간장게장도 괜찮다고 해서 먹어보니 정말 밥도둑 맞을 뻔 > . <





보글보글 이미 끓여져 나오지만 한번 더 끓여줬어요. 냄새에 이미 기절하게 생겼습니다 ㅎ 


진짜는 국물에 적셔 먹어야 한다네요? ㅎㅎ 배고파서가 아니라 정말 두 공기는 먹어치웠습니다!   


개인접시로 덜어서 살 발라 감자랑 먼저 먹어보니 과연 제주 에코랜드 맛집이라 할만하다가 자연스레 나오네요. 


제주바다의 향기까지 삼키는 듯!!





밑반찬까지 다 먹고 반찬 두어가지 리필하고 국물에 밥까지 먹고나니 이제 남부러울것 없는 배가 되었네요ㅋㅋ 나오면서 자판기에서 커피까지 입가심으로 잘 마셨네요. 


제주 에코랜드 맛집 손맛촌에서 한끼 잘 먹었어요!







--------------------------------------------------


아이들과 가볼만하곳 에코랜드!



여행이라해서많이 구경하고많이 체험 할 필요는 없는거 같아서이번 여행엔감군이 가고 싶어 하는 곳과내가 가고 싶어하던곳한두군데만 가보기로 결정했어요그중에오늘은 에코랜드를 포스팅하려고 해요


살짝....!!!겨울이 다가오는 이때에여름에 여행간 포스팅을 하려하니눈이 시원하다고 할까!무튼 그때 추억이 생각나는것이너무 좋으네요^^


사진만 보셔도 아시겠죠^^감군은 사진 찍는걸무지 좋아해요


누가 알려주지 않아도


사진찍기에다양한 포즈를 보여준다죠^^


에코랜드는테마별로 볼거리도 다양하고아이들이 맘껏 뛰어다니기에도 좋아한번쯤은 꼭 가보셔도 좋은거 같아요


감군이 가장 좋아했던해적선이예요대포가 가장 인상적이었는지한참을 쭈구려앉아서저러고 있는데살짝 귀엽더라구요!알아요~~!!저 고슴도치 엄마예요ㅋㅋㅋ


에코랜드내에캔들을 만들수있는 체험수업이 있어서감군도 캔들을 만들었는데요


생각보다잘~~만들어서아까워서 아직도 책장에진열해 뒀다죠^^


참! 감군! 편해보이네요커피숖에 앉아서풍경을 감상하던 감군의 한마디


엄마! 이 초록의자 사줘!


이건 또 뭔소린건지....ㅎ엄마! 돈 없다ㅎㅎ


날씨는그닥 좋지 않아서비가 오락가락했지만


충분히즐기기에 너무도 좋았던 곳이였어요에코랜드는제주도에 다시 여행오면다시한번 들리고픈 곳이었습니다

--------------------------------------------------


제주 가족여행, 봄에는 역시 제주 에코랜드



2박 3일 제주도 가족여행1일차 일정에 가장 먼저 넣은 곳은 바로 제주도 에코랜드였어요에코랜드는 저는 4번은 온 거 같은데정작 우리 가족들과는 처음 와보게 되었네요 ㅎㅎ한번도 에코랜드를 방문해보지 못한 동생과 엄마를 위해제주도 여행 첫 일정으로 잡아보았답니다 ㅎㅎ언제 와도 좋은 제주도지만, 역시나 봄에 오면 예쁜 꽃도 많이 볼 수 있고특히나 유채꽃 ㅎㅎ그리고 여행하기 가장 좋은 계절이 아닌가 싶은데요예상대로 에코랜드는 봄에 오는게 가장 좋은거 같았어요여름에는 너무 더워서 걷기가 힘들었고겨울에는 좀 휑~ 한 느낌이라봄이 가장 아름다웠답니다


점심시간이 살짝 지난 시간에 방문했는데에코랜드엔 평일인데도 불구하고사람이 굉장히 많았어요~고등학생들 수학여행으로 보이는 단체팀과아주머니들 단체팀들이 몰려서에코랜드 입구부터 사람들로 가득하더라고요~


입구에서 오른쪽 편에 매표소가 있는데성인은 14000원,,,,  흠.. 가격은 다소 비싼듯 하지요??저는 소셜에서 미리 구입해갔어요저희는 3인이라 아무래도 소셜에서 구입하니 조금 절약할 수 있었답니다


이렇게나 큰 테마파크를 기차로 돌아보는 코스입니다많이들 알고 계시죠?? ㅎㅎ30만평 곶자왈 윈시림을 기차로 체험하는 테마파크랍니다~


엄마와 두 자매기차에 올라타자마자 인증샷!!!처음으로 함께 하는 여행이라 설렘 뿜뿜 ㅋㅋㅋ


첫번째 정거장에서 내리니 에코브리지에 사람이 이렇게나 많습니다이게 평일모습 ㅋㅋㅋㅋ그냥 사람들 따라서 다리를 빠져나온 거 같아요


에코랜드에 호텔도 지어지고 있었어요아마도 다음 제주여행에는 에코랜드 호텔이 다 지어졌을 거 같은데한번 숙박해볼까 싶네요 ㅎㅎ


에코랜드에 왔으니 모두가 남기는포토존에서도 인증샷 남겨줘야겠죠 ㅎㅎㅎ역시나 푸릇푸릇한게 너무 예쁘네요 


예전에 여기에 튤립들이 가득했는데왜 없어진건가요??기대했던 튤립은 보이질 않네요 ㅠㅠ


오랜만에 왔더니, 요런 귀여운 웨딩카(?) 같은것도 생겼더라고요배불뚝이 임산부지만 인증샷은 꼭 찍는다~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


에코랜드 기차가 영국에서 수제품으로 제작된 기차라고 하더니역시나 기차가 참 고급지고 예뻤답니다사실, 저만 기차 얘기를 하곤 했지엄마와 동생은 별 관심 없었어요 ㅋㅋㅋㅋ


넓은 곳을 돌다 보니 역시나 목마름...청포도에이드와 소프트아이스크림관광지답게 양은 작고 가격은 다소 비싸네요


엄마와 함께하는 제주도 여행첫째날 에코랜드 관광~봄 제주도 여행으로는 에코랜드가 딱인 거 같아요가족여행으로도 연인, 친구 여행으로도 사진 찍기 좋고기차 타고 테마파크 도는 건 나름 힐링 된답니다~

--------------------------------------------------


제주에코랜드맛집 나도 드디어 먹어본 해물보쌈



제주에코랜드맛집으로 엄청 유명한 제주 천안삼거리 해물보쌈 드디어 먹었네용ㅎㅎ 저번여행때 왔을때 에코랜드 가기전에 한번 들렸는데 해물보쌈? 완전 매력적이라 먹어보려고 했더니 1시간 기다려야한대서 다른거 먹었거든요! 어쩔수없이 그때는 직화숯불구이와 제주은갈치조림을 먹었는데  이번에 드디어 먹었어요 으히히히 그때 에코랜드 가자마자 비가 쏟아져서 제대로 보지도 못하고 그냥 와서 너무너무 아쉬워가지구 이번에  에코랜드 가자고 기획하면서 미리미리  예약을 걸어서 드디어 맛본 제주에코랜드맛집 해물보쌈 !!! 아 진짜 먹고싶은거 못 먹으면 병생기는 성격이라 진짜 부들부들 떨다가 드디어 먹어봤는데  정말 최고!!! 느낌표가 백개도 안 아쉬울 맛이였어요 : )


해물과 보쌈의 컬러보레이션~ 대체 누가생각해낸껄까요??대박이에요 진짜!! 제주도는 향토음식이 높은 평가를 받고 있는 이유가 있어요 그날 그날 물질로 올라온 신선한 재료들과 제주도의 지역적인 바다특성과 자연환경으로 섬지역의 자랑인 최상급 활어들 그리고 제주도의 자랑인 돼지고기까지 제주도 향토음식은 우리나라에서도 지역적 특성이 잘 살아있는 음식이잖아요 여기 제주에코랜드맛집은 제주도의 향토음식 그대로를 꾸미지도 포장하지도 않고 있는 그대로의 살짝은 투박하지만, 제주도인의 밥상이 무엇인지 그대로를 보여주는 맛집이에요!


해물보쌈같은경우에는 제주산 돼지고기를 육수에 삶아서 만들었어요 그날 그날 물질해서 올라온 각종해산물들과 함께 먹는 대표음식이에요 제주도에만 있는 보쌈인 게 확실한가봐요 서울에서는 굴보쌈 까지는 봤는데  해물보쌈은 본적이 없거든요 향토음식중에서도 귀한손님이 왔을때 내어주는 귀한 음식이래요! 가족끼리오거나 단체로 오는 사람들이 가장 선호하는 대표 메뉴이기도 하구요~ 1시간 전에 미리 예약해야되는이유는  바로바로 삶아서 조리시간이 걸리는것도 그렇고 재료가 빨리소진되기 때문에 재료가 없을시에는 먹을수 없어서 미리 예약을 하는게 편하답니다ㅎㅎ


저번에 왔을때는 직화숯불구이를 먹었는데 이번에는 고추장맛이랑 간장맛이 있었어요 직화구이 같은경우에도 그날 판매량만 가지고 장사를 해서 메뉴가 빨리 소진될 수 있어요 그리고 간장맛이  있는건 아무래도 가족단위로 많이 와서 아이들이 쉽게 먹을수 있게 한 배려가 아닐까해요  사장님이 직접 숯불에 구워주는 직화구이맛도 끝내주거든요 : )


흑돼지 두루치기같은경우에도 그냥 보통 두루치기랑 맛이 좀 달라요 제주도 향토음식이라 그런지 먼가 다른게 들어가는거 같아요 감칠맛도 나고 , 돼지냄새가 하나도 안나서 , 아침이나 점심,  외국인들도 엄청 와서 먹어요~!


갈치조림이 대박인데요!! 평범한 갈치조림이 아니에요 갈치조림에 무가 깔리는게 아니고 감자가 깔려요 그래서 감자킬러인 저는 너무 좋아서 엄청 흡입햇어요 그뒤로 저도 감자를 깔아서 갈치조림을 해요ㅎㅎ히히


메뉴 하나하나가  전부 특이하고 그만의 매력이 있어요 하절기에는 저녁8시까지 운영하고  동절기에는 저녁 7시까지 운영을 하는데 제가 보기에 대부분  재료소진이 일찍되서 일찍 문닫을 것 같아요 점심시간이 약간 지난시간이였는데도 사람들이 엄청 많았어요 : )


조식메뉴도 있어요! 콩나물북어해장국이랑 우거지갈비탕ㅎㅎ 조식까지 있는 거 보니 현지인들한테도 엄청 사랑받는 제주에코랜드맛집인 거 분명한 것 같네요! 식당 앞 뷰는 또 어떠구요~ 뻥 뚫린 게 너무 시원하고 상쾌해요 아무래도 제주도는 식당 앞 뷰까지 밥값에 포함되는 것 같아요ㅋㅋ 그정도로 좋다는 말입니당


고기랑 해물이랑 한쌈 싸서 먹으면 진짜 너무 오묘한 맛이 나요 해물향과 고기향이 어우러져서 너무 맛있는데.. 자꾸만 손이 간달까요?ㅎㅎ 1시간 전에 예약한 보람이 있고 먹고싶어 한 보람이 있게 만드는 맛집이었어요! 에코랜드가 워낙 넓으니 해물보쌈 먹은 거 싹~ 다 소화시키고 왔네요! 완전 제대로 맛집 찾아낸 기분이 들어서 행복했답니다ㅎㅎ


제주특별자치도 제주시 조천읍 비자림로 1065TEL. 064-783-9800

--------------------------------------------------


[4월제주] 제주가볼만한곳 에코랜드 



[4월제주] 제주가볼만한곳 에코랜드


안녕하세요 쩡블리입니다 4월중순에 다녀온 제주여행 포스팅 제가 방문드렸을때 제주도에 비가와서 갈까말까 엄청 고민했었는데 에코랜드 전화해서 확인해보니깐기차도 정상적으로 운영중이고 비가 안온다고 하는거에요 그래서 점심먹고 바로 에코랜드로 출발했죠~에코랜드는 기차타고 산책하는 그런곳이에요그래서 제주 가족여행중이시라면 한번 들려보시는거 추천드려요 :) 지금바로 소개해드릴게요 


제주도 가볼만한곳제주도2박3일코스 / 에코랜드


저는 상효원수목원이랑 에코랜드 입장권 패키지로 구매하여서 저렴하게 구매하였어요 (단, 둘중한가지를 이용하셨다면 환불이 안되니 참고해주세요)


그래서 비가와서 갈까말까 여기말고 다른코스를 알아봐야하나 고민많이했는데 박물관은살아있다 (중문)에서 전화드리니 에코랜드는 비가 오지 않는다고참 제주도날씨는 신기하네요 어느지역은 비가오고 어느지역은 비가안오고 


에코랜드 소요시간 :  한시간이상입장권 : 성인 14,000 / 청소년 12,000 / 어린이 10,000


-에코랜드 홈페이지 참고-


에코랜드는 기차를 타며 관광할수 있는 곳이에요:)기차는 7-10분 간격으로 운영하는것 같았어요많이 기다리지 않고 바로바로 탔거든요 저희가 방문한  2018.04.14 비는 내리지 않았지만 물안개가 자욱하게 끼어서 부모님께서 춥다고하셔서 기차역마다 내려서 산책하지않아서 한시간정도 소요되었고요 만약 날씨좋은날 산책하신다면 한시간이상 걸리실꺼에요 제주도 다녀온 회사언니도적극추천한 에코랜드 


-에코랜드 홈페이지참고-


기차가 들어옵니다 아줌마들이 서로먼저 타겠다고 막 서둘러서 엄청무서웠다는..다 타실수있는데 왜 이렇게 서두르실까 모르겠네요 


기차타고 가면서 부모님표정 동생표정을 보니여기 오길 잘했다고 생각이 들더라고요 너무 행복해하는 모습난 계속 좋냐고 인터뷰하는데 시끄러워서 안들리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 화난거 아니에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


첫번째역에서 내려서 수로쪽으로 산책을 하는데 물안개가 자욱하니 운치있고 괜찮죠~비오는날 산책해도 나쁘지 않을 것 같다는 생각이 들었어요 


이날도 여전히 바람이 저희를 맞이하여 주네요 삼각대가 흔들흔들 ~카메라 망가질까봐 조마조마 ~


비는 오지 않았지만 물안개가 끼었어요 물안개 낀 에코랜드도 나쁘지않았어요 해가 쨍쨍나면 오히려 힘들었겠다 생각이 들더라고요 


4월중순 에코랜드는 루피너스로 장식이 많이 되어있네요 여기꽃이쁘다고 단체사진 찰칵~이제 부모님들도 손하트의 달인이 되신듯합니다 


기차타고 이동중 너무 분위기 있죠  ↓


저희는  3.피크닉가든은 그냥 통과하였어요비오는날은 피하셔야할것같아요 산책로가 진흙탕이더라고요 ~꺄아아악 안내리길잘했다 3정거장은 날씨좋은날 산책하시는걸 추천드릴게요 


그리고 어느덧 벌써 마지막 정거장여기서 안내리면 집으로 간다고 엄빠한테 내려야한다고 말씀드렸지요 내렸더니 라벤더가든도 있고 루피너스도 많고 내리길 잘했네요:) 


4월중순에는 라벨더가 하나도 안폈어요 


라벤더정원을 지나니튤립이랑 루피너스로 이쁘게 정원을 꾸며두었네요 


동생이랑 한컷찍고  꽃구경하고 나왔어요:) 


이자리가 사진 잘 나오는 자리같아요앉아서 꽃받침


제주도와서 꽃구경많이하고 힐링제대로 했어요 또 가고싶은 제주여행


에코랜드 기차에요 이제 마지막 기차역으로 향했지요 엄마는 이제 떠난다니깐 사진찍어달라고 말씀하시고 귀여우신 우리 옴마~


제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169 (대흘리 1221-1)에코랜드 064-802-8020


가족여행으로 제주도 2박3일 코스 준비중이시라면에코랜드 추천드립니다 엄마아빠가 기차타고 다니니깐 좋아하시네요 

==================================================
--------------------------------------------------


제주도에는 기차가 있다? 없다? 제주 에코랜드 테마파크 기차여행



5월 제주여행얼마전 포스팅한 카멜리아 힐은 연인들을 위한 곳이었다면에코랜드는 아이가 있는 가족들에게 추천할 관광지입니다!자 그럼 본격적인 에코랜드 후기를 남겨볼까요?제주에는 기차가 있을까 없을까?이동수단용 기차는 없지만관광용 기차가 바로 에코랜드에 있습니다!


좌 딸우 조카에코랜드 입구에서 두아이와 인증사진을 남기고 출발!


제주도 에코랜드는 기차타고 가는 여행!에코랜드는 시작부터 기차를 타고 들어갑니다.기차는 5분간격으로 계속 돌기 때문에 편하게 탑승 가능!


엄청난 규모의 에코랜드 테마파크총 5개의 역이 있네요ㅎ


기차타고 첫번째 정거장으로 출바알~


첫번째 정거장은에코브리지 역!우르르 사람들이 내려서 처음에는 발 디딜틈이 없지만조금 여유롭게 돌아보려면 사람들을 보내고 가는게 더 편하게 볼 수 있습니다


이번역의 테마는 호수와 다리?넓은 호수위로 긴 다리가 쭈욱 놓여 있습니다.


외롭게 있는 나룻배?특별한건 없지만 나룻배 한척이 한폭의 그림을 만들어 주네요^^


멋진 풍경에 가족의 기분이 들뜨고


처가집 식구들도 모두 즐거워합니다ㅎㅎ


깨끗한 호수 위에맑은 하늘과 푸른 나무들이그야말로 힐링 그 자체!


한폭에 그림같다는 말이 이럴때 하는 것인가다리를 걷는 내내 풍경이 너무 아름다웠습니다


에코랜드도 두어번 왔는데처음 보는 것들이 많이 생겼네요~


범퍼 보트와


페달 카약!타고싶긴 했지만 어린 하율이와 함께 타기엔 아직은 위험ㅠㅠ조카는 타고싶다고 징징댔지만대기 줄이 어마어마...이걸 보고 지나가는 아기들이 없는 듯정말 지나칠수 밖에 없는 곳에 잘 만들어 놓았다ㅋㅋ


지나는 길 구석구석만들어진 포토존에서 사진도 담고


말 안듣고 땡깡 피우는 두 요자를 들처 안고다음 코스로 ~~풍차를 배경으로 한컷 남기고 싶었는데여간 힘든게 아니였네요ㅠㅋㅋ


그리고 무슨 숲이었는데...뭐였지....카멜리아 힐 느낌이ㅋㅋ


이쁜 포토존도 정말 많고오길 정말 잘했죠 ㅎㅎ


에코브리지 역에서 이곳저곳을 구경하다 보니걸어서 레이크 사이드 역에 도착ㅎㅎ이제 다음 정거장 이동!!


강한 썬샤인을 피해 선글라스 장착한 우리가족하율이 선글라스 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋ


이번에 내린 정거장은 피크닉가든역!이쪽에는 아기들이 놀기 좋게 만들어져 있고어릴쩍 봤던 텔레토비 하우스??ㅋㅋ정말 똑같이 생겼네요 ㅎㅎㅎ


정말 딱 아기들만 들어갈수 있는 높이에텔레토비 집ㅋㅋ하율이는 들어가서 나올 생각이 없고하염없이 기다려야 했죠ㅋㅋㅋㅋ


그리고 조금 더 올라가면나무로 만든 마을도 있었고


마을 경찰서에 주차된 경찰차에 빠진 하율이ㅋㅋ내릴 생각이 없이운전석을 참 좋아하는 내딸이네요ㅋㅋ


멀리서 바라본 피크닉 가든역!저기 저 건물이 내집이오앞마당이면 얼마나 좋을까요ㅋㅋ


그리고 다시기차를 타고 향한 다음 역은라벤더&그린티&로즈가든 역!숲길을 따라 메인 역으로도 갈수도 있고족욕을 할수 있게 만들어 놓았는데한 200여명이 발을 담구고 있어서 그냥 패스하기로 ㅋㅋㅋ





짧아 보이지만한 서너시간을 열심히 걷고 기차를 타는 코스역과 역사이는 기차로 5분정도 거리?정거장마다 멋진 테마로 잘 꾸며놓은 에코랜드!아기가 있는 집들이라면 꼭 추천합니답!ㅋㅋ

--------------------------------------------------


아들 둘과 함께 제주도 여행 !- Day 1. 에코랜드, 까망돼지 , 김영관 센터



5살 4살과 함께 제주도 여행 도전 !!!!쌍둥이 유모차 빌리고 !(3년전에 이용했던 제주올레베이비에서 대여했는데 이번 쌍둥이 유모차는 상태가 영 아니올시다 여서 추천 안 한다.)차는 공항에서 제일 가까운 레드캡투어에서 뉴올말리부 렌트해서 탔다 마지막에 이만 오천원 딱 주유해주고 2박 3일 내내 편하게 잘 탔다 렌트비는 7만원 약간 안됐다 (시즌 별로 가격차이 있겠다)에코랜드는 정말 두 번 세 번 네 번 다섯번 추천한다!아이들에게 천국같은 곳부모는 아이들의 그 재미를 느끼는! 똥그란 눈동자들! 그 생생함을 바라보는 것만으로도 대만족 아니겠는가 !우리아들들이 정말이지 사랑하는 기차를 타고 계속 이동하니 최고였고소인국 마을, 말 농장, 라벤더 축제 .. 등 등 볼거리 즐길거리가 아주 많았다 기차타고 이동하며 보는 숲도 정말 멋있었다 


카약 보트도 탔다 핸드폰 빠트릴 수 있다고 웬만하면 들고 타지 말라 했다 말 잘 듣는 우리는 안 들고 탔는데 다른 보트 사람들 다 들고 타서 셀카봉으로 사진 찍고 ㅜㅜ 후회스러웠다 ㅋㅋㅋ우리 버미찌가 카약 너무너무너무 신 나해서 이번 8월에 바다갔을 땐 보트 사서 가기로 했을 정도니까 ..카약 보트 호민이는 36개월 미만이라 안받았던가? 그랬던 것 같고 1만 6천원이었다 제주도 5월 날씨 정말 좋았다 5월 말 주말이었는데 이 날은 밤부터 비소식이 있어서 그런지 약간 선선하고 별로 습하지 않아 다행이었다아이들이랑 걷기 딱 좋았다그래서 아이들이 보채지 않았던 것 같다..!삼각대를 차에 두고 와서 어쩌지 했는데 우리 큰아들이 카메라 들고 사진 많이 찍어줬다 언제 이리 컸는지 ..그 모습을 눈에 담는데도 아쉬웠던 순간들..


거실을 제대로 찍은게 없다 첫번째 사진이 안방둘째날엔 침대방으로 옮겼다 애들 거실에 이불 추가+3000원해서 쫙 깔아주거 재우고 우린 침대에서 편안하게 ..거실도 넓고 욕실도 넓어서 애들 목욕놀이할때도 좋았다 ㅋㅋ네 가족 꾸역꾸역 다 들어가서 놀았다 군숙소 답게 아주 뜨거운 물이 콸콸콸 !!!2박 3일 구만원인가 결제하고 나왔는데 진짜 대만족이었다...!


저녁은 김영관센터에서 한 십분 정도 거리에 있는 까망돼지에 가서 흑돼지 먹었다 비가 추적추적 내리다 말다 내리다 말다 그랬다 그런데도 앞에 정원에서 밥먹고 마음껏 뛰어노는 아이들 보니까 잘왔다 싶었다 제주 흑돼지야 어딜가도 맛있는게 사실이다 항상 평균 이상.찬으로 옥돔구이도 조그맣게 나와 계란찜이랑 같이 아이들 먹이기도 괜찮았다 분위기도 같이 먹어서 더 맛있었던 것 같다..!때마침 흘러나오던 노래.떠나요~ 둘이서 ~ 모든걸 훌훌 버리고 ~제주도 푸른 섬 그 별 아래로~~잊지 못할 밤이었다 숙소로 돌아와 창 밖으로 본 해군기지의 모습도 장관이었다 ..!#제주여행 #아들이랑제주여행#에코랜드 #아이와제주여행 #제주가족여행#김영관센터

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 손맛촌으로 꽃구경 후 제주도 갈치구이 맛보다 



제주 에코랜드 맛집 손맛촌으로에코랜드 기차여행 그리고 꽃구경 후 제주도 갈치구이 맛보러 갔어요 ^^


오늘은 오전부터 에코랜드에 가려고 서둘렀네요. 어제 비가와서 여행을 못했거든요~ 그래서 오늘 날씨가 무척 궁금했는데 다행히 날씨가 화창하니 좋았어요 ^^ 에코랜드 풍차 앞에서 사진 찍어봅니다.  


지금 제주 에코랜드에서 수국축제와 라벤더축제를 하는 것 같더라구요. 여기는 매점인데 벽에 화분들이 어찌나 예쁘던지 우리집도 이렇게 꾸미고 싶었어요 ^^


기차를 타고 첫단계에서 내려서 정말 많은 것을 구경했어요. 구경할것도 엄청 많았구요. 정말 예쁘더라구요 ^^ 여기 꽃 차가 있어서 브이하며 사진찍어봅니다^^


에코랜드 기차를 타고 1, 2, 3단계까지 구경하면서 음료수도 마시고, 중간에 에코로드 수국도 보고, 마지막 코스에서 따뜻한 물에 발도 담그고 있다 보니 3시간도 넘게 구경한 것 같아요. 배도 너무 고파서 에코랜드에서 차로 1~2분 거리에 있는 제주 갈치구이 맛집 손맛촌 식당으로 갔네요 ^^ 


갈치구이를 먹으러 왔으니까 손맛촌스페셜 A코스 주문해봅니다. 점보가 아주 크다고 해서 점보갈치로 주문했어요. ^^


식당은 주차장부터 넓고 커서 마음에 들었구요. 크기도 컸어요. 홀이 두군데로 나눠져 있더라구요. 넓은쪽 홀은 꽉차서 다른쪽 작은 홀에 앉았네요 ^^ 


주문을 하고 기다리다가 '낚시바늘 주의' 라는 글을 보게 되었어요. 갈치에 낚시 바늘이 나올 수 있으니 조심해서 먹어야겠어요 ^^


오~~~~ 전복회부터 예쁜 고급접시에 담아서 코스로 나오기 시작했어요~ 


오독 오독 싱싱하니 아주 맛있는 전복회를 잘 먹었어요 ^^


요거는 갈치튀김~ 비싼 갈치를 튀김으로 먹어보다니 ㅎㅎㅎㅎ


요거는 가지탕수육, 가지가 원래 물컹거려 싫어하는데 가지튀김도 약간 물컹은 했으나 소스와 함께 가지 단맛이 어울어져 맛있게 잘먹었네요~ 대박 가지를 먹다니 ㅋㅋㅋㅋ


요거는 샐러드인데 검정깨 소스가 들어가서인지 싱싱한 야채와 함께 아주 고소하고 상큼하게 잘 먹었네요 ^^ 


메인 갈치요리가 나오기 전에 요렇게 코스요리가 나와서 하나 하나 맛보다 보니 벌써 배가 부르더라구요~ 이를 어쩔 ㅎㅎㅎㅎ


코스 요리를 다 먹고 나니 이제 반찬이 나오더라구요. 엄마가 해주시는 정성이 들어간 손맛의 깔끔한 반찬이었어요. 그 중에 밥도둑 간장게장은 짜지도 않고 비리지도 않고 살이 꽉차있어서 제대로 먹는 맛이 나더라구요. 요 밥도둑 덕분에 밥을 남겼어야 했는데 많이 먹었네요 TT


요런 가지무침은 처음 보았어요. 식감이 다르고 해서 물어봤더니 가지를 구우셨다고 하더라구요~ 어쩐지 다르더라. 완전 맛있었어요~ 짱!!!


요건 들깨버섯볶음인가? 아무튼 들깨와 참깨 덕분에 정말 고소했구요. 버섯 식감도 참 좋았어요 ^^


요거 요거 여수 갓김치 완전 맛있어서 깜놀~ 그냥 갓김치 맛 한번 볼까 먹어봤다가 어찌나 맛있게 잘 익었던지 요것도 밥도둑이네요~


제가 사랑하게 된 성게미역국이예요. 하나도 비리지않고 아주 깔끔하니 담백했어요. 성게알도 어찌나 고소하던지요 ^^ 


전복뚝배기는 국물이 정말 개운했어요. 텁텁한 맛이 전혀없고 국물이 정말 시원했어요, 커다란 전복도 3개, 새우, 꽃게, 커다란 조개도 많이 들어가 있더라구요. 싱싱한 해산물도 맛보고 배부른데 국물을 끝까지 먹었답니다. ^^


더운 날씨에는 한치물회가 짱이죠~ 새콤 달콤 시원한 국물에 쫄깃쫄깃 한치와 미역 푸짐한 야채들까지 잘 어울어져 아주 시원하게 잘 먹었어요 ^^


손맛촌 스페셜 A코스 이렇게나 많이 먹었어요~ ㅎㅎㅎㅎ


갈치가 어찌나 크던지~


두툼한 갈치를 사진으로 표현할 길이 없네요 TT


갈치도 두툼하지만 길이가 1미터가 넘어서 그릇이 작아 꼬리부분에 따로 작은 접시가 따라 나왔더라구요. 대박~ 정말 컸네요 ^^ 


열심히 먹고 또 먹었네요.


겉은 바삭하고 노릇 노릇하게 구워졌구요, 속은 촉촉하고 짭쪼름하니 아주 짜지않고 부드럽게 먹을 수 있었어요. 


갈치가 크니 두툼한 갈치살을 먹는 재미가 아주 쏠쏠했어요 ^^


밥도둑 갈치 한상차림 맛보고 배불러서 병원에 실려갈뻔 했네요 ^^ 아주 푸짐하게 잘 먹고 갑니다.




--------------------------------------------------


구미 가볼만한곳 에코랜드 모노레일 못타서 아쉬워



날씨가 조금 풀린 주말, 오랜만에 대구를 벗어나 여행을 다녀왔답니다.예전부터 구미에 한번 오면 들러야지 했었는데 내내 기회를 못 보다가 드뎌 겨울방학을 맞이하여 다녀왔네요^^구미 가볼만한곳 에코랜드! ㅎㅎㅎ구미 에코랜드 오면 모노레일 타고 와야 되는데아~~ 늦게 도착해서 모노레일 못 타고 와서 아쉬워요...ㅠ.ㅜ그치만 밖의 놀이터에서 더 신나게 놀고 온 형제들 ㅎㅎㅎ


대구 볼일 보고 점심 먹고 출발했더니 헉 구미 도착하니 3시 조금 넘었어요 ㅎㅎㅎ전시관은 나중에 봐도 되니깐 바로 모노레일 표 끊으러 위로 올라가구요.


그 와중에 아이들은 긴 미끄럼틀 타고 논다고 신났어요.몇 번 오르락 내리락 하더니 추운 겨울 날씨에도 온통 땀범벅..^^;;


구미 에코랜드 산림문화관 올라가는 갯수 많은 계단 중에 있던 조형물도 아닌 요런 전시물 ㅎㅎ음...맘에 들어요 ㅎㅎ 알록달록한게 ㅎㅎㅎ


마음이 급해서 얼른 구미 가볼만한곳 안으로 들어가서모노레일 티켓을 끊자 싶었는데 아뿔사~~ 아~~모노레일 오늘 티켓 매진 되었다고 합니다...ㅠ.ㅜ 흐흑...


2017년 12월 1일부터 2018년 2월 28일까지모노레일 단축 운행한다고 하네요.운행시간은 오전 9시부터 오후 4시까지 하니 저처럼 아쉬워하지 마시고미리 일찍 가시길...사실 나중에 3층에 올라가서 모노레일 구경을 한번 해 봤는데요,미리 예약을 하고 올 수 있더라구요. 하핫~~ ㅎㅎㅎ안내해주시는 분이 다음에는 미리 예약하러 오시라고^^제가 좀 스마트하지 못하고 클래식한 편이라^^;;어디 놀러가면 미리 검색도 잘 안하고 그냥 바로 경험하는 경우가 많아요 ㅎㅎㅎ이번에도 미리 한번 검색해보고 올껄 그랬어요^^;; 그럼 예약하고 왔지 ㅎㅎ다음에 꼭 다시 한번 더 와야할 핑계거리가 생겼네요.


그래서 구미 에코랜드 산림문화관 전시관을 살펴봅니다.전시장을 보면 볼수록 생각보다 괜찮더라구요.특히 날씨 좋은 봄, 가을에 오면 도시락 싸 와서 구미 에코랜드 전체에서 생태숲도 가보며전시장도 보고 모노레일도 타고 놀이터에서 놀고하루종일 나들이 코스로도 좋을 꺼 같더라구요.Yes구미 7대륙 원정대에서 실제 등정에 사용하였던 장비, 깃발 등60여점을 전시해놓아서 신기하고 멋지신 거 같아서 한번 읽어보았답니다.


구미 가볼만한곳 에코랜드 1층 전시관 에코체험관 부터 둘러보았어요.


구미 에코랜드 전체모습도 한번 살펴볼 수 있었구요.


이제 전시장 안에 들어가서 설명도 읽어보고 하나하나씩 보는데참 색감이 맘에 들더라구요.눈이 많이 아프지도 않고 알록달록한 느낌은 나지만 톤 다운된 색감들..


숲 속 놀이단지가 있어서 아이들은 좋아했어요 ㅎㅎㅎ놀이터 다 하면서 다 뛰어가고 ㅎㅎㅎ


벽에는 구미시 주요관광지가 있어서 한번 보기도 했어요.구미여행 오면 어딜가나 고민하고 있었는데 참고했지요.


이 쪽에는 무지개 손도장으로 자연 표현하기, 조각퍼즐 맞추기 등아이들이 좋아하는 체험이 있었던 거 같구요.


요즘 워낙에 춥다 보니 얼른 숲의 사계절 중 봄이 오길 바라면서어서 겨울이 지나가길 바래봅니다^^2018년도에도 사계절 모두 여행을 많이 다니고 싶네요!


숲의 사계절도 계절별로 참 다르다 그죠? ㅎㅎㅎ


구미 가볼만한곳 1층을 다 둘러보고는에코터널을 통과해서 2층 전시장으로 올라갑니다.요런 컨셉도 맘에 들어요.왠지 신비롭게 느껴져서요. 실제로는 그냥 에스컬레이터 타고 올라가지만^^;;


2층에도 올라오니 아이들과 함께 관람할 것이 많더라구요.각종 식물에 대한 정보도 있고 곤충을 직접 만질 수 있는 생태학습체험도 있구요.


구미 에코랜드 2층 둘러보는데 숲속에서 느껴보는 향기가 나더니자세히 보니 피톤치드 숲속의 향기가 뿜어져 나오더라구요.얼굴 가까이 대면 안되고 손이나 몸을 가까이하니 숲속향기가 나와서 넘나 좋았답니다.괜히 숲속을 걷고 있는 기분이 들었어요.


낙동강에 사는 우리 고장 물고기도 만나볼 수 있구요.


이 곳에서는 곤충이 실제로 있더라구요.특히 저는 귀뚜라미가 신기해서 한참을 바라보았네요^^


전시관을 둘러보다보니 아이들이 앉아서 글을 쓰고 있는거에요.알고 보니 자연에게 보내는 편지였더라구요.


요렇게 예쁜 종이에 메세지를 적어서 나무에 걸어두었답니다.


자세히 보니 2층 전시장 위에 다람쥐 산책로도 있더라구요.아이들 다람쥐 움직임 따라서 같이 움직이기도 했어요.


왠지 진짜 숲속에 온 거 같은 피톤치드 향에 자연적인 느낌이 많이 났던 2층 전시장!2층에서 더 자세히 관람해보니 숲을 알 수 있고 몇 종류의 곤충들도 볼 수 있네요.


1층에서 2층까지 연결된 전시물, 조형물? 암튼 맘에 들어요^^구미 가볼만한곳 에서 모노레일 못타서 아쉬운 맘에어떻게 생겼나 구경하러 3층으로 올라갔답니다.


구미 에코랜드 층별 안내가 있으니 참고하시구요.


생태탐방 모노레일 이용료는일반 6,000원 / 청소년, 어린이, 65세이상 어르신 4,000원 / 만 3세 미만 무료구미시민 어른 3,000원 / 청소년, 어린이, 65세이상 어르신 2,000원 / 만 3세미만 무료자세한 가격은 이미지 참고해주세요.운행시간은 6분 간격으로 운행하며, 총 운행시간은 약35분 걸린다고 하더라구요~`아~~ 생각보다 길이도 길고 꼭 타보고 싶었는데 말이죠 ㅎㅎㅎ


아쉬운 맘에 남들 타는 거 구경만...여기 올라오니 다음에는 꼭 구미 에코랜드 모노레일 예약하고 타라고 말씀해주셨어요^^날씨가 풀려서 다시 주말에 손님이 좀 있다고 하셨네요.


모노레일 동영상도 찍어보고 말이죠 ㅎㅎㅎ참, 저는 아쉬운데 아이들은 처음에 좀 그러더니이내 멋진 미끄럼틀, 놀이터 보고 신났어요 ㅎㅎ


지금은 겨울이라 앙상하지만 날씨 좋은 계절에 오면 진짜 주변 풍경이 멋질 꺼 같더라구요.


아이들은 놀이터에서 신나게 놀고긴 미끄럼틀 진짜 여러번 타고 ㅎㅎㅎ살짝 아쉬웠지만 신나게 놀고 온 구미 가볼만한곳 입니다.모노레일 꼭 타기 위해서라도 날씨 좋은 봄날에 꼭 다시 구미 에코랜드 놀러오고 싶네요^^




--------------------------------------------------


제주공항근처 아침식사 에코랜드서도 가까운 세미식당



제주공항근처 아침식사 에코랜드서도 가까운 세미식당


저 얼마 전에 JEJU 다녀온 거 아시죠?크크크크크 31살 먹고 처음으로 다녀왔다며준비하는 동안 어찌나 설레던지처음 가는 곳이니만큼 엄청나게 기대를 했는데요.엄청 기대했는데도 넘나 기대이상이었다며!JEJU의 첫 일정은 아침일찍 에/코/랜/드로 시작했는데요.돌아보다보니 점심 시간, 배가 너무 고프더라구요.근처에 먹을만한 곳이 어디있을까하다가지인이 세미식당 알려줘서 다녀왔다는!여기가 제주공항근처 아침식사도 가능하고 에코랜드에서도 가깝다고제주공항근처 아침식사 되는데 찾거나 에코랜드 일정에 있으면  들러보라고 하더라구요.


그리하여 가게 된 JEJU 세미식당에/코/랜/드에서 출발해서 갔는데 차타고 약 5분? 으로 정말 가깝더라구요.주차공간도 앞, 옆으로 준비되어 있어 어렵지않게 주차도 바로 완료!어디갈 때든 렌트카로 이동하다보니 도착하면 주차공간부터 보게 되더라구요.


도착해서 본 세미식당의 모습은 꼭 전원주택같았어요.앞에 넓직한 잔디맡 마당도 있고 말이죠!


커다란 나무도 있고 장독대도 있고 이렇게 앉아있을 수 있는 탁자도 있더라구요.비만 안왔으면 여기 좀 앉아있고 싶었는데~


떨어진 나뭇잎을 밟을 때 나는 바스락 소리가 좋은가봐요.얼른 들어가서 밥 먹자는데 막둥이는 계속해서 나뭇잎을 밟고 다니더라는 ㅋㅋ푸릇푸릇한 잔디밭 배경이 이뻐서 사진 한 장 찰칵!


들어가니 홀은 테이블식으로 되어있더라구요.전체적으로 깔끔한 느낌이더라는아이와 함께 들어온 것을 보시더니 반대 쪽은 좌식으로 되어 있다고그 쪽으로 안내해 주셨어요.


메뉴들을 이렇게 상단에 사진으로도 해놓으셨더라구요.소고기버섯전골, 흑돼지두루치기, 뚝배기, 옥돔구이 등등사진 너무 먹음직스럽쥬?사진으로보니 메뉴고르기가 더욱 수월하더라는 ㅋㅋ


가시는 분들을 위해 메뉴판 사진도 한 장 찍어왔어요.아래 쪽에 원산지도 적혀있으니 참고하시라며


야외 쪽에 테라스 테이블도 있더라구요.아, 비가 와서 넘나 아쉬운 것!


좌식도 깔끔하게 잘 되어있었어요.주문하고 음식 기다리는 중!앞 테이블에 보니 김이 모락모락나는 전골 드시고계시던데 너무 맛나보이더라구요.





반찬이 먼저 나왔어요.나물이랑 무장아찌, 김치, 콩나물, 오뎅볶음반찬은 그때그때 다른 듯 했어요.반찬들도 정갈하이 제주공항근처 아침식사 찾는 분들에게도 괜찮을듯!


저희는 아이들이랑 먹을거라아이들도 먹을 수 있는 소고기버섯전골이랑 고등어구이를 주문했는데요.소고기버섯전골 먼저 등장 뚜둔!!


전복이 들어 있어서 우와! 했는데헐, 이 전복 살아있기까지 하다!쳐다보고 있으니 꾸물꾸물 움직이더라는!


뒤이어 고등어구이도 나왔어요.고등어 크기도 꽤 큼지막 하더라구요.


한 상 푸짐하고만! 좌식테이블도 있고 메뉴들도 그렇고어르신들이랑 아이들이랑 같이 오기에도 괜찮을 것 같다며


고등어 구이 찍어먹을 수 있는 간장이 소스로도 나오더라구요.찍어서 밥에 얹어 한 숟갈!살도 부드럽고 짭쪼롬하이 참 맛나다!


살도 깔끔하게 잘 발라지더라구요.덕분에 알뜰하게 먹을 수 있었다며 ㅋㅋ


고등어구이 살 발르는 동안 전골도 바글바글 맛있게 익어가는 중!버섯도 종류별로, 두부에 만두에 전복에, 각종 야채에뭐 이것저것 많이도 들어갔더라구요.


자, 이제 시작해볼까나?한 국자 가득 퍼담는 걸로 식사 시작!


오왕 제가 좋아하는 목이버섯도 들어있더라구요.이것만 골라먹은 건 ㅋㅋㅋ 안 비밀!!


만두와 전복, 고기, 버섯도 먹어야 하고 ㅋㅋ숟가락이 바쁘다 바뻐!


전골 안에 당면도 들어있더라구요.우리 막둥이가 당면 엄청 좋아해서 완전 흡수 중 ㅋㅋ우리 큰 꼬맹이는 고기랑 버섯, 고등어로 밥 한그릇 금새 뚝딱한 거 있죠?


국물까지도 간간하이 맛있어서 끝까지 맛있게 먹었다는 거!비와서 좀 날이 쌀쌀했는데 뜨끈한 국물 먹으니 좋더라구요.


배불리 먹고 세미식당을 나서는 길.쭈욱 놓여져 있는 장독대들이 참 멋스럽기도 합니다.


밥먹는동안 비가 많이 그쳤더라구요.마당 어디선가에서 공을 발견한 큰 아이는 공놀이 좀 하고 가고싶다며다음 목적지로 가기 전까지 조금 시간이 남아서공놀이도 하고 나왔네요^^반찬도 정갈하이 메뉴들도 어른, 아이 두루 잘 먹을 수 있는 것들이라 가족단위 오시는 분들이 가기에도 좋을 것 같다며오전 8시부터 오후 8시까지(늦어도 오후 7시까지 주문) 식사 가능하다고 하니제주공항근처 아침식사 가능한 곳 찾으시거나 일정 중에 에코랜드가 있으신 분들은 참고하세요.




--------------------------------------------------


제주 에코랜드주변맛집 반가운 뜰향기



제주 에코랜드주변맛집 저렴하게 여러가지 골고루먹을 수 있는 곳이라서 한끼 잘 먹었다라는 생각이 드는 곳이랍니다따땃한 느낌의 아늑함이 물씬 느껴지는곳인데요 식사도 하면서 맛있게막걸리 한잔 걸쳐보세요 제육이 넘 맵지 않아서식구들 편하게 먹기 좋고요 


주변으로 갈 만한 곳도 참 많죠 생태숲이나검은오름 사려니숲길, 절물자연휴양림선녀와나뭇꾼, 돌문화공원, 미니랜드등등 든든하게 그리고 맛나게 드시고 들려보시면 어떨까 싶으네요 


고등어 구이 보시기만해도 침 고이죠어쩜 껍질 이렇게 맛깔나게 잘 구웠는지 집에서는잡내, 비린내 때문에 한참을 환기해도잘빠지지 않아서 좀처럼 안해먹게 되는데제주 에코랜드주변맛집 에서 모처럼 외식하며 먹으면 좋겠죠?살도 토실하니 밥위에 올려 먹으면 제격이죠 


흑돼지를 맛나게 제육으로 했기에 다른집과왠지 다른 차별된 느낌도 가질 수 있고요더 귀하게 다가오기도 해요 다른 제육보다도긜고 비리지 않아서 맛나게 드시기 좋고요위에 이쁘게 파송송 올라가 있지요


우리아이가 좋아하는 콩자반이 따오르네요색은 더 황토색이라서 보니까 갑자기 해 먹고 싶기도 하고, 해물뚝배기에맛나게 들은 콩은 농사지은 거라고 하네요 제주 에코랜드주변맛집 친환경으로 주민이 지었다고 해요 


된장도 구수하니 그리고 식당앞이 이쁘게 아기자기하게 꾸며져 있어서구경하는 재미도 쏠쏠하고요 맛나게 느껴지시면 자라젓이나 쌈장도 사올수 있다고하네요 친환경인 신선한 채소를 쓰신다고 하고요 


정원이 있어서 밖에서 애완동물 동반해서 가기제주 에코랜드주변맛집 좋은 곳이기도 하고요 그래도 다른애완견 없이 오는 분들도 있으니 어느정도의예의를 지켜주면 더 좋고요안의 분위기도 고즈넉하니 좋죠 황토음식을즐겁게 즐길 수 있기 딱이죠 


제주 에코랜드주변맛집 앞에 보시면초자와줭 글씨가 다시봐도 재미나네요말이 어려워서 다시금 되 묻기도 하는데 이건 무슨뜻인지 알겠죠? 그리고 쫀쫀하니 맛나게먹기 좋은 흑돼지를 보다 차별되게즐기기 좋은 제육으로 드셔보시길 바래여 쌈채 고등어구이도 맛깔나고요










--------------------------------------------------


에코랜드 테마파크, 기차를 타고 떠나는 제주의 곶자왈 여행!



칙칙폭폭 칙칙폭폭꼬마기차가 나가신다~


가족들과 함께, 그리고 아이들과 함께하는 제주도 여행, 어디까지 가 보셨나요? 아이들과 갈만한 곳을 찾지 못하셨다면 바로 이곳, 가족과 함께 할 여행지로 절대 빼놓을 수 없는 깨알 같은 관광지! 에코랜드 테마파크를 소개할게요~


아이들의 사랑을 한 몸에 받는 꼬마 기차가 기다리고 있답니다. 사실 어른들이 더 설레는 건 비밀이에요~ 기차가 숲속을 헤치며 달리고, 달리고! 마치 제주가 아닌 다른 세계로 온 느낌이 들기도 하지만 기차는 제주의 곶자왈을 달리고 있다는 사실 잊지 마세요~


어른 아이 할 것 없이 기차를 타고 구석구석 살펴보려면 넉넉한 시간은 필수에요, 무려 30만 평의 대지 위를 기차가 다니고 있으니 말이죠~ 곳곳에 다양한 테마로 마련된 장소들이 있으니 카메라는 필수! 스마트폰 카메라도 문제없어요~ 셔터를 누르면 작품이 되는 곳이기도 하니까요~


기차가 서는 역마다 내려 자세하게 살펴보세요~ 에코브리지역, 레이크사이드역, 피크닉가든역… 이름만 들어도 너무나 예쁘죠? 그중에 레이크사이드역은 아름다운 호수와 예쁜 풍차도 있으니 절대 놓치지 말고 꼭꼭 구경하며 사진도 마음껏 찍어보세요~


그리고 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있을 만큼 넓은 잔디밭, 어린이들의 눈높이에 맞는 작고 아기자기한 건물들이 있는 뉴키즈타운! 모두 절대 놓쳐서는 안 될 곳이에요~


미니말 포니를 만날 수 있고, 토피어리 체험, 족욕도 할 수 있는 공간도 있어요. 아이들이 즐거워했다가 나중에 어른도 더 즐거워하는 마법 같은 공간이죠!


넓은 잔디밭과 아름다운 호수, 풍차가 있는 풍경, 곶자왈의 신선한 공기! 이 모든 걸 에코랜드에서 마음껏 체험할 수 있으니 제주에서의 특별하고 기억에 남은 경험, 에코랜드에서 담아 가세요!


영상으로 만나는 에코랜드


어서 와~에코랜드는 처음이지?


에코랜드 교통편 정보제주국제공항(표선, 성산, 남원) 정류장에서 130-1번 버스를 타고 제주돌문화공원 정류장에서 내려 약 2.3km를 걸어 들어가면 에코랜드에 도착할 수 있어요. 테마파크 입구까지는 대중교통을 이용해 바로 갈 수 있지만, 입구에서 기차를 탈 수 있는 곳까지 들어가는데 많이 걸어야 하는 점 참고하세요~렌터카를 이용하신다면 기차를 탈 수 있는 곳까지 바로 이동해 무료 주자창을 이용하실 수 있습니다.


알고 가요~ 에코랜드에코랜드는 대중교통으로서 기차가 없는 제주에서 기차를 탈 수 있는 곳이기도 하답니다. 게다가 기차를 타고 제주의 원시림 자연인 곶자왈을 감상할 수 있는 곳이기도 해요! 약 4.5km의 거리를 기차를 타고 여행하는 동안 제주 원시림의 생명력과 신비로움을 관찰할 수 있는 곳이랍니다.주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 번영로 1278-169전화 : 064-802-8000운영시간 : 하절기 08:30~18:00 / 동절기 08:40~16:40이용요금 : 성인 12,000원 / 청소년 10,000원 / 어린이 8,000원홈페이지 : http://www.ecolandjeju.co.kr/




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에코랜드국수맛집 사계절국수! 가성비 좋은 국수전문점입니다



제주도는 갈곳이 정말 많지요그중에서 에코랜드도 손에 꼽히는 관광지인데에코랜드국수맛집으로 사계절국수가 있습니다바로 에코랜드 진입로 부근에 위치해 있어에코랜드 가실때나 나오실때 들르셔도간다하게 한끼하기에 좋습니다


에버랜드국수맛집 사계절국수는도로변에 위치해 있고 길옆에 노란간판이 세워져있어 쉽게 찾을 수 있습니다바로 인근에 미니랜드, 에코랜드, 교래자연휴양림,산굼부리, 한라산등이 차로 10분거리라 관광을 하시기전이나 후에 들르시기 좋습니다


에코랜드국수맛집 사계절국수는차로 5분거리에 돌문화 공원과 에코랜드가 있고제주절물자연휴양림이 10분거리에 있습니다남조로 도로변에 위치해있어 고속도로 휴게소 같은 느낌입니다


에코랜드국수맛집 사계절국수는 잔치국수, 비빔국수고기국수, 콩국수, 골뱅이비빔국수, 한치회국수물만두가 있으며 모든 국수는 곱배기로 주문가능합니다곱배기로 주문하셔도 가격은 똑같아서양껏 드실수 있습니다사장님이 인심이 좋으셔도 모든 메뉴를 푸짐하게주시고 친절해서 기분좋은 식사를 하실수 있습니다


에코랜드국수맛집 사계절국수 잔치국수는담백하고 구수한 국물맛이 좋고비빔국수는 사장님의 비법으로 각종 과일로 맛을 낸 새콤달콤한 소스와 신선한 야채가 조화를 이루는 국수로 잔치국수와비빔국수는 손님들의 후기가 특히 좋은 메뉴입니다


비빔국수에 골뱅이가 듬뿍들어간 골뱅이 비빔국수, 쫄깃한 한치회가 듬뿍 올라가있는한치회 국수도 푸짐하고 맛있어서식욕을 돋구는 맛입니다010-5016-9964 / 070-4548-9964 


그리고 물만두는 야들야들한 속이 꽉차있어비빔국수랑 함께 드시면 더 맛있습니다국수에 자부심이 넘치는 만큼 국수도 정말 맛있습니다홈페이지 바로가기


가격이 착하고 내부는 깔끔하고외부는 제주도 특유의 향이 느껴지는 에코랜드국수맛집 사계절 국수입니다


제주특별자치도 제주시 조천읍 남조로 2115(제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 786-25)


본 포스팅은 해당업체로부터 지원을 받아 작성된 포스팅입니다 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 고마워 ~



#제주에코랜드맛집





아들 지못미 ㅋㅋㅋㅋ


2018년인 올해는 제주도 여행을 한달동안 2번이나 다녀왔네요~2017년 12월에도 다녀왔으니까 12개월로 치면 3번을 갔다온셈이죠~ㅎ 3번을 갔다오는동안아들은 빠진적이 없어요, 신랑은 무려 두번이나빠지고..네네~ 저 혼자 늘 즐겼네요~ㅋㅋㅋ 그러나.. 곧 11월에도 또 갈것 같아요-늦어도 12월에?ㅋㅋㅋ 무슨 제주도를 서울보다 자주가는것처럼 느껴지지만 저는 제주도를갈때마다 20프로는 갔다온곳을 가지만 80프로는 안간곳을 가는데 아직도 안간곳이 너무나 많은것 같아서갈때마다 새로운것 같아요! 변하지 않은게 있다면....청주공항정도?ㅋㅋㅋ제주공항 내부도 너무 많이 바껴서 갈때마다 바뀌는것 같아서 어색하더라구요,,아직도 공사중인곳도 있던데 다음에 갈때는 어떻게 변해있을지 궁금하네요 ㅎㅎ


자꾸 이렇게 먼곳으로 떠나려고 하는 이유중 하나는, 멀리가지않으면 제가 자꾸 일을 하더라구요일을하니까 아들한테 소홀해지고.. 이렇게 아들이 놀면서 엄마가 있는지 없는지 확인하면서엄마라는 존재에 더 집착하고 있는것 같았어요놀이에대한 욕구가 채워지지 않으니까 더 저한테 집착하는데 저는 바빠서신경도 못써주고 ㅠ 먹는것도 관리해줘야하는 아토피 피부를 가졌음에도 불구하고우선 배는 채워야하니까 막.. 먹이게 되서 얼굴도 엉망인 상태를 보니까 속이 너무 상하더라구요비행기를 타는걸 무척 좋아하는 아들과 함께 제주도 여행은 가볼만한곳이였어요-제가 제주도까지 가서 일하는건 사실상 불가능하니깐요 ㅎㅎ제 마음같아서는 3번갈 돈으로 해외를 가면 너무좋긴하지만...ㅠㅠ저에게 주어지는 시간은 늘 짧기때문에 비행기도 타고 외국의 느낌을 살짝 받을라면제주도만한곳이 없다고 생각하거든요~1박2일을 청도로 갈수는 없잖아요~ 왠만하면 2박3일정도 되야하는데 아들과 둘이 해외를그것도 중국으로 3일씩 갈 용기는 없기에, 2일정도만 갔다오는걸로 늘 만족한답니다.공통된게 있다면 2일정도의 여행이라는것과 계획적이지 않게 비행기를 예매한다는거에요2년전부터 아들과의 여행은 계획있게 출발은 하지 않았어요 늘 급. 으로 그래서 부랴부랴 여행계획 짜고 ㅎㅎㅎ이번에도 그랬는데요, 올해도 유난히 열심히 살았지만 그래도 10월달이 더더 유난히 바쁜 달을 보낸것 같아요~이번에 여행의 목표는 에코랜드였어요 ! 보름전에 제주도에 도착하자마자 바로 에코랜드를 먼저갔는데에코랜드갈때는 괜찮았다가 도착하니까 비가오더라구요 ㅠㅠ하필 그날 제주도만 비가 ㅠㅠ, 다른지역은 아주 하늘이 쨍쨍하고 이쁘다고 했는데 하필..ㅠ비를 맞으면서 다닐 수 없다고 생각해서 다른곳으로 다시 차를 돌렸고다음날도 기대를 했지만 역시나 못가고 돌아왔거든요~이번여행에는 무.조.건 가야한다고 마음먹고 전날까지 날씨를 검색하면서 갔어용심지어 숙수도 에코랜드 근처로 잡았답니다 ㅎㅎ점심도 제주에코랜드맛집 으로 유명한곳으로 갔었구요기승전 에코랜드였던 여행이였어요~


하늘 보이시나요?!! 바로 이런 하늘아래 제대로 온것 같아서 기분이 어찌나 좋던지 ㅎ정말 하늘에 한번, 넓은 잔디에 한번 힐링이 되더라구요~아들도 좋아하니까 좋은 기운이 뿜뿜! 하나도 힘들지 않고 오히려 힘이 더 나더라구요


아침 조식이 없는 펜션이여서 에코랜드가서 먹을 생각으로 나왔는데 막상 들어가니까또 맛난 점심이라고해야하나 점저를 할생각하니 거~하게 못먹겠더라구요 그래서 아들이랑 핫도그랑 아이스크림을 먹었어요, 먹고나서 느꼈죠.아.. 이돈이면 그냥 밥한끼 할껄.. 이라는걸요 ㅋㅋ 이미 느꼈을때는 늦었어서, 하나씩 먹기로 합의 봤어요 ㅎ


구슬아이스크림은 정말 누가 만들었는지 상줘야할것같아요..녹으면 정~멀 얼마안되는 양인데, 어른인 저도 계속 먹게되는 마약같은 아이스크림이잖아요흘리면 왜이리 아까운지 ㅠㅠ 그러나 주워 담기에는 너무 작아서 손의 따뜻한 열기로바로 녹아버리게되고.. 그 녹아버리는 모습에 속상하고 흑흑 


이렇게 안에서 대충 끼니를 해결하고 가을 핑크뮬리까지 구경하고아들이 좋아하는 배도 타고 놀꺼 다~ 놀고 있는데 배가 너무 고파서 살살 꼬셔서 조금은일찍 나왔던것 같아요


지못미2 ㅋㅋㅋㅋ


아들도 나름 스스로 발걸음을 하며배를 든든하게 채우기 위해 토종닭 칼국수 집으로 유명한 제주 에코랜드 맛집 숲애로 왔습니다.


여기는 제주산 토종닭만을 취급하는 곳으로 사장님이 직접 가게 뒤편에 토종닭을 키운다고 하셔서아들이랑 곧장 닭장으로 뛰어갔습니다~, 매장들어가기전에 인증용으로 한장 찍어왔는데요이 사진 한장만으로도 아들에게 기억을 해낼 수 있는 조각이 된다는 사실.이렇게 글을 쓰는동안에도 뒤에 와서 닭사진을 보자마자 우리 여기 갔었지~ 이러면서 이야기를 계속하는거 보면 아이들 기억력은 정말이지 너무나 놀라운것 같아요 -아이들 뇌는 말랑하다고 하잖아요, 그만큼 흡수를 한다는건데~정말 그런것 같아요- 잠깐봤는데.. 이렇게 한장의 사진으로 이날의 일을 다 기억하는거보면아이앞에서 행동도 조심히 해야겠다는 생각이 들정도였답니다^^이렇게 직접 닭을 보는게 사실 쉬운일이 아닌거 아세요?ㅎ살아있는 닭을 보는건 생각보다 쉽지 않더라구요강아지랑 고양이야 애완으로 많이들 키우기에 공원가면 볼 수 있지만이런 가축들은 은근 보기 힘들더라구요동물원에가면 강아지, 고양이, 소, 닭 등을 볼 수 없잖아요?ㅎㅎㅎ그런생각 안해보셨나요?저는 사람이 살면서 가장 많이 접하는 가축들을 동물원에서 가장 보기힘들다는 생각을 늘 가지고 있었거든요,,,희안~한 일입니다 ㅋㅋ아! 그리고 들리는 소문으로는 숲애가 있는 교래리가 토종닭으로 유명한곳이라고 하더라구요~지방에선 직접 키워서 요리하는곳은 봤는데 제주도에서는 첨본거라 무척 신기하네요 ㅎㅎ


제주도는 식도락 여행지라고 불릴 정도로 먹거리가 다양한것 같아요제주도를 갈때~마다 맛있는곳이 계속 생기는것 같은데 하루에 많이 먹어야 3끼..6끼정도 먹을 수 있는 배통이 아닌것이 너무나 아쉽다능..하루 3끼니까 신중한 선택을 해야하거든욬 ㅋ근데 아침은 핫도그를 먹었으니.. 아까운 한끼를 대충 때웠기에 다음한끼는 정말신중을 기해서 골라야하기에그저도 어디로 가야하나 고민을 많이 했어요 ㅋㅋ마지막날 맛집을 이곳으로 결정한 건 참 잘한 선택이었던것 같아요!요기는 정말 아는 사람만 가는 숨은 맛집 이더라구요


가장 먼저 나온 음식은 토종닭 칼국수에요~이 음식을 맛보기 위해 여기까지 왔다고 보시면 되요 :)제가 신혼여행으로 갔다온곳중 한곳이 스위스인데요~ 겨울에 결혼해서 역시나 스위스도 겨울이였고,그 추운겨울날 산정상은 아니지만 중턱까지 가서 휴게소 같은곳에서 뭔지도 모르는 음식을주문한적이 있었어요- 스위스는 작은것도 비싸기때문에 나름 아끼겠다고 soup라고 써있는가장 저렴한걸 주문했었는데 알고보니 닭수프였던것!추워서 그런걸수도 있는데 살면서 그때 먹었던 그 국물맛은 영원히 잊지 못할것 같아요~어찌나 맛있던지... 신랑이랑 서로 눈치보면서 한입이라도 더 먹으려고 했던 기억이 나요그래서 그때의 생각을 하면서 가끔 닭칼국수를 먹으러 다니곤하는데여전히 그때 그맛과 비슷한곳을 찾지는 못했어요 ㅠ집근처에서도 닭칼국수를 파는 곳이 있어서 많이 방문했었는데요 대부분 맑은 국물에닭 올려진 상태로 나오는 곳이 많은데여기는 국물이 뽀얗게 울어날 정도로 끓여 깊고 진하며 담백한 맛을 느끼게 만드셨더라구요~신행때 먹은 그때와는 달랐지만 그래도 국물맛이 진~하게 입에 착! 달라붙어서 맛있더라구요숲애만의 노하우로 만든 육수를 사용해서 그런지 음식 안에 들어가는 식재료들이따로 놀지 않고 하나하나 조화가 되어 정성 담긴 음식을 맛보는 기분이 들었어요!


추운 겨울에도 찬 음식만 신랑때문에 시원한 메밀소바를 주문했어요~가을날씨에 나는 추워죽겠는데 아직도 반팔을 입는 모습을 보면 진짜 어쩜 이럴 수 있지 라는 생각이 들정도인데겨울에도 시원한 냉면먹고, 소바 먹고 하는거 보면 저랑 정말 다른세계사람같은 생각이..ㅋㅋㅋ(쏘리 ㅋㅋ)게다가 냉면이나 메밀소바는 계절음식이라 아무곳에서나 늘 파는게 아니잖아요?그래서 전문점을 막 찾아다니면서 먹거든요~여기서도 당연히 안될거라 생각했어요왜냐!!!메밀소바는 계절음식으로 판매하는 곳이 많기 때문에!!그래서 주문이 불가능할 줄 알고 주문 안될거라고 주문하지말라고 했는데...이집은 요 메뉴가 인기가 많다 보니 계속해서 판매중이라고 하시네요완전~ 신랑 입맛에 딱 맞는곳 잘찾아서 온거죠 으휴 ㅋㅋ덕분에 주문할 수 있었는데 맛을 보니 왜 인기가 있는지 알 수 있었답니다.우선 제주도는 메밀 최대의 생산지라는 사실 아시죠???가을에 이곳저곳 여행 다니다 보면 곳곳에 하얀 메밀꽃밭이 조성되어 있는것을볼 수 있는데용~ㅋ, (물론 사유지고 해서 직접 들어가서 보는건 안되지만요 ㅠ)그래서인지 면이 굉장히 쫄깃한 느낌이 들더라구요~메밀면이 맛있다고 제가 느낄 정도면 정말 잘해야하는건데..ㅋ잘 못하는 집 가면 뚝뚝 끊어지거나 오래된 느낌이 드는 곳도 많은데 제주 에코랜드 맛집에서는탱탱한 면발과 달달하고 새콤한 맛이 가득한 육수의 조합을 즐길 수 있었답니다.맛만 보려는 생각으로 한 젓가락 뺏어 먹었는데 너무 괜찮더라고요^^


저는 부침개를 정말 좋아해요~ 모든 종류의 부침개를 좋아하는데얼마전에는 아들이랑 콩나물국밥 먹으러 갔다가 아들 떡갈비하나, 저 국밥하나에 파전까지 주문해서 둘이 먹었어요아이와 저랑 둘이 밥을 먹는데 밥값만 3만원이 넘게 나왔더라구요^^;먹는데는 아끼지말자! 라는게 제 신조라서 ㅋㅋㅋ 배부르게~ 먹어야 기분도 좋아지고다음에 못오더라도 아쉽지 않을테니깐요~그래서 여기서도 부침개를 주문했어요! 바로바로 녹두를 이용해서 만든 부침개ㅎㅎ 녹두전이라고들하나요?이 녹두도 제주산!!!인근지역인 김녕 에서 계약 제배한 100프로 제주산 녹두를 이용해서만들어 주셧는데 백프로 국내산으로 만들어져서 그런지 굉장히 고소한 맛이 강하더라구요~한번도 100프로 국산 녹두로된걸 먹어본적이 없고 혼합만먹어서 그런가확실히 맛이 , 아! 이맛이구나~ 라는게 바로 느껴지더라능 ㅎㅎ녹두전에는 막걸리인데 ㅠㅠ 먹자마자 바로 생각나던데 운전을 해야하니까,다음일정이 있는데 몸이 깔아지면 안되니까 참느라 힘들었어요씹다보면 자잘하게 녹두 알갱이가 씹히는게 이게 또 씹는 재미가 있다죠 특제 간장소스에 콕 찍어 한 입 먹고 콜라로입가심하면 피로가 싹~ 풀리는 기분이더라구요 ㅎㅎ오시는분의 주문들을 보니까 칼국수, 녹두전 또는 메밀소바 이렇게 드시는분들이 대부분이였어요이말은 즉, 녹두전이나 메밀소바는 무조건 주문한다는 뜻이겠죠~


사이드메뉴도 함께 닭칼국수 식사에 본격 돌입했어요!양이 푸짐하기도 하고 오기전에 간식을 많이 먹어서 다 먹을 수 있을까..하고 걱정했었는데음식이 맛있으면 배가 불러도 들어가는 어마어마한 위를 가지고 있던 저를 잊고 있었더라구요 ㅋㅋㅋ김치와 밑반찬으로 준비해주시는 고추랑 함께 곁들여 먹었는데 매콤함까지 더해져질리지 않는 맛이나더라구요~


가장 중요한 닭!! 바로 이것 때문에 유명해진게 아닌가 싶은데요닭이 굉장히 쫄깃쫄깃해 하더라구요~ 보통의 닭 칼국수를 생각해 보면뭔가 퍽퍽한 느낌?에 살에 탄력이 없는,, 그런 느낌이였는데 여기서 먹으니 확실히자연 방목한 토종닭이라는게 느껴질정도로 육질의 탄력이 장난 아니더라구요~애들이 운동을 거칠게했나봐요 ㅋㅋㅋ 쫄깃쫄깃한 식감이 씹을수록 더 맛이 잘 느껴지더라구요


저는 개인적으로 음식을 먹을때 국물을 잘 안먹는 편이거든요~그런데 제주 에코랜드 맛집 토종닭 칼국수는 몸에 좋은게 그대로 우러나 있으니까 남기면 아깝겠다라는 생각이 들더라구요덕분에 빨대를 꽂아 마신듯 남김없이 싹싹 먹었네요^^


사진 정리하다 보니 메밀소바의 여운을 감출 수 가 없네요 ㅎ여기 메밀육수가 일반 식당보다 두배쯤 간이 되어 있는데 그렇다고 짜지 않고 오히려 면발에 육수가 쏙쏙 베어 깊은 맛을 느낄 수 있답니다다른곳은 육수에 소바를 적셔 먹듯이 먹어야 겨우 육수 맛을 느낄 수 있었던 반면여기는 정말 정통소바를 살려 냈더라구요 원래 소바가 육수에 살짝만 찍어 먹는 음식이잖아요?잠깐만 담궜다 뺐는데도 입에 착 감기는 감칠맛이 확! 느껴지더라구요~ 혹시나 육수가짭쪼름해서 그런가? 하고 마셔봤는데 전혀 1도 짜지 않았어요 ~ 싱기방기


계속 쳐다보는 내가 안스러웠는지 한입 챙겨주던 아들...얼마전에는 곧 생일이라면서 머해줄거냐고 미리부터 물어봐서 머가지고 싶냐고 했더니번개맨이 가지고 싶다고 해서 사주겠다고 약속을 했거든요~ㅎㅎ 약속을 해서 그런가 갑자기 저한테 더 잘해주는것 같고 막 ㅋㅋ역시 아이들한테는 장난감이 최고인것 같아요!


숲애 마지막 사진은 녹두전으로 마무리! 겉은 바삭 속은 촉촉하게어찌나 잘 부쳐 주시던지 지금도 종종 비가 오면 생각난답니다~왜 우리 동네는 이런 식다이 없는지 모르겠어요 ㅠㅠ





배 채우고 저희가 향한곳은 클랜코라는 카페였는데요여긴 숲애 사장님이 추천해주신곳이엿어요~ 두번째 코스로 승마를 할 예정이였는데너무 배부르기도 하고 살짝 쉬고 싶어서 괜찮은 디저트 카페를 물어 봤더니글랜코를 추천해주셧거든요~ 숲애에서도 가깝고 저희가 가려는 에코승마장하고도 가까워서고민없이 바로 결정했습니다


커피맛이 남다르다고 하는데.. 커피를 좋아하는 저로써는 살짝 기대감을 가지고 방문했어요가는 길에 꽃이 엄청 피어 있어서 오~ 여기 멋있다 했는데 그 꽃속에 카페가 있는 꽃속 쉼터 같은곳이였는데요~ 글랜코에서 직접 운영하시는 곳이라카페 이용시 무료로 이용할 수 있다고 하더라구요!  꽃들 가운데 있는 카페도 인상적이엿지만무척 넓게 조성되어 있는 꽃단지가 더 기억에 남았던것 같아요 ㅎㅎㅎ여긴 지나치다가도 무조건 보게 되는 그런곳이더라구요~


밖에서 봤을때는 아기자기한 인테리어라 음.. 가벼운 분위기네?! 라는 생각을 했었거든요~그리고 매장안으로 들어가니까 외부 느낌과 다르게 안은 무척 고급스러운 인테리어 이면서 부담스럽지 않은 분위기라 편하게있을 수 있었던것 같아요 ㅎㅎ 특히나 천장이 무척 높아서더 넓고 쾌적해 보였어요 ㅎㅎ


카페 전면을 통유리를 사용해서 어디에 있든지 넓은 꽃밭을 볼 수 있게 되었는데요~바로전에 밥을 먹고 왔지만 디저트를 또 먹어야하는 대단한 위를 소지한 저라서..아낌없이 또 먹어 줬습니다 ㅎㅎ 보기에도 맛있어 보이는 케익이 있었는데 때마침아들도 먹고 싶다고 해서 아들 핑계로 주문했는데 제가 먹기에도 맛있어서 제가 더 많이 먹은것 같아요직접 만드시는건지 물었더니 제주 시내에 유명 디저트 전문점인 메종드쁘티푸르 라는 곳에서 매일 아침 가져 오신다고 하더라구요 공항 근처에 있다고 알려 주셔서 돌아가는 길에 또 들려서 맛있게 먹었어요 ㅎ


요즘 가장 핫한 해시태그가 핑크뮬리가 아닌가 싶어요~역시 글랜코 꽃밭에도 만개 했더라구요~ 에코랜드에서 본것보다더 예쁜 핑크색이엿었는데요~ 다른곳보다 조금 늦게 피어서 지금이 가장 에쁘다고 하더라구요다른데는 다 져서 살짝 어두운 핑크였는데 여긴 제대로 분홍분홍 했어요 ㅎㅎ


핑크뮬리뿐만 아니라 다양한 꽃들이 있었는데요뒤쪽으론 하얀 메밀꽃이 있었고 그옆엔 코스모스도 한창 피여 있더라구요겨울 준비를 하는건지 벌도 열일중이엿는데요 ~이걸 또 잡아내는 저는... 직업병?ㅋㅋㅋ


한창 핑크 물결 옆으로 살짝 아쉬운 느낌의 초록과 핑크가 있었는데요~이게 지금 막 피기 시작한 핑크뮬리 라네요조금 늦게 피기 시작했다고 하는데 다른곳은 다 졌을 시기에 조금 늦게 피는 핑크뮬리!지금쯤이면 아주 만개 해 있겠죠?저는 정말 시기를 잘못 만난건지 ㅠㅠㅠ 핑크뮬리 유명하다는 곳은 시들어가는 시점이라 뭔가아쉬움을 남겼는데 차라리 이번주쯤 갔다면 정말 멋지게 핀 핑크뮬리를 볼 수 있었을것 같아요~ㅠㅠ


 저는 이런것만 보고 왔어요 ㅠㅠ 인스타에서 봤던 핑크핑크는 카페 앞에 조성해주신 단지에서 본게 다였어요 ㅠㅠ이제 막 피기 시작한 글랜코 핑크뮬리 단지가 도내에서 가장 넓고 크다고 하는데지금쯤이면 아주 풍성하게 만개해 있겠죠?ㅎㅎ 


그래도 글랜코 덕분에 맛잇는 커피도 먹고 힐링도 한것같아요~글랜코 꽃밭에는 핑크뮬리만 있는게 아니라 다양한 종류의 꽃들이 있는데요계절마다 다른 꽃이 피기 때문에 언제 방문해도 늘 꽃이 가득한꽃밭 카페가 될것같아요` 저는 내년 봄쯤 친구들이랑 여행 가기로 계획했는데 그땐 또 어떤 모습일지너무 궁금하네요 ㅎㅎ 벌써 기대가 되요!아마 여행가면 무조건 여기를 찾을것 같은데요~ 예쁜 꽃도 있지만 향기 깊은 ucc원두를 사용하는아메리카노가 있으니까요~ 커피 좋아하는 저도 듣기만 했지 마셔본건 처음이였거든요~진짜 커피광들이 열광 할만 한것 같아요!


맛있는 음식으로 배를 든든하게 채웠으니 이제 소화시켜야지요~마지막 목적이였던 에코승마아카데이에요!제주도 왔는데 승마체험 안하고 가면 섭섭하죠 ㅎㅎ 마침 제주 에코랜드 맛집 근처에 제주 승마장이 있어서방문하게 되었는데 전문가 수료를 받은 사장님이 직접 운영하며 레슨을 하는 곳이라 그런지아들이 한번도 말위를 제대로 앉아본적이 없었는데 여기서 처음으로 제대로된 체험을 할 수 있었던곳이에요~이동하는 동안 말은 무섭다고 안탄다고 했던 아들이였는데~ , 진짜 걱정하면서 갔거든요6살인데 말도 못탄다니.. 너무하잖아요 ㅠㅠ 근데 걱정한것과는 전혀 다르게 잘타서 좋았어요!





저는 지방에 살기에 근처에 승마체험할 수 있는곳이 있는지도 모르고 살았거든요~근데 주변인들보면 승마를 한다고하는거보면 어딘가에 있는것 같긴한데...제가 들었던 그 말들은 보통 갖혀서 생활한다고 했는데여기 에코승마아카데미 말들은 자유방목을 통해 사육을 한다고 하더라구요 ㅎㅎ아무래도 갖혀있는것보다 풀어져있는게 스트레스를 덜받겠죠?ㅎㅎ거기다 다양한 크기의 품종의 말들이 준비되어 있기 때문에 체격에 맞는승마를 할 수 있다는 점이 무엇보다 좋았던것 같네요 


안전장비를 착용하고 사려니숲으로 우명한 삼나무숲 산책도 다녀왔습니다~지금은 제가 살고 있는곳은 미세먼지 가득인데 이때 느꼈던 공기를 잊을 수 가 없네요 ㅠ숨만 쉬었는데도 힐링되는 느낌 아시나요?ㅎ지금은 창문 꼭꼭 닫아 놓고 공기청정기 틀며 생활중인데 조만간제주도 여행 한 번 더 다녀와야겠습니다 ㅎㅎㅎ그때도 토종닭 칼국수를 갔다가 승마 코스가는건 빼놓지 않고 해야할듯해요!저는 한번 마음에 들면 식당도 몇일씩 같은곳을 가는 스타일이라서요 ㅎㅎ


에코승마아카데미에서는 중간중간 포토스팟에서는 사장님이 직접 인생사진을 남겨주시는데사진작가님이 찍어주시는 예쁜사진을 받아 볼 수 있어요~나름 스노우 장인이라고 여기저기서 찍었는데 사장님이 찍어주신게 훨씬 괜찮았어요!그 인생사진은 나중에 승마체험에 대한 자세한 단독 리뷰를 통해 공개할께요!역시나 모델은 아들~ㅋㅋ 울창한 나무들 사이에서 무서워하지 않고 씩씩하게 타고 가는 모습!많이 의젓해진것 같아서 기분이 너무 좋더라구요 ^^정말이지 승마는 처음이라 2년전에 말위에 타서 사진만 찍는것도 무섭다고 울고 그랬는데 ㅎㅎ이번에는 성공했기에 다음에 올때도 말을 타러가자고 계속 말하지 않을까 싶어요~ㅎ


산책하면서 사장님과 다양한 얘기들을 나뉘었는데요~ 여기 한달 살기하는 고객들이 전문적으로 교육을받기 위해 자주 찾아오신다고 하더라구요 ㅎㅎ제꿈이 또 카우걸 아니겠습니까?ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금부터요 ㅋㅋㅋ제주살이도 해봐야지 생각하고 있었는데  기회가 되면 전문적으로 저도 배워보고싶단 생각이 들었어요~


씩씩하게 혼자타고있는 여자아이도 있더라구요~ㅎㅎ 저희 아들보다 낫네요 ㅋㅋ


아이들이 하고 나서 저도 가벼운 산책코스를 선택해서 한 번 말을 타봤는데요그냥 말위에 앉자만 있으면 되는줄 알았는데 은근히 근육이 긴장되면서운동이 되더라구요 ㅎㅎ 아무래도 말 등치가 있다 보니까 쉽게만 생각하면 안될것같아요말드이 정말 순해서 조카들이 다가가도 도망가지도 않고 다가왔는데요책에서만 보더 말을 직접본 아들이 승마장을 떠날 생각을 하지 않더라구요 ㅎㅎ승마후에 말 먹이 주기 체험을 했는데.. 우아~ ㅋㅋ 정말 지갑강탈당했습니다 ㅠㅠ보다 못한 사장님이 나중엔 아이들 시선 끈다고 망아지도 보여주시고강아지도 보여주시고 그랬는데 별 효과가 없었어요~그 모습이 귀엽다면서 승마장에 두고 그냥 승마 선수로 키우라고 하시더라능 ㅎㅎ진짜 그냥 승마장에 두고 올걸 그랬나봐요~ㅋㅋㅋ


승마를 마친 저희가 향한 곳은 산굼부리 였는데요요즘 하얀 억새가 무척아름답다고 가을 여행에서 꼭 가봐야하는곳 이라고승마장 사장님이 추천해주시더라구요~그래서 계획에 없었지만 급 일정에 넣었어요~사장님 말씀이 맞는지 사람이 정말 많았는데요비교적 높지 않은 높이의 오름이라 가벼운 마음으로 오르기 시작했는데왜이리 힘이 드는걸까요 ㅠㅠ 역시 걷는 것 만큼 최고의 운동은 없는것 같아요이렇게 저질 체력이 탈로나네요 흑흑 ㅠㅠㅠ


저질체력을 딛고 열심히 올라가보니 정말 하얀 억새가 핑크뮬리만큼아름답게 장관을 이루고 있었는데요마음 같아서 저기에 폴짝 뛰어 눕고 싶더라구요 ㅎㅎㅎ 숲애에서 토종닭 칼국수를 먹지 않았다면 아마.. 저 억새밭 어딘가에퍼져있었을지도 몰겠어요 역시! 몸에 좋은걸 먹어서 그런지 기운이 샘솓네요 ㅎㅎ


오랫동안 준비해온 포스팅 마무리가 되어가네요 즐거웠던 기억들이여서 그런지 사진하나 고르는것도 신경을 썼더니 오래걸린것 같아요 ㅠㅠㅋ정리하는 제 마음은 착잡 하고 돌아가는 길이 왜이렇게 무겁던지 ...마음 같아서는 하루 더 있고 싶었으나다음날에도 해야할일들이 태산이라 다음을 기약하며 무거운 발을질질끌며 올라왔네요 ㅠㅠ 일만아니면 정말이지 한달살기는 아니여도일주일은 더 있었을것 같은 느낌인데요 ㅎㅎ이번 여행만족도 100점이였어어요제주도가 처음은아니지만 갈때마다 늘 새로운곳을 가려고 해서그런가갈때마다 새롭고 아들이 에코승마아카데미에서 승마까지 잘 해줘서 그런가더 즐거웠던 시간이였던것 같아요^^거기다가 일정으로 갔던 숲애 식당과 글렌코 꽃밭 카페, 산굼부리까지여행계획이 딱딱 잘 맞아떨어지고 마음에 안드는곳 없이 잘 갔다와서 더 좋았던것 같아요보통은 가면 마음에 안드는곳도 한두군데 생기기 마련인데 말이죠 ㅎㅎ다행이 넘나 잘 다녀온것 같아서 만족스럽네요^^혹시 여행계획이 있으시다면 제가 올린 후기가 도움이 되셨으면 좋겠네요~ㅎ참고하셔서 좋은 여행일정 짜시길 바랍니당 :)

--------------------------------------------------


에코랜드의  가을



간만에 시간이 나서 에코랜드에서  가을을 보내려 합니다.. 


에코랜드 가이드 맵입니다..





메인역에서 기차를 타고 에코브리지역으로 이동중입니다.


에코브리지역으로 이동중 미니말 포니목장을 지나고 가을정취에 맞는 감나무 밭을 지나는데 노루가 보영서 한컷...숨은 그림찾기





에코브리지역은 2만여평 규모의 호수에  300여미터에 달하는  수상데크가 설치되어 있어  마치 호수위를 걸어가는 듯한 분위기를 연출하네요. 여름엔 시워해서 좋고  가을 또한 호수에 비추이는 맑은 하늘이 조으네요.





호수를 배경으로 한컷..








역광이라 스산한 분위기가...ㅠㅠ





물위를 걷다보니 어느덧 레이크사이드역에 도착








해골위자 


핑크뮬리와 수국정원 입구에 화산송이를 아주 귀엽게..





철없는 수국도 한컷





피크닉가든역 가을이라 좀 한가하네요..


라벤더역에서 바라보는 제주오름







--------------------------------------------------


제주도 여행 마지막날 : 에코랜드 아이와 가볼만 한곳



아빠랑 단둘이 아침조식 먹기~~엄마랑 안가면 울거 같아 걱정했는데다행히 잘 따라나서서 잘 먹었어요


꼭 아침 맘마를 챙겨 먹는 뽀뽀 때문에


덩달아 아빠 엄마도 고생이에요~~


오늘은 호텔에서의 마지막날~체크아웃하고 일찍 나왔어요~~에코랜드를 가기로했어요


엄마와 다정하게~체크아웃하고 나왔어요~~


여기는 제주 에코랜드~여기 에코랜드의 특별한점은~작은 기차를 타고 3~4곳을 정차하고 각 정류장마다  사진도 찍고 체험하며~ 즐기고 한바퀴 돌아오는 기차여행 이랍니다~


제주특별자치도 제주시 조천읍 번영로 1278-169


재미있게 놀기 위해서 뽀뽀가 차로 이동하는 도중에 낮잠을 자주었으면 좋았는데계속 땡깡만 부리다 낮잠을 안주무셔서아빠엄마 멘붕~ 흑흑...할수 없죠..뭐


드디어 작은 기차를 타러 왔어요 뽀뽀도 한걸음 내딛었답니다.


뽀뽀야 쁘이 하는거야?ㅋㅋ


엄마랑 작은 기차 타고 잘 놀아보자꾸나~


아빠랑 빠샤~~~


첫번째 정거장에서 하차를 하면 이렇게 인공호수위에 멋진 다리가 있어요~~이길을 따라 가며 사진찍고 가다보면 두번째 정거장이 있지요~정거장에서 기차를 다시 타기전에 배타기 체험을 할수 있어요카약도 있고~~놀사람은 놀고 다시 기차타러~~


뽀뽀도 즐기고 있어요계속 안아안아 하며...


좋아하는 계단 내려오기 때문에잠시 안아병이 멈추고 내려오고 있어요


엄마와 호수도 바라보고


엄마 이쁜 사진찍는걸 방해하는 뽀뽀


너는 혼자 독사진이냐?


열심히 걸어다니렴


넵~!


가는길에 말이 있어인증샷


풍차앞에서도 이쁜 사진 찰칵


곰이 노를 젖는 배에서도 한컷


한쪾에는 아주 커다란 배가 있어요~~직접 올라 타볼수도 있구요~~


이렇게 방향키를 돌릴수도 있지요!~~


왜 뾰루퉁해있니


작은집에서 책도 읽어보고


또 아빠한테 안아달라고 징징


엄마와도 인생샷 찍어보며


너 거기서뭐하니


이제는 미끄럼틀도 곧잘 타요


운전을 얼굴로 하니?


미끄럼틀은 몸으로 타고


엄마와 쒼나는 안아놀이~


아빠 안아죠~!!~


자~!요롷게 안아주세요~


나를 안아주기까지 아빠는 지나가지 못해요!


두번째 정거장에서 세번째 정거장으로 가는 기차는 조금 길더라구요~~마지막 정거장은 걸어서 8불정도 걸린다고 하길래걸어서 걸어서 돌아왔어요~~이후 렌터카 반납하고!공항으로 돌아와~~비행기 타고 돌아왔답니다~~한시간동안 뽀뽀가 ~ 아빠 엄마를 괴롭혀서 시간가는줄은 몰랐다는 ㅋㅋㅋ729일

--------------------------------------------------


1099일 , 266일 :: 코코몽에코파크 / 에코랜드 / 새벽숯불가든



2018.06.11 월요일36개월 8개월혼자 새벽같이 일어나서는 기분 좋은 우주


아침에 보니 바다도 보이는 숙소였구나..하지만 층이 높지 않아.. 보나 마나..


아빠, 누나 일어나요 조식 먹으러 가요!!


호텔에서 조식 한그릇씩 하고 코코몽랜드로 출발일기예보에서 날씨 좋다고 해서 얇고 짧은 옷들만 챙겼는데 비가 계속 와서 날씨가 춥다코코몽에코랜드 입장


가족사진 찍겠다는데 협조 1도 안하고혼자 신나서 이리저리 뛰어다니다가


넘어져 무릎이 까졌다 돌 위에서 넘어진거라 쓸리고 피가.... 피 보더니 우는 녀석


의료실에서 소독하고 반창고 붙여주셨다갑사합니다!!넘어지고 나서 기분 안좋아진 하랑이


남들 다 타는 기차 한번은 타줘야지


기차 타면 기분 좋아질줄 알았는데 그냥 아무 생각 없는 우리딸,언제쯤 기분이 좋아질까ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


하랑이가 좋아하는 자전거 타기처음 타는 거라 맘처럼 안되지만 재미있어했다


코코몽과 기념사진 찍고실내 놀이터로 고고!!


누나랑 아빠랑 실내 놀이터에서 놀고 있고엄마랑 우주는 그냥... 밖에서 놀고 있음하랑이는 밖에서 노는 것보다 실내 놀이터가 더 재미있는듯


웃음이 떠나질 않는구나,근데 제주도까지 와서 실내 놀이터에서 놀아야겠어??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아빠랑 낚시못잡을거 같더니 별 잡았다고 신나하는 녀석


다른 아이들은 다 뛰어 노는데하랑이 혼자 겁먹어서 못 가겠다고.. 못하겠다고겁쟁이 우리딸.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ에코랜드 근처 점심 먹으러 간 #낭뜰에쉼팡


사실 맛이 있었는지 없었는지 기억이..두녀석이 정신을 쏙 빼놔서 급히 배만 채우고 나왔다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ밥 먹고 들어간 에코랜드


우리딸 재미있어 해서 다행이야에코랜드 와서는 기분 좋아졌다놀다가 아이스크림 집 발견!!하랑이가 초코아이스크림 먹고 싶다고 노래 노래 불러 초코 아이스크림 사줬다


사이좋게 서로 먹여주며 예쁘구나 :)하루종일 날씨가 오락가락 좋아질듯하다가도 비가 쏟아질 것만 같고 알 수 없는 오늘 날씨쭈는 안더워서 너무 좋다고 하고나는 사진마다 다 우중충해서 싫다고 하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


날씨만 좋았으면 사진 정말 예뻤을 텐데 너무 아쉽다쭈랑 셀카 찍고 있는데하랑이가 사진 찍어주겠다고 카메라를 가져갔다


"하나 둘 셋! 김치 빠때리가 없네 빠때리가 없어요"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아빠보다 더 사진 잘찍는 우리딸!!이제 사진은 하랑이한테 부탁해야겠다!!





우리 하랑이 진짜 사진 잘 찍어하랑이는 숏다리 만들어 주지 않는구나아빠는 180cm 높이에서 찍는 거고하랑이는 95cm  높이에서 찍으니짧은 엄마 다리 길게 찍어주는 효과가 있다. 사진작가 하랑이 괜찮네!!에코랜드 마지막 코스 종착역까지 걸어가기


손잡고 가자고 해서 손잡고 노래 부르며 룰루랄라 가는길하랑이랑 손잡고 갈때가 정말 행복하다빨리 우주도 커서 다른 한손 잡고 같이 걸었으면 좋겠네 :)


가족사진,숙소 도착내일 일찍 우도에 들어갈 거라서 성산일출봉 근처에 잡은 숙소


좋다 :)역시나 날씨가 좋았으면 더더더 좋았을 텐데 아쉽기만 할 뿐저녁 먹으러 나희가 추천해준 #새벽숯불가든


고기 다른 부위로 2인분 1인분 시켰는데1인분으로 주문한 고기 부위가 다 떨어져서 그냥 남은거를 서비스로 주셨다감사합니다 :)큰 두 덩어리 고기를 턱턱하고 올리시는데 깜놀!! 이런 비주얼 너무나 좋아 :)


서비스로 돼지 껍데기 까지 주셨는데 너무너무너무너무 맛있어!!아 정말 고기 진짜 맛있다!!지금까지 내가 먹은 고기는.. 뭐였던가..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ비냉까지 시켜 냠냠


마지막 한점ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


더 시켜 먹을까.. 순간 고민했네고기 먹더니.. 내일도 또 흑돼지 먹자는 쭈..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


숙소 와서 두녀석 씻고 뒹굴뒹굴 노는 중. 아니 하랑이가 우주 괴롭히는 중..하랑아 제발 ㅠㅠㅠ 배가 너무 부르고 할것도 없어 성산일출봉 앞까지 걸어갔다 오기숙소 오면서 애들 재우고 한잔하려고 마트에서 이것저것 샀는데애들 재우다... 같이 잠들어버렸다그렇게 하루 마무리 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 노캐디골프장 에코랜드cc 12월 이벤트 공지



안녕하세요. 제주도골프예약 전문 진격의골프입니다 :)이번에 제주도 오라cc, 라헨느cc, 아덴힐cc, 타미우스cc를 다녀왔어요~이번에 다녀온 골프장 후기들은 내일부터 소개해드리는걸로할게요 ㅎㅎ


제주도 2인골프&노캐디플레이를 원하시는 분들에게 1순위로 인기만점인에코랜드cc는 매달 이벤트를 진행하는데요~^^많은 분들에게 인기만점인 에코랜드cc이벤트12월 에코랜드cc 이벤트가 확정되었습니다!


에코랜드cc 12월 이벤트


에코랜드cc 12월 운영시간은 골든타임제(단부제)로첫 티업 09:00분 ~ 마지막 티업 11:34분으로 진행됩니다.[11월은 1부 07:10~08:41 / 2부 11:00~12:59로 진행되요]


11월까지는 주중/주말로 이벤트 내용이 나눠져서 진행이 되고 있는데요


▶주중 - 캐디동반팀 & 8시이전 티업 인터넷 회원 런치뷔페 제공▷주말 - 8시 이전 캐디동반팀 / 4인내장팀 런치뷔페 제공


↑↑↑ 이렇게 에코랜드cc 이벤트 내용은 매월 비슷비슷하게 진행되고있어요.


12월은 18홀 사전예약하신 분들에게 런치뷔페 제공 된다고하네요


골프시즌인 지금은 어느 골프장을 가도, 억새들로 이쁜 풍경을 볼수있는데요. 10월초부터 저번주까지 몇차례 골프장을 다녀온결과!!에코랜드cc 억새가 제일 이쁜거같아요~~


현재 2019년 1월 예약까지 가능합니다~~


제주도에서 유일하게 노캐디가 가능하며, 주중/주말 상관없이 일년내내 2인플레이가 가능한 제주 에코랜드골프장


제주도골프 / 에코랜드cc 예약을 원하시는 분들은 진격의골프로 연락주세요~


카페문의 환영 ~'ㅁ'~


전화/카톡 문의 환영 ~'ㅁ'~







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 둘째날ㅡ에코랜드



2018년 4월 8일 일요일-여행 둘째날 오후아직 제주도 여행 후기를 끝내지 못했는데 점점 기억이 가물거려 이번주 안에 다 끝낼 작정이다!성미가든에서 점심으로 닭샤브샤브와 닭백숙 녹두죽을 먹고 근처 에코랜드로 갔다.엄빠는 예전에 에코랜드 막 생겼을때 와보셨다 하셨고 언니네는 조카가 5살때(지금은 10살) 왔다고 했고 오빠네랑 우리만 처음 온 곳이였다.입장하고 기차가 도착하면 타고 내려주는 곳에 내리면 된다. 내리고 싶지 않으면 계속 타고 있어도 되고~처음 기차에서 내려 조금 걸으니 무슨 연못? 이 나오더라. 연예인들도 많이 다녀간 장소라고...배우 최지우님 사진도 있더라.참고로 최지우님은 고등학교 선배님.나 고3때 연예인 되었을때 모교 방문해서 우리반 옆반에도 왔었는데 진짜 실물이 더 예쁘더라는♡


기차안에서 마주 앉은 엄마, 언니, 오빠를 내가 카메라에 담아봤다.나도 같이 찍을걸~~ 다 커서 네명이서 찍은 사진도 없는듯...


기차에서 내려 연못을 배경으로 단체샷을 찍었다.12명인데 11명만 보인다.새언니가 딸 얼굴 가렸... ^^;;;


걸어나오니 초록 들판에 예쁜 기차까지~눈이 시원해지는 느낌적인 느낌!


장인 어른과 둘이서 찰칵~♡


나한테만 자꾸 안기는 빈이때문에 내가 힘들어 보였는지 엄마가 안아주시겠다며 빈이 달래서 안아주심...하지만 곧 다시 내게 안기겠다고 울고불고 하던 빈이ㅠ배가 고픈지 더 울고 진상 모드인 빈이 때문에 결국 우리 세명은 이곳 카페테리아? 같은 곳에서 빈이 늦점 먹이고 가고 다른 가족들은 기차타고 다음 코스로 떠났다.그러게 점심 먹을때 왜 잠들어서는(성미가든에서 닭백숙이랑 녹두죽 먹었음 딱! 좋았을텐데)...


카페테리아 가서 어묵탕? 6000원 주고 구매하고 아침에 챙겨온 소고기 야채죽이랑 같이 먹이려고 했다.하지만 갑자기 아이스크림 사내라는 빈이!!!애 안 울리려고 아이스크림 사줬다.근데 그게 아니래!!!죠스바 내놓으래~~~  -.,-;;;;저기요!!! 여기가 슈퍼마켓인가요?어르고 달래고 나중엔 눈에서 레이저 쏴도 안되고 ㅠ진심 빈이 태어나고 이렇게 말 안 듣고 힘들게 한건 처음인듯... 그렇게 순둥한 앤데 왜 하필 여행와서 이러는건지...진짜 울고싶었다 ㅜ오뎅은 손도 안대서 크린랩에 오뎅만 담아왔는데 끝내 버렸다. 왜 들고 다닌거야?!!! 윽~~~그나마 죽 조금이라도 먹었으니 다시 일행 따라잡으러 출동했다.그 다음역에 내렸더니 이미 거긴 지나갔다고...다음 기차 타고 한 정거장 더 오라고 했다.에코랜드 다음으로 산방산 유채꽃밭에서 스냅사진 찍기로 했는데 시간은 늦어지고 전화로 사과드리고 시간 뒤로 미뤘다.미룬 시간도 늦을판이라 세번째 역에서 내린 우린 이번 코스는 구경도 안하고 이미 구경 다하고 우리와 합류하려는 일행 기다렸다.


마지막 기차 타는 곳


그린티&로즈가든


다녀간 흔적이나 남기자며~근데 우리가 둘러보지 않은 이곳이 형부가 찍은 사진으로 보니 제일 예쁘더라는...여긴 다시 와야겠다!


우리가 안가본 그곳~조카들♡


동갑내기 사촌지간~^^날이 추우니 마지막 기차가 와도 내리는 사람이 없었다.이곳이 제일 예쁜데ㅜ우리야 뒤에 스냅때문에 시간에 쫓겨 못 봤지만 여기까지 와서 안 보고 가는건 안타깝더라...


세번째 정류장에서 내리니 이렇게 팬더 가족이~신랑 잘 나온거 같아 올렸다ㅎ마지막 기차에서 사람들이 거의 안 내려 결국 따로 기차 타고 왔다.우리가 먼저 타고 도착지에서 일행 기다렸다가 스냅 사진 찍으러 산방산으로 출바알~~*에코랜드 총평 : 날씨만 춥지 않다면 가볼만한곳.기차가 숲속으로 들어가니 뭔가 상쾌한 기분이 드는 느낌적인 느낌ㅎ거기다 혹시라도 걷기 싫어하는 사람이나 무릎 아픈 어른들도 부담되지 않게 구경할 수 있는 곳인듯.아이들도 기차 탄다고 좋아하고(물론 예외는 있다. 빈이는 기차에서 내릴거라고 또 그렇게 진상을... ㅠ )...세번째 정류장에서 내려 튤립이며 예쁜 꽃들 구경 다하고 오시길...약 2시간 정도 소요된다고 하네요.전 다시 갈 의향 있어요~^^

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 전복먹으며 알차게♪



어쩜어쩜 이리도 산뜻한 물회 메뉴를 이제서야 맛본건지. 새로운 맛을 알게된제주 에코랜드 맛집 오누이에서 먹어보고 반해서 왔네요★


제가 임신을 하고 보니 꽤나 먹는데 신경을 많이 쓰고또 하나하나 꼼꼼히 따져보게 되는데 그렇다보니최근에 관심도가 급증한 것이 바로 주방용품들이에요.먹을때 사용하는 숟가락, 젓가락도 그렇고 그릇이나요리할때 사용하는 볼하나도 뭔가 좋지 않을까봐걱정하고, 또 비교해서 선택하는데.... 유난스럽다는..소리를 들을까 걱정되네요 ; ㅎㅎ 그런데도 솔직히 신경쓰이고, 계속해서 관심가지게 되는건제가 원래 좋아하고, 관심있던거일수도 있지만뭐니뭐니해도 애가 뱃속에 있다보니..조금더 예민해지고 세심해지는 이유 아닐까 싶네요 ㅎ태교여행으로 신랑이랑 얼마전 제주도 다녀왔는데너무 맛있었던 오누이를 소개하려구요!


제주 에코랜드 근처 맛집인 오누이 앞에 요로코롬 이쁜 바람개비들도 있어요.처음 가서 좀 놀랬던건 진짜 공기가 너무맑아요! 진짜 다들 왜 거기가면 눌러살고싶어질수도 있다고 말하는지..백번천번맞는말이라며 이해되더라구요.신랑이랑 진지하게 좀 토론을 해보았지만직장이며 나중에 또 아이를 키우는 일이며감당할 자신이 없기에.. 자주 여행을 다니자는 결론에 도달했었네요 ㅎㅎ


제가 임신하기 전에는 정말 회, 해산물 이런걸너무 좋아하고, 또 잘먹었는데.. 이제는 한동안피해야되는 음식이다보니 요롷게 익혀서 맛있게 먹을 수 있는곳을 찾아보곤 하거든요.제주 에코랜드 맛집에서는 저는 건강한 돌솥밥은신랑은 제눈치 보지 않고 물회를 먹겠다는일념하나로 고고싱 ㅎㅎ어쩌다보니 저랑 같이 먹을때 더욱 먹는거 신경쓸 수밖에없고 제가 또 좋아하고 먹고싶은걸 참아야한다는걸알지만 그래도 본인도 참고 있는거보면 안쓰럽기도해서좀 이번엔 봐주자 싶었는디... 서러움이 밀려오는 이유는무엇때문? ㅎㅎㅎ


아그리고 원래 신랑이랑 밥먹으러 가기전에 에코랜드 구경가려고 했는데.. 도저히 제가 덥기도하고요새 왜케 나른한건지 잠이 쏟아져가지고그냥 근처 바다 구경하고, 카페에 앉아서 좀 졸기도 한다고구경못갔는데.. 사진찾아보는데 참 이쁜거 같더라구요 ㅠ나중에 애기 낳구... 데리고 가려구요 ㅎ가보고싶다고 첫째날 가기전에 무조건 가자고 해서 신랑도 그근처 맛집으로 찾아본건데 결론적으로는...그냥 그 집이 맛있어서 찾아간걸로? 되었네요 ㅎㅎ


돌솥밥을 하는걸 요로케 1인당 밥을 직접 하시는거더라구요.저 이런거 너무 좋아하거든요. 막 그 숭늉 만들어먹을 수 있고 ㅠㅠ제가 좋아하는 스타일로다가 이번여행을 계획했다더니 정말 진짜였네요.입구에서부터 신나하는거 보고그렇게 좋냐고 하는데...어 라고 답할뿐 ㅎ


온김에 원없이 먹어보자 싶어서신랑이 먹을 전복물회를 포함해서~전복돌솥밥이랑 구이까지 쏴주시네요.하,, 진짜 회를 못먹어 아숩긴 하지만그래도 아시죠? 싱싱하고~ 좋은것들은익혀먹어도 그 꼬순~맛이 어딜 안가요.역시 사람은 좋아하는거 앞에서는 맛있는거 앞에서는 무너지게 되죠 뭔가 자꾸만어깨춤이 들썩 거리는 이유는...제가 신났기 때문일까요 ? 아니면 너무 맛있는거라기대하는 거 때문일까요? ㅎ


우왕 드디어 전복구이 나왔어요!!! 전복물회도 같이 나왔네요.아!! 이번에 태교여행으로 제 사진을찍어주겠다며 어디서 카메라를 빌려왔더라구요.근데 진짜 다녀와서 사진보는데 초점은 어디있는거며도대체 이걸 힘들게 들고다닌 이유를.,,모르겠더라구요.도대체가 어떤 자신감이였던건지찍을때 한사코보여주지 않더니..다이유가있었던거였어요.


제가 좋아하는 묵도 있네요!보니까 간이 막 쎄지도 않고, 삼삼한것이제가 딱 좋아하는 스타일이에요.진짜 직접 묵을 만드신건지 너무 맛있고찐~한맛이 오랜만에요런거 먹어보는 기분? ㅎㅎ샐러드도 상큼~한 드레싱이 너무 제스타일이였어요,얼마전에 집앞에 브런취 먹을겸 친구를 만났었는데거기서도 유자? 드레싱을 사용하는데 너무상큼하게 맛있어서기분이 업업~되었었던 기억이...ㅎ 집에서 유자 드레싱 한번만들어두고 먹고싶어용용~


아 그리고 제가 전복돌솥밥을 주문했는데고등어구이가 나오더라구요.회를 못먹으니까 거의 주에 3번?정도는 생선구이무조건 먹거든요. 근데 딱 요렇게 맛있게잘구워주셨으니 깔끔하게 반마리 클리어하고왔어요 ㅎㅎㅎ1-2인분은 반마리 주는거 같더라구요? ㅎㅎ일단 다른것들도 푸짐하게 시켰기 때문에아쉬워하지 않고, 얼른 다른 것들을 보여드릴께용


제 밥이 나오기전까지..진짜 날 버리고너만 이것을 정녕 먹겠다는 것인가??후....그래도 제눈치본다고 볼때는 절대안먹더니... 배신자라는 생각이 잠깐들긴했지만..그래도 여기까지 와서 참으라고 하는것은너무.. 불땅해 ㅠㅠ 그래서 오늘은 봐주기로했어요 ㅎㅎㅎ


회랑 전복이 이렇게나 푸짐하게 들어가요.진짜 저 오이 진짜 좋아하거든요.근데 오이도 싱싱하고, 야채도 완전 싱싱한데밑에 저어보면 진짜 가~~득 한가득~ 주셔가지고 회랑 같이 곁들여 먹기에 더할나위없이부족함없이 먹을 수 있겠더라구요.혼/자/서....!!!!ㅎㅎ


어떻게 보면 아쉬운 분들도 있을 수 있지만..물회 사진은 아마 이것이..마지막인듯해요ㅎ왜냐면 먹지도 못하는거..침만 꼴딱꼴딱 삼키게되어서 저는 눈길을 주지 않기로 마음먹었거든요딱 거기에 맞춰서 맛깔스러운 제 음식이 등장했으니이미..관심도가 떨어졌죠 ㅎㅎㅎ근데 진짜 애가 땟깔이 달라보이는 듯한건,... 제 착각인걸까요?저는 평상시 매운걸 좀 전혀 못먹는 스타일이라서뭔가 빨간국물~ 빨간음식 별로 안좋아하는데 이렇게 보고 있자니진짜 빨~갛다는 느낌보다 맛있는 향에...흠...진짜 한입 할뻔..했지만 꾸욱... 명상을 하며 참았답니다 ㅎㅎ


미워도...얄미움이 넘나 심해져도 저는 이쁘다 이쁘다는생각에 좋다좋다~ 잠시뿐이야 라는 생각으로이겨내야 하는 엄마니까요 ㅎㅎㅎ얄미워서 진짜 콩! 쥐어박고 싶은 마음을 꾸욱 참고제 음식들을 바라보며 긍정적인 생각으로 채워나가기 위해노력했어요 ㅎㅎㅎ


제주 에코랜드 맛집 오누이의전복돌솥밥인데 진짜 그.. 내장까지 다 들어간거 같드라구요.딱 열자마자 연기가 폴폴~나는데냄새도 그렇고 맛있는 향이 솔솔~힝 ㅠㅠ 지금 사진보니까 또 배고파지네요 ㅎㅎ역시 사람은 든든하게 한끼 먹는게 정말 중요한데요기는 한상 푸심하게 차리면 정말 든든하게 먹겠떠라구요.


돌솥이 뜨끈뜨끈할때 얼른훅~ 덜어놓고 이제 숭늉을 만들기 위한뜨거운 물을 부어놓아야 하잖아요~물회를 먹던 눈치빠른 남자는 본인이 덜어주겠다며그냥 가만~히 있으라며 친절도가 급상승 ㅎ이게 바로... 음식의 효과인가요? 좋아하는걸..먹게해주니 배려심이 넘치는데요? ㅎㅎ역시 마음가짐이 중요하죠? 또요렇게 잘해주니까사랑이 넘쳐나고 샘솟네요 ㅎ 근데 최근에 왜이렇게기분이 오락가락하는지 알 수 없으나 기분변화가넘 심해서 옆에서 힘들어하고 있는거 보고 있노라면그거 또한 휴..불땅해...ㅎㅎㅎ


잘해줘야되.. 생각하지만 생각처럼 행동되지 않는 제모습에 또 한번..미안하다는 생각을 하면서..오늘 너에게 먹는 자유를 주겠노라~ ㅎㅎ


히히^^ 저는 돌솥밥을 먹으면 항상 요요 숭늉만들어서 먹는 시간만 기다리게 되요!너무너무 좋은걸 어뜨케~ ㅎㅎ밥에 있는 것들도 사이즈가 크고, 또 호박이나 은행 요런것도 들어있는거보니 건강식 맞지요? 아주 좋으네요!


이제 밥을 덜어서 숭늉도 만들어놓았으니본격적인 식!사!시!간이죠 ? ㅎㅎ저는 얼른 전복구이부터 먹어보려고 하는데또 요렇게 잘라서 먹어야한다는데... 사실나오자마자 한입에 그냥 먹었다가 입이 꽉차서씹기가 힘들다는걸..몸소 경험해본지라잘~라~서~먹기로 했지요 ㅎ오동통 지나 속까지 알차게 익은것이눈길을 사로잡네요~ 잡아요~ㅎ


요렇게 딱! 하나씩 반으로 갈라두니나중에 밥위에 살포시 얹어 먹기도 좋고또 하나하나 먹을때 그 감칠맛이..그리고 요 칼집이 내져 있는데 그특유의 고소한 향이 너무 좋았어요 ㅠ!역시 사람은 눈으로~ 입으로~ 코로~ 먹는다고하는데 오감만족이 뭔지~ 제대로 알겠네 알겠어~ㅎㅎ


얘기드렸죠? ㅎㅎ 물회는 잊었었다고레알루 먹다보니 저혼자 여행온사람처럼음미하며~ 혼잣말하며~ 막먹으니까눈치보면서 본인도 먹어도 되냐고 하는데 당연하지! 왜안먹고있었냐고 했더니괜히 눈치보고 있었더라구요 ㅎㅎ


그렇게 놀려먹는 재미가..쏠쏠하다는건아주 좋은거겠죠? ㅎ 같이있으면 심심할틈이없어요주려는듯 아~하지만 요건 제꺼죠 ㅎㅎ그래도 자꾸 놀리니까..입이 뾰루퉁하길래제가 이제 그만 놀리고 밥한숟갈에 뙇! 올려서줬더니~ 아주 엄지 척척 엄지발가락까지 들뻔 ㅎ


이번에 갔던 곳들중에서 제주 에코랜드 맛집은많이 신경써서 메뉴도 살펴봐서 고른집이라는게확실히 느껴지는게 둘다 아주 대!만!족할 수 있는코스니까 좋았어요.나두 좋구, 너두좋구 ㅎㅎ둘다 좋으니 애기도 좋겠죠? ㅎㅎ둘이서 짧지만 그래도 시간내서 떠난 여행인데가서보니 너무 다녀온거 같다는 생각이아주 흠~뻑 들더라구요 ㅎ


헐,, 또 저모르게 본인도 사진을 아주 알차게도 찍어뒀네요?내사진은 초점도 못맞췄더니..요게서는 아주잘~ 맞춰뒀네요 ㅎㅎ진짜 그냥 슥슥 수저로 저어서 회랑 전복이랑 야채랑 올리면뭐그냥 행~복~해~ 라는 말이 얼굴에 씌여져 있게미소를 짓는게.. 나중에 꼭!! 애기 낳고 나면 다시 가기로 했어요저도...맛보고 싶거든요 ㅎㅎ


여기서 먹고 와서는 너무 더운날씨에 계속 생각난다고 집근처에서 제몰래 또 사먹었더라구요 ㅎ근데 그맛 그향 완전 다르다구 꼭 다시 가야한다구계속 이야기하는거보니 진짜 입맛에 딱! 잘 맞았나보더라구요 ㅎㅎ 괜히... 저또한 동화되어나두나두 맛있었다구 담에 또또 가자구 이야기했네요 ㅎ


욜케나 푸짐한~ 물회에 저는 밥을 말아먹는게좀... 안맞아서 항상 국수? 면같은걸 곁들여 먹었는데신,랑은 딱! 요기에는 밥한그릇 뚝딱해야된다며말아서 먹는데 진공청소기 인줄,흡입하시며 드시더라구요 ㅎ 나중에는 그릇째 먹으려는건지들어서 밀고 들어갈듯 후루룩~마시는데 웃겼어요 ㅎ


역시 사람은 요로코롬 본인이 좋아하는거 먹으면행동도, 말투도 다~ 선해지고 기분좋아져가지고 ㅋㅋ 배불르게 먹고나면나름~해지고 ㅎㅎㅎ


둘다 아주 태교여행이라고 해놓고는그저 먹는것들로 꽉~채워진 일정들이고 사진에도 보면뭐 먹고 있거나.. 먹을껄 사진찍거나 하는 모습이전부이긴 하지만 그래도 참 재미있고,쉴새없이 떠들고 웃고 다~ 추억으로 남았어요.


일단 제가 다시 가기 위함도 있지만 모두들에게 소개하고 싶은 제주 에코랜드 맛집이기때문에명함도 사진찍어왔어요 ㅎㅎ뒤에 지도 그림도 그려져 있더라구요.그래도 잘안보이시는 분들이 계실 수 있으니따로 위치 남겨용~*


기분좋은 식사이자 다녀와서도 꾸준히 이야기하고,또 생각나는 곳이라 주변에 간다는 분들 있으시면무조건 맛집이라 알려드리고 있네요 ㅎㅎ특히나 제주 에코랜드 맛집으로 알려드리고 있기 때문에한번쯤은 꼭~ 가보시리라 생각하고 소개해드리는거네용~진짜 가시게 되나면 꼭 한번 들러서 맛보셔야 해요! 


아..그리고 사진은 제가 출산하고 나면꼭 먹어야하는 지금 딱 많이 생각나는 애들이에요 ㅜㅜ딸기바나나막걸리를 그때 딱...마지막으로 마셨던..술이였던걸로 기억나는데 그 달콤달콤한 맛이기억이 나구.. 또 더운 날씨에 갈증나면 무조건 생각나는한잔이네요. 조금만 더 고생하면 우리 복덩이 나오니까좀더 참고, 나중에 시원하게 뒷풀이는 셋이서해야겠네요 ^^




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 테마파크



2018.3.30제주살이 Day29이날은 에코랜드에 다녀왔다


여긴 주로 야외에서 노니는 곳이라날이 따뜻할때 가려고 킵해둔 곳이었다


에코랜드하면 기차!에코랜드에는 총 4개의 역이 있는데각 역을 기차를 타고 이동해서 구경하면 된다


제일 처음 내린 역은'에코브리지 역'


호수 주변을 거닐며산책하기에 좋다


에코랜드의 상징은바로 이 풍차!


풍차앞에서 사진도 찍고


너무 예쁜 화산송이 길도 걷고


온유 포토존도 발견했다


이건 뭐 완전 사진 촬영장 느낌이다돌사진 건졌다아~~


 중간에 어떤 남자친구가 갑자기 합승했는데,낯가리는 온유는친구 얼굴을 뚫어져라 쳐다보다결국 울음이 빵터졌다


달래준뒤에도 울먹울먹ㅋㅋㅋㅋ


중간에 카페에서 핫초코 마시며 쉰 뒤에는


'리버사이드역' 에서'피크닉가든역' 으로 가기 위해또다시 기차탑승!


여긴 '피크닉가든 역'이곳엔 키즈파크도 있지만온유가 잠이 들어우린 에코로드를 걸었다


사람도 없이 한적해서너무 좋았던 '에코로드'진짜 여기 너무너무 좋았다애니메이션에 나오는 숲속을 보는 느낌.진짜 걸으며 많이 힐링했다


다음은 마지막 역인 '라벤더,그린티,로즈가든역'


여긴 라벤더밭이 있고로즈마리 등을 볼 수 있는데,원래는 4월부터 열리는 역이라우리가 갔을때는많은걸 볼 수는 없었다에코랜드는 아직 벚꽃이나 다른 꽃들이 거의 피지 않은 상태였지만,그럼에도. 개인적으로너무 맘에 들었던 곳이었다.기대를 전혀 안하고가서 그랬나?꽃까지 피어나면 얼마나 예쁜 곳일지 궁금하다

--------------------------------------------------


4월 제주도 여행 :: 에코랜드 기차타기



둘째날 첫일정은 에코랜드 테마파크 ㅋㅋㅋㅋ


저는 쿠팡에서 아쿠아리움 + 에코랜드 할인권으로 구매했어요


아침 8시에 도착한 에코랜드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ8시 40분부터 기차 탈수 있어요무조건 처음으로 탈려는 욕심으로 달려갔어요근데 이 욕심이 신의 한수였다는거...


가격은 이렇답니다쿠팡에서 할인권 사는거 추천


지도 하나 챙기구요간략한 코스 설명이 나와있어요40분에 기차 입장하는데대기실에 매점도 있어서 앉아서 기다렸어요 ㅋㅋ


기차는 8~12분 간격으로 움직이기 때문에오래 기다리지 않아도 돼요


대기실에 있는 매점 ㅋㅋㅋ과자도 팔고 츄로스도 팔고


이제 기차 입장!! ㅋㅋ단체 손님들이 많기때문에 진짜 낑겨서 잘탑시다안그러면 또 10분 기다렸다 타야해요 다행히 첫차 탑승 완료! ㅋㅋㅋ


출발합니당 ㅋㅋㅋ탑승하길 잘했어요뒤에 길게 늘어선 줄을 보면... 빨리 오길 잘했다는 생각만 ㅋㅋ


에코랜드 출발~~에코 프리지


한가로운 연못들 구경하구요에코랜드 호텔도 건설중이에요19년에 완공된다고 써있더라구요


화산송이길~


호수까지 넘나 예뻐요저기 풍차앞에서 꼭 사진찍으세요


역광이라서 어두웠어요 ㅋㅋ


동백꽃 인가? 빨간 꽃있어요 ㅋㅋ


이곳이 포토존이었어요 ㅋㅋ 소품도 많고


기차타고 또 이동합니다~


산책로로 이동합니다~


푸르른 공원이 너무 예뻐요안에 체험관도 있고 카페도있어요


영국에서 온 포니 ㅋㅋ


족욕 체험장도 있구요


맑은 청정수도 마실 수 있어요 ㅋㅋㅋ한시간정도 걷는 코스기 때문에 부담도 없고맑은 공기를 한껏 마실 수 있으니 정말로 강추에요제주도 놀러가시면 정말로 ㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


리뷰 : 반려동물 치약 "부들부들 에코랜드 덴탈 바르는 치약"으로 고양이 양치 시키기~☆



냥이의 튼튼한 이빨을 위해이번에 새로 구입한 반려동물 치약.부들부들 에코랜드 덴탈 치약!


사용 방법은 반려동물의 입술을 들어이빨에 치약을 바르면 됩니다.별도로 헹굴 필요가 없으니사람 양치질보다 낫네요.


치약을 꺼내보니 크기가 커서대용량인가 했더니.안에 공기가 많이 차있어서,정확한 용량은 80g 정도였어요.


꾹 누르니 튜브에서 나오는치약의 내용물.호기심 대장 빙수가그새를 못 잡고 덤벼옵니다.


치약은 투명하고살짝 점도 있는 제형으로.사람이 사용하는 치약하고는많이 다르죠~?


냥이가 처음 양치하는 거라면처음엔 손으로 발라주며 적응시킨 다음,그 뒤에 칫솔로 넘어가는 게.냥이에게도 집사에게도편하다고 해요.


이렇게입술을 들어 문질 문질~이번에 칫솔도 새로 구입했지만,그건 추후에 리뷰하기로 하고.일단 치약부터 발라봅니다.


혼자 고양이 안고서 촬영하는 거넘나 힘든... ㅠㅠ보통은 마주 본 상태로한 손으론 입술을 들어 고정시키고한 손으로 양치를 해줍니다.


사용해본 결과로 치약은딱히 거부감 있는 맛이나 향은아닌 것 같았고.미끌미끌하게 발림성이뛰어난 것 같았어요.요즘엔 고양이 치약도닭고기맛, 연어맛 등 맛있게 나온다던데다음에 한 번 써보고 싶네요~

--------------------------------------------------


제주시 가족여행 제주 에코랜드 아이들과 가족여행 떠나보자



제주시 가족여행 제주 에코랜드 아이들과 가족여행 떠나보자!안녕하세요 이웃님들어느덧 한주가 지나가는 주말이 왔네요서울 오전 날씨 영하권으로 떨어졌다고 하던데감기 걸리지 않도록 주의하세요오늘은 제주 볼거리가 많은 제주 에코랜드소개해 드려보도록 하겠습니다.


제주도 여행 오시는 분들에게 각광받는제주 에코랜드 아이들이 너무 좋아하는 곳입니다.


제주에도 겨울이 찾아왔어요도민 할 것 없이 겨울 따뜻한 패딩챙겨 입고 저희 가족은 집 근처 에코랜드에와봤죠


외지에서 오신 분들은 성인 12,000원청소년 10,000원 어린이 8,000원매표소에서 입장권 발권하셔야입장하실 수가 있어요.


제주시 가족여행 제주 에코랜드간단히 설명드린다면 기차를 타고지정 정류장에 하차하셔서여러 테마가 조성된 곳에 사진 촬영하실 수있는 곳이라 제주도 풍경이 물씬 풍기는곳입니다.


기차 내부는 대략 하나 의자에 2인이 앉으실 수 있고요 아이들과앉으신다면 3명까지는 가능할듯해요.


제주 에코랜드 에코브리 지역 갈림길은호수를 건넌 후 레이크사이드 역으로 가시면 됩니다.


천혜의 자연을 담은 제주!너무 아름답습니다.제주도 한 달 살기 이후 제주 살이 시작한 지2년이 다 되어 가는데요서울에 거주할 때는 각종 스트레스와 머리에두통을 앓고 살았는데요여기 제주 와서는 스트레스 완화는 물론아이들과 놀아줄 시간이 많아 가족에 행복이 두 배입니다.단점은 서울 수익보다 적어진다는 건단점이죠


제주시 가족여행 제주 에코랜드 포토존이 많아 가족들과 사진 추억남기기 충분한 곳이고요미러리스 카메라 소지하고 있다면 꼭! 가져오셔서천혜의 자연을 담은 제주을 보다 선명하게 담으 실수가있습니다.


중간 정도 걸어가다 보면 카페가있거든요 요즘같이 추운 날씨에는 따뜻한 아메리카나 한잔 드시면서투어 하시는 것도 나쁘지 않다고 생각이드네요


제주 에코랜드 레이크사이드 역에하차하시면 동백나무 어우러진동백나무 풍경을 감상하실 수가 있고갈대숲 절정을 느끼실 수 있는 겨울 계절이라 더욱 멋진 풍부한 풍경을 감상할 수 있어요 


너무나 멋진 갈대숲 풍경을 지고 카메라에 담아보니 예술 작품 따로구매 안 하셔도 될듯한 나만에 생각!


제주분들 아이 어른 할 것 없이 감성지수가높은 편이거든요 처음에는 몰랐지만 2년 정도 거주해 보니 감성지수가 안 올라갈 수가 없더라고요앞서 말씀드렸지만 서울에서는 일밖에 모르는 저였기에 신경도 날카롭고 성격도 급했지만지금은 마음에 여유가 많이 생겼습니다. 


피크닉 가든 역에 하차하시면 아이들에 놀이터 키즈타운이 있어요저희 가족은 이곳을 보기 위해 제주 에코랜드에왔어요


제주 에코랜드 키즈타운포토존이 많아 가족들과 추억 남기기에 부족함이 없습니다.


키즈타운 갔다 오셨다면 여기서 기차를타고 다음 목적지로 이동하실지 아니면걸어서 이동하실지 생각하셔야 될 구간입니다.저희 가족은 당연히 기차를 타고 갔죠


화산송이 맨발체험은 맨발로 1.1km 지점까지 투어하시면 되는데요앞에서부터 많이 걸어 다녔기에 부담이 살짝 있는코스라 저희 가족은 패스!저희 가족은 피크닉 가든 역까지만 투어해보고아들이 너무 졸려 해서 종착역으로 갔답니다.겨울 제주 관광 오시는 대부분 분들실내 박물관 투어 많이들 하시잖아요실내도 좋지만 아이들이 뛰어놀 수 있는제주 에코랜드 떠나보아요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행 아기랑 5개월/25개월 에코랜드 입장료/할인 : )



제주도 5개월, 25개월 아기랑 함께 하는 2박3일 여행 첫날 첫 관광지는 제주공항에서 40분 정도 걸리는 에코랜드로 향했다!! 단체관광으로 한번 와봤던 에코랜드- 그때는 성인들끼리 왔는데.... 아이랑 오면 정말 좋겠다라는 생각이 들었던 제주도 관광지-제주도 에코랜드 면적만 약 30만평이라니... 웬만한 테마파크에서 탑이 아닐까?? ㅎ  


제주도 에코랜드 입장료는 개인기준 성인 14,000원 / 청소년 12,000원 / 어린이 10,000원 결코 착한가격은 아니다- 이돈 다내고 들어갈순 없지...ㅋ 네이버 예매나- 소셜같은데 찾아보면 할인된 가격에 이용할수 있다- 단일관광지 할인 쿠폰보다는 패키지가 상대적으로 아주... 조금... 이라도 저렴하다- 에코랜드는 36개월 미만은 무료입장이기에 5개월 25개월 두 딸은 무료!! 성인2명만 소셜에서 할인쿠폰 구입!! 


제주도 여행 2박 3일 아기랑 : )제주도 테마파크 에코랜드는 1800년대 볼드윈 기종의 증기기관차를 모델화해서 영국에서 만들어진 링컨 기차를 타고 4곳의 역(에코브리지역 / 레이크사이드역 / 피크닉가든역 / 라벤터,그린티&로즈가든역)을 다니며 관광하게 된다-    


메인역에서 출발하는 에코랜드 기차여행~


첫번째 역은 에코브리지역 호수만 약 2만평-ㅎ 수상데크 산책로를 따라 레이크사이드역으로 이동하게 된다- 가는길에는 수상레져를 즐길수있는 체험들도 있다- 


이국적인 느낌의 풍차... 요게 나름 메인인데.. 사진이 없네 ㅠㅠ  풍차를 지나면 화산송이길 조명으로 이쁜 산책로를 만들어 놨는데.. 둘째 써니가 응가를 하는 바람에 수유실이 있는 피크닉가든역으로 바로 이동했다- 우리에게 레이크사이드역은... 사치였나? ㅠ 


레이크사이드역에서 다시 기차를 타고 수유실이 있는 피크닉가든역으로 go-대자연을 느낄수 있는 에코랜드- ㅎ 풍경이 정말 아름 답다- 


제주도2박3일여행 에코랜드 피크닉가든역 바로 왼편에 있는 건물이 매점이랑- 화장실- 수유실이 있는 건물!! 


엄마는 써니를 케어를 하는 동안 씽이는 아빠와 둘만의 데이트!! ㅋ 역시,,, 아이들은 밖에서 뛰어 놀때가 가장 행복한가 부다- 한껏 업된 우리 씽이~~ ㅎ 


텔레토비동산같은 피크닉가든역- 키즈타운도 있어서 아이들이 뛰어 놀기도 좋고 체험할 거리도 많다- 제주도 아기랑- 우리 씽이 테마마다 가서 자리잡고 됬어??? ㅋ 사진 잘 찍었냐고 여쭈신다..ㅋㅋ 그러고 다시 다음테마로 후다닥- ㅋ 언제 이렇게 컷니 ㅋㅋㅋ


정말 오랫만에 보는 까마귀- ㅋ 사진은 작게 보이지만... 엄청 큰놈이다!! 까마귀가 이렇게 무서웠나? 눈이며.. 부리며... 압도적인 포스로 깨갱...ㅠ ㅋ 


세번째 역인 라벤더,그린티&로즈가든역에 도착하면 2018 신규로 선보인 사계절 노천족용탕이 자리하고 있다- ㅋ 대부분... 커플이나 친목분들- ㅎ 


유럽느낌의 정원을 지나면... 초원과 목장이 있는데... 영업종료 시간이라... 구경하진 못했다-  제주도의 대자연을 느끼게 해준 에코랜드- 아이가 있다면... 적극추천하는 제주도 관광지!! 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에코랜드 제주여행 좋았던 곳이랍니다



에코랜드 제주여행 좋았던 곳이랍니다2박3일 제주여행 중 너무 좋았던 에코랜드힐링되는 그 자체랍니다꽃자왈 숲 기차여행 에코랜드제주여행시 꼭 가보세요


에코랜드저도 처음에 이런곳이 있는줄 몰랐어요아이들 데리고 오신분들 정말 많구요기차여행으로4개의역이 있는 데 역마다 내려 충분히 구경하고다시 기차를  타고 다음역에서 또 구경하고어린아이들에게도 너무 놀거리가 많고우리 어른들에게는 피톤치드 가득한 맑은 공기를 선사하는 에코랜드랍니다


저기 보이는 기차를 타고 기차여행을 하는 에코랜드에코랜드 기차도 8대로기차 컬러가 다르답니다4개의 역마다 다른 기차를 탈수 있어요


에코랜드 입장권 저렴한 편이랍니다왜냐구요에코랜드에서는  하루를 보내도 될만큼볼거리도 많고 시간 보내기가 너무 좋은것이고숲체험을 오래 하고 싶어서요도시락  싸 가지고 와 피크닉 하기도 너무 좋은곳이랍니다


에코랜드 숲속 기차여행


포레스트 트레인 기차 이용해보아요


기차가 오고 있어요


처음은 엘로우 기타 탑승아이들이 신이 나 있는 모습


첫번째 역은 에코브리지 역이랍니다역에서 내려 넓은 호수위를 걸으며 주변 경관을 감상해보아요


호수에 물뱀도 있었어요물뱀이 수영을 엄청 잘하더군요


넓은 초록으로 가득보는 것만으로도 힐링이 된답니다


2번째역은 레이크사이드역걷다보니 두번째 역을 패스했어요화산송이 있는위사진이레아크사이드역 주변이랍니다


3번째역은 피크닉가든역이 역에서 내리면 어린이들은 키즈타운에서 놀구요어른들은 피톤치드 가득한 숲으로 산책가시면 된답니다


쭉 이어진 숯길너무 좋아요


피톤치드가 가득숨을 크게 쉬어 마셔보아요


포니라는 말도 있어요


걷다 보면 족욕하는 곳도 있어요그런데 엄청 찬물이랍니다ㅎㅎㅎ한여름에는 완전 시원할것 같아요


어린이 키즈타운아이들 눈눂이에 맞추어 꾸며 놓아서정말 좋더군요





4번째역은라벤더 그린티&로즈가든역이랍니다


역에서 내리면 족욕하는 곳을 다시 만나는데요기는 정말 따뜻한 물이랍니다하지만 너무 많은 사람들이 족욕을 하여전 패스했어요물이 더러워요~ㅠㅠㅠ


요 이쁜 꽃이 허브꽃인가이쁘죠


너무 이쁜곳이 많아 사진 찍기 바빠요


유럽식 정원과 라벤더 정원이 넓게 펼펴져있어요


라벤더가 가득손으로 흔들어보니 라벤더향이 물씬


힐링 그 자체 에코랜드온 가족의 휴식공간으로완전 좋아요입장료가 아깝지 않은 에코랜드제주여행 꼭 가보셔요요기 추천이랍니다사진이 너무 많은데 정리하기 힘들어요정도만 올려보아요

==================================================
--------------------------------------------------


6월제주*제주에코랜드.안갔으면어쩔뻔.아이데리고제주여행.올레시장.



12시전쯤도착해서점심애매하지않을까..그래서 일단 두군데만돌고 담에오기로ㅎ12시전인데도 차가엄청많다고생각했는데끝나고 2시쯤에보니 차도많고 버스도많고차라리 오전이나어중간한점심시간이 나은듯.그래서그런지 사람이많아도 북적북적하단생각없이 여유로웠던거같다.우리는 유모차도안갖고와서풍경좋고거닐기좋다는에코브리지역은통과하고레이크사이드역과 피크닉가든역을가기로했다.나중에 마지막 라벤더와그린티로즈가든역은배고픔에못이겨 패쓰하고ㅎ


레이크사이드역에와서 이 보트를안탄다면아쉬웠을듯ㅎ완젼재밌다ㅋㅋㅋ4살꼬맹이도 울줄알았더니엄청좋아해서 더잼있었다10분?15분? 길지않다고느낀시간이생각보다 꽤길어서 여러명이타면서로 치고 도망치고하며 더재미있을듯하다.(모르는보트는장난치기도민망하고)


가만히앉아있는거같지만여기 장난아니게좋아함.어른들이보기엔 이게뭐야 싶을정도로시시한데 아이들은진짜너무너무좋아해서거의 여기서 한시간가까이놀았다나무로만든 기구들이나 집.기차.이런것들이있는데 나진짜이해할수없었음ㅋㅋ이게재밌다고?뭐가?싶을정도로ㅎ그리고 기차가 꽤길어서 진짜기차타는기분이들었다기차기차노래를불렀었는데바로옆에숲이있고,아이가재잘재잘해도괜찮은 기차니 정말아이데리고가기좋은에코랜드ㅎ


에코랜드에서 30-40분정도가면서귀포올레시장이있다.


여기서 저녁거리사가지고가기좋았다.일단 선물용으로 초콜릿10박스에만원.(나중에알고보니 1박스에6~7개들어있는거긴했지만)그래도공항보다는싸서 사기좋았고.회랑 마늘통닭(가격과양이 참 착함)맛있다는 한라봉쥬스까지.그외에도 주전부리.먹거리가많아서조금씩사먹었다.크진않지만,제주도에부모님모시고온다면 여기한번쯤모시고오면좋아할듯.저렴한가격으로 가족모두즐거운식사했당

--------------------------------------------------


[제주 에코랜드] 3월 봄 기차여행



[제주 에코랜드] 3월 봄 기차여행이번 제주 에코랜드 방문은 아마 4번째?인 것 같다.사계절을 모두 느껴볼 수 있는제주에코랜드는 봄이나 여름에방문을 하는게 가장 좋다.겨울에는 솔직히 볼것도 사진찍기도 힘들고 너무 이른 봄도 꽃이 없어서 별로다.


제주 에코래드 방문기념은꼭 이건물 앞에서 사진을찍어줘야 ㅎㅎ 


제주 에코랜드는 현장결제보단쿠팡,네이버,11번,g마켓등다양한 곳에서 싸게 구매하면 좋다.나는 1인 1990원인가?쿠팡에서 단 하루 엄청 싸게판매할때 미리사놔서 싸게 방문할 수 있었다.


에코랜드 동절기 표지만내가 방문한날은 3월 말이여서 봄에 좀 더 가까운 것 같다.


제주에 날이 따뜻해지니 제주 에코랜드에 관광객이 정말 많았다.가끔 줄을 서도 기차를 못타고 다음기차를 기다릴 때도 있었다.ㅠㅠ


사진을 보다가 카메라에헬리콥터인지 비행물체인지 이상한게 잡혀서 확대해봤는데....


새였다....


제주 에코랜드에서 가장 첫번째도착하는 곳은 에코브리지역으로아주 큰 호수가 있는데 호수 길을 따라 가면 돈키호테와 풍차를 볼 수 있다.


제주에코랜드를 찾아간 3월은미세먼지가 있었지만 날씨도 따듯하고 바람이 불지 않아서사진찍고 놀기 정말 좋았다.


풍차에서도 인생샷이 많이 나오는데사람이 넘나 많아서 어디서 찍든 사진에 사림이 걸린다.ㅋ;;


화산송이길도 조금 걸어주고천천히 날씨와 꽃을 즐기면서 걸었다.


그리고 작년까지만 해도 없었는데이렇게 나무와 포토존으로 사진찍을 곳이 들어났다.


커플이 사진찍기 최고


알록달록한 의자에서도 사진!!


곶자왈을 걸어 미니말 포니를 만나러왔다.예전엔 두 마리가 있었는데지금은 한마리만 있다.불러도 보지도 않고 ㅠㅠ 대답도 없고 그냥 저 한자리에 우뚝 서서 움직이질 않는다..뭔가 말이 우울증에 걸린느낌이다. 슬퍼보여


곶자왈숲길은 걷는 사람이 많이 없어서정말 여유롭게 걸을 수 있다.


마지막 라벤터,그린티,로즈가든역으로 왔는데3월 말이여도 피어난 꽃이 1도 없었다 ㅠㅠ여름쯤에 왔을땐 루피너스꽃이 활짝 피어있어서 정말 예뻤는데2018년 3월은 꽃이 없다......제주 에코랜드를 찾아갈 여행객은4월초 넘어서 가는걸 추천한다.아래는 예전 2017년 6월 에코랜드 포스팅이니참고하시길.https://blog.naver.com/586hot/221031345556

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 -  흑돼지수제돈까스 2093 하우스



연이은 #제주도맛집 포스팅 입니다.


미리 검색해서 찾아간 식당은 아니고,#에코랜드 가는길 도로변에 큼지막한 간판이 있어서 들른 곳입니다.


이 식당의 이름은 #2093하우스 인데요,도로명을 따서 지은 이름인 듯 합니다.사실 간판에 #흑돼지수제돈까스 라고 큼지막하게 적혀있고 막상 #2093House는 눈에 잘 안띄기 때문에  #흑돼지돈까스 라는 단서를 가지고 네이버 검색 후 다시 찾아와야 했습니다.


메뉴는 #흑돼지수제돈까스 가 단일메뉴이고, 각종 음료를 판매하고 있습니다.주문 시 전복죽을 애피타이져로 줘서 아이와 함께하는 가족들에게 메리트가 있습니다.


음료는 제주도에 왔으니 #영귤에이드 !!


애피타이져로 나온 전복죽이고요.


곧 이어 서빙된 흑돼지 돈까스 입니다.한라봉 특재소스가 가미된 돈까스소스, 싱싱한 샐러드와 사이드 타코야끼 그리고 흰 쌀밥이 함께 나옵니다.


튀김가루가 바삭바삭한 일식돈까스 느낌이나고요.


흑돼지 고기도 두껍습니다.


돈까스와 함께한 인생 30년..겉은 바삭하고 속은 부드럽고 튀김옷과 고기가 따로놀지 않고 잘 어우러지는 식감입니다. 돈까스 한그릇에 15,000원이면 다소 가격이 높다는 생각이지만 #에코랜드 나 #말굼부리 쪽을 지나는 일정이시라면 이왕 드시는 거 맛있는 한끼 하시길 추천 드리겠습니다.

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 전복죽,청귤에이드와 흑돼지돈까스를 한번에 즐겨요



볼일이 있어서 서귀포에 갔다왔을때에용 ^_^ 현지에서 살고 있는 친구와 연락이 닿아서 같이밥을 먹기로 하고 제주 에코랜드 맛집에 다녀왔어요! 친구네 집에서 그렇게 멀지 않아서 차는한대로만 같이 이동하기로 해서 미리 만났답니당! 오랜만에 보니까 얼굴도 좋아졌더라구요~여기에서 살면 그럴 수 밖에 없을 것  같아용!!


제주 에코랜드 맛집은 가게 앞에 넓직한 주차장이 완비되어 있어서차량을 가지고 가도 편안하게 식사를 할 수 있었어요 :)


내부도 굉장히 깨끗하고 아늑한 분위기더라구용!워낙 친절하시고 조용한 느낌이여서 그런지 혼자 식사를 하러오시는 분들도 많았어요!


주문은 카운터에서 선불,셀프로 하면 되더라구용!물도 직접 셀프로 가져가야해용~


저희는 제주 에코랜드 맛집의 대표메뉴이자 시그니처인 흑돼지 수제 돈까스를 주문해서 먹기로 했어요가격은 15,000원인데 에피타이저로 전복도 맛볼 수 있고, 다양한 음료들도 판매하고 있더라구용!


아기자기한 인테리어 소품들이 있어서 사장님의 취향이 그대로 들어나는 것 같았어요!남심 여심 모두 취향저격 제대로 하시더라구용 ㅎㅎ한쪽에는 원산지도 정확하게 쓰여져 있었구용!!


주문한 음식이 나왔어요! 양이 어지나 푸짐한지 돈이 전혀 아깝지가 않았고든든하고 배부르게 식사를 할 수 있었어용!


이 비주얼 좀 보세요~ 죽여주죵!?서울에서 먹던것과는 차원이 다른 돈까스!또한 수제로 만든거라서 느끼하거나 질리지도 않았어용 ㅎㅎ


시원하게 같이 먹으려고 주문한 청귤에이드!난생 처음 먹어보는 음료라서 어떤맛일지 궁금했어용~일단 비주얼은 청량감이 가득 느껴지더라구욥!


맛도 적당히 달콤하면서 새콤함까지 같이 느껴졌어용!톡톡 튀는 탄산도 적당하고 실제 과육이 들어 있어서그 맛을 더욱 깊이 느낄 수 있었어요 :D


에피타이저로는 전복죽이 나오는데 추가도 가능 해용!위에는 참기름이 쪼르륵 뿌려져서 나오는데 고소한 냄새가 가득하니 벌써부터 군침이 돌더군용!


어찌나 부드러운지 속을 달래기 딱 좋았어요!양도 적지 않고 적당해서 좋았어요~메인메뉴를 먹기 전에 입가심을 하기에 손색이 없었어용!


또한 저는 돈까스랑 같이 김치를 굉장히 즐겨먹는데 제주 에코랜드 맛집답게 김치도 굿~적당히 매콤하면서 아삭하고 시원하게 너무 잘 어울려서 몇번이나 리필해 먹었어용 ㅋㅋㅋㅋ


드디어 돈까스 맛볼 차례! 흑돼지를 이용해서 직접 수제로 만들기 때문인지진짜 진짜로 바삭하고 맛있었어요!


한눈에 봐도 바삭바삭해보이는 비주얼이죠~!? 또, 속은 얼마나 촉촉한지!정말 맛있더라구요~ 먹어도 먹어도 물리지가 않아서 좋았어요 ㅎㅎ


나이프를 이용해서 반을 잘라보니 얇은 튀김옷 안에 두툼한 고기가 가득했어요!보통 정말 종이처럼 얇게 들어가있는 경우도 많이 봤는데 이곳에서는 육즙도 마음껏느낄 수 있었고, 식감도 정말 부드럽고 좋았어요 ㅎㅎ


한입크기로 잘라서 한입에 쏙~! 넣어보니 아주 죽여주더라구용 살살 녹아내렸어용!어린아이들부터 어른들까지 누구나 맛있게 먹을 수 있을 만한 맛이였어요~


가운데에는 달콤한 소스도 같이 나와서 여기에 폭 찍어먹어도 환상적!적당히 달달하면서 정말 잘 어우러졌어욤! 이것도 직접 만드시는지 특별함이 가득했답니당!


또한  한쪽에는 샐러드도 같이 나와서 곁들여서 먹었어용!아삭아삭한 야채와 드레싱,돈까스가 정말 잘어울려서 이런 메뉴를따로 만들어 팬마해도 좋을 것 같아요~ 기름진 음식을 산뜻하게 즐길 수 있더라구요 >_<


디저트나 식전에 즐길 수 있는 다코야끼도 나왔어용가쓰오부시가 뿌려져있어서 식감과 향도 좋고 반죽도 굉장히 부드러워서 술술 넘어갔어용!


친구도 저도 완전 대만족했던 제주 에코랜드 맛집!다음번에 제가 여행을 오기로 약속했었는뎅.. 그때ㅔ도 반드시 같이 들리기로 약속했답니당~^^흔한 메뉴이지만 다른곳과 차원이 다른 스킬로 상상이상의 맛을 볼 수 있었던곳!지금껏 먹었던 돈까스는 모두 잊을 정도 였어요~인생에서 가장 맛있게 먹었던 곳이에요! 강추합니당 정말

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 멋진 바다뷰와 푸짐한 점보씨푸드






제주 여행은 언제나 힐링 :)무더운 여름의 폭염이 계속 되는 현재는 여행도 정말 힘든 날씨가 지속 :(우리는 장마가 막 끝나고 가서 생각보다 습했지만 괜찮은 날씨 속에 제주도 구경을 했었다.이곳은 에코랜드라는 제주도의 볼거리가 있는 관광지를 찾았다.사실 말로만 들었지 가보는 건 첨이라살짝 기대가 되었음!


탁 트인 공간의 에코랜드 영상도 찍어 봤다.정말 많은 사람들 에게 인기가 있는 이곳은 볼거리도 많았고 정말 -> 넓은 곳이다<- 강조!!!!기차를 타고 가면서 내리고 구경하고 또 기차 타고 또 내리고...... 그런.... ㅋㅋㅋ암튼 입구는 이렇게 생겼으니까영상 눌러서 확인해보시기!


여긴 외국에서 직접 만들어서 들여온 수제 기관차를 타고 여행을 하는 곳이다. 많은 코스가 있는데 한번 보세유 :)


기차를 타면 호수가 있는 수상데크의 에코 브리지도 있고 돈키 호테와 풍차가 있는 곳도 있고 야생화가 가득한 곳도 있다.그리고 아이들 에게 좋은 키즈타운과 곶자왈 숲도 있고 에코테라피에서 족욕도  가능한 코스가 정말 다양한 곳이다.한번 가볼 만한 곳인 듯!


입장료는 성인 기준 14000원.온라인으로 할인 예매도 가능할듯한데 시간이 없어서 그냥 제돈 내고 관람했다.곶자왈 숲속 기차여행이라고 쓰여있었다.볼거리가 정말 많은 에코랜드였음.


기차를 타려면 표를 끊고 역전으로 이동하면 된다.증기기관차처럼 생긴 장난감 기차를 타고 이동하는 건데,사계절 노천 족욕탕도 있고 목장 산책로, 그라스 하우스 등 페달 카약 등 타는 곳도 있었다.여기서 하루 종일 있어도 될듯함.


곶자왈 쪽 지나가면 이렇게 예쁜 물가도 나온다. 에코 브리지 쪽으로 이동하면 수상카약등 놀이시설도 나오고.주변이 초록 초록해서 셀카도 잘 나옴.


이곳이 수상데크가 있는 에코 브리지다.이 호수의 평수는 약  2만 평 정도의 규모라고 함. 호수 위를 걷는 느낌의 코스였다. 수상카페도 있어서 휴식을 취하기 좋은 곳.꼭 호주 살 때 보던 동네의 포트 같았음.


에코 브리지의 영상도 한번 찍어보았다.역시 사진보단 영상이 생생하고 좋은 듯관광지로 정말 잘해놓은듯함.


돈키호테 풍차 ♥ 이곳은 사진이 잘 나오는 포토존이 있음!정말 그림같이 나오는 곳이다. 바로 옆에는 쉼터 휴게실도 있어서 아이스크림, 커피 등을 판매도 한다.이렇게 에코랜드에서 서너 시간 구경하고 밥도 먹으러 출바아알~~~!


구경도 하고 해서 찾은 곳은 성산일출봉에 근처에 있는 곳으로찾았는데 코코마마라는 곳이다. 이곳 일출봉 주변에 여러 관광지가 있어서 인기도 그만큼 많다고 함.방문을 하기 전에 제주 에코랜드 맛집을 검색해보니 나올 정도여서 빨리 가보고 싶더라.매장은 바다 바로 앞에 위치해 있고  주차장도 마련되어 있어서 주차하기도 간편했다.


우리가 여행을 갔었던 날은 날씨가 무척이나 좋았음!요즘 계속 이어지는 폭염 때문에 조금 걱정은 됐지만 바닷바람 덕분인지 불쾌지수는  그다지 높진 않았다. 수평선이 보이고 많은 관광객들도 사진을 찍으면서 관광을 하고 있는  모습을 보니 내 기분까지 너무 좋아지더라때마침 일출봉을 보고 출출해져 있는 참이라  바로 고민 없이 들어갔다.


코코마마는 여자들이 좋아할 만한 느낌으로아주 예쁘게 꾸며져 있었음. 우도에 본점이  있고 이곳은 성산 2호점이라고 했다. 어쩐지 저번에 우도 갔을 때 본 것 같았어!!관광을 즐긴 후에 많은 분들이 방문을 할 정도로 분위기도 좋고 오전 9시부터 8시까지 영업을 하지만 6시 이후에는 예약제로 운영을 한다고.


자리에 앉기 전에 여기저기 둘러보았는데  제주도에서 많은 음식점, 카페도 가봤었지만 코코마마는 정말 분위기 깡패! 동남아처럼자연이 물씬 느껴지는 기분도 들었었고 바깥과 다르게 덥지 않고 시원해서 제일 좋았음 ㅋㅋㅋ 넘나 시원한 것 ♥


창가가 정말 많았는데요 그 덕에 제주 에코랜드 맛집 바로 앞에 있는 바다를 바라보는 자리에 앉음!테이블이나 전체적인 위생도  상당히 잘 관리가 되고 있었고 직원분들도 친절하셔서 그런지 대접받는 기분도 들었다.여러모로 기억에 많이 남는 음식점 :)


따스한 햇빛이 잘 들어오는 창가 쪽으로 자리를  잡고 앉았다. 테이블도 아기자기하고 바다 내음도 느껴지니 일상에서 겪는 스트레스가 금방 풀리는 기분이 들었음ㅎㅎ 우리는 조금 이른 시간에  방문을 해서 그런지 많은 사람들이 있진 않았지만 식사를 하는 도중에 계속 테이블이 채워져나가 어느새 꽉 찼었다.


이곳은 랍스터 퓨전요리로 유명하다고 하는데 아무래도 사면이 전부 바다이기 때문에 해산물 요리가 괜찮은 것 같았음! 평소에도 워낙에  해물을 좋아하는 우리는 주문을 하기 전부터 정말 많은 기대가 되었다 >.< bb


이곳저곳에는 인테리어 소품도 잘 꾸며져 있었고 이렇게 아무렇게나 사진을 찍어도 잘 나올 정도라 좋은 추억을 남기고 올 수 있었다. 특히나  사방에서 들어오는 햇빛 덕분에 밝은 분위기로  식사를 할 수 있어서 좋았고 셀카도 잘 받을  정도로 모든 게 완벽 그 자체 ... ★


메뉴


메뉴판은 생각보다 간단하게 정리가 되어 있었고 보기에 간편해서 그런지 오랫동안 고민을 하지  않고 주문을 했었던 것 같다. 정말 다양한 요리가 구성되어 있었는데 우리는 메인이었던 점보 씨푸드 그리고 다양한 마실 것들을 함께 주문했다.


그렇게 주문을 한 후에 수다를 떨고 있다 보니  어느새 점보씨푸드와 함께 음료들까지 테이블에  차려졌는데 멀리서 보기에도 상당히 먹음직 스럽게 플레이팅이 되어 있었고 다양한 해산물이 가득 들어가 있어서 제주 에코랜드 맛집에 여러 명이서 방문을 하더라도 전혀 부족함 없이 먹고 올 수  있었던 것 같음!그냥 한마디로 비주얼+양=지림


음료도 진짜 사진 팡팡 찍고 싶을 정도로예쁘게 데코 되어 나오니까 좋았다 파인애플을 통째로 갈아서 만든 것과 수박 그리고 특유의 톡 쏘고  깔끔한 맛의 자몽에이드까지 없던 식욕까지 생기게 만들어 주면서 든든할 정도의 푸짐한 양 덕분에  만족을 안 할 수 없었음. 최고시다!


정말 무더운 날씨에 수박 한 조각까지 올라가 있던 수박주스는 더위까지 싹 날려줄 정도로 시원했다. 내가 젤 좋아하는 쥬스 ♥달달하면서도 상큼해서 어른뿐만 아니라 아이들까지 마음에 들어 할 듯함.


점보씨푸드에는 다양한 음식들이 들어가 있었는데 그중에서는 랍스터와 황게 파인애플 볶음밥 그리고 각종 튀김 가리비 홍합 등 있었다. 가장 처음 먹었던 건 파와 닭이 교차로 있는 꼬치였는데 양념이 잘 발라져 있어서 싱겁지도 않았고  맨 위에는 상큼한 파인애플까지 꽂혀 있다 :)


음료에서 볼 수 있었듯이 과일이 전부 다  아주 달고 상태가 좋았다. 식욕을 돋워주고 닭을 먹다가 혹여나 생길 수 있는 느끼함까지  확실히 잡아 주기 때문에 먹는데 마지막까지 부담 없이 먹을 수 있었음. 특히 고기 구워 먹을 때 파인애플같이 구우면달짝지근하면서 존맛탱인데 여기도 있었음!


제주 에코랜드 맛집 닭꼬치의 파에도 양념이 잘 배어  들어가 있어서 그런지 달달하게 느껴졌었고 겉만 번지르르하고 실망을 하게 되는 타 음식점들과는 확실히 재료의 신선도부터가 차원이 달랐음.또한 끝내주는 뷰를 보면서 먹다 보니 정말 여행을 즐기고 있다는 걸 느끼게 되었다 :D 


각종 튀김류까지 많이 있었는데 제철에 항상 찾아먹을 정도로 좋아하는 새우는 바삭하게 잘 튀겨져 있어서 좋았음. 바삭바삭 소리여기까지 들리는 듯 ?? ㅋㅋㅋㅋ여기에서 음식들을 찍어 먹을 수 있도록 여러 종류의 소스도 주었는데 네 가지 종류라서 취향에 따라 선택 가능함.


개인적으로 초장에다가 찍어 먹는 게 마음에 들었음.  새우 특유의 향과 바삭한  식감도 좋을 뿐만 아니라 초고추장 특유의 새콤 달콤하면서도 살짝 매콤한 게 입안을 자극해서  먹으면서도 계속 식욕을 자극하는듯함!


랍스터 같은 경우에는 이곳에서 직접 갈릭 버터로 구워서 손질까지 다 해주셨다.보기에도 살이 가득 차서 먹음직스럽게 보였다. 깔끔하게  나오는 비주얼에 어떻게 사진을 찍더라도  잘 나오는 거 인정. 랍스타 위주로 사진 찍어서인스타 업로드 각 !!!


꼬리에 있는 두툼한 살을 집어 들었었는데 아주 꽉 차 있으면서도 촉촉하게 수분감도 있어서 입에 들어왔을 때 식감은 더욱 일품이었다 :) 마늘의 향과 버터의 고소함까지 순식간에 퍼지는데 짭짜름 해서 소스를 찍지 않아도 충분했다. 


오래간만에 여행을 가서 직접 찾아갔었던 음식점 중에서 가장 분위기가 좋았었고 요리까지 전혀 부족함 없이 완벽했었던 제주 에코랜드 맛집 코코마마 에서 즐거운 식사를 하고 올 수 있었다 :)





코코마마


주소:제주 서귀포시 성산읍 일출로 258-11 전화번호 : 064-782-5569영업시간 : 9시 ~20시 주차 : 가능

--------------------------------------------------


에코랜드 근처 맛집 중에서도 존맛탱맛집 깡촌흑돼지♥



에코랜드 근처 맛집 중에서도 존맛탱맛집 깡촌흑돼지♥


정말 손님이 너무 많아서 놀라운 곳인데요. 비가 오는 날인데도 불구하고 매장을 꽉꽉 채운 맛집!!방문할 때마다 사람이 넘치는 에코랜드 근처 맛집 깡촌흑돼지!!!!!에코랜드 근처 맛집중에서도 손에 꼽는 또 가고 싶은 흑돼지 맛집 깡촌흑돼지를 소개합니다뚜루뚜둥뚜~~~♬


깡촌흑돼지는 유명인들이 많이 다녀간 에코랜드 근처 맛집인데함덕해수욕장에서도 도보로 5분 거리에 있어 엄청 가까워서 해수욕 후에 식사하러 오시는 분들도 많았어요.또 주변에는 대명리조트, 라마다함덕호텔 등등 유명한 대형 숙박업소들이 있어 숙소 잡기도 좋고관광하기도 좋고 저녁으로 소주 한 잔 딱!! 하기에 더할 나위 없이 좋은 에코랜드 근처 맛집이에요!


깡촌흑돼지에서는 근고기를 먹어야죠!!!짱맛.존맛 저절로 엄지 척 올려지는 에코랜드 근처 맛집이니까요!흑돼지 근고기 가격은 600g에 54,000원


연탄 위에 멜젓을 놓고 불판 위에 근고기를 올려주셨어요멜젓에 청양고추랑 마늘이 팍팍 들어가 있어서 비리지 않고 맛있더라구요


고추도 같이 구워주셨는데 나중에 구운 고추를 특제소스에 넣어주시는데 특이하고 넘 맛있었어요에코랜드 근처 맛집 깡촌흑돼지에서만 맛볼 수 있는 맛인 것 같아요


그냥 먹어도 맛있는 흑돼지를 연탄 불에 구워 더 맛있고직원이 직접 고기 손질까지 해주시니까, 내가 할 일은 맛있게 먹기만 하면 되지요ㅋㅋ 


목살 부위를 더 맛있게 먹을 수 있는 방법!!ㅋㅋ 이쁘게 잘라서 문어 모양같이 만들어 주시는 스킬센스쩌는 에코랜드 근처 맛집 깡촌흑돼지에요~


노릇 노릇 맛있게 구워지는 흑돼지를 보면 괜히 흐뭇하고 뿌듯한 건 저뿐인가요?


문어모양으로 잘린 흑돼지가 맛있게 익었지요


깡촌흑돼지에서는 600g 흑돼지 근고기를 주문하면항정살, 오겹살, 목살 세 가지 부위가 나와서 맛있는 흑돼지를 부위별로 먹을 수 있는 에코랜드 근처 맛집이에요


고기에 소주 먹을 때가 잴 행복해..고기+소주=행복......♥인가요...고기 먹을 때마다 항상 느끼는 거지만 고기는 사랑이지요


흑돼지 먹으러 제주도 또 가고 싶다~~~~ ♥나만 알고 싶은 맛집인데 너무 유명한 깡촌흑돼지는 인스타그램 해시태그 이벤트도 진행중이에요


에코랜드 근처 맛집 깡촌흑돼지를 #제주맛집 #함덕맛집 #깡촌흑돼지 3개를 해시태그 걸어서인스타그램에 올리고 직원에게 보여주면 서비스로 나오는 마약 돼지껍데기!!! 서비스로 나는 돼지껍데기까지 직원분이 직접 잘라주셔요


깡촌흑돼지를 에코랜드 근처 존맛탱 맛집으로 꼽을 수 있는 또 하나의 이유 김치찌개!!!흑돼지만 먹을 때보다 같이 먹으면 돼지고기만 먹을 때의 느끼함을 싹 잡아줘서 좋고소주 한잔할 때 더 좋은 김치찌개, 진짜 넘 맛있어서 ㅠㅠ 또 먹고 싶은.... 밥 도둑인 듯


에코랜드 근처 맛집 찾으신다면 깡촌흑돼지 꼭 가보세요 두 번 가세요


깡촌흑돼지는 사랑이에요 에코랜드 근처 맛집으로 추천해요 자세한 위치는 지도 참고하세요재방문의사 200% 깡촌흑돼지에요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 흑돼지먹을텨??






:] 안녕하세요!하치입니다.


오랜만에 온 제주 여행동안매일매일 아침이 들뜨고 , 설레네요~ 하루를 마무리 할 때 마다 아 내일은 또 뭐 먹지?아 내일은 어디 가지?요런 행복한 고민을 하면서여행을 즐겼어요~!친구들끼리 온 여행이면 진짜 어른 입맛 코스로 쭈욱 달려볼터인데..친구 조카들도 함께 온 여행이라..조카들 입맛도 생각 하려니 고민이 많이 되더라고요?그래도먹고싶은 회랑 다 먹었지만여..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


회사몬들을 재치고 뒤늦게 제주도에 도착한 다다를 직접공항까지 모시러? 갔다가제주 에코랜드 맛집에서 한끼 해결 하기로했어요! 회사몬들을 물리치고 1박이라도 같이 여행하고 싶어달려온 우리 다다에게 힘찬 박수와 맛있는 밥을 입에 넣어주겠노라아~짝짝짝짝짝!


일단 목 마르다고 찡찡 거리는 다다에게 시원한 커피를 입에 물려줬어요같은 프랜차이즈인데 뭔가 다르다며이맛있는 느낌적인 느낌은?제주도 물이라 그런거니?맞니? 친구야?맞지? 이러면서 ..이상한 소리를 하더라거요..?저기..다다씨?기분탓이에요 무섭게 왜그래요?커피한잔도 이렇게 맛있다며..너무너무 시원하다며..(아이스아메리카노니까..?)세상 좋아하는 다다를 진정시켰어요 중간중간 가는길에 뭘 자꼬 사먹겠다는 건지..밥먹으러 가는 길이 정말 힘들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


중간에 시장도 구경갔었는ㄷㅔ 한라봉쥬스? 그것도 팔아서 사먹었어요천혜향쥬스도 있고 싱기싱기~새콤 시콤 달콤한것이 에너자이저 같은 역할을...!!!뭔가 정신 번뜩이는 달콤함과새콤함이였어용 ㅋㅋㅋ저희는 새콤한걸 좋아하다보니 레몬에이드도 좋아하고든요?카페인은 좀 그래서 이고 마셔봤더니넘나 맛나쪙여~그거랑은 또 다른뭔가 달콤함이 쫙~ 하나씩 사서 둘째날에는 이거 얼렸다가 계속 들구 다녔네용어찌나 씌원하고 달콤한것이 힘이되는지 운전하는 친구도 중간중간에 완전 만족해 했어요~!


이제 좀 더위가 힘들다...싶은 생각이 들때에 제주 에코랜드 맛집에 도착했어요!저는 첨에 잘못 도착한줄 알았어요. 네비놈이 나를 배신한건가 싶어서 다시 검색해보고 찾아봐도 이곳이 맞길래 뭐지? 싶었는데.. 보니까 오름채 자체 수영장을 운영하고 있더라구요.깜~딱~놀랐네영!!


 <제주 오름채>제주 서귀포시 성산읍 중산간동로 4255상상도 못한 클라쓰~ ㅋㅋㅋㅋ역시 이곳은 우리동네랑 달러달러~조카들도 촌애들처럼 우와~하며 구경다는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요렇게 수영장도 이용할 수 있고, 또 여름엔 예약하면 바베큐장도 사용하실 수 있구요대박이죠? 저는 정말 이런게 가능한가? 싶더라구요 ~~!!


애들이 막 물놀이하고, 수영하고 있는데...넘나 부럽더라구요아무생각없이 나도 풍~덩 하고 싶지만..그럼 차에는 우째타고..갈아입을 옷은... 없고..조카들 옷만 챙겨와서 조카들 노는 모습으로 만족했어요!상상 그이상의 비쥬얼을 볼 수 있는곳!보니까 밖에서 바베큐 해드시는거 살짝쿵 구경했는데 옴메야 이런 비쥬얼이 가능하다니...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저절로 오-와가 나왔어요





요렇게 고기랑 오징어랑 막 전복이랑 새우랑 구워주시고또 고-기-도 막 이종류 저종류 먹어볼 수 있는 모든종류는 있어보여썽요예약하면 이용할 수 있다니.. 대 to the 박이닷!너무 알뜰살뜰 재밌게 놀 수 있는건 다있다보니 가족단위로도 가면 넘나 좋을꺼같아요! 담번에 저도 외가댁 가족들과 함께 와봐야겠다는 생각이 바로 들더라고요~! 


저희는 안쪽에 테이블에 자리잡고, 제주 에코랜드 맛집의 음식들을 하나둘 야금야금 맛보자~ 하며 들어갔는데 뙇! 눈에 띈 단어는 바로 흑!돼!지!!한번은 먹어봐야하고, 진짜 먹으면 반할 수 밖에 없다는 쫀득한건 물론 육즙 쫙~ 나오는 맛이라고 하니.. 먹어봐야겠죵?조카들도 좋아하고요~!?


그리고 또하나 눈에 띈것은 바로 bar!!!요건 진짜 대박이였어요! 그냥 야채나 쌈정도를 가져다 먹는 코스로생각했는데 너무 다양하고, 기본적으로 주문해서 먹는 고기만큼 좋은 퀄리티로제공하는 음식들이 많으니 먹는 사람 입장에서는 아주 감동감동


밥부터 시작해서 뭐 탕수육도 있고, 또 여러가지 샐러드는 물론 후식까지 아주 알차다잉~ 소리가 절로나와요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 흑돼지 나오기전에 먹다보면 배부르겠네? 싶을정도로 하나씩만 먹어도 배터짐 저처럼 양이 작은 사람은? 정말 큰일날곳이네요!!ㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋ큰일 수정할게요 행복 터지는 곳이네여~


사람이 계속 복작복작 많아가지고 살짝 없는 틈을 타 얼~른퍼다먹었네용일반적인 뷔페에가면 좀 퀄리티가 떨어지는 것도 있고 괜찮은것도 있고 차이가 있는데 요기는 하나한 진짜 다 정성스럽게만들어두셔서 너무 좋았어용! 다 맛나다맛~나~이러니 하나하나 다 맛보게 되요 어린 조카들 입맛에도 너무 잘 맞는곳이여서 더 좋았어요~!!


밥부터 시작해서 뭐 종류별로 담다보면 내가 지금 뷔페인가?밖을 보면 수영장에서 뛰노는 아이들때문에 여기 펜션인가?ㅋㅋ친구랑 조금씩 멘붕을 이겨내며 맛보고 있으니 금~방 저희의 메인이라 할 수 있는 여러가지 찬들과 흑돼지가 도착해쪄요!!


제주 에코랜드 맛집 소개하기에도 좋은 이유는 흑돼지 뿐만 아니라 다양한 종류가 많기 때문에 뭐든 먹겠다고 맘먹으면 가서 보면 있어요 있어~말부터 소, 돼지, 거기다 풍부한 해산물들까지.... 아주 감덩져~지리져~


자자 이제 본격적으로 굽기시작하는데 버섯이며 양파며 이것저것 구울수있는건 다~ 가져다 같이 구운듯 ㅋㅋㅋ역시 저는 근데 사이드를 좋아하는거 같아요당연히 메인이 중요하긴 하지만 그건 요새 뭐 다~ 맛있고퀄리티도 좋은거 아니겠음메?근데 요렇게 내가 좋아하는 사이드까지 여러가지니까..조아여 조아요~!!


히히히히^^ 일단.. 먼저 잘 익으면 쌩으로 한젓갈~해야겠지요?아무리 다른애들을 곁들이는걸 좋아해도그래도 처음은 요렇게 먹는답니당 ㅋㅋㅋㅋ제대로 먹을줄 아니까요! 아 요새 밥블레스유에 푹 빠져가지고요새 대세는 대세인지 주변에 보는 사람 많더라구요 영자언니의 표현방법을 배워야한다며 둘이서 막 하나 먹고 이야기하는데 빵터져가지고저희는..따라갈 수 없는 신의 경지이신듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





그담엔 제가 가장 좋아라하는 양파절임이랑~역시 근데 양파는 식초말고 이렇게 간장소스? 요거에다가절이면 더더더 맛나요 맛나~ 어쩜 이리 내스타일에 딱맞는건지/.. 못살겠네여 넘나조아효두둠치 두둠치 


그리고 특히나 하드코어적이다 표현할 수 있는 며르치젓갈도 나오는데요건 바글바글 잘 끓여서 콕 찍어먹으면 안비려~ 안비려~근디...뭣이중한지도 모르고.. 걍 대충 끓여서 찌거먹으면..맛엄찌...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 끓여서 콕! 아셨죠? 제 친구도 첨 먹어본다길래..먼저 그냥 먹게 하고, 나중에 끓여서 먹게 했거든여 엄지척~역시.... 먹어본 녀..니 잘먹는다며 칭찬을 해주더라고요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


특별히 놀랐던건 야채들도 정말 씐! 썬! 하다보니 같이 곁들이면 고기의 육즙을 뺏는다는 느낌보다는잘 어우러지는 것이 아이고..입안에서 하모니 입니다 하모니넘나 잘어울려욧!!!넘나 찬양중..하치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 





한쌈~ 하고, 한젓갈먹고 어느새 그렇게 씹고 뜯고 맛보고 즐기다 보면..없어진.... 고기들..어디갔니?먹는 흐름 끊기면 안되는거알죠?얼른얼른 밀면 추가요~


밀면을 먹을때 공식이 있어요 하치 나름대로?식초는 두바퀴반 겨자는 한바퀴!! 식초 나오는 뚜껑 입구를 잘 보세요!! 흠펑흠펑 나오는 집도 있고 찔끔찔끔 나오는 집도 있으니~ 잘 조절해 골고루 뿌려먹어요!캬~ 저날도 제주 에코랜드 맛집에서 제대로 비율조정에 성공해서는아주 맛깔나게 국물 끝까지 호로로록 했었어요!역시 고기에는 시원한 밀냉면이죠! 


다다가 요즘 너 잘 먹고 돌아댕기냐? 뭘 먹을 줄 안다고 하면서 비율이 다 맞다고  내꺼 뺏들어 먹는....ㅠㅠ역시 먹을줄 알아야 맛있게 먹을 수 있는거란다~ 이야기해주며 오랜만이니 양보했어요. 피부에 양보하듯이 너에게 양보한다며거기다 물밀면만 먹으면 섭섭하니까~ 비빔으로도 한젓갈했지요 진짜 조카들이 놀랄거에요이모들 먹는거 보면...;;


척하니 올려서 먹으면 뭐...끝판왕이죠사람은 역시... 단백질을 섭취해야되고탄수화물을 먹어줘야하나봐요...필수영양소 잔하요? 뭔소리지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 놀러가서 가장 알차고!쉴틈없이 꾸준히 잘~ 먹은거 같아요어쩜이래..정말 다이어트 다음생이니?하치야?


다른데 찾아봐서 가본데들 보다 급 꽂혀서 갔는데 넘나 대만족~!아 진짜 배터지게 먹은거 같아요. 그렇게 우린.... 흑돼지가되는걸까요?너무 분위기도 여름여름~ 하고맛도 있고 파뤼~장인가요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


마지막으로는 요렇게 요거트에다가~후식까지 알차게!역시.... 여자들은 디저트 배가 따로있다는게 맞는거 같아요넘나 배불러서 뭐 더 못먹겠다~ 이제 과일먹으까? 요거트콜? 이러다 더~ 먹고~ 퍼온건 다~먹고 정말 못말리는..아니 소름돋는푸드파이터네영그러고 나서 에코랜드를 구경했는데..어찌 구경한건지도 모르겠어요사진은 누가 개발새발로 찍어서..올리지도 못하네요?다다도 제주도 도착하자 먹은 흑돼진 세상 맛있다며 몇일 안남은 여행 신명나게 즐기다 간다고 하더라고요!하치의 맛따라~여~행~끝!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳, 에코랜드에서 인생 사진 건짐♥



흥으로 지구 뿌실 여행 크리에이터행복한 망아지들


제주도 가볼만한 곳, 에코랜드에서 인생 사진 건짐♥


지난번 제주 여행 땐좌측으로 한 바퀴 돌았었는데이번엔 한라산 기준 우측으로 돌기로 했다!


제주도 에코랜드 테마파크 위치 ▲에코랜드 테마파크 운영시간매일 08:30 ~ 18:00제주도 에코랜드는 공항에서 약 30분 거리!


에코랜드는 친구가 가자고 했던 곳이라아무런 정보 없이 그냥 따라갔는데알고 보니 엄~청 크고 넓은 테마파크였다!그러니 최소 2시간은 둘러볼 생각으로 가는 게 좋음ㅎ


제주 에코랜드 입장료성인 14,000원청소년 12,000원어린이 10,000원네이버로 미리 예매하면조금 더 싸긴 한데당일 구매 시 2시간 이후부터사용 가능하기 때문에우리는 그냥 현장에서 구매했다.


에코랜드 테마파크는 아까도 말했듯굉장히 넓어서 미니 기차를 타고이동할 수 있게 되어 있다.


기차는 8~12분 간격으로 계속 운행하고 있어서원할 때 자유롭게 탑승 가능한데한 바퀴만 유효하기 때문에종착역에서 다시 탈 순 없음!첫차 8시 30분막차 5시 10분


기차 타고 출바알~~


에코랜드의 중간 정차역은 에코브리지역레이크사이드역피크닉가든역라벤더, 그린티&로즈가든역이렇게 총 4가지가 있는데역마다 잘 꾸며놨기 때문에꼭 다 내려서 구경하길 바란다ㅎ!





1st 에코브리지역


가장 먼저 내린 곳은 에코브리지역인데여기는 다리 조금만 걸으면금방 다음 역인 레이크사이드역이 나오기 때문에 가볍게 걷기 좋았다!


양 갈래로 갈라지는데 우리는 직진해서 감ㅎㅎ


좋다 좋아~~


 걸을 땐 잘 몰랐는데2만여 평의 호수라고 함~ㅎ





2st 레이크사이드역


조금 걷다 보니 레이크사이드역에도착했는데 범퍼보트랑 페달 카약을타는 사람들이 많이 있었다!가족끼리 오기 너무 좋을 듯!


풍차 앞은 포토존~ㅎ


디스커비리존에 있던 귀여운 동물과 함께 ㅎㅎ곰인가?


엄청나게 큰 배도 있었는데직접 올라가 볼 수 있었다 ㅎㅎ


키 돌리다가내 몸도 돌아갈 뻔.....ㅎㅎ


날씨가 좋은 날엔 한라산도 보인다고 한다


한라산 보이네!!!!!ㅎㅎ


레이크사이드역에 있는 카페에서츄러스, 감귤아이스크림, 와플, 아아 먹구기력 충전 완료~~!안쪽으로 들어가면 삼다 정원이 있는데우리는 그냥 넘어갔다ᄒ


피크닉가든 가는 길 기차 밖 풍경!엄청 탁 트인 곳이 보여서 기대됐다 ㅎ_ㅎ 


3st 피크닉가든역


피크닉가든역에 내리면 가장 먼저알록달록한 벤치와 엄청나게 큰 나무가 보인다! 여기서 꼭 찍어줘야 함 ㅎㅎ


인생 사진 낭낭하게 찍고 가실게여~~~


조그만 집두 3개 있었는데알고 보니 집끼리 서로 연결되어 있었다...!!영화 속 세트장 같았음 ><


피크닉 가든역에는어린이들을 위한 포토존인키즈타운이 있었다.건물과 집을 전부 작게 축소시켜놔서 재밌게 사진 찍을 수 있음! ㅎ


얘네 왜 이러는지 아시는 분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


한 바퀴 돌면 카페도 있음~역 부근에 전 구간이 화산송이로 포장된에코로드가 있었는데 이곳에서는화산송이 맨발 체험, 시원한 족욕,숲해설&숲치유 체험 프로그램숲속의 작은 책방, 영국산 미니말 포니,이끼고사리원, 습지와 억새길 등이 있었다.근데 이거 다 보는 건 장거리 코스라서1.9km 약 40분이 소요된다.단거리 코스는 400m인데10분 정도 소요됨! 우리는 오후 일정이 있기 때문에쿨하게 패스함 ㅎㅎㅎ


4st 라벤더, 그린티&로즈가든역


기차에서 내리면 여름에는 시원하게,겨울에는 따뜻하게 즐길 수 있는사계절 노천 족욕탕이 있었다.오래 걸어서 발이 퉁퉁 부었다면여기서 잠시 쉬어가도 좋을 듯~ㅎ


가든브리지를 건너면 유럽식 정원과 라벤더 밭이 나오는데 우리가 갔을 땐 라벤더가 아직 안 펴서예쁜 풍경을 못 봤다 ㅠ_ㅠ엄청 넓었는데 전부 라벤더로뒤덮이면 존예일 듯 ㅠ-ㅠ


라벤더 밭을 지나면 기념품을 구매하거나음료를 마실 수 있는 카페가 나옴!


이 꽃이 뭔진 모르겠는데색도 너무 이쁘고 이국적으로 생겨서사진이 엄청 잘 나옴 ♥♥♥♥아 글구 배경에 있는 저 푸른 들판도 전부 유채꽃으로 뒤덮인다고 한다5월 5일부터 개화 종료일까지유채꽃축제도 열릴 만큼 엄청 넓게 피니까이때 오면 인생 사진 남길 수 있을 듯!


목장 산책로에는 이쁜 캠핑카두 있구말들도 가까이 볼 수 있기 때문에 좋았음! ㅎ하지만 똥 냄새는 덤~~^^


우리는 오후 3시쯤 가서 늦은 만큼빠릿빠릿하게 돌아다녔는데2시간 반 정도 걸렸던 것 같당!이글 보시는 분들은 오전에 가서여유롭게 산책도 하고천천히 즐기다 나오길 추천함~!ㅎㅎ그럼 이만 제주도 가볼만한 곳,에코랜드 테마파크 후기 끝 뿅~!


제주도 가볼만한 곳, 에코랜드에서 인생 사진 건짐♥


흥으로 지구 뿌실 여행 크리에이터행복한 망아지들


  

--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 아이들이 너무 좋아해요 



제주도 에코랜드 아이들이 너무 좋아해요 


사진첩을 뒤척이다 보니 여행때 사진을 제대로 정리를 못했더라구요.그중에서 아이들이 너무나 신나했던 제주도 에코랜드 에서 찍은 사진이 너무 이뻤는데,그냥 사진첩에만 두기에는 아까워서 포스팅 한번 해보려구요.두서없이 아이들 사진위주이지만요~ 여름의 끝에 언니랑 조카, 친정엄마, 그리고 우리가족 이렇게 8명이서 떠난 제주도여행.일기예보에서는 비가 온다고 해서 일정짜기가 애매해서 그냥 일단 날씨보고 결정하자고 했는데 여행 둘째날에 마침 날씨가 너무너무 좋아서 이렇게 즐거운 여행을 할수 있었어요! 아이들이 4명이나 되는 여행인지라 모든게 아이들 위주였는데, 다행히 친정엄마도 전에도 와봤는데 너무 좋다고 만족하셔서 여행의 코스를 짜는 저는 뿌듯했다지요! 


제주도 에코랜드는 입구에서 기차를 타고 역마다 내려서 구경하는 곳이에요.워낙 넓고, 전체적으로 너무나 이쁜곳이어서 사진 찍으면 무조건 인생사진 건질수 있는 곳 이랍니다.일단 매표부터 해야하는데요.저희는 알뜰가족~ 은재가 이때는 36개월 전이어서 은재 제외하고 성인4명, 소인3명 소셜 사이트에서 티켓을 구매했답니다.제주도 여행갈때마다 소셜 사이트 검색해서 티켓을 구매하곤 하는데요, 현장에서 구매하는것 보다 저렴한건 당연하구요. 사이트마다 쿠폰할인이 다르기때문에 비교해보시고 구매하시는걸 추천해요.그리고 매표 구매 당일 1시간후 입장이라던가, 익일부터 사용가능 등의 사용조건이 붙는 경우가 있으니 꼼꼼하게 읽어보시구요! 


계절마다 운영시간이 다르니까 참고하시면 좋을것 같아요.기차운행 간격은 대략 10분정도로 보시면 되구요. 저희가 간날은 8월 마지막 날이었는데요.막차가 오후 5시 30분 정도라고 해서 그 시간 맞췄었는데 그뒤로도 있었어요. ㅎㅎㅎ역마다 역장님이 계시니깐 물어보시고 막차 확인하시면서 여유있게 구경하시면 될것 같아요.


이용요금도 참고로 올려봅니다.36개월 미만은 증빙서류를 제시하면 무료입장이 된답니다.사실 꼼꼼하게 보시지는 않았어요.우리집 아이들이 작은편은 아니다 보니 몇개월미만 무료입장 이런거 할때는 늘 증빙서류 보여달라고 하거든요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 근호는 4살때부터 여탕에서 담부터는 아빠따라 남탕가라는 소리까지 들었다지요.아 !!! 그리고 이글 보시는 분들 꼭 알아두셔야 할것 ~기차를 타고 종점까지 오면 다시 탑승은 불가능해요.다시 탑승하려면 매표 다시 하셔야 합니다!!!우리 신랑은 설명 제대로 안듣고 첫번째 역에서 아이둘 데리고 내렸다가 다시 기차타고 종점으로 가서 구경도 제대로 못하고 차에서 나머지 가족들 기다린다고 진땀뺐어요! ㅋㅋㅋ아이들이 엄마는 어디갔냐고 엄청 찾았다고 해요. 기억해두세요~ 


아직 ktx도 못타봤다고 툴툴거리는 우리 큰아들은 이런 기차도 재밌어합니다! 사진으로는 뭔가 뚱해보이는데, 사실은 기분 너무 좋았거든요 ~ 이모가 화장실간다고 기차를 한번 놓친것이 억울해서 그래서 그랬었어요 ㅋㅋㅋㅋ이모는 사과의 의미로 음료수를 사줘야만 했답니다! 우리 은재는 너무 더워서 멍한 상태...  그래도 엄마 따라 다닌 덕분에 사진 많이 찍었어요! 선글라스는 쓰고 싶고, 앞은 뭔가 밝지가 않으니 저러고 댕기더라구요. 귀염둥이 내새꾸 ㅎㅎㅎ


사실 여행다녀온지 몇달이 지나서 여기가 어느역이었는지는 기억이 잘 안나요.근데 역마다 다 특징이 있고 , 너무 이뻤다는것 !!!!신기하게 흙이 핑크빛? 붉은빛이 돌았어요. 그래서 사진을 찍으니 오묘하더라구요.파란하늘과 붉은땅. 조화가 예술이었어요.너무 뜨겁지 않은 시간에 간다고 4시쯤 갔는데도 여름이라서 해가 길어서 인지 사진이 다 쨍쨍하니 이쁘게 나오더라구요.게다가 아기모델들이 워낙에 이쁘잖아요! 4살우리은재와, 사촌누나 6살 지영이! 둘이는 맨날 싸우면서도 못된것 둘이 잘 어울려서 다닌답니다.8살 우리근호와, 4살 준영이는 아빠따라서 갔다가 사진한장 못건지고 헤어진거지요 ㅋㅋㅋㅋ둘이는 좀 고집이 세고 , 둘이는 좀 순한편인데 여행와서도 그렇게 둘둘이 잘 다니더라구요.아빠 없는 주말이면 넷이서 뭉쳐서 어울려 노는편이라 자주보는데도 이렇게 여행오는건 색다른지 아이들이 정말 신나했어요. 원래는 우리가족끼리 가려고 했는데, 언니가 부러워해서? ㅋㅋㅋ 같이 가자고 제안한건데, 친정엄마까지 가게 된거였거든요.여럿이 다니니 경비도 절약하고 아이들도 더 신나하고 좋더라구요. 


미세먼지때문에 늘 숨막혀 지냈는데요.특히나 울산... 미세먼지 지도 보면 늘 여기만 안좋아요! ㅠ_ㅠ제주도에서는 좋은공기 마시면서 힐링 제대로 했답니다! 하늘부터가 다르더라구요. 미세먼지가 근호어릴때만해도 그냥 봄에 중국황사 정도였거든요.그때는 초미세먼지 라는 말도 저는 몰랐어요. 그때 쓰던 공기청정기는 초미세먼지를 걸러주지 못해서 결국 최근에 하나 더 구입해야 했답니다! ㅠ_ㅠ우리집 아이들은 특히나 기관지가 약해서 미세먼지 심한날에 외출하고 오면 바로 코 훌쩍 , 기침 콜록 시작인데요. 제주도에서는 진짜 하던 기침도 멈출정도로 공기가 좋았어요.


호수도 있어서 잔잔한 분위기도 있구요. 긴 산책 코스도 있으니 걷는거 좋아하시는 분들은 충분히 즐길수 있는 곳이에요.코스별로 테마가 있기때문에 지루하지도 않구요. 저희는 한참 더울때라서 여기에서 긴 시간을 보내지는 않았지만, 제대로 구경하고 즐기려면 반나절은 잡아야 할것 같더라구요.호수에는 유료로 체험하는 보트 같은것도 있었어요.더울때는 물위에 있는것도 한 방법일것 같네요.


역마다 잠시 정차하면 이렇게 기차를 다시 타고 이동하는건데요.더우니까 역마다 이렇게 그늘을 만들어놓구요. 살짝 보이는 저 파란기계에 호수가 뻗어있는것이 냉풍기에요. 엄청 시원한 바람이 나온답니다. 거기 서서 땀도 말리고 그랬지요.제주도 에코랜드 진짜 신기했던게 ~  사실 공원 어딜 가도 쓰레기 한두개쯤 볼수 있잖아요.근데 여기는 정말 너무 깨끗했어요. 깨끗하다보니 사람들도 쓰레기 함부로 버리지 않는것 같구요.관리를 열심히 하고 계시다는게 느껴졌답니다. 


그림같은 곳이에요. 기차타고 지나가면 바람도 선선하니 너무 좋았어요.아이들하고 오면 약간 익사이팅 한 체험하기에 바빴거든요. 말도 타고, 양도 보고, 소도 보고, 먹이도 주고, 카트도 타고, 쇼도 보고, 등등등... 뭔가 해야만 한다고 생각했는데 그냥 이렇게 좋은 경치 보는게 사실은 더 좋은 여행이 아닐까 싶어요.사실은 코코몽랜드 같이 아이들이 좋아하는곳들도 있었지만, 이번에 여기로 선택하길 잘한것 같아요.


사랑하는 우리 엄마!!! 형부가 워낙 바쁜시즌이여서 연차를 쓸수가 없어서 언니만 애둘데리고 간다고 하니, 불쌍하다고 같이 따라와주셨어요. 애들이 할머니를 할머니를 너무너무 좋아해서 달라붙어서 많이 힘들었을텐데도, 싫은내색없이 여행내내 협조해주신 울 엄미! 감사합니다~ 사랑합니다! 제가 고마움의 의미로 사진 여러장 찍어드렸죵~ 인화해드렸더니 너무 좋아하시더라구요!제주도 에코랜드 아이들도 좋아하지만, 어른들도 많이 찾아오시는것 같아요.


정말 그림같은 곳이죠.멀리 목장도 있었는데요. 한참을 걸어야 하는데  , 막차시간안에 다 구경하려면 촉박하기도 했고이미 종점에 가있는 아이들이 전화를 해대서 목장은 패스해야만 했네요.말은 한번 타본 우리 은재는 말 타는거 아니냐고 징징징, 다른곳에가서 말타기로 약속하고 말걸음을 돌렸답니다~ 


기차를 타고 이렇게 계속 이동하면서 구경하니까 덥긴 하지만 , 그래도 다닐만 했었어요.아이들이 워낙 기차를 신기해 하기도 했구요. 기차에서 쉬는동안 더위도 좀 가시고 잠시라도 휴식을 취하고 나니 또 걸을 힘이 생기더라구요. 또 가만히 서서 보는 풍경하고, 움직면서 보는 풍경은 같지만 달라보였어요.하늘도 나무도 너무나 이뻤던 제주도. 사진을 보니 다시 가고싶어지네요.


여기가 마지막 코스였나... ㅎㅎ 기억이 가물가물한데요.나무로 만든 아이들 놀이터가 있었어요. 여기 들어가서 사진찍어요저기 들어가서 사진찍어주세요. 얼마나 사진을 찍으라고 하는지, ㅋㅋㅋㅋ나의 전속모델 ~ 우리 은재씨! 더운데 뛰어다닌다고 볼이 빨갛게 익어가지고, 땀도 얼마나 많이 흘렸는지 많이 힘들었을텐데도 여행 자체를 즐겨준 기특한 녀석! 작년 봄에는 제주도여행왔다가 계단에서 굴러떨어져서 얼굴을 다 갈았거든요.그때 제가 제대로 안봐서 다쳤던거라서 맘이 너무 안좋아서 울고 그랬었는데이번 여행에서는 좋은 추억만 안고 가네요. 


남자아이라서 공룡, 자동차에 환장을 한답니다!나무로 만든 자동차모형인데도 좋아가지고 , 혼자 부릉부릉~ 누나랑 나 여깄지롱 ! 하고 숨바꼭질도 하구요. 신이 났어요 아주그냥~ 


우리 아이들 말고도 아이들은 모두들 즐겁게 뛰어노네요.그래! 너희 놀으라고 온 여행인데, 맘껏 즐기렴~~~ 부모님들은 아이들 사진찍기 바쁘고요. 아이들은 즐기기 바쁘고요. 다들 바쁘네요 ㅎㅎ


풍경이 하나하나, 아무데나 렌즈를 들이대도 작품이 되는곳이에요.폰카가 이정돈데 좋은 카메라로는 훨씬 이쁜 사진 담을수 있었을텐데, 디카를 차에 두고 내려서 핸드폰으로만 찍어댔네요.다행히 언니 핸드폰이 더 나아서 그걸로 몇장 셀카도 건졌어요 ㅋㅋㅋㅋ우리의 마지막 목표는 셀카 인생사진? 이런거? 아니겠어요~ 인스타 올리면 여행인증 ! ㅋㅋㅋㅋ


우리는 너무 너무 더운데 친정엄마는 햇살이 뜨겁다며 셔츠를 한장 걸치기 까지 했네요.더위를 안타는 신기한 우리 엄마.올해 여름 그리 더웠다고 하는데 ! 그래서 나라에서 에어컨 맘 편히 틀으라고 전기세도 할인해줬는데 에어컨도 몇번 안틀고 여름을 난 신기한 우리엄마. ㅎㅎㅎ


요런 포토존이 곳곳에 있으니 사진 많이  많이 찍으세요!!!!물론 아이들이 잘 협조해야 겠지만, 꼭 카메라 보고 브이 하지 않아도 아이들은 다 이쁘다는거~ 아시죠?귀여운 토끼와 이별하는데 시간이 꽤 걸렸답니다! ㅎㅎㅎ


이쁜 꽃도 있고 , 길에는 강아지 풀도 있어서 이렇게 꽃구경도 실컷했어요.강아지풀 뜯으면 안된다고 했는데도 뒤에서 한참을 안오더니 이렇게 한가득 뜯었네요.나무도 꽃도 뜯으면 너무 아파한다고 얘기해줬는데, 4살 우리은재 알아듣긴 한걸까요?요즘 워낙 맘충 맘충 거려가지고, 남들이 인터넷 어디다가 올릴까봐 겁이 나기도 하더라구요.저 잘 가르쳤는데 ㅠ_ㅠ  힝~ 


꽃보다 이쁜 우리 지영이!아이들 4명중 유일한 딸이라서 할머니 할아버지의 사랑을 독차지 하고 있죠.우리집에 딸만 둘이다 보니 엄마아빠도 딸을 더 좋아하시더라구요.거기다가 언니가 워킹맘이라서 갓난쟁이일때부터 엄마집에서 커서 더더더 정이 많이 가는듯해요.핑크병 걸린 6살 핑크공주 우리 지영이. 첫 조카라서 더더 이쁘답니다~ 딸이 없는 저는 이쁜 머리핀 보면 우리 지영이 생각이나요.지영이도 이모가 제일 좋다며 , 세상에서 제일 이쁘다고 말해준답니다~ 


이렇게 즐거운 일정을 하나 마쳤답니다! 다른 곳 구경한 사진들도 차차 포스팅 하려구요.해야하는 일들 먼저하느라고 이렇게 여행이야기가 많이 밀린것 같네요.이제 미루지 않고 바로바로 써야지 안그럼 뭘 했는지 다 까먹는것 같아요. 여러분도 제주도 여행 가신다면 에코랜드 빼먹지 말고 가보시길 추천해요.남녀노소 즐길수 있는곳인데다가, 특히나 기차가 있어서 아이들이 너무 좋아한답니다! 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에코랜드국수맛집 사계절국수에서 제주도 특유의향을 느껴보세요



여행하면서 즐거움중에 하나가 맛집을 찾아다니는 거죠특히 제주도는 관광지로 각광받으면서 맛집들도 많은 것 같아요맛집에서 맛있는 음식을 먹으면 그 여행의 즐거움은 배가 되는 것 같아요제주도에서 유명한맛집들이 많지만  에코랜드국수맛집 사계절국수를 아시나요?


제주특별자치도 제주시 조천읍 남조로 2115(제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 786-25)제주도 대표적인 관광지인  에코랜드, 교재자연휴양림, 미니랜드, 산굼부리, 한라산등이  차로 10분거리에 있어서 지나가다가 가볍게 들르실수 있는 곳입니다제주 에코랜드 진입로 부근에 있으며 길옆에 노란간판이 세워져 있어쉽게 찾으실 수 있을 것입니다


에코랜드국수맛집 사계절국수사의 잔치국수는 구수하고 담백한 육수가 일품이어서 자꾸 국물을 먹게 되네요비빔국수는 각종과일로 맛을 낸 사장님만의 비법으로 만든 새콤달콤한 소스와 신선한 야채가 조화를 이룹니다


한치회국수는 비빔국수위에 신선한 한치회가 듬뿍 들어갔습니다새로운 메뉴로 골뱅이 비빔국수가 있는데 골뱅이 소면과 비슷하지 않을까요오통통하고 야들야들한 맛이 나는 물만두는 아이들에게 인기가 좋습니다


에코랜드국수맛집 사계절국수는 국수를 곱배기도 같은 가격으로 받고 있어 양이 많은 사람도 같은 가격으로 푸짐하게 먹을 수 있어사장님 제주도 특유의 인심이 느낄수 있습니다


에코랜드국수맛집 사계절 국수는 가격도 저렴하고 누구나 쉽고 간편하게 먹을 수 있습니다식당내부가 굉장히 깔끔하고 외부도 제주도 특유의 향이 느껴집니다010-5016-9964 / 070-4548-9964 


사장님이 친절하고 인심이 좋아 기분좋게 식사하실수 있습니다손님들의 후기글에 잔치국수와 비빔국수가 아주 맛있다는 글이 많을 정도로 에코랜드국수맛집으로 인기가 좋습니다 


국수에 대한 자부심이 높은 에버랜드국수맛집 사계절국수는 그 맛이 보장된 곳이니 제주도에 여행가실 일 있으면가볍게 들르셔서 즐겁게 식사하고 가세요홈페이지 바로가기


본 포스팅은 해당업체로부터 지원을 받아 작성된 포스팅입니다

--------------------------------------------------


[제주]기관차로 30만평 곶자왈 부지를 둘러보는 '에코랜드'(180619)



이전 제주도 여행에서 가보고 싶었지만 가보지 못했던 곶자왈그곳을 이번에...사실 가기 전엔 에코랜드가 곶자왈과 관련있는 곳인지도 몰랐었다는...아무튼 기차 타고 편하게 볼 수 있는 곳이라 해서비가 오는 중에도 포기하지 않고 갔던 곳인데생각보다 정말 볼거리가 많은 곳이었다.에코랜드 테마파크는 1800년대 증기기관차인 볼드윈  기종을 모델화하여 영국에서 수제품으로 제작된 링컨 기차로 30만 평의 곶자왈 원시림을  기차로 체험하는 테마파크이다. 30만 평의 곶자왈 부지에 기찻길을 놓고 호수를 만들어  자연생태체험도 하고 산책 및 피크닉도 할 수 있도록 꾸며 놓았다. 영국에 특별주문  제작한 빨간색 기차는 총 7대가 운행되고 있으며, 기차 여행을 즐기는 동안 신비의  숲 곶자왈에서 서식하는 곤충과 동물 그리고 다양한 식물을 체험 할 수 있다. 에코브릿지, 에코풍차, 피크닉가든, 키즈타운, 에코로드, 화산송이맨발체험, 수상카페,   토핑어리 등 보고 즐길거리가 많다.  [네이버 지식백과] 에코랜드테마파크 (대한민국 구석구석, 한국관광공사)우선 그 첫번째 이야기기타 차고 첫번째 역인 에코브리지 역에 내려걸어서 두번째 역인 레이크사이드 역까지...


영국에 특별 주문 제작했다는 빨간 기관차


기차만 타고 있어도 제주의 원시림과 목장 등을 눈에 담을 수 있다.


두번째 역에서 내려 호수 주변을 산책하듯 걷는다.비가 오지만 그래서 더욱 상쾌한 기분이 들기도...


이곳도 곳곳에 수국이 반겨준다.


스위스 레만호 우시지구?에서 본 듯한 호숫가 하얀 꽃들도 반갑다.


호수 위에 호텔도 지어지고 있다.


저기 멀리 풍차가 보이는 곳이 두번째 역인 레이크사이드 역이 있는 곳역과 역 사이는 기차를 타고 있어도 갈 수 있고이렇게 내려서 걸어도 된다.


볼거리들도 많고 멀지도 않아서 걷기에 좋은 코스다.


스페인에서 보았던 돈키호테의 풍차스페인의 풍차는 파란색이었던 것 같은데...


레이크사이드 역 전망대에서 내려다 본 모습




--------------------------------------------------


제주 에코랜드... 반나절 놀기 좋은 곳






딸을 만나러 제주에 갔다.한 달 반만에 만난 딸은 비교적 건강해 보였다.새로운 일을 익혀야 하니 그로 인한 스트레스로 좀 지쳐 보이긴 했지만함께 일하는 선후배 동료들과의 팀웍이 좋아서 그나마 잘 버티고 있는 것 같다. 완벽히 준비가 안됐다고 생각하면 섣불리 나서질 않는 성격이라일을 배우는데도 좀 느린 편인 딸일단 탄력이 붙으면 누구보다 잘 해내리라는 걸 아니 믿고 기다린다.본인도 지켜보는 가족도 힘든 기간이다.자신이 선택하긴 했지만 강한 확신이 없었던 탓에 겨울옷만 챙겨서 떠났던 제주..이제 여름옷을 챙겼으니 또 한 계절 그렇게 버티는 거다.얼굴을 보고 오면 마음이 안심될 줄 알았는데 혼자 두고 온 지금 자꾸 마음이 아프다.그 와중에여행가방을 만들길 참 잘한 것 같다고 스스로 기특해했다는...여름옷에 각종 비상약에 간단한 간식까지 어찌나 믿음직스럽게 척척 들어가는지 뿌듯.딸과 미뤄둔 수다로 하루를 보내고


다음날 수다 장소를 숙소에서 야외로 옮겨보기로 했다.그래도 제주인데 오랜만에 서로의 얼굴만 보고 있기엔 바깥 경치가 너무 좋다.어디로 갈까딸과 함께이니 장소가 중요하겠냐마는... 에코랜드 가자


운전면허를 따고 잠깐 아빠 차를 몰아본 것 빼곤 운전석에 앉아보지 못한 딸내미가 운전해서 에코랜드에 왔다.평일이고 도로에 차가 별로 없을 것 같아 운전석을 내주었는데 웬걸~ 제주도 옛날의 제주가 아니다.차가 어찌나 많던지 심장이 쫄깃쫄깃.. 그래도 침착하게 제법 운전을 잘 했다.그래도 다시 운전석에 앉히고 싶진 않다.출퇴근을 위해선 작은 경차라도 하나 사주어야 할 텐데 생각만 해도 걱정돼서 잠이 안 올 것 같아~아들과 딸의 체감온도가 이렇게 다른 건가.아들이 운전을 시작했을 때는 잘 하리라 그냥 믿었는데 딸은 너무너무 걱정스러워..


바라만 봐도 힐링이 되는 풍경이다.에코랜드가 입장료가 좀 비싸다 생각했는데 결코 그 비용이 아깝지 않았다.더구나 우린 할인도 안 받고 100퍼 다 내고 들어갔다.입구에 갔다가 아니다 싶으면 다른 곳으로 튀려고 그냥 가벼운 마음으로 갔는데 어쩌다 보니 입장권을 사고 있더라~


날씨도 좋았고 풍경도 너무 이뻤고 관광객들을 피해 한적한 곳으로만 다니다 보니 생각보다 더 좋았던 하루가 되었다.





콘수에그라가 그리워지는 풍경


모든 근심을 벗어버리고 하루를 즐겁게 지내자고 마음을 먹었는지 어찌나 포즈를 재미지게 잘 잡는지...원래 사진 찍히는 거 별로 좋아하지 않았던 거 같은데..왜 마음이 더 아파지지???


사람 많은 곳을 피해 숲을 걸어보기로 했다.완전 마음에 쏙 들었던 시간이었다.이야기도 많이 나눌 수 있었고 한적하고 아름다운 풍경에 마음이 편안해지고 행복해졌다.


우리 딸 화이팅~


초여름 날씨... 곧 져버릴 동백꽃이 안타까워 사진에 담는 딸그 모습이 너무 이뻐서 사진에 담는 나


한참을 걸었으니 목이 마를 시간에 딱 맞춰 나타난 지하암반수물맛이 끝내줘요~


매표소에서 티켓을 구입한 후 이런 기차를 타고 역과 역사이를 이동하며 관광을 하는 에코랜드관광객을 이동시키는 구실뿐 아니라 분산시키는 역할도 하는 제법 쓸모 많은 관광열차다.


아이들에게 제일 인기가 좋은 동화마을


한숨 자면 딱 좋은 시간이다.레스토랑이라도 있으면 밥이라도 먹고 더 놀 텐데 음료 카페밖에 없다.레스토랑은 매표소 근처에 있는 것이 유일했던 것 같다.간식이라도 가방에 챙겨서 가야 했나 싶다.


핫초코와 츄러스만 먹고 세 시간 넘게 걸었으니 지칠 만도 하다.일어나~ 밥 먹으러 나가자.


행복한 피로~이런 피로라면 언제나 환영이다.야생화 단지는 아직 조성 중이다.5월이 되면 아름다운 라벤더 꽃밭을 볼 수 있을 것 같다.

--------------------------------------------------


제주 에코랜드/ 곶자왈 숲 기차여행



2018년 5월 26일 제주여행에코랜드 테마파크 피톤치드 기차여행제주여행의 메인 에코랜드에 제주여행때마다 다녀가는곳이다.신나는 곶자왈 기차타고 출발하면 메인역에서~에코브리지역~레이크사이역~피크닉가든역~라벤더,그린티 로즈가든역~종착역 메인역에 도착제주 곶자왈은 숲속여행을 탐험하는곳으로 들판에 야생화와 푸른초원과 피톤치드에 몸을 맡겨피톤치드 몸속 가득 담아 갈수 있는곳동심으로 돌아가 추억을 만들어 주는 에코랜드이다.


오전에 비가 내려 만장굴 ~메이츠랜드 그리고  에코랜드 도착열차 타고 숲속 생태를 체험하면서 산책과 피크닉도 즐기는 여행흰구름에 파란하늘이 동화속 나라에 온듯 다른세상이었다.


에코랜드는 한라산 원시림 ‘곶자왈’을 체험하는 테마파크다. 곶자왈은 숲을 뜻하는 ‘곶’과 가시덤불이 뒤엉킨 모양을 일컫는 ‘자왈’이 합쳐진 순수 제주 방언. 북방계 식물 군락지를 대표하는 숲과, 남방계 식물 군락지를 대표하는 덤불이 뒤엉켜 신비로운 분위기를 자아내는 이곳은 전 세계에서 유일하게 제주에서만 볼 수 있는 특별한 생태환경을 지녔다. 


입장료 성인 14,000


기차는 메인 역을 출발해 에코브리지역, 레이크사이드역, 피크닉가든역, 라벤더·그린티&로즈가든역을 거쳐 메인 역으로 되돌아오며, 8~10분 간격으로 계속 운행된다.마음에 드는 역에 내려 아름다운 풍경을 충분히 즐긴 뒤 다시 탑승하면 된다.  (관람티켓은 구매당일 1회 순환에 한하여 유효)


에코랜드 테마파크는 드넓은 곶자왈 부지에 기찻길을 놓고 호수를 만들어 자연생태체험을 하고 산책과 피크닉도 할 수 있도록 꾸며 놓은 곳


메인역


1800년대 증기기관차를 모델로 영국에 특별 주문 제작한 빨간색 기차가 운행된다. 기차 여행을 즐기는 동안 곶자왈에 서식하는 곤충과 다양한 동식물을 만날 수 있다.


에코브리지역


에코브리지역은 2만여평의 호수를 가로지르는 수상데크길과호수섬을 관찰 하며 여유롭게 둘러볼수 있는 수변산책길  호수 위에 300m의 수상데크를 설치해 마치 호수 위를 걷는 듯한 느낌을 주며 풍경을 감상하실 수 있는 역이다.하차 하여 다음역까지 걸어가시는 것을 추천합니다.




















다음 역인 레이크사이드 역까지 걸어가면서 호수 풍경을 감상하고 수상카페에서 휴식을 취하면 좋다. 


2013년 오픈한 디스커버리 존은 모래와 탐험선이 어우러져 호기심 많은 아이들과 사진 찍기 좋아하는 연인들에게 인기 만점이다.  


레이크사이드역











 





레이크사이드역은 예전에 말을 길렀던 초지인데 풍차와 디스커버리 존이 있는 이국적인 풍경을 선사한다











레이크사이드역은 말을 길렀던 목초지를 이용하여 만든 호수와 물을 이동시키는 풍차가 있는 이국적인 역이다.모래와 탐험선이 어우러진 디스커버라죤, 물의에서 즐기는 신나는 범퍼보트와낭만 가득한 페달카약, 억새와 동백나무숲을 품은 삼다정원 등 다양한 즐길거리가 있다.
































수상카페에서의 인생의 맛 낭만의 여유를 갖는다. 















































피크닉가든역은 동화 속 작은 요정들의 집 그라스하우스의 어린이들을 위한 포토죤인 키즈타운이다.


피크닉가든역























전구간이 화산송이로 포장되어진 에코랜드에서는  화산송이 맨발체험,에코테라피(시원한족욕)숲해설/숲치유 등 체험프로그램이 있으며,책과 놀이공간이 있는 숲속 작은 책방,영국산 미니말 포니,이끼고사리원/습지와 억새길등 각종 초목들을 만날수 있다.


 


꽃향기 가득한 라벤더,그린티 로즈가든역이다.기차에서 내리면 여름에는 시원하게,겨울에는 따뜻하게 즐길 수 있는 사계절 노천 족욕탕이 있고가든브리지를 건너면 유럽식정원과 라벤더밭이 넓게 펼쳐져 있다.


라벤더,그린티 로즈가든역 (마지막역)












































라벤더 밭을 지나 내려가면 말을 가까이에서 볼 수 있는 목장 산책로와 각종 기념품,커피와 디저트 를 판매하는 팜 하우스(목장카폐)가 있다,스페설한 꽃들이 가득한 역안에는 힐링하는 시간을 가져 보세요 ~*~


































--------------------------------------------------


드론 DJI 매빅2 별내 에코랜드 항공촬영



남양주 별내에 위치한 에코랜드를 다녀왔습니다 겨울이지만 조용해서 항공촬영하기 넘 좋네요 ...


다양한 스포츠시설 축구 야구 배드민턴 수영장과 공원 산책로등 너무 운동하기 좋은곳이며 거기에 쓰레기를 안전하고 위생적으로 처리하여소각잔재를 위생적으로 매립하는시설입니다

--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 가을 억새밭과 코스모스 꽃밭






제주도 에코랜드 증기기관차


#제주도에코랜드 가을여행 코스로 좋네요:)기차를 타고 에코랜드 테마파크를 한 바퀴 돌며 구경하고 체험도 하는데아이와 노인분들 모시고 여행 할 때 코스로 좋았네요.


에코브리지역 수변산책길


에코랜드 메인역을 출발 첫번째 역#에코브리지역수상데크길을 따라 걸으며 산책, 호수와 자연경관이 어우러진 길이 좋다 싶었는데옆에 호텔을 짓고 있어 조금 어수선 하네요.호수에서 범퍼보트와 페달카약을 탈 수 있어아이와 연인들이 많이 타는 거 같아요.


돈키호테와 산쵸


말을 타고 있는 돈키호테!디스커버리존 가는 길목에 놓인 말동상작은 말 동상위에서 다들 사진 찍길래 우리 아이도 사진 찍어줬는데, 신났네:)


#레이크사이드역예쁜풍차?와 함께 멀리 보이는 두번째 역8~10분 간격으로 일정하게 운영하는 에코랜드 기차기차를 타지 않아도 보기만해도 좋아하는 아이,또 다시 신났어요:)제주도의 맑은 가을하늘 너무나 예쁘다. 바람만 덜 불었으면 더 좋았을 걸


바람의 집 이라고 적혀 있는 예쁜 풍차안에 들어갈 수도 있는데들어가보니 별거는 없더라고요.


레이크사이드역 제주억새


#제주억새#삼다정원레이크사이드역에는 제주억새를 볼 수 있는 삼다정원과곳곳을 포토존으로 만든 동백나무숲이 있어가족과 연인과 사진 찍기 좋아요:)


시가식구들과 칠순여행 온건데호수 배타러 가시면서 떨어져 이동하게 되서덕분에 여기서 아이랑 사진 좀 남겼네요:)


에코랜드 삼다정원 제주도 화산길을 따라 걸으면그 옆으로 펼쳐지는 제주도 억새참 걷기 좋은 길이었는데, 바람이바람이..바람 때문에 정신없지만 여전히 예쁜 가을가을한 억새 너무 예뻐요:)


바람따라 이리저리 흔들리는 억새밭사진을 어떻게 찍었는지 모르게 정신없이 찍었네그래도 환하게 웃는 모습 남길 수 있어 좋았어요:D


#동백나무숲아이의 호기심을 자극하는동백나무 위 반짝거리는 조명들 넘 예뻐


동백나무숲 곳곳 포토존을 많이 만들어 놓아서아이랑 사진찍기 좋았어요.사진찍기 좋았지만 바람이 넘 추워서 좋은사진은 남기지 못했네요ㅠㅋㅋ


협조해주지 않는 아들은 두고하얀벤치와 알록달록 가랜드 아래 앉아배 자랑하며 임산부 중삭?사진 찍었네요:)5개월 임산부 기념으로 좋은 사진 남겼네 


동백나무숲 곳곳 예쁜곳은 많았지만, 어른들이 기다릴까 싶어이정도만 찍고 돌아섰네요.


#피크닉가든역에코랜드 세번째 역 피크닉가든역역에서 나오면 언덕위 키즈타운이 눈에 들어와요.자기들 노는곳은 어찌 그리 잘 아는지그라스하우스, 뉴키즈타운에서 잘 놀았네요:)곶자왈 숲 길 ‘에코로드’도 너무 좋아보였지만 날이 쌀쌀해서 패스하고 다시 기차타고 다음역으로 향했어요.


#라벤더그린티로즈가든역에코랜드 기차가 향한 마지막라벤더,그린티&로즈가든 역


#제주도코스모스유럽식정원과 라벤더밭을 지나팜하우스 앞 야외정원에는 지금 코스모스꽃이 만발했어요.그 뒤로 펼쳐진 푸르른 목장과 말까지 너무 예쁜 풍경 실컷 보고 왔네요:)-제주도 에코랜드, 가을 억새밭과 코스모스 꽃밭 가족과 함께 보기 좋은 곳이었어요:D

--------------------------------------------------


에코랜드국수맛집 국수가 끝내주는 사계절국수






사계절국수


제주 에코랜드 진입로 부근에 위치한 에코랜드국수맛집을추천해드릴게요.길옆에 노란 간판이 세워져 있어쉽게 찾을수 있는 사계쩔국수는 제주도 여행시많이 찾으시는 에코랜드, 돌문화공원에서 차로 5분거리,제주절물자연휴향림에서 10분거리인데요.남조로 도로변에 위치하고 있어서 마치 고속도로 휴게소 같은느낌의 에코랜드국수맛집이에요.역시 휴게소 음식은 간단하게 국수 같은 음식이 제격인데마친 사계절국수도 국수전문점이랍니다.


010-5016-9964070-4548-9964 


잔치국수, 비빔국수, 고기국수, 콩국수,골뱅이비빔국수, 물만두까지 다양한 국수메뉴가준비되어있는데요!무엇보다 가격이 너무 착해요 ♥


반찬은 셀프기 때문에 원하는 만큼담아서 드시면 되시는데요!에코랜드국수맛집 사계절맛집이 다른 국수집과차별화를 두고 있는 부분중 하나는 국수를 곱배기로 시키셔도금액이 같기 때문에, 많이 드시는분들은곱배기로 주문하시면 같은 금액으로 많은 양을 드실 수 있어요.사장님 인심 최고 bb사실 제주도 여행하면.. 식도락 여행이면서도후덜덜한 음식 바가지가 장난이 아닌데요.제주도에서 사장님의 인심을 느껴볼 수 있는 곳이랍니다.


에피타이저로 드시기 좋은 물만두~오통통하고 촉촉한 물만두는야들야들한 맛이 일품이죠^^국수종류와 함께 드시면 안성맞춤!


에코랜드국수맛집은 특히 잔치국수와 비빔국수가아주 맛있다는 후기가 많은데요.그 주인공중 하나인 비빔국수입니다.사장님만의 비법으로 각종 과일로 맛을 낸새콤달콤한 소스와 신선한 야채가 조화를 이루는 비빔국수는양도 많고 새콤달콤하니 식욕을 돋군답니다.


요 골뱅이 비빔국수는 신메뉴로쫄깃쫄깃한 골뱅이가 들어갔어요~매콤하니 너무 맛있어 보이죠?골뱅이도 푸짐하게 담아주신답니다.


잔치국수!!!! 국수는 뭐니뭐니해도베이직한 잔치국수가 최고인 것 같아요~요즘같이 추운날, 제주도 여행중 사계절국수에서구수하고 담백한 육수를 후후 불어서 후루룩 마시면몸이 사르르 녹아 내릴거에요.


비빔국수에 신선한 한치회가 듬뿍 얹어진 한치회국수!역시 제주도 하면 회가 빠지면 아쉽죠^^쫄깃한 한치회와 사장님의 비법 소스와 함께비벼서 드시면 다른 비빔면은 더이상 못드실 수도..ㅎㅎ


사계절국수 홈페이지 바로가기에코랜드국수맛집 사계절국수는 맛도 맛이고가격도 가격이지만 무엇보다 사장님이 너무나도친절하시고 푸짐한 인심덕에마음까지 따뜻해 지는 곳입니다.에코랜드국수맛집 사계절국수 주변에는 차로 10분거리에교래자연휴양림, 미니랜드, 산굼부리, 한라산, 에코랜드등다양한 관광지가 위치해있는만큼여행하시면서 사계절국수에서 요기하시기 딱 좋아요!


제주특별자치도 제주시 조천읍 남조로 2115(제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 786-25)본 포스팅은 해당업체로부터 지원을 받아 작성된 포스팅입니다.




==================================================
--------------------------------------------------


[공지] 6월 제주도 가볼만한곳 에코랜드 테마파크 & 맛집



지금쯤.. 6월 제주도 가볼만한곳 어디가 좋을까~ 찾는 분이 계시다면..?? 


날씨가 더워도 좋아~~ 볼거리도 많고, 사진 찍기에도 아주 예쁘더라~~ 할 수 있는  에코랜드 테마파크 추천드릴게요. ^^ 


저는 이번에 처음 가봤는데요. TV에서 #에코랜드테마파크 ~ 곶자왈~ 기차 타고 여행~~ 그런 말을 듣고 또 봤어도.. 직접 가 본 건 이번이 처음인데요.6월 제주도 가볼만한곳으로  빠뜨리면 아까울.. 사계절 언제 가도.. 누구랑 가도 모두 좋아할 그런 매력이 있더라고요^^ 


공항에서 렌터카 받고 이른 아침식사로 먹어도 밥이 술술 넘어가게 정말 맛있는 제주도 에코랜드 맛집 세미식당부터 들러서 든든하게 아침을 먹었는데요. 


가격도 착하고 소불고기 전골의 양도 푸짐한데, 소고기랑 버섯도 듬~뿍. 살아서 꿈틀대는 활전복도 너무 좋아~ㅎㅎ 수족관에서 바로 꺼내다 올려주던데. 헐~ 활전복이 만 원에 5마리~~ 대~~~~~~박!!!!!  당연히 우린 추가해서 먹은 거고요. 


#제주도에코랜드맛집 하면 거리도 가깝고 맛도 좋고~ 그리고 너무너무 친절해서 더더 좋았던~~ 세미식당에서 맛있게 든든히 먹고, 근처 여행지인 에코랜드 테마파크 내비 주소 찍고 달려갔지요^^ 


흐미~... 웬 차들이 그리도 많던지요? #제주도가볼만한곳 제주도 에코랜드 테마파크 정말 많이들 왔더라고요. 


수학여행을 온 학생들도 보이고, 특히나 가족여행을 온 분들이 많이 보였는데, 부모님을 모시고 가도 좋겠고, 청춘들 예쁜 사진찍기 좋으니 가봐도 역시나 좋겠어요^^ 





자~ 그럼.. 에코랜드 테마파크 입장료 가격도 궁금하죠. 성인 12,000 / 청소년 10,000 / 어린이 8,000 단체나 도민 할인도 있고요. 연중무휴. 요즘 같은 하절기엔 첫 차가 8시 30분. 막차가 6시. 


저는 신랑이랑 2인이라서 12,000원씩 24,000원인데 책자에 있던 쿠폰 500원짜리 같이 줬더니, 23,000원이었네요^^ 


그런데 한 가지 꼭 알고 가야 할 부분이요~~ 모바일 티켓을 구입한 경우엔 바코드를 받고 나서, 1시간 이후부터 사용 가능하다는 사실! 모바일 티켓을 들고 왔는데 구입한지 1시간이 안되어서 바로 사용을 할 수 없다는 창구 직원의 말을 듣고 어쩌나... 하는 분들이 계시더군요. 요런 건 미리 알아둬야겠어요. 


에코랜드 테마파크 돌면서 TV에서 보았던 촬영 장소를 떠올려 보는 것도 재미다 싶고요^^ 


그동안 곶자왈~ 곶자왈~~ 많이 들어 봤었는데. 생명의 숲이라고 불릴 만큼 풀 한 포기, 나무 한그루 제대로 살아가기 힘든 땅인데도 불구하고 초록의 식물들이 하늘 아래 아름다운 정원을 이루고 있답니다. 


자 그럼 이제.. 기차를 타고 한 바퀴 돌아 볼까요? ㅎㅎ 


요즘은 정말이지... 봐도 봐도 예쁘고 너무 좋은 초록이들인데요^^ 초록 숲 속을~~ 기차를 타고 달려~~ 시원한 바람을 맞으며 달리는 기분이.. 코를 벌렁벌렁이며 숨을 들이쉬고플 만큼 기분이 아주 좋더라고요^^ 


#에코랜드테마파크 코스는 어떻게 되나?? 일단 출발을 하면요.. 4곳의 역에서 기차가 서요. 그때마다 내려서 실컷 둘러보고 다음 기차를 타고 또 다음 코스를 돌아보면 되는데요. 


첫 번째 에코브리지역에서 내려 요렇게 예쁜 호수를 가로지르는 수상 테크 길과 수변산책로가 있으니, 스텝 바이 스텝~~ 그저 자연이 주는 아름다움을 맘껏 느껴주면서  두 번째 역까지는 걸어서 이동을 해요. 


중간엔 범퍼보트를 타고 놀 수 있는 곳도 있어서 특히나 아이들이 신나하고요. ㅎ 푸른 하늘과 초록이들이 넘넘 예쁘고~ 그저 이곳을 걷는 것만으로도 오~ 해피데이~~  6월 제주도 가볼만한곳으로 추천해 드리고 싶어요^^ 


기차를 타고 이동할 때마다 해설을 해주는데요, 왼쪽으로는 모래와 탐험선이 있는 디스커버리존이고. 


물을 뿜어낼 것 같은 코끼리도 귀엽죠~ㅎ 


예쁘고 좋아서~ 사진을 찍고 싶은 곳이 참말 많더라고요. 돈키호테와 풍차 앞에서도 찰칵^^ 


우린 요기서 츄러스랑 커피 사 먹고 잠시 쉬었다가 다음 역으로~ㅎ 


두 번째 역인 레이크사이드역에서 다시금 기차를 타고 푸른 초원에 제주의 말들이 유유자적 풀을 뜯는 모습을 보면서 세 번째 역인 피크닉가든역에서 내렸는데요. 


곶자왈 숲길 에코로드와 어린이들만을 위한 소인국 같은 이곳은 키즈타운인데, 아이들이 좋아할 곳이에요. 


마지막으로 라벤더, 그린티, 로즈가든역에서 내리면, 꽃향기가 느껴진다랄까요^^ 유럽식 정원에서 너나 없이 사진을 찍고요~ㅎ 라벤더 밭도 있어요. 


기차를 타고 구경하는 숲 속 여행지, 에코랜드 테마파크  기차가 10분 정도 간격으로 운행을 하고, 탑승권은 1회전. 한 바퀴 도는 것만 유효하니, 편안히 여유롭게 둘러볼 수 있는 6월 제주도 가볼만한곳 예쁜 여행지다 싶어요^^ 


그리고.. 동화랑은요~ 요리가 아무리 맛이 좋고, 전망이 좋고... 좋고 해도..   식당은 친절이 빠지면 두 번 다시 가기 싫던데요. 제주도 에코랜드 맛집 세미식당은 밑반찬부터도 딱 엄마 손맛~   친절도 최고~!!! http://blog.naver.com/cac025/220919430827


지난겨울 가족여행 때 처음 가봤던 곳인데  맛도 굿~! 친절도 굿굿~!!  이라서 이번에도 고민 없이 또 갔었는데요. 참말 착한 식당이란 느낌을 가득 받았기에~ 어디서 밥 먹나... 고민된다면 동화랑 믿고 가보시라고 함께 알려드리고 싶어요^^ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 이용시간 및 가격



제주도에 있는 에코랜드 테마파크 입니다. 이용안내 시간이 정해져있어 참고하시고 가면 될 것 같습니다. 매일 08:30-17:30분 이라고 하네요. 저희는  이른 아침부터 다녀왔답니다. 


가격은 성인 14,000원청소년12,000원어린이10,000원 입니다. 


겨울에 갔지만, 볼드윈 기관차로 투어를 하기 때문에 전혀 춥지가 않았답니다. 


메인역까지 포함해서 총5역을 지나며 투어및 체험을 할 수 있답니다. 


여기는 에코브릿지역호수에 떠 있는 섬들을 볼 수 있어요.


요기는 레이크사이드역 예전에 말을 길렀던 초원이래요.지금은 추워서 레저체험을 할 수 없지만, 여름에는 범퍼보트나 페달카약 등 수상레저 체험을 할 수 있도록 해 놓았답니다. 


시간대에 맞춰서 구경하면서 놀기는 딱 좋은 것 같아요.제 개인적인 생각으로는 겨울보다는 여름에 더 즐길 거리가 많은 것 같았답니다. 

--------------------------------------------------


제주 에코랜드, 아기랑 신나는 곶자왈 기차여행



제주 에코랜드, 아기랑 신나는 곶자왈 기차여행아기도 부모님도 행복한 기차로 떠나는 여행! 벱슐랭가이드(아기랑여행지수)★★★★☆(4.0점)* 기차로 다니는 곳이라 다리아픈 부모님이나 아기랑 가기 적합해요* 테마별로 골라서 다닐 수 있으니 내 입맛대로 골라 골라 다녀요* 완전 고급스러운 분위기를 원한다면 실망할수도 있어요* 느긋하게 산책하기 좋아하는 분이라면 만족할만한 관광지* 유모차 이용 가능, 걷기도 참 좋아요* 리조트 공사중이라 조금 어수선해 보이지만 완공되면 좋을지도~제주 여행에서 제주 특유의 화산지형을 보는 것은 즐거운 재미~이번에는 곶자왈을 기차여행으로 즐길 수 있는 에코랜드를 다녀왔습니다. 


척박한 땅에서 끈질긴 생명력으로 자라난 제주 특유의 식생을 살펴볼 수 있는곶자왈의 신비스러운 모습을 살펴보러 출발~!


날씨가 좋았던 탓에 에코랜드 입구에 단체 손님부터 아기랑 온 가족들까지 인산인해~하지만 기차에 엄청 많은 인원이 탈 수 있기 때문에 걱정할 필요는 없어요수시로 다니는 기차 덕분에 밀리지 않고 바로 입장!


에코랜드는 10가지 테마로 꾸며져 있는데요, 태가 원하는 테마 역에서 하차 후 즐기고 다시 기차를 타고 다음 역으로 이동하면서 관람할 수 있는 곳이라 다리가 불편하거나 아기 있는 분들에게 정말 좋은 관광지에요


첫번째 에코브리지 역입니다. 여기서는 대부분 관광객들이 내리더라구요~ 호수를 둘러볼 수 있는 에코브리지 역은 시원하게 뻥 뚫린 호수와 함께 화산송이길을 조금이나마 체험해볼 수 있어요아직 피지 않은 수국, 여름에 정말 이 다리가 예쁠 것 같아요


특별한 것 없이 다리를 건너면서 여유로움을 즐깁니다. 바람이 제법 불었지만 따뜻한 바람이라 기분이 좋더라구요~


아빠 목마 재밌어요!


다리 아픈 우리 아들은 아빠 목에 올라타 신나게 호수 구경을 하고 있네요다리를 건너면 바로 작은 커피숍에 나옵니다. 잠시 여유를 즐기며 커피한잔!


그리고 화산송이길을 걸을 수 있는데요,제주도는 큰 동백이 아니라 이렇게 작은 애기동백이 많대요~애기동백과 함께 인생샷도 남겨보고~ 사각사각 화산송이도 밟아보고제주에서만 밟아볼 수 있는 화산송이길은 언제 밟아도 기분이 좋아져요


다음 역으로 출발합니다~다리가 아플만 할 때 이렇게 기차를 타고 움직이며 곶자왈의 예쁜 풍경과 설명을 들을 수 있는 점이제주 에코랜드의 장점! 인하도 좋아하지만 부모님이 더 좋아하시더라구요~이번 역에서는 키즈타운과 에코로드가 함께 있어서 아기랑 부모님이 모두 좋은 곳~ 내리지 않을 수가 없죠


저 멀리 키즈타운이 보입니다. 나무로 만들어 진 다양한 건축물들~ 사실 조금 실망스러운 자태 ㅎㅎ그래도 이왕 왔으니 예쁘게 사진 찍어봐야겠죠?


할아버지! 경찰차~


폴리의 여파로 경찰차를 너~무나 좋아하는 우리아들의 첫번째 목적지바로 경찰서 입니다.


경찰서에서 경례 하면서 사진도 찍고상점에서는 직접 커피를 준다고 찾는데 ^ㅡ^ 진짜 많이 컸다 싶더라구요~이렇게 또 엄마는 아들 바보가 ㅎㅎ 


기차역 맞은편은 에코로드로 화산송이를 직접 맨발로 밟아보고 걸어보는 코스가 있는데 이미 지친 우리들은 다시 기차에 몸을 싣습니다. 40분 소요되는 길이라 처음부터 포기 했거든요 하.하.하.이 저질체력~! 아기랑 온 가족들은 대부분 키즈타운만 둘러보고 기차를 타는 모습이었어요마지막 역은 그대로 패스~ 역 두 개 돌았는데도 이미 아기랑 엄마는 체력이 바닥이었답니다.


기차에서 제주 곶자왈 특유의 식생을 눈으로 확인할 수 있어서 더 좋은 에코랜드메마른 땅에서도 저렇게 파란 잎들이 자라나는 걸 보니 정말 신기하더라구요~전 초봄에 가서 마른가지들이 많이 보였는데 지금쯤 가면 훨씬 푸르러 있을 것 같네요


유럽풍의 건물들과 걷기 좋게 꾸며 둔 제주 에코랜드큰 기대를 하고 간다면 조금은 실망할 수 있겠지만여유있게 아기랑 산책하고 싶은 분에게 추천하는 곳이에요~계절별로 조경을 잘해놔서 걷기 참 좋다고 이미 소문이 자자하더라구요화산송이와 제주 자연을 더 제대로 느껴보고 싶다면 바로 옆에 위치한 비자림이 더 낫지 않을까 생각해 봤답니다~ 아기랑 가셨다면 에코랜드가 훨씬 나으실 거에요비자림은 유모차 이동이 힘들거든요~ 기차가 은근히 피로를 풀어줘요 ㅎㅎ제주 에코랜드 다녀와서 그렇게 집에와서 기차만 찾아댑니다~역시 아기에게 경험은 중요한 것 같네요


제주 에코랜드 테마파크주차공간 넓음(무료)입장료  어른기준 14,000 ( 36개월 미만 무료)입장권은 꼭 할인예매 하고 가세요~^ㅡ^


 




--------------------------------------------------


제주도 여행 추천, 제주 에코랜드



제주도 여행 추천, 제주 에코랜드


제주도 여행 추천, 제주 에코랜드공항에서 거리 : 자동차 47분, 대중교통 1시간 20분이용시간 - 하절기 : 08:30 ~ 18:00 - 동절기 : 08:40 ~ 17:00 - 기차운행 간격 : 7~12분문의전화 : 064-802-8000


이번 방문이 2번째인 이곳!바로 에코랜드에 또 다녀왔답니당ㅎㅎ


이곳은 영국 수제 기차를 타고 곶자왈 곳곳에 있는 역에 내려서 관광하는 구조인데요ㅎㅎ기차를 타고 다니는게 특이하죠?ㅎㅎ


기차 도착!마치 장난감기차같지 않나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옛날 기차같은 느낌도 나서 더 신나는 듯ㅎㅎ


기차는 곶자왈 곳곳을 도는데풀숲 바로 사이를 지나치니 더 자연적인 느낌이 뿜뿜


처음 내린 역은 에코브리지역!넓은 호수를 기나긴 다리를 건너는데호수도 이쁘고 다리를 건너는 기분도 좋더라구요ㅎㅎ


에코브릿지역에서 걸어가다보면 나오는 레이크사이드역~이곳에는 에코랜드의 시그니처인 저 풍차가 있는데요!!풍차를 보자마자 굉장히 이국적이면서 들뜨는 기분이 들더라구요ㅎㅎ


탐험선이 있는 디스커버리 존!아이들이 너무 좋아하는 탐험선 안에는 선장과 해적선원들이 있답니다ㅎㅎ


다음은 피크닉가든역!이곳은 굉장히 넓은 초원이 있어서 소풍으로도 좋고아이들이 좋아하는 미니 마을이 구성되어 있어요!!!


그리고 에코로드 시작!이곳은 화산송이로 전구간이 포장되어 있는 생태탐방로라고 하는데요!단거리 코스 10분으로 즐길 수 있고장거리 코스 40분으로 즐길 수도 있어요ㅎㅎ


저는 온김에 장거리코스를 선택했는데요!길이 이렇게 이쁜데 10분으로 끝내기 아쉽더라구요ㅠㅠ


이곳은 족욕이 가능한 에코테라피!맑은 물에 발을 담글 수 있는 곳인데물도 깨끗하고 시원하고><


정말 청정자연이란 말이 너무 잘 어울리는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시원한 물 한바가지 마시고 다시 출발!(절대 힘들진 않아요 오르막길은 아니거든요)


마지막으로 라벤더,그린티&로즈가든역!이곳에서는 없던 썸도 날 것 같은 꽃이 한가득 한 곳♥제주도 여행 추천으로 제주 에코랜드 다녀왔는데요!두 번째가도 역시나 너무 좋더라구요ㅠㅠ한 번 다녀와보시는 것도 괜춘괜춘ㅎㅎ


[ 미쓰고의 꿀팁1. 할인쿠폰 ]


위의 쿠폰을 클릭하면 할인 고고!!


[ 미쓰고의 꿀팁2. 지도 ]




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 경치좋은카페 :) 꽃기린 에코랜드근처카페 조천카페



친구가족이 놀러와서급 에코랜드 놀러가기:)슬슬 여행시즌인가봐요 일주일에 한두팀씩 친구들이 오네요ㅎㅎ 오랜만에 기차타서 신난 우리 아들ㅎㅎ에코랜드갔다가 근처에서 밥먹고우연히 찾은 꽃기린카페뷰가 엄청 멋져요바다앞이 아니라 산위쪽으로 있는거라 한눈에 내려다보이는 풍경이 너무 예쁨카페 외부 내부 전부 예쁘고 분위기 있어요찍는곳모두 포토존!다만 아이가 있으시면 주의해야될 소품들이 많아요


요즘 제주날씨 지지나름 이런날도 실내에서 보는 풍경은 다른맛이 있죠밖에 있음 추워요ㅜㅜ


멀리 풍차도 보이고 한라산도 보여요


오픈, 클로즈 시간문도 예쁨


창가자리는 액자같더라구요


실제 파는 베이커리들


원래도 조심성있는 성격의 아들이라진열되있는 물건을 함부로 만지지는 않았지만어른이 보기에도 예쁜 물건들이 많아 애들 감시하느라 진빠짐ㅜㅜ 다행이 얌전히 앉아 스티커북삼매경


애들 감시하느라 사진이 별로 없어요ㅜ메뉴는 꽤 많은편이었고 브라우니같은 베이커리 종류도 맛있었어요아이들이 좋아했던건 플라밍고 장식의 당근케이크였어요~커피도 맛있었어요!커피도 주스도 브라우니도 케이크도 시켰는데 사진은 왜...카페 밖은 마당이 있고 계단 위로 주차장이 있어서 날좋을땐 밖에 있어도 좋을것같아요~사장님도 친절하시고 오랜만에 멀리 나들이 했는데 맘에 들었던 카페였어요:)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[2017 제주여행] 에코랜드 테마파크






2017. 9. 10에코랜드 테마파크


잊을만 하면한번씩 끄적거리는2017 제주여행 포스팅 :)이제 거의 막바지입니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점심 먹고이 날의 오후 일정은에코랜드 테마파크!!


제 예상보다 규모가 훨씬 크고관광객도 엄청 많아서좀 깜짝 놀랐던 기억이 나요.주차장에 딱 차를 대고 나오니이렇게 예쁜 하늘이!!(그냥 아이폰 노필터!!)


에코랜드 첫 방문이었지만사전에 미리 거기가 어떤 곳인지막 알아보고 가는 스타일이 아니어서ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이렇게 기차를 타고여러 군데를 둘러 보는지도모르고 갔답니다.


셀카주의!!지원이한테 셀카봉을 줬더니아주 신이 나서 엄청 찍었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 중 그나마 봐 줄 만한 사진들만선별해서 올립니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ메인역에서 기차를 기다리며..지원이 넘나 신나 보이죠~  ^^


좀 기다리니이렇게 생긴 기차가 오더라구요.저기 왼쪽에 보이는 사람들이 저걸 타고저희는 다음 기차를 탔어요~


기차 안에서도 계속 되는지원이의 셀카봉 사랑~


첫번째 에코브리지역에 내렸어요.수상데크를 따라 슬슬 걷기~지원아~너 그럴 거면 사진 찍지 마;;;;;


날씨도 좋고..그냥 평화로웠어요~  ^^


그치, 신랑?이 때 좋았지?  ^^


부부사진 좀 남기려니또 끼어들어서 딴 데 보는 너;;;;너 진짜 왜 그르니!!!!


가족사진도 이렇게 망치고 말야;;;;빙구 지원이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


레이크사이드역으로 걸어가다 보이는풍차 앞에서 찰칵!!


근데 이게 쓸만한 마지막 사진이라는 거..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ여기서 기차를 타고피크닉가든역에 내려서잠시 아이스크림도 먹고 커피도 마시고애들은 거기서 좀 뛰놀기도 하구요.그리고 나서 에코로드 산책길을 걸었는데신랑은 단거리 코스를 원했고전 장거리 코스로 가자고 했고결국 장거리 코스로 갔는데요.좀 길긴 했어요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이렇게 산책을 할 때좀 다같이 슬슬 걸으며중간에 멈춰 서서 사진도 찍고 그러면얼마나 좋을까요?언제나 그렇듯신랑은 채원이랑 앞장서서 걷고전 안 걸으려는 지원이랑 뒤쳐져 걷고그러다 보니 사진도 못 찍고저흰 그렇답니다.걷는다는 행위 자체에 집중!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 장거리 코스로 간 게조랑말 포니를 보여주고 싶었던 건데막상 가 보니이 날은 포니가 없었다는 거....왕 허무.....근데 이렇게 산책을 하며저흰 뱀을 봤어요!!!!진짜 살아있는 뱀!!!!사진을 찍었어야 하는데;;;;아쉽;;;;;중간중간 보면"뱀 조심" 푯말이 꽤 있는데그냥 별 신경 안 썼는데진짜 뱀이 나올 줄이야!!!!!완전 깜놀했었어요~암튼 그렇게 장거리 코스 산책을 마치고 나니생각보다 시간이 많이 흘러서라벤더, 그린티 & 로즈가든역을 건너뛰고그냥 다시 메인역으로 갔답니다.제 예상보다 에코랜드가훨씬 크더라구요~시간을 좀더 여유있게 잡았으면더 여유있게 돌아봤을 거 같아요.그리고 꽃이 많이 피는 시기에 가면왠지 더 예쁠 거 같은 느낌!!나중에 기회 되면또 가봐야 겠어요!!!!

==================================================
--------------------------------------------------


(제주한달살이) 5일차-에코랜드/황금고팡 해물탕



#제주한달살이 5일차 아침이 밝았습니다어제 저녁 대구에서 친정부모님들이 오셔서오늘아침은 빵 아니고 밥으로 먹었는데너무 늦은 아침이라 허겁지겁 먹느라 사진이 없네요ㅜㅜ아침은 급히 만든 참치김치찌개!김치찌개는 참치만 넣으면 대~충 끓여도 맛난다는거 ㅎㅎㅎ


점심은 어제 동문시장에서 사온 옥돔 한마리 구워서다같이 냠냠ㅎㅎ남펴니 여행오더니 요리에 열심이네요 ㅎㅎㅎ


유명한 에코랜드에 왔어요~저는 세번째 방문이지만너무너무 좋더라구요게다가 오늘은 날씨도 넘나 좋은거!!첫번째는 혼자 왔는데 흐렸구여ㅜㅜ두번째는 친구랑 왔는데 흐렸구여ㅜㅜ드디어 최고의 날씨!였지만 저는 감기에 걸려서 패딩에 머플러 둘둘 ㅜㅜ


그래도 즐거운 마음으로 첫 기차를 탑니당!#리안솔로절충형 인데 뒷바퀴때문에 기차에 들어가지않아서탈때마다 유모차를 접어서 탔어요힘들었을 남펴니 미안 ㅜㅜ이때까지만 해도 시윤이도 신기하고 신나는지 두리번두리번 ㅎㅎㅎ


아빠랑 화보찍으는 거양?저기여 아버님??ㅋㅋ


바람이 차가워서 시윤이는 윰차에 방풍커버 꽁꽁할머니 표정에서 좋아하시는게 보이네요 ㅎㅎㅎ


억새가 참 많더라구여~여기오니 이런게 가을이구나~ 싶었어요


그림같은 풍경이네요 진짜보고만 있어도 마음이 편해지는그런곳


다음역으로 갑니다남펴니시큰둥하더니 들어오니 좋아하네요 ㅎㅎㅎ잘 가꿔놓은거 같다고 잘 만들어진거 같다고 잘 보존한것 같다고 ㅎㅎ


화산송이 길로 들어가요~장거리 코스는 40분이라해서 저희는 단거리코스 20분이였던가? 돌고 나옵니다가다가 계단을 만나서 저희는 다시 되돌아나오고엄빠는 쭈욱 돌아서 시작점에서 다시 만났어요 ㅎㅎ


마지막 역입니다족욕할수 있는 공간이 있었는데요벌써 많은 분들이 따끈한 물에 발을 담그고 계시더라구요엄마아빠도 갑자기 족욕 좀 해야겠다고 양말을 주섬주섬 벗으시고 ㅋㅋㅋㅋ


저희는 공원을 둘러보기로 했어요역에서 가든으로 넘어가는 다리위에서 한컷여기도 억새가 많아서 가을분위기가 물씬~!!그런데 꽃이 듬성듬성 시든건지 마른건지 바람도 불고 해가 지려는지 추워지길래 대충 돌고 나왔어요마지막 허브가든?이 제일 별로였네요ㅜㅜ전에 왔을때는 좋았었는데아쉬웠어요ㅜㅜ다시 다리 넘어와서족욕하시는거 조금 기다렸다가 같이 종착역으로 걸어갔어요~기차를 한번 더 타도 되는데 10분도 안되게 걸어가면 종착역 나온대서숲속으로 걸어갔어요~그런데 데크가 너무 잘 설치되어있어서 시윤이가 자고있었는데도깨지않고 편안하게 핸들링 하면서 밖으로 나올 수 있었네요


저녁은 뭘 먹을까 하다가따뜻한 해물탕이 생각나서 포장을 하기로 했어요시윤이 밥시간이라 식당에서 먹을 시간이 없었거든요 ㅜㅜ#함덕해물탕맛집 #황금고팡


중짜린데도 문어가 두마리나 들어서 실컷먹었어요 ㅎㅎ


해지고는 밖에 나올일이 없어서 사진을 못찍었는데해물탕 포장해서 들어가는길에6시인데도 벌써 캄캄해져서 조명들이 환하게 켜져있는걸 보니참 아름답다는 생각이 들어서 한장 찍었네요 ㅎㅎ이번 숙소는 정말 잘 잡은거 같아서 한달을 살아도 편하게 살다갈 수 있을 것 같네요내일은 또 어딜 가볼까나~ 매일 매일 행복한 고민중ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 동부권 관광지 에코랜드



멋진 숲의 풍경을 가까이서 볼 수 있는 곶자왈과 함께한 제주 동부권 관광지 풍경들을 전해 드립니다. 이곳은 제주의 허파라고도 불리는 큰 규모의 아름다운 곶자왈을 주변에 위치해 있는데요, 보이다시피 숲의 풍경과 어울리는 근사한 기차가 먼저 맞아주는 것이 재미난 곳이기도 합니다.곶자왈 숲에서는 북방계 식물과 남방계 식물들을 한 자리에서 볼 수 있어 제주에서 한 번은 들러봐야 할 코스 중 하나입니다.^^ 곶자왈이라 불리우는 숲이 만드는 아름다운 비경들이 곳곳에서 있어 자연과 함께하는 즐거운 여행을 계획하고 있다면 한번쯤 생각해 볼만한 에코랜드입니다.


숲속에서 산책하듯 둘러보기도 좋고, 곳곳으로 카메라를 들이대고 싶은 풍경들이 많은 제주 동부권 관광지 인데요.^^ 완연한 봄을 맞아 푸릇푸릇한 녹음으로 온통 짙어져 있어 상쾌한 봄기운을 느껴보기 좋습니다. 기차를 타고 둘러보다 보면 자연스럽게 숲이 전해주는 신선한 공기 속에서 삼림욕의 시간을 즐겨 볼 수 있는 제주 에코랜드 입니다. 


지금같은 계절에는 8시 30분부터 오후 5시 30분까지 기차를 이용할 수 있습니다. 그러나 이것은 기차 출발 시간이고요.^^ 장거리코스를 이용하고 싶은 분들은 출발 역에서 막차 1시간 전에는 탑승하셔야 온전히 둘러볼 수 있어요. 이용요금은 성인 14,000원 청소년 12,000원 어린이 10,000원입니다. 


웍낙 곶자왈의 규모가 넓기 때문에 기차를 타고 역마다 내려 각 구역의 풍경들을 즐길 수 있도록 되어 있습니다. 역에 따라 숲길과 습지, 정원, 호수 등으로 꾸며져 있어 가족들과 여행하기에도 매력적인 곳이에요! 


동화 속에서나 볼 법한 꼬마 기차나 이국적인 모습의 역의 모습은 그저 한 바퀴를 돌아보는 것만으로도 기분전환에 손색이 없습니다. 공항에서도 30분이면 닿을 수 있는 제주 동부권 관광지 이기 때문에 주변에 있는 절물자연휴양림, 제주돌문화공원, 선녀와나무꾼, 사려니숲과 같은 코스들과 함께 둘러보기 좋습니다.^^ 


약 30만 평 정도 되는 에코랜드에는 메인역을 출발해 5개의 역으로 되어 있는데요, 아름다운 호수가 매력적인 레이크가든 역이나 풍차와 피크닉 가든, 공원 등 여러 테마로 꾸며져 있어 둘러보는 즐거움이 있습니다. 전반적으로 탁 트여 있기도 하고, 자연이 주는 아늑한 분위기가 있어서 그저 둘러보며 걷고 있는 것만으로도 기분이 좋아지던 곳이었어요. 산책로에는 붉은 제주의 화산송이가 깔려 있어 몸에도 좋고, 걷기에도 재미있어요.


주로 가족 단위의 여행객들이 많이 찾는 여행지라서, 중간중간 이렇게 아이들이 즐길 수 있는 놀이터라든지 체험 프로그램들이 있었습니다. 곶자왈의 모습만으로도 돌아볼 만한 매력이 있는 곳이지만, 이렇게 아이들에게도 자연을 친숙하게 즐길 수 있게 만들어 놓아 지루하지 않게 가족 모두 즐길 수 있을 것 같아요. 가족들과 함께 한다면 반나절은 충분히 이곳에서 놀며 즐길 수 있을만한 피크닉 장소입니다. 아이들에게 생소한 넓은 들판과 숲길의 풍경만으로도 좋은 기운으로 채워 볼 수 있는 곳이에요. 


산책로도 걷기 좋게 잘 닦여 있기 때문에 숲의 풍경이 낯선 여행객들도 편안하게 즐길 수 있을 것 같습니다. 봄의 녹음으로 한껏 물들어 있는 풍경들이, 걷는 내내 기분을 평화롭게 만들어 줍니다.^^ 계절이 아름다운 봄 가을에 들르면 계절감을 생생하게 느껴볼 수 있을 코스이지요! 시간적인 여유를 가지고 호수 산책로, 꽃밭 산책로 등 쉬엄쉬엄 즐기면 좋을 듯 싶어요!


보고 느끼는 자연의 감사함을 새삼 느껴볼 수 있었던 제주 동부권 관광지에서의 시간이었습니다. 숲속으로 가득한 신선한 공기나, 푹신한 흙의 감촉이나 나뭇잎들이 바람과 함께 내는 소리들이 소소하지만 기분을 행복하게 만들어 주는데요! 풍경도 좋고, 숲속 자연의 공기도 맡고 소리를 느낄 수 있는 힐링의 코스로 들르기 좋은 에코랜드 입니다. 걷기 힘들거나 귀찮으신 분들은 기차를 타면서 호수나 숲을 구경할 수 있으니 취향껏 즐기기에도 좋을 것 같습니다. 중간에 에코카페도 있으니 주변의 곶자왈 풍경만큼이나 느긋하며 여유로운 한 때를 보낼 수 있는 곳으로 전하고 싶어요.


가까이서 이렇게 돌아보며 계절의 변화를 느껴볼 수 있어 오랜만에 기분 좋은 계절감을 느껴볼 수 있어 좋았던 제주 동부권 관광지 였습니다. 산책로나 기찻길이 잘 되어 있는 것에 비해 주변의 자연 풍경들 또한 온전히 잘 보존되어 있어 다양한 자연의 모습들을 둘러보는 시간들이 좋았던 곳입니다.^^ 아름다운 자연을 배경으로 사진도 마음껏 찍고 맨발로 화산송이길을 걸어보기도 하고, 제주를 편안하게 경험하고 싶은 분들에게 전하고 싶은 코스였는데요! 곶자왈 숲속에서의 시간이 자연에서의 생생하면서도 가까운 경험을 느껴볼 수 있어 좋았던 에코랜드 였습니다. 










--------------------------------------------------


애정하는 에코랜드근처 조천맛집 낭뜰에쉼팡



조천에 있는 에코랜드근처에정말 내가 좋아하는 맛집이 있다이름하여 낭뜰에쉼팡


낭뜰에쉼팡064-784-9292제주시 조천읍 남조로 234309:00 ~ 21:00마지막주문은 19:50


전에 에코랜드가 생긴지 얼마 지나지 않았을 때에코랜드에 갔다가 우연치 않게 들렸던 곳그만큼 에코랜드근처에 가까이 있던 곳인데그때는 지금처럼 이렇게 핫한 곳이 될줄 몰랐었다물론 맛있다고 여기저기 입소문을 내긴 했었지만그렇게 내가 찾았던 날엔 12시도 되기 전에 번호표를 받아 기다리게 되었다


관광지 근처 식당이라하면 무조건 당연히 비싸다는 인식을 과감히 깨버린 이 곳가성비는 말할 필요도 없다더군다나 어른 아이 할 것없이 누구나 좋아할 만한 집밥 정도의 메뉴들도 참 좋다깔끔하면서 정갈한 상차림도 모두 맘에 든다아무리 바빠도 직원들의 친절한 서비스도 좋았다이쯤 되면 마치 내가 무언갈 받고 쓰는 줄 알겠지만전혀... 정말 똥그리님과 둘이 찾아가 직접 돈내고 먹고 포스팅 하는 중이다


평소에도 좋아하는 비빔밥이지만낭뜰에쉼팡 비빔밥은 기본이 보리밥쌀밥으로 바꿔달라고 요청하면 쌀밥으로 주기도 한다우리는 그냥 보리밥으로 고기비빔밥을 주문 했다비빔밥 메뉴들을 보고 있으니 왠지 윤식당 프로그램이 생각이 났다제일먼저 서빙된 비빔밥은 똥그리님이 쓱쓱 비벼줍니다


버섯해물전도 같이 주문했는데팽이버섯이 아주 많~이 들어있던 해물버섯전제가 먹은 메뉴 중 가장 하위권 메뉴였다


국물로 나왔던 된장찌개역시 구수한 된장냄새가 너무 맛있었다


그리고 내가 낭뜰에쉼팡에서비빔밥 다음으로 좋아하는 고등어구이역시 이번에도 실망시키지 않는 맛바닥까지 싹싹 긁어 그릇에 구멍 나는 줄 알았다는 똥그리님


관광지 근처는 전부 비싸다는 편견을 깨고쉽게 접할 수 있는 메뉴에 보리밥이라는 포인트를 줘서맛있게 먹고 기분 좋게 나올 수 있었던에코랜드 근처에 있는 조천맛집이라 내가 부르는 낭뜰에쉼팡번호표를 받아서 기다리더라도 또 자꾸 가서 먹고 싶은 곳이다

--------------------------------------------------


제주여행 둘째날_에코랜드,미니랜드



제주여행 둘째날


오늘부턴 차가 있다아~아침 일찍 아주버님께서렌트카 가지러 다녀오셔서오늘은 에코랜드 방문.쿠팡에서 5월 한달간만에코랜드+미니랜드+아이스뮤지엄   패키지 티켓을 판매하기에미리 사두고.제주에 왔으니 일단#흑돼지구이는 먹어야지 ㅋㅋㅋ


식당이름은 기억 안나고그냥맛있었다ㅎㅎ점심 먹고 에코랜드로~~살짝 비가 내리고비바람ㅋ아놔 제주날씨 왜이럼ㅋㅋ에코랜드 입장하자마자우비부터 하나씩 사입고 ㅋㅋ#에코랜드는예쁜 기차를 타고각 역에 내려서 보고 즐기고또 기차를 타고 다음역에 내리고^^


사진출처_에코랜드 홈페이지


사진출처_에코랜드 홈페이지


사진출처_에코랜드 홈페이지


사진출처_에코랜드 홈페이지


사진출처_에코랜드 홈페이지


사진출처_에코랜드 홈페이지족욕이 가장 좋았다고함ㅎㅎㅎ날씨탓인지옹기종기 앉아따뜻한 물에 발담그고 있는그 시간이좋았다고함ㅎㅎㅎ


아이들은사진찍기 경쟁이라도 하는듯무지하게 많은 사진을 찍어줌ㅎ날씨가 맑았으면좀더 좋았겠지만ㅎ우비 입고 돌아다니는것도재미있네ㅎ시간이 남으니#미니랜드까지 가봄.


여기서도 사진 경쟁 ㅋㅋㅋ제주도에서 꼭 먹어야될 음식 중 하나내가 생각했던 위시리스트에 있던것중 하나#갈치조림ㅎ검색 결과가성비와 전망이 좋은곳으로 고고!!!#제주광해 애월점이라고 하는데,전망이 진~~~~~~~짜 끝내줌.그래서인지음식이 별로여도그냥 맛있다고 착각하고 먹을 그런 분위기ㅋ


갈치조림셋트 주문


고등어구이도 나오고(제주 고등어 맛있당)


돼지목살구이도 나오고.아이들과 함께 먹기너무 좋다^^


갈치랑 이것저것 들어있는 갈치조림


갈치조림 맛있네갈치조림 맛집 찾아보니가격이 ㅎㄷㄷ했는데이집이 가성비 좋고 괜찮네?후기는 많은데막상 들어가니 손님이 생각보다 없어서살짝 불안했는데ㅋㅋㅋ그런대로 괜찮았음.바다 보며 갈치조림 먹는맛이란...♡


카페 가는 길에..넘 멋지다♡몇년전에'맨도롱또똣'이라는드라마를 방영한적이 있었는데,제주도 배경이라 호기심에한두번 봤었던가..그때 촬영지였다는#봄날카페가보고싶었지~~^^


해질녘에 갔더니넘넘넘너무 이뻐~~~~~~~~~♡.♡


바람 많이 안불었으면여기 앉고싶었을텐데ㅠ


커피맛도 괜찮고^^


'기분좋게 따뜻한'이라는 의미의제주도 방언이란다^^


그냥 어디나 막 찍어도 예쁜곳♡제주도 가면바다 보이는 카페에서커피 마시는거꼭 하고싶었는데ㅋ기분좋은 하루♡

--------------------------------------------------


[제주여행 1일차] 제주도/ 에코랜드/ 돈사돈/ 올래국수/ 오션스위츠호텔/ 빌리카/ 제주도렌트카/ AJ렌트카



2018.07.18 ~ 2018.07.20드디어! 여름휴가를 다녀왔다.매번 여행일기를 1일차만 쓰고 그만뒀었는데, 이번에는 기필코 3일차까지 쓸거다아!


1일차 여행코스는 이러하다!제주도 여행은 처음이라 제주시, 서귀포시가 얼마나 먼지 모르고차알못 언니한테 여행일정을 맡긴 나의실수가 드러나는 하루.2틀차는 더심함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 갔던 여행경로는 절대로 따라가면 안될 듯!(운전자 고생시키는 코스)


일단 제주공항에 도착해서 빌리카에서 온 카톡에 의지해 셔틀버스를 타러갔다. 쿠팡으로 알아보고 빌리카를 이용하게 되었는데, 넘나리 후회스러웠다.많은 후기들은 알바가 아닐까 의심스러울 정도^^셔틀버스타고 내려서 사무실로 들어가 체크인?을 했다.면허증(운전자 추가 가능)을 보여주고 차량이 있는 구역을 알려주어, 건너편 차고지로 갔다.차키는 차량안에 있었고, 마지막 점검(직원이 해줌)과 안내사항, 서명등을 하고 바로 사용가능했다.일단, 직원이 매우 불친절했다.차에서 덜덜덜 소리가 났는데 (마후라 터진 수준으로) 빌리카는 AJ렌터카에서 오~~~래된 차를 싸게 빌려주는 것이라고 했다.싸게 빌렸으니까 조용히 하라는 말 같아서 덜덜거리는 차를 2박 3일동안 타고 다녔다^^ㅋ아무튼 차량 변경도 절대 안되고, 그냥 주행에 문제없으니 타라고 해서 경운기 같은 차를 타구 다녔당ㅎ


차량상태는 이러했다. 녹슨부분, 찌그러진 부분이 많았다.외관은 그렇다치고 덜덜거리는게 몸으로 느껴질 정도니까, 어쨋든 차량상태가 매~우 안좋았다.빌리카가 그런 렌트카인줄 알았다면, 돈을 더 내고 다른 곳에서 빌렸을 것 같다.좋았던 건 연비 뿐!


올래국수 외부


점심시간이어서 사람이 굉장히 많았다.그래도 국수라서 다들 10분컷 하고 나오는듯!(우리도)그래서 대기는 금방금방 빠진다! 한 20분 기다림.주차는 국수집에서 조금 내려가다 보면 웨딩홀, 호텔이 있다. 가게 앞에 자세히 적혀있으니 보고 주차하면 될듯!주차할 곳은 많았다! 계산할때 주차권도 주니까 받아서 주차장 아저씨한테 내면 됨!


올레국수 내부


내부에 싸인도 사람들도 굉장히 많다.에어컨이 빵빵해서 시원했다!


고기국수


언니가 노래부르던 고기국수! 가격은 8000원.일단 돼지 잡내가 전혀 안나고 닭백숙? 맛이 났다.맛있어서 한그릇 금방 뚝딱 한 듯! 개 배불렀다!!! (레알 10분컷함)


오션 스위츠 제주호텔


우리가 2틀 내내 지냈던 '오션 스위츠 제주호텔'승무원들이 사용하는 호텔이라고 들었는데, 진짜 승무원이 핵 많았다. (너무 예쁨)호텔스 닷컴에서 랜덤객실 예약했었는데, 패밀리 룸이었다.오션 스위츠 호텔은 바다가 바로 앞에 있어서 뷰가 좋다는 평이 많아서 내심 기대를 하며 들어갔는데,우리는 바다 방향이 아니었다. 건물과 마주보고 있었던..ㅎ삭막..방 1, 더블침대1, 싱글침대1, 화장실1 이렇게 되어있는 룸이었다. 굉장히 크고 마음에 들었다! 다시 이용하고 싶을 정도!그리고 우린 에코랜드로 go-go!에코랜드 티켓은 네이버페이로 성인기준 12,200원에 구매했고 구매 40분 이후 입장가능하니까, 미리 구매해서 가면 갸꿀이다!b


에코랜드는 기차를 타고 다니면서 각 역에 내려서 구경하는 것이었다.입구에 가면, 요런것들이 있다! 각 역마다 테마가 다 다르기때문에 내릴때마다 새로워!!!


요런 기차를 타구 이동한다!속도가 빠른 건 아니지만, 그래도 더운데 기차라도 타고 이동하는게 어디..넘나리 고마웠던 기차!ㅇ3ㅇ


각 테마에 내리면, 이런 식으로 표지판이 있기때문에이렇게 큰 에코랜드에서 길 잃을 걱정은 0이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아이폰8+로 담은 에코랜드.너무 예뻤다! 화산송이 길은 40분정도의 산책코스가 있는데 이 여름에는 절대 절대 비추다.엄마가 등산을 워낙 좋아해서 어쩔 수 없이 걷긴했지만..너무 덥고 습하고 그래도 예쁘긴 했음! 그래서 pass 하고 그냥 다음 테마로 넘어가는 사람들이 많았다.


화산송이길을 걷다보면 요런걸 구경할 수 있다.그리고 다른테마에 비해 사람이 적기때문에 (다들 포기하고 감)사진을 마음껏 찍을 수 있다. (그대신 핵 더움+습함)


거의 모든 테마마다 있던 카페. (약간 사막의 오아시스 느낌임)너무 더워서 들어 갔는데 레알 천국이었다.제주도니까 한라봉 아이스크림을 시켜먹었는데, 대존맛이었다.근데 직원들은 굉장히 불친절^.^


내가 찍어준 언니 감성샷ㅋ그리고 언니가 찍어준 나.자매가 있어서 좋은 이유ㅋㅋㅋ사진을 넘나리 잘찍어준다.(그리고 장점없음)


다정한 모녀샷♥


다정샷 찍느라 오랜만에 언니랑 엄마는 손도 잡고 (어색)여러모로 의미있던 에코랜드! 대대대대만족이다.이렇게 모든 테마를 가는데, 12,200원이라니.. 가성비 구웃b가을에 꼭 다시 와야지!(다짐)(+동영상)


인간 셀카봉처럼 빙글빙글 돌면서 촬영한 에코랜드!좀 어지럽지만, 첫번째 테마는 이런 느낌이었다.


마지막 테마 다리에서 기차 들어오는게 보인다.기차 속도는 보통 이런편! 아무튼 여기서는 기차샷 찍기 매우 좋음!마지막 테마에는 족욕하는 것도 있는데, 락스냄새가 남^^ㅋ그래도 너무 더웠기 때문에 한참동안 락스물에 발 담그고  있었다. 에코랜드에 생각보다 오래있었던(40분 산책=등산코스 때문에)우리는 바로 저녁을 먹으러 '돈사돈'으로 gogo했다.에코랜드-돈사돈 가는 길에는 내가 운전을 했는데, 생각보다 너무 어려웠다^^ㅋ또 너무 오랜만에 해서..^^;그래도 사고없이 도착하긴 함.


분위기는 딱 드럼통 돼지갈비 집 분위기! 그리고 애매한 시간에 갔던 우리는 40분 정도 웨이팅을 했다.우리는 본관으로 갔는데, 고기가 부족했던 건지..나중엔 별관으로 사람들을 보냈다.아무튼 웨이팅은 각오하고 가야할 듯.일단 고기는 굉장히 두껍고 직원분이 다 구워주신다.젓갈로 된 장?을 따로 주는데, 내 입맛엔 별로였다. 역시 고기는 쌈장&소금.나중에 김치찌개랑 밥도 시켜먹었는데, 김치찌개가 굉장히 맛있었다.가격은 조금 부담스러웠다. 가격에 비해 맛도 그냥 so-so약간 느끼?하기때문에 먹다보면 조금 물리는 맛.그래도 흙돼지인데 잡내가 전혀 없어서 맛있게 먹었다!▼▼▼▼▼▼▼그리고 가장 중요한 위치!▼▼▼▼▼▼▼


두 군데 모두 운전하기 수월했던 것 같다. 약간 직진만 하면 되는..느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 이제 여행 2일차로 돌아오겠!그럼 안녕.




--------------------------------------------------


제주 한화리조트 가볼만한곳 2박3일 여행코스(감귤체험/에코랜드 등)



제주 한화리조트 가볼만한곳 2박3일 여행코스 추천(감귤체험/에코랜드 등)제주공항근처 숙소 한화리조트와 주변 볼거리 포함해서 2박3일 여행코스를 소개해봅니다.*제주감귤체험*제주도 해안도로 올레길*제주도 휴양림*제주시, 동부권, 서부권 가볼만한곳


한라산 기슭의 상쾌하고 맑은 공기와 깨끗한 물.. 바다와섬. 야간에는 도심에 불빛까지도 감상할수 있는 제주 한화리조트357객실에 보유한 한화리조트는 제주공항에서 20~30여분 거리위치한 제주시권 경계점인 제주시 회천동에 자리하고 있는데요 


제주도 휴양림중에 제주도민과 관광객분들이 많이 방문하는 절물휴양림 바로 근처에 위치하고 있습니다.주변 오름과 어우러진 청정 제주의 자연풍경과 맑은 공기가 함께하고 있는 곳.


제주도 가족여행시 저렴하게 이용할수 있는 제주 한화리조트는 레스토랑, 카페 등 쉴수 있는공간이 함께하고 있어 숙소에서 편하게 휴식을 만끽할수 있는곳.


제주 한화콘도 리조트 주변으로 에코랜드, 절물휴양림, 마방목지, 사려니숲길, 제주미니랜드, 개똥이네 동물원&감귤체험 등.다양한 볼거리가 있어 여행코스 일정 계획시 참고하시면 좋으세요.


자 그럼 제주도여행시 한화리조트를 선택하셨다면 기본적인 2박3일 여행코스를 소개해볼까 해요..제주도 지역은 제주시권, 제주시 동부권, 제주시 서부권, 서귀포/중문권, 서귀포 서부권, 서귀포 동부권 총 6군대 지역으로 나뉘어 지는데요..지역별로 동선에 맞게 선택 하시는것을 추천해요~  첫째날-애월해안도로-협재해변-오설록녹차-송악산들레길-카멜리아힐-숙소 둘째날-주상절리-중문관광단지-새연교/천지연폭포-쇠소깍-숙소 셋째날-개똥이네 동물원&감귤체험-에코랜드-사려니숲길-섭지코지-월정리해변-공항  01_개똥이네 동물원&감귤체험한화리조트에서 차량으로 5분내외로 위치한 제주 개똥이네는 감귤체험(9월말~1월말까지)과 동물체험을 동시에 할수 있는제주도 체험동물원인데요. 귤밭 포토존이 있어 귤따기체험과 함께 감성사진 인증샷 사진을 남길수가 있어요. 귀여운 알파카/면양/꽃사슴/미어캣 등 25여종에 동물친구들을 가까이에서 먹이주기 체험하며 교감체험이 가능한곳.


<제주도 알파카 먹이체험 - 개똥이네 동물원>


<제주 개똥이네 감귤체험 - 귤밭 포토존>


02_에코랜드 테마파크제주 한화리조트에서 차량으로 10여분 거리에 위치한 에코랜드 테마파크는 청정 제주의 아름다운 풍경을 감상하며 기차여행을 할수 잇는곳이랍니다. 각 테마별로 볼거리가 다양하며, 남녀노소 누구에게나 추천해드리고 싶은 테마파크.


03_사려니숲길 산책로삼나무가 우거져 아름다운 드라이브 코스 및 산책코스로 인기가 많은곳인데요.한화리조트에서 15분 차량으로 동쪽으로 이동하다보면 삼나무길이 양쪽에 아름답게 펼쳐진 도로가 나온답니다.사려니숲길은 2~4시간정도로 산책로가 조성이 되어 있어 산행을 좋아하시거나 올레길 탐방을 원하시는 분들이 많이 오세요


04_절물자연휴양림제주 한화리조트에서 500m거리에 위치한 절물휴양림은 제주도민 뿐만아니라 관광객분들이 많이오는 휴양림으로공기맑은 제주 자연풍경 산림욕을 만나볼수가 있으며 휴양림 뒷편으로는 오름탐방이 가능하여 산행을 좋아하시는 분들이 많이오는곳이에요. 한화리조트 바로 옆에 위치하기에 숙소 주변에서 쉬는 곳을 찾는다면 자연 그대로 모습이 보존되어 있는 절물휴양림에서 힐리여행을 떠나보세요


05_협재해수욕장한화리조트에서 서쪽 방면으로 30~40분정도 거리에 위치한 협재해수욕장은 바다 수심이 얇고 파도가 잔잔하여 아이들과 해수욕을 원할시 추천해드리고 싶은곳이에요. 금능해수욕장과 협재해수욕장은 서로 연결이 되어 있어 멀리보는 비양도 전경이 참 아름다운 곳으로 여름시즌기 외에도 관광객분들이 많이찾는 해수욕장이랍니다.


06_섭지코지 해변제주 한화리조트에서 차량으로 30여분을 동쪽으로 이동하면 나오는 해안절경이 아름다운 섭지코지 해변.영화나 드라마 촬영지로 자주 나왔던 곳으로 산책로가 잘되 있으며, 산책로 주변 바다경관이 정말 아름다운 곳이에요.제주도 동쪽 관광지 중에  TOP5에 추천해드리고 싶은 관광지랍니다...


07_월정리해변외국에 온것처럼 에메랄드빛 바다색이 정말 아름다운 월정리해변.. 제주도 해변중에 바다색이 아름다워 관광객분들이 많은 찾는 곳으로 주변 예쁜 카페/먹거리가 다양해서 동부권 관광코스 일정시 한번은 꼭 들려보면 좋은곳이랍니다. 월정리해변 바로 옆에는 투명카약 체험이 있어 예쁜 바다해변에서 이색체험도 경험할수가 있어요


이동 동선에 맞춰서 효율적인 코스로 작성해봤어요~~위 코스로 꼭 이용하실 필요는 없어요.. 가보고 싶은 관광지가 있을경우 추가하거가 기존 관광지를 빼서 이용하시면 좋으세요.. 

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집 근거있는 돈까스



매년 자연스레 찾게 되는 제주도 가족과 함께 그리고 친구와도 함께- 자주 들리게 되는 것 같아요 :-)가족과 휴가로 가기 전에 시간이 맞는 친구들과 함께 급 일정을 잡고서 다녀온관광지나 체험등을 함께 계획하면서 살펴보는데이미 다른 지역으로 물놀이는 충분히 다녀왔고 작년에도 수상레저를 즐기고 가서 관광하는 것 위주로 일정을 짜기로 했었답니다. 나름 예쁘게 사진 찍으려고 열심히 다이어트도 하고,맛집도 많이 찾고 포토존 등 다양한 코스를 정해서 출발해봤어요!요즘 수국이 정말 예쁘기로 유명하잖아요!카멜리아힐도 수국이 정말 유명한데 테마파크와 수국을 함께 즐길 수 있는 에코랜드로 가기로 결정하고 떠나기로 했어요! 입장권은 소셜커머스를 통해서 구매하면 더 저렴하기때문에 미리 구매하시는게 팁!내부에 있는 기차를 타고 마음에드는 역에 내려서 구경하는데여기저기 다 내려서 사진찍고 구경하다보니 금방 지쳐버렸어요. 어찌나 열심히 웃고 떠들고 바빴는지 나중엔 체력이 방전되서당장 운전할 힘도 없다며 무조건 근처에 있는 식당을 찾으라던 친구때문에 급하게 찾아보게된 제주 에코랜드 근처 맛집소개해드릴까해요 :-)


흑돼지 수제 돈까스를 전문으로 판매하고 있는 집이에요.저번에 다른 곳에서 먹어봤을때 돼지냄새를 잡지 못했는지 살짝 냄새나서 손이 잘 안갔지만이곳은 다르겠지 라고 믿으며 출발하게 되었던 제주 에코랜드 근처 맛집!


간판을 예쁘게 써서 세워놓으시고알록달록한 의자들도 있어서 여기도 사진찍기 좋겠더라구요.들어가기 전에 친구들과 열심히 사진 찍고 들어갔어요!


식사시간이 지났을때 들어가서 그런지 손님이 별로 없었어요.실내가 그리 넓지는 않은데 여럿이 와도 충분히 식사할 수 있겠더라구요!


의자나 테이블 등 전체적으로 분위기가 따뜻하고 가정적인 느낌이 들었어요.일단 들어갔을때 냄새가 너무 좋아서 기대감 상승한 상태!


테이블이 한가지가 아니고 여러가지를 이용해 예쁘게 꾸며놓으셨더라구요.인테리어도 소소하면서도 전체적으로 분위기있고 여기저기 둘러보는 재미가 있었어요.신기한 소품들도 있고 먹기전에 여기저기 둘러보며 구경했답니다 ><


여기 제주 에코랜드 근처 맛집 메뉴는 오로지 하나! 그 외에 다양한 음료들이 있어서 괜찮았어요.이곳에 오면 한라봉, 땅콩 아이스크림이 정말 궁금한데 아쉽게 먹어보진 못했어요 :-(


주문한 음식이 나왔는데 깔끔하고 예쁘게 세팅해주셔서 괜시리 기분이 좋아지더라구요!맛있는 냄새도 나고, 딱 보기에도 바삭해보이는게 빨리 먹고싶어졌어요.


저는 수많은 음료 중 영귤에이드를 시켰어요.평소 상큼한 레몬에이드를 즐겨 마시는데 여기에선 왠지 특별한 에이드를 맛보고싶더라구요.역시 상상처럼 상큼하고 매력있는 음료!


메뉴판에 써있던 문구처럼 주문했더니 전복죽을 에피타이저로 주시더라고요.고소하게 참기름이 뿌려져있고뜨끈하게 속을 먼저 든든하게 해줘서 좋았어요.비릿하지 않고 고소하니 맛있어서 따로 판매하셔도 좋을 것 같은데 이것만 파셔서 살짝 아쉽던


누구하나 싫어하지 않고 모두 맛있게 잘 먹었던 전복죽.싹싹 긁어먹어서 누가보면 며칠 굶은 사람처럼 보일까봐 서로 웃음이 끊이질 않았답니다.


김치도 맵지않고 아삭하니 입맛을 돋궈주더라구요. 돈까스만 먹으면 살짝 느끼할 수 있는데 요 김치와 함께 먹으면 두그릇도 먹을 수 있을 것 같았어요.


먹기 좋게 잘게 잘라주셔서 아이들도 잘 먹을 것 같았어요!아무래도 돈까스집이다보니 아이들도 많이 올텐데 사장님의 사소한 배려 아닐까 싶어요~!저희도 먹기 편해서 좋았답니다.


돈까스,소스,샐러드,타코야끼,밥 이렇게 구성되어있어요! 평소 타코야끼를 정말 좋아하는데 여기서 보게될 줄은친구들도 너무 좋아하더라구요.가쓰오부시도 듬뿍 올려주시고 맛있었어요. 


제가 사진찍는 와중에 벌써 친구들은 먹기 시작했는데, 여기저기서 들려오는 탄성때문에어찌나 먹고싶던지.. 꾹 참고 열심히 찍었답니다 :-)


보통 일식집 아니고서야 거의 소스가 뿌려져서 나오던데바삭함을 좋아하는 저로서는 따로 준비된 소스가 마음에 쏙 들었어요.각자 취향에 맞게 먹을 수 있어서 좋은 것 같아요.


튀김옷이 두껍지도 않고 얇은데 바삭해보이지 않나요? 기름기도 충분히 빼셨는지 기름져보이지도 않구요! 튀김옷이 두꺼운건 많이 먹으면 느끼하기도 하고 맛도 없어서 별로였는데역시 이것만 전문적으로 하는 집이라서 그런지 내공이 느껴지더라구요.


제가 좋아하는 일식 느낌이 나고, 왠지 강식당이 생각나는 비주얼이었어요 ><원래도 좋아했기때문에 얼마나 맛있을까 하는 기대감에 설레던 순간


그리고 그냥 돼지도 아니고 흑돼지여서 그런지 맛이 더 궁금하더라구요!다행히 친구들 말을 들어보니 냄새는 전혀 안난다고하니 거부감이 싸악 사라졌어요배가 고팠는지 꽤 허겁지겁 먹었는 것 같은데물론 맛있다고 난리도 났구요!


기름도 새로운거로 바로 갈아서 쓰시는지 튀김색이 예뻤어요.양이 적은 것 같기도 하지만 전복죽에 샐러드까지 든든하게 먹어서 그런지 꽤 오랫동안 배가 고프지 않아서 좋았답니다.다 맛있어서 주신 것 모두 싹싹 깨끗하게!


여러장의 사진을 찍느라 살짝 눅눅해진 것 아닐까 하는 걱정도 됐지만 다행히 아직까지 바삭하게 살아있던 음식! 생명은 바삭한 튀김옷이죠!


한 번 썰어보았는데요. 한번의 칼질에도 느낄 수 있었던 고기의 질!전혀 질기지 않고 부드럽게 썰려서 좋았어요. 


얇은 튀김옷과 두꺼운 돼지고기의 조합!고기의 결이 잘 살아있고 크기는 작지만두께가 두꺼워서그런지 든든했던 제주 에코랜드 근처 맛집.


친구들 말대로 전혀 돼지냄새가 나지 않았고 흑돼지가 이렇게 맛있었구나, 구워먹는 것과는 또 다른 맛이구나를 잘 느낄 수 있었어요!아이들 뿐만아니라 어르신분들도 정말 좋아할 것 같아요.


한 메뉴만 전문적으로 해서 그런지 돼지의 맛을 잘 살린 것 같아요.평소에도 소보다 돼지를 더 좋아하는 저로써는 정말 만족했답니다!


전혀 뻑뻑하지도 않고 부드럽게 잘 넘어갔어요.같이 시킨 영귤에이드도 가끔씩 한 입 먹어주면 상큼하게 입을 헹궈주기때문에물리지도 않고 끝까지 다 먹을 수 있었답니다 :-) 


깔끔한 순수 고기살! 우리나라 어딜 가서도 이런 메뉴는 맛보지 못할 것 같아요.어쩌면 멀리 가지 못하겠으니 제주 에코랜드 근처 맛집을 찾으라던 친구의 의견이 신의 한수였던 것같네요.먹으면서도 친구에게 정말 잘했다며이곳을 찾은 친구에게도 칭찬하고 사람 없는 시간에 가서 저희끼리 가게를 빌린듯한 느낌이 들어서 또 색다른 느낌이 들더라구요.


소스에도 한라봉을 살짝 첨가하셨는지 이곳 느낌이 물씬 났어요.상큼해서 바삭한 튀김와 잘 어울리는 조합동네에서 먹어보지 못하던 소스여서 그런지 더 맛있게 느껴지더라구요.


저는 부어먹는 것 보다 찍먹! 바삭하면서도 상큼한 소스를 한번에 느낄 수 있는 최고의 조합다시 먹어도 정말 맛있게 먹을 것 같아요. 느끼하지 않아서 계속 들어가더라구요.친구들도 각자 한그릇씩 끝내고 더 먹고싶다며 아쉬웠다고 말하더라구요 ><오면 한번씩 와서 먹을 것 같아요. 앞으로도 자주 올 제주도 또 새로운 맛집을 찾아내서 기분이 정말 좋았답니다.


샐러드도 상큼해서 함께 먹어도 맛있어요!저는 같이 주시는거 함께 먹는걸 좋아하는데 역시 샐러드와도 잘 어울렸답니다.아무래도 튀김이기때문에 상큼하고 새콤한 것과 잘 어울려서 그런 것 같아요.방울토마토와도 함께 먹어도 좋고 흰 쌀밥에 하나 올려먹어도 맛있고!


친구들과 함께 떠난 여행에서 즐겁게 놀고 속도 든든하게 채운 하루!다른게 행복이 아니라 이렇게 좋은 사람들과 맛있는 음식 먹고 즐기는 것이 행복 아닐까요? 이런 퀄리티의 수제 돈까스는 어디서도 맛 볼수 없을거에요. 한가지만 있는 메뉴에서 느껴지는 자신감.소중한 가족, 지인들과 함께 가서 드셔보시길 추천드려요.백번 말씀드리는 것 보다 한번 드셔보시면 제가 왜 이렇게 추천하는지 아실것 같아요!




--------------------------------------------------


제주 힐링테마파크 에코랜드♡



 제주입도 후 오랜만에 오는 에코랜드♡나들이하기 너무좋은...


올때마다 항상 사람이 많아요.여긴 사계절 다이쁜곳♡.♡


요금표♡.♡


열차가 바로바로 있어서대기시간이 길지 않아 좋아요!!역마다 내려서 볼수있어볼거리가 더 많은거 같아요.


 


부모님이랑 오면 너무좋을듯해요!!어른들 가족분들이 많은거보니^^


 


 


날씨대박입니다!!!진짜 너무좋았던....귀여운 분리수거 통.


 


화산송이 길도 있어요천천히 걷기.


전에 공사중이였던거 같은데이렇게 이뻐졌어요^^


포토존이 많았어요.


 


 


 


 


 


매점 화장실 역마다 있으니 편해요^^


 여긴 꼭 가봐야할곳.에코로드인데 숲길이라 걷기도좋고힐링장소 입니다^^


단거리보다장거리 추천해요!!힘든길이없어서쭉 걷기 좋은♡


숲 해설도 있네요^^


장거리가 볼게 더있어요^^운동할겸 조금 더 걷기.


 


제주살면서 숲길 오름이 잘되있어서 너무좋은것!!


 


진짜 봄.


영국산 미니말 포니ㅋㅋㅋ귀여워♡


족욕탕도 있어요.동절기는 하지않고 봄에 가능하니 곧 할수있겠네요^^








매실나무도 이렇게 많이 피었어요에코랜드와서 꽃구경도 합니다^^


마지막 역 출발!!!


영상을 많이 못찍었다ㅜㅜㅜ


공사중인 관계로 잠깐구경만^^;라벤더가 너무이쁜곳 이에요!!!


본 포스팅은 제주커머스를 통해 할인 받았습니다.여기서 할인받을 수 있어요!!! 👇

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


에코랜드 맛집 우왕 맛있다!



에코랜드 맛집 우왕 맛있다!


안녕하세용:-) 이쁜 바닐리예요 ㅋㅋ오늘은 쳐묵쳐묵하고 온 에코랜드 맛집 소개해 드릴게요 ㅋㅋ 맛있고 푸짐하고 다양하게 물고 뜯고 즐겁게 맛보고 온 성산바다를 소개해드릴게요ㅋㅋㅋ  제주도 성산 쪽 관광지랑 다 가까워서 어디든 빠르게 이동할수 있어 좋았어요! ㅎㅎㅎㅎ


▲ 성산바다에 도착했어요! 저희는 뒷편에 주차를 했는데귀여운 고양이들이랑 강아지도 있더라구요  꼬리를 살랑살랑 흔드는데 어찌나 귀엽던지 밥 먹으러 온건지 강아지랑 놀러 온건지ㅋㅋㅋ


▲ 바람이 심하게 불던 제주도역시나 삼다도 답더라구요ㅋㅋㅋ 추운 바람 피해 성산바다로 들어갑니다!


▲ 저희는 해물전골로 결정! 친구의 강력한 주장에 주문한 해물전골,해물전골 나온거 보고 다들 깜놀했어요ㅋㅋㅋ  정말 푸짐하게 잘 나오더라구요기본반찬들도 정말 훌륭, 완전 훌륭했어요!


▲ 옥돔구이랑 돔베고기, 갈치회, 생선까스 등아! 그리고 살아있는 전복까지ㅋㅋㅋ 상다리가 휘어진다는말은 이럴때 쓰는거죠?정말 입이 떡 벌어질정도로 차려주셨구요반찬들도 저희 입맛에 잘 맞아 잘 먹었어요!


▲ 한 친구가 성게미역국 노래를 불러 주문해본 에코랜드 맛집 성산바다의 성게미역국!  성게알이 동동 떠 있던 미역국 주문한건 친군데 내가 더 많이 먹은것 같네.. 밥 말아서 먹으니 맛있더라구요ㅋㅋㅋ


▲ 그리고 대망의 해물전골이에요! 해물전골 먹자는 친구말 듣기를 잘했네ㅋㅋㅋ  먹을것도 많고 국물도 시원하고! 성산바다에 가시면 드셔봐야할 메뉴예요


▲ 다양한 조개들, 꽃게, 낙지, 딱새우 등 해산물 손질하는것도 끝이 없더라구요ㅋㅋㅋ  다양한 해산물을 한번에 즐길수 있는 에코랜드 맛집 성산바다의 해물찜이였어요!  아.. 또 먹고싶다ㅋㅋㅋ


▲ 국물이 맛있어서 밥 비벼서 먹어도 맛있고 해산물 휙휙 골라먹는 재미도 좋았어요!  먹어도 먹어도 끝이 없던 해물전골 에코랜드 맛집 성산바다가셔서 드셔보세요:)


▲ 커피는 셀프입니다!한잔씩 호호~ 불면서 믹스커피 한잔ㅋㅋㅋ  역시 후식땡은 믹스커피완벽한 마무리를 하고 왔어요ㅋㅋㅋ


▲ 성산바다에서 나와 다음 코스로 이동당연 에코랜드에 들러봤어요ㅋㅋㅋ 귀여운 링컨 기차를 타고 곶자왈 테마파크랑숲속을 여행 할수 있는 곳이에요! 그럼 기차 여행하러 고고해봐요:)


▲ 에코랜드는 연중무휴로 운행중이구요성인 12,000원 청소년 10,000원 어린이 8,000원이니 가실분들은 참고하세요! 기차운행 간격은 7~12분 재입장은 불가합니다!


▲ 대기하고 있는 링컨 기차에 탑승하고곶자왈 테마파를 즐기러 떠나볼까요?ㅋㅋㅋ 칙칙폭폭 칙칙폭폭!기차가 오랜만이라 더 신났던것 같아요 이렇게 창밖 구경하면서 신나게 고고씽:)


▲ 이렇게 운치있는 호수도 있구요물 색도 너무 예쁘고 하늘도 너무 맑고ㅋㅋㅋ 춥긴했지만 산책즐기기에 좋더라구요!


▲ 에코랜드 맛집 성산바다와 더불어에코랜드도 제주도 가볼만한곳으로 추천해요! 제주도여행가실분들 두 곳 다꼭 둘러보고 오시길 바랄게요ㅋㅋㅋ


예약 및 문의전화 : 064-783-7878

--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 맛집 곤경에빠진버거



제주도 에코랜드 맛집 곤경에빠진버거겨울도 요란하더니 봄도 요란하게 와요 : (12월부터 비 바람 눈이 요란하게 와서 데이트하기넘나 힘든것..  이날도 비가 오니 맛있는거 먹고 카페가기!제주로 이사오기 전부터 종종 가던 곳이예요.요즘 sns에 많이 보이길래 오랜만에 갔어요^^


제주도 에코랜드 맛집으로 유명한"곤경에빠진버거" 원래 황금륭버거였는데사장님은 그대로구 상호만 변경 됐다고 해요^^초가집 6채를 리모델링 해서 만든 곳이라 포토림이 좋아하는 제주느낌 물씬 났는데이날은 비가 와서 더 뭔가 분위기가 ㅎㅎㅎ 아 좋아


여기저기에서 볼 수 있는 사장님 센스 : )제주도 에코랜드 맛집 곤경에빠진버거 SNS 후기 이벤트도 하고 있어요꼭 참여하셔서 이벤트 선물 받으세용~


예전에 왔을땐 버거, 샐러드가 다였는데볶음밥, 돈까스 새로운 메뉴들이 보이더라구요ㅎㅎ둘이 갔지만 어차피 버거는 포장이 가능하니돈까스, 샐러드, 햄버거, 볶음밥을 주문합니다.제주 와서 살이 다시 찐 이유는..아마 이렇게 먹어서..


많은 사람들이 다녀간 흔적들도 보이고~메모들 보면 맛있다고!! 겁나 크다며ㅋㅋ포토림 블로그 자주 보시는 분들은 아실거예요얼마나 큰지ㅋㅋ 저 5~6년전에 처음 먹어보고크기에 놀래고 의외 맛이라 더더욱!!!


신메뉴 돈까스예요.2인용이니 사이좋게 나눠드세요!스프, 돈까스 소스, 샐러드 소스 등 사장님이 직접 만드신 수제예요.돈까스 좋아하는데 튀김이 맛있으면 소스가 별로고 그런데제주도 에코랜드 맛집 곤경버거는 그냥 다 맛있어!다른 메뉴 생각안하고 혼자 다 먹겠는데? 했는데샐러드도 많고 볶음밥까지 있어서 2인이 충분해요!!


주문한 메뉴들이 하나씩 나오고~막 엄청 특별한 맛은 아니예요 그치만 진짜 맛있어요 : ))제주에서 맛집 소개해달라고 하면 항상 소개해주는 곳ㅋㅋㅋ그래놓고 이렇게 1년만에 옵니다


치느님은 어디에 있어도 빛나요ㅋㅋ진짜 싱싱한 채소에 바삭한 치킨텐더, 수제 소스까지 : )여자들 가면 무조건 시켜야하는 메뉴!!


멀리까지 왔는데 안먹기도 그렇고 ㅋㅋ하나씩만 먹고 포장하자며 주문한 곤경버거의 대표메뉴!성인 남자 얼굴 크기만한 햄버거 크기로 이미 유명하죠?드셔보신분들 아실거예요ㅎㅎ우리가 먹던 햄버거랑은 달라요!! 왜? 100% 제주산 생 돼지고기 수제패티로 만들고소스부터 전부 만들기 때문에~~그리고 곤경버거에서 드실 땐 음료는 꼭꼭콜라 대신 수제 에이드로~~ 건강하게 : )


포토림이 들었을 때 이정도?ㅋㅋㅋ진짜 크죠?! 제주도 에코랜드 맛집 곤경에빠진버거일단 비쥬얼부터 유명할만해 : )


자상엽이 돈까스 맛있다며~바삭한 돈까스에 입맛에 딱 맞았던 소스!!비올 때 먹어줘야하는데ㅠㅠㅠㅠ오늘 딱 먹고싶은 날(언제는 안먹고싶었냐며..)


아이들한테도 안심하고 먹일 수 있는 곳이예요~!제주에서 만든 빅버거!! 곤경에빠진버거~♥오랜만에 찾아가니 맛이 더 업글!! 여긴 포스팅을 안할수가 없었어요 ㅋㅋㅋ 주변 관광지트릭아트뮤지엄, 성읍민속마을, 에코랜드, 비자림아! 곧 있으면 유채꽃축제 보러 많이 오실텐데가까우니 꼭~~ 들려보세요 : ))


여기예요!!헤헷 곤경버거랑 가까움담달에 또가야징~♥


제주도 서귀포시 표선면 성읍리2425-1064)787-2425

--------------------------------------------------


에코랜드 테마파크 에너지 충전 시간



즐거운 주말을 준비하고 계시나요?저는 또 피 빨리는 주말을 준비하고 있습니다.. 어떻게 평일 보다 주말이 더 힘든 건지매주 산으로 들로 바다로 자유분방한 영혼을 소유한 울 꼬맹이들이평일 동안 쌓아놓은 주체하지 못할 에너지 소비하러 온 동내는 싸댕겨야 하는데요지난주는 중문으로 저번 주는 성산으로.. 어느 때는 제주도를 한 바퀴 돕니다


날씨가 넘나 화창하고 꼬맹이들 넘치는 힘을 발산해야 겠어서 집에서 가까운 에코랜드 테마파크로 출동!요기 살짝 돌고 내가 최애 하는 옛집2에서 밥 먹을 생각에  나도 기분이 매우 흥분됨!날이 살짝 끄물끄물했지만 뭔 차가 이렇게 많은지...사실 여긴 돌아다니는 게 너~~~~~~~~~~무 힘들어서 쭈양이 꼬꼬마때 친정식구들하고 와보고 정말 오랜만에 똥꼬발랄 만두군까지 합세해서 에너지 발산 좀 해보자!! 


정말 오랜만에 와서인지 뭔가 색다른 느낌! 언제나와 같이 관광객이 많구나...화산섬으로 이뤄진 제주에서 가장 시원한 곳을 꼽으라면 만장굴과 교래리에 위치한 곶자왈 숲이라고 할 수 있는데 곶자왈 숲을 그대로 느낄 수 있는 곳이라여행을 온다면 한번 다녀가시길 추천하는 곳입니다우리는 매번 그냥 지나치지만 피크닉 가든 역에서 에코로드도 꼭 느껴 보시기 바라요


가격은 소셜에서 다른 관광지와 함께 묶어 파는 걸 사길 추천..가격이 저렴한 편은 아니니까..ㅠㅠ 우리도 퍼시픽이나 코코몽과 묶여 있는 걸 사고 싶지만한방에 돌 수 없다는 단점 때문에 ㅠㅠ 그냥 도민 할인으로 들어갑니다 다행이라면 아직 만두군이 36개월 미만이라 성인 2+어린이 요금만 결제하면 된다


에코랜드 테마파크의 한가지 주의점! 매표소가 동그란 모양인데 매표소  오른쪽으론 포레스트 트레인을 타는곳 왼쪽으로 바로 매점과 화장실이 있다는 사실.. 이걸 모르고홍서방과 와흘댁은 길을 얻갈려 돌고 돌고... 돌다 보니 바로 옆에 있었더라는졸지에 이산가족 상봉을 하고 겨우겨우 트레인에 탑승! 처음 타보는? 숲속기차가 너무 신기한 울 아드님과 따님! ㅋㅋ 방방 신났습니다


잠시도 가만 계시지 못하는 우리 아드님~!기차타고 기분이 너무 업 되셨는데요ㅋ 빠른아드님 덕분에 가장 앞자리 탑승! 좌석이 넓은 편이라 가져간 절충형 유모차를 접지 안아도 됫는데요~ 그래서 아기들과 오신 분들이 많은가봐요ㅋ설마 여행오시면서 디럭스형 가져 오시는 분은 없겠죠? 저힌 잉글레쉬나 절충형을 쓰는데 요즘엔 기내반입 가능할 정도로 작은 휴대용 윰차 쓰시는 분들도 계셔서 여행 다니기 좋을것같아요ㅋㅋ 


 요즘 절때 평범하게 사진을 찍지 않으시는 아드님...아들이라 그런지 더 개구진것같아요ㅋ첫 번째 역에서 내려서 레이드사이크 역까지 걸어서 이동을 하는데요 처음 내리는 역엔 인공연못이 있었는데 가볍게 산책 하는 마음으로 연못을 둘러본후 범퍼보트, 카약 등을 탈수 있는 체험공간으로 이동할수있어요.


절대 가지 않겠다는 강한의지!범버보트 타겠다,카약을 타겠다 난리난리겨우겨우 홍아빠가 잠자리 채집으로 아이들을 잠재우고 나서야 레이드사이크역 으로 이동할 수 있었어요날이 더워서 인지 곳곳에 얼음을 준비 해두셨는데요 잘 걸어가다가도 얼음 보면 그대로 멈춰라~!정말 다사다난하게 레이드사이크역에 발을 들일수 있었어요요즘 모델놀이 빠지신 쭈누님의 포토타임을 가져보았습니다


울 아드님은 도대체 어디로 도망갔는지.. 보이지 않음..그냥 안 보이는 게 속 편한 건 왜죠? 한창 미운 4살 짓 하는 지는 상중 상 진상상전 중 최고급 상전..ㅡㅡ;; 아무도 그를 막을 순 없습니다.에너지 발산하러 간 아들 잡으러 아빠가 출동한 사이 따님과 오붓하게 데이트를 했는데요지난번에 없었던 공간이 생겼는데 조명도 너무 예쁘고~ 곳곳에 포토존을 만들어서 연인들이 찾으면 참 좋은 곳 같더라구요


 드디어 피크닉 가든역에 도착! 요긴 에코랜드 테마파크에서 꼬맹이들이 정말 좋아하는 곳인데요그라스하우스와 키즈타운이 있어서 여기서 헤어 나오질 못합니다 우리도 한참을 보냈어요 ㅠㅠ 덕분에 에코로드를 못 가봤네요  숲속책방도 있고 포니랜드도 있고 에코테라피도 있는데숲해설을 신청하면 해설사분의 친절한 설명을 들을 수 있다는 풍문이...한 번도 들어보질 못했어요 ㅠㅠ 숲속 난쟁이 집같은 그리스하우스는 애들이 들어가서 나오질 않아서 거구의 홍아빠가 몸을 구기고 들어가어 체포해왔네요ㅋㅋ하..정말 힘들다..얌전한건 바라지 않을게 쫌 자제좀 해주시면 안될까?


우리의 마지막 코스가 되어 버린 키즈타운!그리스하우스가 숲속 난쟁이 집이였다면 여긴 난쟁이들의 놀이터 같단 느낌이 들어요ㅋ나무로 꾸며진 공간인데 아이들이 정말 좋아하게 만들어져 있었어요 나무로 만든 집을지나 미끄럼틀을 타고 내려오거나우리가 타고온 트레일을 만들어 놓기도 했고 소방서,경찰서등도 만들어둬서 작은 한 마을을 그대로 재연한 느낌 이랄까요? 마지막 역인 라벤더 역에선 족욕도 하고 꽃동산에서 놀수도 있지만 우린 패스~! 제가 가려는 제주 교래리 맛집에 서둘러 가야 했거든요


안 간다는 꼬맹이들 겨우겨우 붙잡아서 교래리 맛집으로 유명한 옛집에 입성할 수 있었습니다여긴 오전 10시부터 오후 3시까지 정말 반짝 세일하듯 운영하는 곳이라조금만 늦으면 맛 도 못 보고 돌아가야 하거든요와~ 언제나와 같이 늘 꽉 찬 주차장... 점심시간이 지났음에도 주차장을 가득 매운 차들이 역시 내 입맛이 미식가가 맞음을 증명하는 것 같아 뿌듯합니다


 옛집2 정보신주소: 제주시 구좌읍 비자림로 1220구주소: 제주시 구좌읍 송당리 2610운영시간: 오전 10:00~오후 15:30둘째,넷째 화요일 휴무문의: 064-783-1186


몇번을 가봤지만 한번도 보지못한 연꽃도 피여있었는데사실 연꽃은 처음 보는거라 너무 예쁘단생각이 들었어요ㅋ울 꼬맹이들도 연꽃보고 이건 뭐냐고 물어보더라구요ㅋ도심에선 쉽게 볼수 없는 꽃중 하나죠?


외식을 싫어하는 홍서방이 유일하게 잔소리 없이 가는 곳이 옛집2 인데요 여긴 관광지 음식점임에도 돈 쓰는 게 아깞지 않다고 본인 입으로 말하더라구요 ㅋㅋ 혹시나 지인이 온다면 꼭 추천하는 곳 중 한 곳인데요넓은 정원과 함께 연못이 잘 관리되어 있어서 아이들이 정말 좋아하는 곳이에요 ㅋㅋ집에서 가까운 곳이라 혹시라도 여길 지나칠때면홍남매가 같이 "엄마~ 여기 가봤지?"라고 말을 한다거나 오늘 뭐 먹고 싶은지 물어보면 물고기 있는 밥 먹는데 가자고 말합니다... 애들 취향까지도 저격한거죠~ ㅋㅋ


연못과 함께 울 홍남매가 가장 좋아하는 공간!다른 식당 같으면 차들 때문에 마음껏 놀지 못하는데  여기는넓은 정원에서 마음껏 뛰어놀 수 있으니까~ ㅋㅋ 그래서 더 좋아하는 것 같아요 한시도 가만있지 못하는 아이들 때문에 음식을 주문해놓고 정원에서 놀고 연못에서 물고기 보고 있다 보면  어느새 음식이 세팅되어있거든요


내가 반해버린 전복 갈치조림과 전복 성게 물회!!진짜 이건 두 번 먹고 세 번 먹고 또 먹어도 질리지도 않아요끝장나는 비주얼에 가격도 착함! 솔직히 친정식구들이나 친구들이 놀러 와서 중문이나 서귀포에서도 갈치조림 먹어봤지만가장 맛있었던 곳이라고 한치의 망설임 없이 말할 수 있는 곳은 단연 여기뿐!아이들이 먹을 수 있는 반찬과 함께 계란말이 서비스까지 나오니까 꼬맹이들 먹일걸 걱정할 필요가 없다는 사실! 


무슨 전복 노다지를 발견한듯한 전복 갈치조림!개인적으로 전복은 회로 먹는 걸 좋아하고 다른 조리법은 딱히 좋아하지 않는데요옛집2 만 가면 남김없이 싹쓸이 하게 되는 것 같아요 양이 너무 많아서 둘이서 다 먹기도 힘들정도ㅋㅋ 다 먹어 갈 즘엔 서로 더 먹으라고 떠넘기는 우리 부부.. 의도하지 않았지만 사이좋은 부부의 모습이 연출되곤 하죠


요게 빠지면 섭섭함... 꼭 먹어야 하는 전복 성게 물회!지역이 지역인 만큼 여름이면 전복 물회, 성게 물회, 자리물회 물회 종류를 꼭 먹게 되는데요~ 아무리 잘하는 곳에 가더라도 내 입맛에 맞는 곳을 찾기 어려웠는데 옛집2 물회를 먹어보고 딱 내 입맛을 찾았어요물회 집에 가면 빙초산이 놓여있을만큼 시콤하게들 드시는데요 여긴  적당한 새콤함,풍성한 성게알이 주는 고소함+바다 맛에 미나리 향과 꼬독꼬독 씹히는 전복회까지양도 푸짐 푸짐! 친정엄마 휴가 오셨을 때 모셔갔는데 신 걸 안 드시는 엄마도 완국 하시더라구요 


이게 바로 내가 가장 사랑하는 한상 그릇! ㅋㅋ빅 사이즈를 자랑하는 부드러운 갈치에 통통한 전복 그리고 더위를 한방에 날려주는 새콤달달 시원한 물회 이번 여름 무척 더웠잖아요??전 이 물 회로 여름을 보낸 것 같아요 ㅋㅋ 더워서 입맛도 없었고 딱히 먹고 싶은게 생각 안 날 때홍서방한테 물회 콜? 하고 바로 달려가서 먹었던 듯 ㅋㅋ옛집2가 이동성이 편한 게교래리는 사려니 숲으로, 에코랜드로, 만장굴로 관광 갔다 성산이나 성읍으로 이동하는 길목에 있어서저희는 여기서 물회 한 그릇하고 중문에 일하러 가고 ~ 그랬거든요 


제가 다녀본 갈치조림집 중 가장 큰 사이즈 갈치를 사용하시는 것 같은데전복도 빅 사이즈~ 여름철 보양식으로 알려진 전복! 사실 얘는 철이 없이 계속 맛있다는거 알고 계시나요? 개인적으로 바다 맛 느낄 수 있는 전복 회를 선호하는 편이지만회를 못 드신다면 꼭 요 조림 전복을 드셔 보시길 바랍니다


나의 사랑 갈치도 빼놓을 수 없겠죠??사이즈가 큰 만큼 먹을게 너무 많은데요~ 양념이 죽여줍니다어느 곳은 맹숭맹숭, 이게 조림인지 갈치 국인지 모르겠는 곳도 있는데요여긴 매콤하면서 달달한 양념이 자작하게 제대로 조려져서 갈치 속까지 양념의 향이 베어버리는데요매운 걸 쫌 드시는 울 따님! 겉에 묻은 양념을 살짝 겉어내고 주면 밥 한 공기 올킬 하시더라고요


매운맛이라고 하지만 많이 매운 편이 아니라 초등학생? 정도 김치를 먹을 수 있는 아이들정도는 충분히 먹을 수 있는데요 우리 집 먹킬러 한분이 아직 매운걸 못 드셔서 그렇지아마 그분까지 매운 걸 먹는 날이 온다면 홍서방과 제가 먹을게 부족할 것 같아요..맛있는 건 남김없이 제 입으로 들어가는 아기새 두마리...


서비스 계란말이가 나왔지만 아이들 먹을 음식이 조금 부족한 것 같기도 하고생선 킬러들이 자꾸 엄빠 조림을 달라고 진상을 부려서 아이들을 위한 갈치 구이도 추가 주문했습니다아마... 만두 군이 꼬기 달라고 진상 피지 않았다면 다음에 먹엇을 테지만꼬기 줄 때까진 밥 안 먹을 거라며 진상을 피는 통에 양이 차고 넘치지만 갈치조림 픽


겉은 노릇노릇 ~속은 야들야들하니까 가시도 쉽게 빠지는데요자칭 생선발골 전문가가 한가지 팁을 드리자면갈치는 위아래 지느러미를 숟가락으로 잡아 빼거나 젓가락으로 길게 잡아서 당기면너무 손쉽게 빠집니다. 단! 아래쪽 가시는 얇은 편이라 젓가락보단 숟가락으로 잡아당기는 걸추천해드려~ 그럼 아이들도 가시 걱정 없이 너무 잘 먹을 수 있다는 사실!인싸 되려면 요 정도는 알아둬야겠죠?


어지간하면 계란 말이랑 아이들 국에 먹이려고 했어요..전에도 갈치구이를 먹어봤는데 얘도 사이즈가 남달라서다 먹느라 애 좀 썻거든요 ㅋㅋ 하지만 울 꼬맹이들은 1인 고등어 반쪽을 먹어치우는생선 킬러들이시라서... 아깝지 않아요~ 밥은 안 먹어도 생선은 집어먹는 이상한 아이들입니다


처음엔 우연히 한번 방문했다 그 맛에 반해버려단골이 되어버린 곳! 우리가 밥 먹으면서 가장 뿌듯했던 게 뒤에서 식사하시던 관광객들이 이집 진짜 맛있단 소리! ㅋㅋㅋ왠지 모르게 내가 기분이 좋아지는 건 왜죠??나만 맛있게 느끼는 게 아니라 다들 그렇게 느낀다는 게 뭔지 모를 기쁨과 희열을 함께 전해주는데요포스팅하다 보니... 물회가 또 먹고 싶어지네요 ㅠㅠ며칠 전에 먹고 왔지만 내일 홍서방을 꼬셔봐야겠어요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 밥집 : 옐로우 스토어 



#제주밥집 #제주오가며여러번본밥집 #느낌있는제주밥집 #큐브스테이크 #쉬림프박스제주도에 왔던 첫날, 노루생태체험관을 둘러보고 숙소로 가는 길에 보았던 옐로우 스토어!!제주도에 대한 검색을 하면서 자주 보았던 가게인지라 그런지 운전을 하면서도 눈에 쏘옥 들어왔던 가게였다.절물휴양림 근처(5분) 이기도 하고 사려니숲길 근처(5분) 이기도 하고 에코랜드랑 (7분) 도 가까운 이 곳.우리는 아침 미소목장을 구경하고 에코랜드에 가기 전 점심을 해결하기 위해 들렸다.이 날 김희선 몸국으로 아침을 해결한지 4시간도 안 된 시간이였지만,에코랜드 안에서 배가 고프면 안에 있는 식당에서 해결을 해야하기 때문에 미리 먹고 가기!!


노란색 인테리어가 눈에 확 뛸 수 밖에 없는 이 곳!!중간 중간 포토존이 만들어져 있는걸 보니 역시 관광지에 있는 밥집이다 싶다.


중간 중간 볼 수 있는 글귀!! 센스 굿굿.


우린 큐브 스테이크랑 쉬림프박스를 주문했다.이 두가지 메뉴에 밥이 포함되어져 있고 나머지 두가지는 밥이 없는 대신 양이 많다고 하셨다.


실내테이블도 있고 야외테이블도 있는데, 우리는 실내 중에도 창가 테이블을 선택!!


우리가 주문한 음식. 저 계란처럼 생긴건 작은 달걀인가 메추리알인가? ㅋㅋㅋ


남편도 나도 인정한 큐브스테이크!! 다음에 방문한다면 우리는 둘다 큐브스테이크를 먹기로 했다.쉬림프는 그냥 그런 맛.


우리 창가에 붙여져 있던 타임머신.


이 순간을 즐겨!!


보면서 많이 공감함 ㅎㅎ 


기분 좋은 밥집이였다.


옐로우 스토어 


064) 783-5261매일 10:00 - 17:00주차, 포장, 무선인터넷

--------------------------------------------------


[제주#6] 제주 에코랜드, 사진 찍기 좋은 곶자왈 숲 기차여행



아이가 태어나기 전 내 남자와의 두 번째 비행이 제주도였다.첫 비행은 신혼여행 발리! 요즘은 남여친 때? 비행기는 기본이던 만~ 나도 좀 다닐걸~ 뭘 하며 5년을 보냈는지. 소인국 테마에서 신나게 사진을 찍더니 인위적인 곳은 가지 말자 했지. 그게 벌써 몇 년 전이야^^내 새끼가 태어나고 그 새끼가 10살이 되었으니 이번 제주 여행은 아이가 좋아할 만한 어떤 것을 찾아 여행 계획을 세우고아기자기 알록달록한 #에코랜드 를 넣었다. 한라산 등반으로 힘들었던 다리를 끌고 좋다고 뛰어다니며 눈이 행복하고손가락이 무지하게 바빴던 에코랜드에서의 하루 어땠을까?


따라와~~~~


에코랜드 입장전 요딴 인증 안 올리고 싶지만이번 포스팅은 그냥 순서대로 써야 할 것 같아기억이 가물가물 코스가 많아 헷갈림이야.ㅋ그래서이것도 투척일반 : 12,200  원/ 청소년: 10,700  원/ 소인:  9,000  원(36개월 이상)네이버 : 에코랜드 입장권 구매


공부 전혀 안 하고 에코랜드 도착그냥 랜드라고만 생각했고 산책하듯 다닌다는 생각만 하고 입장했는데기차를 타래입장권 = 기차티켓급하게 입장 시 받은 안내지를 받아들고 급 공부를 시작기차 타고 곶자왈 숲을 여행하는 거라잖아!


곶 : 숲자왈 : 나무와 덩굴 따위가 마구 엉클어져서 수풀같이 어수선하게 된 곳


공부 끝!


첫 역에 도착하니 사람들이 우르르 내리는데사람들 틈에 사진을 남 기기 쉽지 않아~ 여기부터쉬엄쉬엄~ 여유를 즐기며 다음 역으로 출발!


호수를 걸어 다음 역으로 가며 어떤 역이 기다리고 있을까?기대기대


뜨헐아놔! 물 위에서 떠다니는 저것들을그냥 지나칠 아이가 아닌데저런 건 놀이기구로 분류해 아이와 함께 탈 내 남자도 아니고망. 했. 다


입었어.그리고 탔어.습 싫어하고 물 무서워하는 여자는 미쳐 부릴 줄 알았는데내 새끼 보다 더 재밌게 탔다는 건 비밀이야ㅋ저 봐타고 내리면서 흡족해서 븨이질이 찰지지


귀여운 내 새끼가 말합니다.


이쁜 울 엄마 함께 타줘서 고마워요.


뭐! 엄마를 바라보는 그런 사랑스러운 눈빛생각하고 싶은 대로 생각하고 행복하면 되는 거지


보트 타고 물 한 바가지 뒤집어쓰고 걷다 보니아기자기한 이쁜 것들이 많아.저기 뒤고 멋진 풍차가 보이는데 내 새끼 그냥 누워버리네ㅋ이제 시작인데 말이야엄마 사진 모델 컨셉인가?ㅋ이 포즈도 나쁘지 않아!


아빠와 아들 모델들이 좋아서 그림이야내 사랑들 계속 쭉~이렇게 친하게 지내들!찍어줄 사람 없으니 난 이렇게햇볕도 좋고 배경도 좋고 모델은 더 좋고제주여행 4일째제주에서 점점 미처가고 있는 듯


풍차 앞에서 셀카봉 놓고 찍은 가족사진이야 그렇다 쳐~저 말이 뭐라고 줄 서서 사진 찍고ㅋ왠지 나도 아들을 그 위에 꼭 올려야 할 것 같은?ㅋ풍차 속에 들어가 공부도 잊지 않았어풍차는 바람의 힘을 이용해서 낮은 곳에 있는 물을 퍼 올리고 전기를 생산하여,나무를 자르고 방아를 찧어 가루로 만들거나 기름을 짜는 등 다양한 역할을 한다.


찬찬히 걷다 보니 산책로가 그림이고 예술이야화산송이 길어느 액자 또는 퍼즐에서나 볼 수 있는 그런?그림 속에 우리 가족도 넣었지이쁘다#에코랜드


레이크사이드 역에서만도 엄청난 시간이 걸려곳곳이 그림 덩어리니 그냥 지나칠 리 없지내 남자와내 새끼와


이 사진을 찍을 때 혼자 얼마나 웃었던지가족사진을 위해 셀카봉 맞추고 있는데막 주섬주섬 올라가 포즈를 취하고 기다려ㅋ엄마가 당근 그럴 거라 생각해서 인지 이제 알아서ㅋ막~ 기어 올라가는데 아들 너무 귀여워고 녀석ㅋ


다음 역을 향해 달리는 기차 안에서 찰칵


아이들이 좋아할 만한 코스~아들이 이제 자기는 다 컸다고 생략하자는데중간에 이쁜 카페에서 잠깐 더위 식히는 중나를 위해 준비해주신 망고 아이스크림? 한라봉 아이스크림?뭐였더라?ㅋ에코랜드에서 내내 사진밖에 모르는 이 여자ㅋ물 만난 거지ㅋ


곶자왈 숲길 에코로드 산책도 했어.장거리 단거리가 있는데 우리 한라산 다녀왔잖아.단거리 당첨쉬엄쉬엄!제주에서 건강 찾기 중!


피크닉가든역에서 마지막 코스인그린티로즈가든역을 초록이 기차와 함께했지.몇 가지 색의 기차가 있다는데색색별로 타봤던 거 같아!골라타는 재미가 있다?ㅎㅎ


그린티로즈가든역에 도착하니이런 역장 같은 토끼가 우릴 반겨주었지역장 같다니 뭔 욕 같네.ㅋ그 토끼 뭐라고 그 앞에서 가족 인증 시도하는데모두 실패토끼야~ 너만 이뻐


에코랜드는 나를 위한 플랜이었다고 생각해많이 걸어야 하니 아들은 덥고 힘들다 하는데엄마는 재밌고 즐겁고 행복하고 신났지~사실 한 컷이라도 더 남 기기 위해서#어피치블루트스셀카봉 맞추느라~ 정말 바빴던 거 같아!쉬운 게 없어


목장에서 말도 보고


모히또에서 몰디브 한잔저걸 뭐라 해?내꺼였음 좋겠다ㅋ그냥 내꺼라 생각하고 저리 놀았지이곳에서의 사진 놀이가 제일 행복했던 건사진 속에서도 느껴지는 여유세상이 다 우리 가족 꺼 같은 생각뭔가모히또에서 몰디브 한 잔의 느낌?설명이 잘 안되지만 행복한 지금도 행복해!저것을 서울로 못 가져와 아쉬움이야!


그렇게 한 바퀴를 돌고내 새끼는 말들과 함께 누워버렸어힘들 법도 하지엄마 모델 해주느라 고생이 많다내 새끼


마지막 코스 입구에 허브티허브티 팻말의 있는 내용을 보며 아들이 말했어


엄마 불면증에 허브가 좋데요.


엄마가 잠으로 힘들어하는 걸 아들이 알아!말이라도 고맙다 내 새끼!


자연을 뒤로하고 에코랜드에서의 마지막 기차에 올라탔어그린티로즈가든역에서에코랜드 시작점으로 가고 있는 기차!산책로로 가는 사람도 있었지만이미 우린 기차 타기도 힘들었으니걷는 건 그만행복했는데 행복한데 표정들 봐ㅋ걷는 건 그만


에코랜드를 나와 가족 인증을 끝으로행복한 가족의 에코랜드에서의 추억을 정리해멋지고 아기자기한 에코랜드의 여행날씨도 축복, 건강한 다리도 축복제주여행의 넷째 날도축복 축복해!아, 맞다.그래서~ 인위적인 곳은 이제 안 가기로 했다면서~에코랜드? 에코랜드는 인위적인 것보다는 자연과 아기자기 함이 어우러져자연 속 소풍이라고 해야겠다.에코랜드 굿바이!


네이버 지식백과에서


에코랜드 테마파크는 1800년대 증기기관차인 볼드윈  기종을 모델화하여 영국에서 수제품으로 제작된 링컨 기차로 30만 평의 곶자왈 원시림을  기차로 체험하는 테마파크이다. 30만 평의 곶자왈 부지에 기찻길을 놓고 호수를 만들어  자연생태체험도 하고 산책 및 피크닉도 할 수 있도록 꾸며 놓았다. 영국에 특별 주문  제작한 빨간색 기차는 총 7대가 운행되고 있으며, 기차 여행을 즐기는 동안 신비의  숲 곶자왈에서 서식하는 곤충과 동물 그리고 다양한 식물을 체험할 수 있다. 에코브릿지, 에코풍차, 피크닉가든, 키즈타운, 에코로드, 화산송이맨발체험, 수상카페,   토핑어리 등 보고 즐길거리가 많다.


곶자왈은 ‘곶’과 ‘자왈’의 합성어로 된 고유 제주어로서, 곶은 숲을 뜻하며, 자왈은 ‘나무와 덩굴 따위가 마구 엉클어져서 수풀같이 어수선하게 된 곳’으로 표준어의 ‘덤불’에 해당한다. 곶자왈은 돌무더기로 인해 농사를 짓지 못하고, 방목지로 이용하거나, 땔감을 얻거나, 숯을 만들고, 약초 등의 식물을 채취하던 곳으로 이용되어 왔으며, 불모지 혹은 토지이용 측면에서 활용가치가 떨어지고 생산성이 낮은 땅으로 인식되었다.


#에코랜드#곳자왈#20180623#제주여행#제주#가족

--------------------------------------------------


[제주도] 에코랜드



여행마지막날별 기대없이 들린 제주도 에코랜드우와ㅋㅇㅋ 엄청넓고 볼거리 많음기차를 타고 동심으로 돌아가봄

--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 가족여행지로 최고!



지난 번 한 번 포스팅 한 적 있는 제주도 가족 여행지 에코랜드~ 너무나 넓은 공원이어서 포스팅을 2번에 나눠서 하게 되었습니다.이제 제주도도 가을 빛이 완연할 것 같은데 초록색에서 울긋불긋한 색으로 변해가는 제주도 에코랜드를 다시 한 번 찾고 싶네요.


제주도 에코랜드의 명물은 바로 이 증기기관차. 저에게는 3년 전에 다녀온 호주 멜버른의 유명한 관광지 퍼핑빌리지를 연상시켰습니다. 멜버른의 퍼핑빌리지도 요런 증기기관차를 타고 넓은 대자연을 둘러보는 것인데 제주도 에코랜드도 비슷한 컨셉이에요. 


에코랜드로 들어가 봅니다. 먼저 매표를 해야겠죠? 요금표 확인하시구요. 물론 인터넷 티켓 전문 예약사이트에서 미리 구입하면 좀 더 할인된 가격으로 구매할 수 있습니다.


제주도 에코랜드에 들어가서 가장 먼저 기차를 타고 에코브리지역까지 가기로 했어요. 기차에 타고서 본인이 원하는 역에 내린 후 둘러본 후에 다시 기차를 타고 종착역까지 나오면 됩니다. 한 번 종착역에 도착하면 재입장이 불가능 하다고 하니 이 점 명심하시구요.


저희 가족이 탈 증기기관차가 도착했습니다. 기차에 타고 에코브릿지 역을 향해서 출발~


곶자왈 숲을 통과하는데 경치가 정말 멋져요~ 호주 멜버른 퍼핑빌리지 못지 않네요.


다리도 건너갑니다.


첫 번째 정류장인 에코브리지 역에 도착~ 대부분의 승객들이 이 곳에서 내린 후 레이크사이드 역까지 이동하면서 관광을 합니다.


이 곳에서 많은 CF가 촬영되었다고 하네요. 최지우, 카라의 CF가 여기서 촬영되었다고 해요. 그 만큼 예쁜가봐요?


뜨억~ 정말로 멋진 풍경입니다. 인공호수 위로 나무로 된 보행로가 놓여져 있는데 너무나 아름다운 풍경이었어요.정말 요런 것도 호주 멜버른의 퍼핑빌리지를 연상시켰습니다.


말이 나와서 말인데 아래가 바로 호주 멜버른의 퍼핑빌리지 역 중 한 곳!


자~ 다시 제주도 에코랜드로 돌아와서요. 호수 주변을 산책하며 풍경을 담습니다. 아 정말로 고요하고 아름다운 공원이었어요.어린 자녀들이 뛰어놀기에 아주 좋은 곳이더라구요.


다리 위에서 가족들 사진도 담아보구요~ 작년 6월 말의 여행이라 꽤 더웠던 것으로 기억합니다.


하늘소 인가요? 재미나게 생긴 곤충을 아들이 발견해서 한 번 담아봤어요.


아름다운 호수 풍경. 이 길을 따라 산책하니까 마음이 어찌나 편안해지던지요.


이 날 날씨도 정말 최고였답니다. 매일 한국의 날씨가 이렇게나 맑으면 얼마나 좋을까요?


호수가를 빠져나와 레이크사이드 역 쪽으로 향합니다. 저 멀리 거대한 탐험선 한 척이 정박해 있군요 :)


아이들이 좋아할 만한 보트도 있습니다. 요건 별도로 돈을 내고 타야 하는데 인기 짱이더라구요. 10분 정도 기다려서 탔어요.





아내와 아들이 탔는데 아주 신이 났습니다. 생각 보다 너무 짧았다며 아들이 또 타고 싶다는 거 간신히 달랬네요.


레이크사이드 주변의 풍경. 풍차도 돌아가고 예쁜 건축물이 호수 주변에 가득~ 사진 찍기 너무 좋았던 곳이었어요.


저 탐험선 위로는 조금 있다가 올라가 보는걸로~ 예전 대항해시대의 포르투갈의 탐험선을 쏙 빼닮았습니다. 브라질 여행 갔을 때 브라질에 최초로 상륙한 포르투갈의 상선을 전시해둔 곳에 가본 적이 있는데 그 배를 쏙 닮았더군요.


찍으면 그냥 엽서가 되는 장식물에서 가족들의 사진도 담아봤어요. 커플 사진 찍기 딱 좋은 곳이랍니다. 물론 삼각대가 있거나 타인에게 부탁해야 겠지만요.


네덜란드를 연상시키던 풍차~ 내부에 들어가 볼 수도 있었어요.


정말 아름답게 꾸며져 있었던 제주도 에코랜드 공원 내부의 풍경. 6월 말의 주말이라 관람객들이 엄청 많았습니다. 평일에 간다면 좀 더 한적하게 둘러볼 수 있어 더 좋을 것 같네요.


디스커버리 존이라는 곳으로 가봅니다. 이 곳에 바로 그 탐험선이 있고 모래가 있어 사진 찍기도 좋고 아이들이 뛰어놀기 좋은 곳이랍니다.


제주도 에코랜드 레이크사이드의 평온한 풍경 / 사진: 2016년 6월 25일


디스커버리 존에는 재미난 조형물이 많아 사진 찍기 너무 좋았어요. 탐험선 위에 직접 올라가 볼 수도 있어 아들이 정말 좋아했답니다. 가족여행지로 제주도 에코랜드 강추!


6월 말이라 수국꽃도 흐드러지게 피어있어서 더욱 좋았지요~


높은 건물 위에 올라가 레이크사이드 주변의 풍경을 넓게 한 번 담아봅니다. 이국적인 풍경이에요~


수국꽃을 배경으로 휴식하고 있는 관광객들~


관광객들을 태우고 레이크사이드 역으로 증기기관차가 들어오고 있습니다. 이 곳에서 내리는 관광객들도 있을테고 여기서 다시 기관차를 타고 다른 역으로 가는 승객들도 있겠죠?


저희 가족도 레이크사이드역에서 1시간 정도 시간을 보낸 후 다시 증기기관차를 타고 다른 역으로 출발했어요.


기관차를 타고 가는 길의 풍경이 너무 아름다워 연신 카메라의 셔터를 눌렀습니다.


다른 역에 도착! 피크닉 가든 역이었나 암튼 여기서 내려서 또 1시간 정도 시간을 보냈어요.


화산송이길이 있는데 피톤치드 맡으면서 건강한 화산길을 맨발로 걸어볼 수 있는 길입니다.


산책로에는 예쁜 꽃들이 가득해서 눈이 아주 즐거웠습니다.


가족여행지로 딱인 제주도 에코랜드~ 이번 가을 제주도 여행계획 있다면 꼭 한 번 가보세요 :)


제주도 에코랜드 다른 곳 풍경이 궁금하다면




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 가족여행지로 최고!



지난 번 한 번 포스팅 한 적 있는 제주도 가족 여행지 에코랜드~ 너무나 넓은 공원이어서 포스팅을 2번에 나눠서 하게 되었습니다.이제 제주도도 가을 빛이 완연할 것 같은데 초록색에서 울긋불긋한 색으로 변해가는 제주도 에코랜드를 다시 한 번 찾고 싶네요.


제주도 에코랜드의 명물은 바로 이 증기기관차. 저에게는 3년 전에 다녀온 호주 멜버른의 유명한 관광지 퍼핑빌리지를 연상시켰습니다. 멜버른의 퍼핑빌리지도 요런 증기기관차를 타고 넓은 대자연을 둘러보는 것인데 제주도 에코랜드도 비슷한 컨셉이에요. 


에코랜드로 들어가 봅니다. 먼저 매표를 해야겠죠? 요금표 확인하시구요. 물론 인터넷 티켓 전문 예약사이트에서 미리 구입하면 좀 더 할인된 가격으로 구매할 수 있습니다.


제주도 에코랜드에 들어가서 가장 먼저 기차를 타고 에코브리지역까지 가기로 했어요. 기차에 타고서 본인이 원하는 역에 내린 후 둘러본 후에 다시 기차를 타고 종착역까지 나오면 됩니다. 한 번 종착역에 도착하면 재입장이 불가능 하다고 하니 이 점 명심하시구요.


저희 가족이 탈 증기기관차가 도착했습니다. 기차에 타고 에코브릿지 역을 향해서 출발~


곶자왈 숲을 통과하는데 경치가 정말 멋져요~ 호주 멜버른 퍼핑빌리지 못지 않네요.


다리도 건너갑니다.


첫 번째 정류장인 에코브리지 역에 도착~ 대부분의 승객들이 이 곳에서 내린 후 레이크사이드 역까지 이동하면서 관광을 합니다.


이 곳에서 많은 CF가 촬영되었다고 하네요. 최지우, 카라의 CF가 여기서 촬영되었다고 해요. 그 만큼 예쁜가봐요?


뜨억~ 정말로 멋진 풍경입니다. 인공호수 위로 나무로 된 보행로가 놓여져 있는데 너무나 아름다운 풍경이었어요.정말 요런 것도 호주 멜버른의 퍼핑빌리지를 연상시켰습니다.


말이 나와서 말인데 아래가 바로 호주 멜버른의 퍼핑빌리지 역 중 한 곳!


자~ 다시 제주도 에코랜드로 돌아와서요. 호수 주변을 산책하며 풍경을 담습니다. 아 정말로 고요하고 아름다운 공원이었어요.어린 자녀들이 뛰어놀기에 아주 좋은 곳이더라구요.


다리 위에서 가족들 사진도 담아보구요~ 작년 6월 말의 여행이라 꽤 더웠던 것으로 기억합니다.


하늘소 인가요? 재미나게 생긴 곤충을 아들이 발견해서 한 번 담아봤어요.


아름다운 호수 풍경. 이 길을 따라 산책하니까 마음이 어찌나 편안해지던지요.


이 날 날씨도 정말 최고였답니다. 매일 한국의 날씨가 이렇게나 맑으면 얼마나 좋을까요?


호수가를 빠져나와 레이크사이드 역 쪽으로 향합니다. 저 멀리 거대한 탐험선 한 척이 정박해 있군요 :)


아이들이 좋아할 만한 보트도 있습니다. 요건 별도로 돈을 내고 타야 하는데 인기 짱이더라구요. 10분 정도 기다려서 탔어요.





아내와 아들이 탔는데 아주 신이 났습니다. 생각 보다 너무 짧았다며 아들이 또 타고 싶다는 거 간신히 달랬네요.


레이크사이드 주변의 풍경. 풍차도 돌아가고 예쁜 건축물이 호수 주변에 가득~ 사진 찍기 너무 좋았던 곳이었어요.


저 탐험선 위로는 조금 있다가 올라가 보는걸로~ 예전 대항해시대의 포르투갈의 탐험선을 쏙 빼닮았습니다. 브라질 여행 갔을 때 브라질에 최초로 상륙한 포르투갈의 상선을 전시해둔 곳에 가본 적이 있는데 그 배를 쏙 닮았더군요.


찍으면 그냥 엽서가 되는 장식물에서 가족들의 사진도 담아봤어요. 커플 사진 찍기 딱 좋은 곳이랍니다. 물론 삼각대가 있거나 타인에게 부탁해야 겠지만요.


네덜란드를 연상시키던 풍차~ 내부에 들어가 볼 수도 있었어요.


정말 아름답게 꾸며져 있었던 제주도 에코랜드 공원 내부의 풍경. 6월 말의 주말이라 관람객들이 엄청 많았습니다. 평일에 간다면 좀 더 한적하게 둘러볼 수 있어 더 좋을 것 같네요.


디스커버리 존이라는 곳으로 가봅니다. 이 곳에 바로 그 탐험선이 있고 모래가 있어 사진 찍기도 좋고 아이들이 뛰어놀기 좋은 곳이랍니다.


제주도 에코랜드 레이크사이드의 평온한 풍경 / 사진: 2016년 6월 25일


디스커버리 존에는 재미난 조형물이 많아 사진 찍기 너무 좋았어요. 탐험선 위에 직접 올라가 볼 수도 있어 아들이 정말 좋아했답니다. 가족여행지로 제주도 에코랜드 강추!


6월 말이라 수국꽃도 흐드러지게 피어있어서 더욱 좋았지요~


높은 건물 위에 올라가 레이크사이드 주변의 풍경을 넓게 한 번 담아봅니다. 이국적인 풍경이에요~


수국꽃을 배경으로 휴식하고 있는 관광객들~


관광객들을 태우고 레이크사이드 역으로 증기기관차가 들어오고 있습니다. 이 곳에서 내리는 관광객들도 있을테고 여기서 다시 기관차를 타고 다른 역으로 가는 승객들도 있겠죠?


저희 가족도 레이크사이드역에서 1시간 정도 시간을 보낸 후 다시 증기기관차를 타고 다른 역으로 출발했어요.


기관차를 타고 가는 길의 풍경이 너무 아름다워 연신 카메라의 셔터를 눌렀습니다.


다른 역에 도착! 피크닉 가든 역이었나 암튼 여기서 내려서 또 1시간 정도 시간을 보냈어요.


화산송이길이 있는데 피톤치드 맡으면서 건강한 화산길을 맨발로 걸어볼 수 있는 길입니다.


산책로에는 예쁜 꽃들이 가득해서 눈이 아주 즐거웠습니다.


가족여행지로 딱인 제주도 에코랜드~ 이번 가을 제주도 여행계획 있다면 꼭 한 번 가보세요 :)


제주도 에코랜드 다른 곳 풍경이 궁금하다면




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여자들끼리 여행💕/에코랜드/해월정/제주동문시장/집으로가자!



여자들끼리 여행💕/에코랜드/해월정/제주동문시장/집으로가자!안녕하세요~3별입니다!


여자들끼리 여행 💕 마지막 3일차 ! 즐거웠던 여행을 마치고 벌써 집으로 가야하는 날이예요 😭😭너무 아쉽네요 😥


마지막은 다같이가 아닌-! 이모 두 분은 한라산을 가고싶어하셔서 두 분은 한라산 ! 네 분은 에코랜드로 떠나게되었습니다! 


이틀간 비가 많이 와서마지막 날은 어떨까 기대했는데 새벽에 뜨는 해가 쨍하니 -! 아주 맑았어요 🤩🤩


캬 날이 어쩜 ~~


한라산을 계획했던 이모들은새벽 일찍 떠나시고 남은 저희는 에코랜드로 슝 ~~ 대명샤인빌리조트에서 45분 ? 정도 걸렸어요 ^^


날이 좋아서 꽤 많은 관광객이 계셨어요 😊


에코랜드의 명물 ‘에코기차!’요 기차덕분에 다리가 불편한 사촌동생도 이곳저곳 둘러볼 수 있었어요 ^^


오늘도 역시 ! 미리 구매한 에코랜드 입장권 ~~💕저렴하게 구매하니 두배로 좋구만유 😍


기차타고 신나서 한 컷~💕


첫번째 역에서 내리면 호수를 구경하실 수 있어요 ~ 두번째 역으로 가는 기차는 안타셔도 걷다보면 두번째 역으로 넘어가실 수 있었어요 😁


두번째 역에서 만난 핑크뮬리 ! 시기가 지나 색이 많이 달라졌지만그래도 정말 이뻤어요 ^^핑크뮬리를 보실라면 10월 중순에 가시는걸 추천드려요 ~~^^11월 초에오면 아직 동백꽃이나 겨울에 피는 꽃은 안피고 핑크뮬리는 색이 바란답니다 😊


열심히 걷다 좀 쌀쌀해서 따뜻한 코코아 한 잔 마셨어요 😊얼었던 몸이 스르르 풀리는 기분~💕


다음 역을 기다리며 ~~


날이 추워져서 이렇게 난로도 켜져있었어요!


다음역으로 넘어오니 아이들 놀기 딱! 아주 딱! 좋은 테마의 역이였습니다 ^^언덕 위로 올라가시면 따로 놀이터처럼 꾸며놓은 곳도 있었어요 ^^


이렇게 작은 집도 있었지만 저는 덩치때매 얼굴만 넣었다왔어요 ^^


두 분이서 찰칵 ~~💕


다음역으로가면 국화축제?가 있다해서 기차를 타고 슝~~


역 바로 앞에 노천 족욕장이 있었어요 ^^ 수건도 2000원에 옆에서 팔고 있었습니다 😊저흰 따로 하지않고 그대로 국화를 보러~~


이때 비가 아주 조~~금 와서 후다닥 보고 넘어왔네요 ^^


꽃이 배경이 아니라 아쉽지만 다들 이쁘게 나왔죠~?


늦은 점심을 먹으러 에코랜드에서 1시간가량 달려~~ 도착한 해월정 ! 해월정으로 들어가기 전 바다 구경😎


전에 왔을때보다 외관이 너무 많이 바껴서 사실 몰라봤답니다 ^^


‘예전 해월정이 맞습니다^^’보고 알았네요^^


맛은 -! 예전의 그 맛이 아니라 조금 당황했지만 그래도 괜찮았어요 ^^


칼국수는 먹지않고 죽만 먹었어요 ~


밥을 먹고 한 시간 가량 또 다시 달려! 제주 동문시장으로 갔습니다 ^^ 여기서 떨어졌던 이모들과 재회! 


공영주차장에 차를 넣고 엘리베이터에서 내리자마자 보이는 카페에서 음료 한 잔씩 사들고 ! 구경하며 즐거운 쇼핑을 했어요 ^^역시 돈 쓰는게 제일 즐거워 -!


아쉽지만 즐거웠건 여행을 끝내고!저녁 8시5분 비행기를 타고 청주공항으로 슝 ~~3일동안 많은 곳을 둘러본건아니지만다툼하나없이 이렇게 즐겁게 다녀온 것만으로도 정말 행복한 시간이였습니다 😊😊첫 스타트가 좋았으니!! 이제부터 열심히 다녀야겠네요~~💕😆가족끼리 여행을 준비하고 계시다면 제주도 정말 좋은 것같아요 ^^ 여행에 참고하기위해 제 블로그를 보시는거라면 도움이 됬으면 좋겠습니다 💕❤️ 허가네 불여우들 ❤️첫 여행 무사히 끝 -! 


#제주도 #대명샤인빌리조트 #해월정 #에코랜드 #힐링데이 #행복한시간 #여자들끼리여행 #서귀포 #제주동문시장 #제주도여행

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 곤경에빠진버거 비주얼 대박!!!



제주 에코랜드 맛집 곤경에빠진버거 비주얼 대박!!!


제주도 여행 하면 꼭 가봐야하는곳이 있는데요. 바로 제주 에코랜드 입니다. 제주도 여행의 필수코스와도 같은곳인데요. 기차를 타고 제주도 곶자왈숲을 여행 할 수 있는곳으로 제주도내 가장 인기 있는 여행지중 한곳이랍니다.


누구와 함께 여행을 하느냐에 따라 여행지가 달라지지만 이곳만큼은 누구와 함께하더라도 제대로 즐길 수 있는 곳으로 제주도의 아름다운 자연을 제대로 만나볼 수 있어 힐링이란 무엇인지 알게 해주는 곳이랍니다.


넓은 호수위를 걸을 수 있는 수변관람로부터 곶자왈숲 산책로까지 볼거리와 즐길거리가 있어 제주도를 찾은 여행객분들에게 꼭 가보시라고 추천 드리고 싶은곳이네요.


에코랜드를 빠져나와 다음으로 성산으로 향했는데요. 그전에 허기진 배를 달래기 위해 찾은 제주 에코랜드 맛집 곤경에빠진버거~ ㅎㅎ 엄청난 비주얼의 햄버거를 맛볼 수 있는 곳이라해서 잔뜩 기대를 하고 찾아갔네요.


제주 에코랜드 맛집 곤경에빠진버거는 엄청난 크기의 햄버거로 아주 유명한곳인데요. 근처 성읍민속마을, 비자림, 트릭아트뮤지엄 같은 제주도 유명 관광지들이 밀집되어 있어 여행객분들이 찾아가시기에는 좋을거 같네요.


초가집을 리모델링한 이곳은 왠지 제주민속촌을 찾아온듯한 느낌이 드는곳인데요. 또 실내는 깔끔한 인테리어가 정말 맘에 드는 곳이네요.


드디어 제주 에코랜드 맛집의 메뉴들이 등장해주시네요 ~ ㅎㅎ 햄버거 싸이즈 정말 대박이죠?ㅎㅎ 곤경에 빠진 버거라 해서 어떤건지 궁금했는데 이거 먹다가 제가 곤경에 빠지는건 아닐까 싶네요 ㅎㅎ 성인 얼굴보다도 큰 햄버거의 모습에 함께간 일행들도 모두 깜놀!!! 


제주 에코랜드 맛집 곤경에빠진버거는 과거 황금륭버거로 유명하던 곳인데 상호명과 메뉴만 바뀌고 똑같은 사장님께서 운영하고 계시다고 하네요.


케이준 샐러드로 먼저 입안을 상큼하게~ ㅎㅎ 아무리 햄버가 크다지만 이곳 메뉴들이 다 맛있다는 소문이 있기에 먹어봤는데요. 요거요거 별미네요 ㅎㅎ


제주 에코랜드 맛집 햄버거 한조각이 일반 햄버거 하나 보다도 훨씬 큰거 같네요 ㅎㅎ 특히 수제버거여서 정말 맛있네요 ㅎㅎ 이거 한조각만으로도 배가 부를거 같네요 ㅎㅎ


소고기 볶음밥도 먹어봤는데요. 고소하면서도 자극적이지 않아서 담백하니 정말 맛있네요 ㅎㅎ 


시원하게 애플쥬스까지~ ㅎㅎ 날씨가 더워서 그런지 상큼하면서도 시원한 음료가 땡기는 날이네요 ㅎㅎ


제주 에코랜드 맛집 햄버거가 너무 커서 다 먹지 못했는데 다행히~ 이곳은 남은 햄버거를 포장도 해주시더라고요 ㅎㅎ 아무리 제가 대식가라지만 이걸 한번에 다 먹는건 무리~ 유명하다길레 기대를 하고 찾아간곳인데 기대 이상으로 맛있고 푸짐한 비주얼에 깜놀했네요. 왜 이제껏 이곳을 다녀가지 못했을까 하는 후회만~ ㅎㅎ 비주얼 깡패 곤경에빠진버거~ 제주도 여행중 꼭 한번은 드셔봐야하는 메뉴인거 같네요 ^^ 


주소 : 제주 서귀포시 표선면 성읍리 2425-1전화번호 : 064-787-2425영업시간성수기(4~8월) : 10:30 ~ 18:30비수기(10~3월) : 10:30 ~ 16:30

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 아이와 가볼만한곳!!코코몽에코랜드 6세 딸램이야기,,짚라인체험기






안녕하세요. 세인로즈입니다.^^저희 가족은 6월에 한번씩 가족여행을 가는데요,,이번에는 제주!!3박4일동안 열심히 돌아다니고 왔답니다.6세 딸램이 가장가고 싶어했던, 코코몽에코랜드!!♥짚라인으로 시작합니다! ^^저는 사실  도전안한다고 할줄알았는데, 겁많은 딸램이 재미있게 체험해서, 만족만족!시간이 정해져있어서, 입장할때 시간체크하고 들어가는게 좋답니다.


네살때도 거기안에 들어가서 사진찍더니, 그대로네요^^귀요미 ♡♡


최고! 최고! 뭐가 최고라는거야? 짚라인?ㅎㅎㅎ


이렇게 겁없는 아이였나요,, 저걸 어찌나 심하게 흔들던지^^


아,! 코코몽에서 체험하면서 도장을 콕콕 찍어줘야해요.도장찍기 미션완료하면, 코코몽카페에서 스티커를 주거든요~아이들은 요런 소소한거에 너무 좋아하드라고요~ 순수^.^


6세도 아로미를 좋아해요^^


아로미가 그리좋니~ 


제 사진은 자신없어서 잘 안남기는데요ㅜㅜ 가족여행이니까, 가족사진한장 남겼어요^^코코몽과 사진한번찍으려고 줄을 얼마나 섰는지,, ㅎㅎㅎ그래도 니가 좋아하니, 엄마는 만족 ^^


이상 제주 코코몽 여행기였어요^^또 다른 일상 포스팅에서 만나요~~♥

--------------------------------------------------


제주도여행/에코랜드/일상기록/비오는제주도



출발하는 날빼고는 전부 비가왔던 제주도이런 젠장ㅋㅋㅋ투어하기 보다는 먹고 놀고 쉬다가 왔다고 할수있겠다. . 3년만에~ 가본 제주도. . 총 ~살면서 5번째 가봄ㅋㅋㅋㅋ


2천장 찍어 준다고 해놓고 발짜르고. . 정말 발로 찍어주심ㅎㅎㅎ 예쁜 원피스 가져 간다니까. .안된다고 하심ㅋㅋ이런 젠장ㅋㅋㅋㅋㅋ연쥬야 츄리닝 입고가ㅋㅋㅋ죽을래?? ㅋㅋㅋ


비가와서~ 우비입었다 벗었다. . 괜시리 힘빠짐


옆모습도 다리 짧게 찍어주고. 넌 나의 안티


너무나 예뻐던 수국~♥ 꽃좋아 하는 나ㅋㅋ


그냥~ 자연힐링~♥ 오빠는 쫄래~ 쫄래 나 데리고 다니면서~ 종일 먹이심ㅋㅋㅋㅋ


넘나~ 예쁜 풍차~!! 비가와도 에코랜드 좋음ㅋ


순정문어~♥ 문어 숙회 해물 문어라면~♥


문어튀김~♥ 이름 모를 토종닭집~♥


토종닭 샤브샤브~♥ 먼지모를 난해한 맛ㅋㅋ


메종글래드 아서원 ~! 삼선짬뽕 짜장면ㅋㅋ겁나 비쌈 한그릇 15,000원ㅋㅋㅋ


탕수육 소자가? 3만원 넘음ㅋㅋ맛은 꿀맛~♥


제주공항 갈치조림~♥ 흑돼지 두루치기 일품


베이컨 이랑 빵종류가 다양하고~ 조식 너무맘에듬~!! 또 먹고싶다ㅋㅋㅋ


매종글래드 호텔 조식~♡ 작살 맛있음ㅋㅋㅋ


호텔근처 술집? ㅋㅋㅋ짬뽕과 김치전~♥


제주도 맛집 삼미횟집~♥ 가성비 최고~♥


내사랑 낙지. 정말 싱싱하고 맛좋음. . 


백숙과 매운탕 먹을만함~♥ ㅋㅋㅋㅋ


내껀 지갑하나 향수 비타민 초코렛이 전부이고나머지는 전부 엄마 아빠꺼~♡ 엄마 아빠 사랑합니다~♥ 태풍이 와서~ 한걱정하던 가족딸램 무사귀가 했니더ㅎㅎㅎㅎㅎ.기홍오빠~! 지갑하나 득템함. . 지갑이 갖고 싶다고. .  동생이 거금씀ㅋㅋ그리고. 울자기꺼도 하나ㅋㅋㅋ지출 너무 많이함ㅋㅋ


제주~공항 면세점ㅋㅋㅋ 지갑 브랜드도 넘없고써봤던. 프라다 지갑은 곳죽어도 사기 싫었음ㅋ남친님이 사주심ㅋㅋㅋ 비싼거 좋은거 사려해도 상품이 없음. . 좋은 기회인데. . 아쉽다ㅋㅋ


수라간떡빵~♥ 냉동아님 . . 아침에 바로 호텔로 받음. .진심 맛있다 나 처음먹어봐?? 한박스 내가 먹고 두박스는 엄마~아빠께^^.종일~ 떡먹는 날보고는. . 짠한다보다ㅋㅋㅋ오빠 니땜에 1.7kg 쪄서 왔지만. . 다시 살빼묜됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


남자친구 잘둔덕에. . 잼나게 힐링하고옴ㅋㅋㅋ제주도는 휴가가 아니라고 하심. . .


ㅋㅋ괜시리 기분좋음. 오늘 물으심?? 휴가 어디가고 싶냐고? 리조트 워터파크 가고 싶다고 하니까. . 촌시럽다고 하심ㅋㅋㅋ


.수영복을 입으려면 살빼야 되니까. . 낼부터 일주일 동안 소식하면서 런닝 열심히 탈꺼임. .


벌써 월요일이네요ㅋㅋㅋㅋㅋ7월 첫주가 시작되었어요~!! 열심히 일해보아요ㅋㅋ.


하도~ 일을 해서 내손이 거칠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손톱 네일 한번 받아보는게 소원ㅋㅋ


너무나 예쁜 제주도 하늘 구름~♥.


언제 올지는 몰라도 잘있어 제주도ㅋㅋㅋ.제주도 도착하기 직전 찍어본 동영상ㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 곤경에빠진버거 드디어 가봤네~



제주 에코랜드 맛집곤경에빠진버거


여러분 저 이번에 없는 시간을 쪼개고 쪼개서ㅋㅋㅋ제주도에 다녀왔어요^^오늘 내일 좀 포스팅 해봐야겠네요 


그중에서도 꼭 포스팅 하고 싶었던제주 에코랜드 맛집바로 곤경에빠진버거!저희는 성읍 민속마을에 갔다가 이동했어요^^성읍메밀밭 사진도 엄마처럼 찍어봄ㅋㅋㅋ


요즘 인스타에서도 많이 보이는데요ㅎㅎ초가집 6개를 개조해서 만들었다고 해요!


케이준샐러드 시키고!


그림인줄?ㅋㅋㅋ곤경에빠진버거 입니다여행 갔다온 티가 팍팍나죠^^


솔직히 인스타에 많이 보여서 궁금하기도 하고먹고싶기도 하고 했는데 맛있어서 다행이었음ㅋㅋㅋ제주 에코랜드 맛집 으로 추천할만하다^^100퍼센트 제주산 생돼지고기 수제패티래요!


야무지게 감자튀김도 먹어주고먹으러 왔으니까요!ㅎㅎ


쌀을 먹고 싶은 마음에ㅜㅜ소고기 볶음밥 시켰는데 성공!


치즈스틱까지 식사 알차게 마치면곤경에빠진버거에서 카페도 운영하고 있어서 가면 됩니다ㅎㅎ초가로 운영되네요^^힐링되는 느낌


커피 음료 다양한데 에이드는 다 수제로 만드신다고 하네요!저희는 단체로 가서 음식도 많이 먹어볼수 있었고배부르지만 음료도 나눠먹을수 있었음오빠 손이었던가?ㅋㅋㅋ


큰 메인홀에 제주도를 대표하는 여자, 바람, 돌방이 있어요!다음에 남자친구랑 둘이도 가보고 싶은곳이네요^^둘이 오면 곤경에빠진버거 필수로 시켜야지ㅎㅎ


주변에 트릭아트나 저처럼 성읍민속마을 갔다 오시면 좋을 코스인듯 합니다!저는 제주 에코랜드 맛집 으로 살포시 추천해드림^^

--------------------------------------------------


구미 * 구미에코랜드(산동참생태숲) :) 20180513(일)



♬ 그대 먼 곳만 보네요. 내가 바로 여기 있는데조금만 고개를 돌려도 날 볼 수 있을 텐데~~~짝사랑 노래의 대표곡이죠.일기예보가 부릅니다. '인형의 꿈'저는 별로 불러본 적 없....


구미, 아이랑 가볼 만한 곳 | 구미에코랜드(산동참생태숲) 유람기


쌀국수 맛있게 먹고구미로 순간 이동.


경북 구미시 산동면에 위치한 '산동참생태숲'입니다.안내도에 표시된 대로 에코센터, 식물단지, 생태숲 등이 조성된 공간인데요.이 일대를 통칭하여 '구미에코랜드'라 부르는 것 같습니다.


산동참생태숲 입구


특이할 만한 점은 모노레일을 타볼 수 있다는 것. 이색 체험이 될 것 같아 튼튼이와 함께 와봤습니다.총 1.8km의 숲 속 코스를 약 30분간 이동할 수 있다고 들었는데...결론부터 말씀드리자면, 모노레일은 구경밖에 못했습니다. 생각보다 방문객도 많고 모노레일 인기가 많아서 미리 예약하지 않으면 탈 수가 없더군요.가족끼리 옹기종기 앉은 채로 숲 속을 가로지르는 모노레일을 타는 모습이 부러웠지만 다음을 기약해야만 했습니다.


괜찮습니다.주변에 산책로가 예쁘게 꾸며져 있어 좋은 공기 마시며 걷는 재미도 있으니까요.촤하하하하.


이름 모를 꽃이며 풀도 잘 가꾸어져 있고,


군데 군데 평상이며, 벤치가 놓여있어 돗자리 깔고 피크닉을 즐기기에도 그만이더군요.엄마, 아빠는 주로 평상에 누워 망중한을 즐기고 있었고,아이들은 그들만의 공간에서 재미를 찾는 모습을 볼 수 있었습니다.


튼튼이는 "우와, 신난다."를 남발.


그렇지만 저는 덥네요. 이날 날씨가 꽤나 더웠죠 아마.동굴 속으로 피신.


동굴 속은 대략 이런 꾸밈.별거 없네요. 촤하하하하.


새 소리, 풀내음, 산책로, 맑은 공기... 다 좋은데. 여기 단점이 하나 있습니다. 생각보다 그늘이 별로 없더군요.그늘 있는 평상에는 이미 먼저 오신 분들이 점령. 한두 번 와보신 분들이 아닌 것으로 보였습니다.피크닉 가방에, 아이스박스, 돗자리 등등은 물론이고, 김밥에 칙힌까지 아주 단디 준비하여 아시아권에서 가장 편한 자세로 여유를 만끽하고 있는 모습. 얼마나 부럽던지요. 역시 많이 다녀봐야 준비성도 생긴다는 것을 알 수 있는 순간이었습니다.


경사는 또 왜 이리 급한 거야!


땡볕에 꼬맹이 얼싸 안고땀 뻘뻘 흘리는 자는 나 뿐인가 하노라.


뱃살 검색대


뱃살 검색대...굳이 이런 걸 만들어 가족 간의 불화를 조장할 필요는...물론 저는 아직 통과 가능하지 말입니다. 촤하하하하.


제가 갔던 이곳 생태숲 일원은 경사가 있어 아이를 안고 이동하기에 불편했습니다만아래쪽 모노레일 승강장 주변 산림에코센터 일대는 완전 평지이기도 하고, 비누방울이 분사되는 분수대도 있으니혹시나 실수로 가실 분은 참고하시기 바랍니다.이날 결심했습니다. 아기등산캐리어(베이비 컴포트) 하나 사야겠다고...지금까지 상큼한 하루의 시작, 일곱 시의 남자 나이든 소년이었습니다.


모노레일 예약은 필수!


모노레일 안내 및 예약은 아래 링크 참조

--------------------------------------------------


아기와 4월 제주여행 #에코랜드#월정리해변



29개월 아기와 제주여행 day1심술궂은 봄 날씨를 피해 따뜻한 그곳 제주도에 다녀왔어요.하지만 4월의 제주도 역시 변덕스럽더라고요.가기 전부터 옷차림 때문에 고민이 엄청 많았는데  봄옷차림은 무리였어요. 바람 불면 추워요. 비 오면 더 추워요.


아침 비행기 타고 일찌감치 제주도에 도착~~다행히 윤짱이 비행기 안에서 바로 잠들어서 편하게 왔어요.첫날은 날씨가 좋아서 비행기 안에서도 제주도가 훤히 잘 보이네요.무사히 여행을 마쳐야 할 텐데요^^


도착해서 예약해놓은 렌터카 인수하고 카시트 대여하고 여행을 시작했어요.첫 일정은 "에코랜드"


에코랜드는 증기기관차를 타고 곶자왈이라는 숲을 둘러보는 테마파크에요.곶자왈은 화산이 분출할 때 용암이 덩어리로 쪼개져 요철 지형이 만들어지면서 형성된 독특한 숲이라고 해요.에코랜드는 그 숲을 각기 다른 테마를 가진 5가지 역들 이 있고각역에 내려 구경하고 다시 기차를 타고 다음 역으로 이동하는 거에요.얼마나 머무느냐에 따라 관람시간을 천차만별이겠더라구요.


1800년대 증기기관차 모델이라는데 8가지 색깔의 기차가 있는데저희는 이상하게 빨간색 기차만 탔어요.처음에 역마다 다 섰는데 나중에는 힘들어서 마지막역은 통과~~ㅋㅋ


지인들이 추천해서 가봤는데 생각보다 더 좋았어요.멋진 풍경도 구경하고 좋은 공기도 마시고 힐링 제대로 할 수 있는 곳이에요.요즘 사진 찍자고 하면 저렇게 등돌리고 도망다녀요..감기로 컨디션이 별로라 더 말을 안 듣는...이번 여행은 건질 사진이 정말 손에 꼽힌다니까요ㅜ.ㅜ


이곳은 에코브릿지역이에요.호수랑 수상데크가 설치되어 있고 다음 역까지 도보로 이동이 가능해요.


윤짱 힘들까 유모차에 태웠는데 곳곳에 계단이 있어서 이동하기 조금 힘들었어요.그래도 풍경이 좋아서 통과..아~~여기서 인생 사진 찍을 수도 있겠더라구요.


걷다 보니 레이크사이드역이에요.풍차와 목초지가 주는 이국적인 풍경을 감상할 수 있는 곳이라네요.여기도 넘 예뻤어요.호수에서 범퍼보트도 탈 수 있고 수상카페도 있더라구요.


사탕 물려주니 그나마 좀 얌전해진 윤짱이네요.ㅋㅋ


돈키호테 동상이 있어서 풍차를 배경으로 사진도 찍을 수 있네요.





다음은 피크닉가든역이에요.다 좋았지만 그중에서도 가장 좋았던 곳이죠.아기들 뛰어놀 수 있는 키즈타운이랑 생태탐방로가 있어요.


난쟁이 집 같은 곳이 있어서 들어가 봤어요.


작은 테이블과 의자 그리고 몇 권의 책이 있었어요.


이곳은 에코로드입니다.화산송이로 포장된 길이 있는 생태탐방로에요.원시 숲을 온 듯한 느낌이어서 기분이 이상하더라구요.숲해설도 듣고 화산송이 맨발체험장도 있는 장거리 코스와 가벼운 산책을 즐길 수 있는 단거리 코스가 있어요.마음 같아서는 장거리를 선택하고 싶었지만 아기들과 함께하다 보니 단거리...어찌나 아쉽던지요ㅜ.ㅜ


같이 간 일행이 이곳이 인공 숲이라고 해서 넘 대단하다 싶었는데홈페이지가 보니 아닌 거 같기도 하고..곳곳에 숲을 보존하기 위한 장치들이 보이긴 했는데 설마..이곳을 사람이 꾸미진 않았겠죠?


에코랜드를 돌아다니는 동안에는 조금 더웠어요.반팔 입고 돌아다녀도 될 정도..오후가 되니 조금씩 쌀쌀해지더라구요.다음 코스는 월정리해변이에요.원래는 첫날 유채꽃축제  -> 섭지코지-> 월정리해변 일정이었는데셋째 날 비가 온다고 해서 급 변경했어요.아쉽지만 유채꽃이랑 섭지코지는 다음으로...


출처- 비지트제주


이번 제주여행에서 가본 유일한 해변인데 오는 차에서 잠든 윤짱이 세 시간 푸욱 꿀잠을 자는 바람에 잠깐 바다 구경하고 말았어요.그래서 사진도 거의 못 찍었네요.같이 간 아이들은 바닷물에 발 담그고 다슬기도 잡고 모래놀이도 하고 놀았어요.조금 쌀쌀하긴 했지만 놀만했나 봐요~~


출처- 비지트제주


출처- 비지트제주


차에서 푸욱 잔 윤짱은 컨디션이 좋아져서 여행을 무사히 마무리할 수 있었어요.하지만 29개월 아기랑 하루 종일 돌아다니는 건 무리인 것 같아요.오전에 일정 하나하고 점심먹고 낮잠자고 저녁일정하나..이렇게 하면 좋았을뻔^^그런 의미에서 제주도는 조만간 또 와야겠어요 ㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 기차타고 즐겨요~곶자왈숲과 3개 테마여행 좋아 ★



제주도 에코랜드 테마파크어린아이부터 나이드신 어르신까지 모두 만족하는 가족여행지 기차 테마여행 !!!


에코랜드 : 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169 (제주공항에서 22.21km, 41분)전화번호:  064-802-8020 관람시간 : 매일 08:30 - 18:00 관람요금 : 성인(만19세 이상)  14,000원 / 청소년(만13세~만18세) 12,000원 / 어린이(36개월~만12세) 10,000원


제주시 조천읍 번영로에 있는 에코랜드 테마파크에 왔어요. 매번 올때마다 주차장에 차들이 꽉 차 있는 것을 보면 에코랜드의 인기가 어느정도인지 실감이 납니다. 에코랜드는 자연적인 여행지가 많은 제주도지만 돈을 내고 보는 관광지 중에서는 정말 최고가 아닐까 싶을 정도로 구성이 잘 되어있는 관광지라는 생각이 들어요. 말 그대로 돈 아까운 관광지들도 많거든요. 에코랜드 테마파트는 이름 그대로 3개의 테마로 구성되어 있는 공원이어서 테마파크랍니다. 


저기 입구에 사람들로 인해서 복잡하네요~ 노란 기차가 보이는 듯 하지요. 에코랜드는 제주도 넓은 곶자왈을 짧은 구간이지만 기차를 타고 가서 테마별로 구경한 후 다시 기차를 타고 이동을 하기 때문에 걷기 힘드신 어르신들도 함께 구경하기가 수월하답니다. 계절별로 예쁜 꽃들과 포토존들이 있어서 많은 추억들을 사진으로 남기실 수가 있어서 좋은 것 같아요 ^^ 


에코랜드 사진이 너무 많은데 어느 하나도 빼고 싶지 않아서 포스팅 양이 좀 많네요. 에코랜드 근처에서 자동차로 1분~2분 거리에 있는 제주 갈치조림 맛집 손맛촌에서 갈치조림과 전복물회 굉장히 맛있게 먹어서 사진 4장만 올려봅니다. 반찬까지도 하나 하나가 어머니 손맛 그대로 정성스럽고 깔끔하게 만들어서 나오는 곳이라 저 개인 입맛으로 갈치전문점으로는 음식맛이 최고가 아닐까 싶네요.  


두툼한 갈치살과 양념 쫙 베인 무와 감자가 밥을 부르네요~ 간장게장까지 밥도둑이었답니다. 많이 맵지 않아서 아이들이 먹기에도 아주 맛있는 맛으로 먹어보시면 절대로 실망하지 않을곳이라 추천해 드립니다 ^^


물회하면 아무래도 여름에 먹어야 제 맛이죠. 요즘 한치물회철이라서 한치물회도 맛있고 전복물회도 새콤 달콤, 오독 오독 씹는 맛이 싱싱한 야채의 향과 어울어져 아주 일품으로 맛있게 먹었네요 ^^


제주도 갈치 꼭 드셔보셔야 하는데 메인은 물론 반찬 하나 하나까지도 맛있는 손맛촌 정말 맛있기에 적극 추천해 봅니다 ^^


다시 에코랜드 여행으로 돌아와서 이제 에코랜드로 안으로 들어가 볼까요?


기차를 타면 첫번째 구간, 두번째 구간, 세번째 구간이 마지막이예요. 한바퀴 돌면 다시 재입장이 불가한다고 써있네요. 아무 생각없이 계속 기차를 타고 내리지 않으면 안되세요. 꼭 구간 구간마다 내려서 열심히 구경하시고, 사진도 많이 많이 찍고, 카페에 가서 음료도 드시면서 쉬시다가 다음 구간으로 이동할 때 다시 기차를 타시면 됩니다. ^^


줄을 서서 기차를 기다려봅니다. 이제 아침, 저녁으로 조금씩 선선해 지는 것 같아요. 에코랜드는 사계절 내내 구경하기 좋은 곳이라고 말하지만 저는 개인적으로 3월 초에 왔을 때 굉장히 별루였어요. 제주도 3월 날씨 많이 춥거든요. 그리고 에코랜드에 꽃이 없으니 구경할 것이 하나도 없더라구요. 그래서 예상하건데 1, 2, 3월은 별루가 아닐까 생각해 봅니다. 물론 다른 관광지도 마찬가지일거예요. 추울 때는 실내관광지로 많이 가잖아요. 겨울에 눈이 많이 온 후에 에코랜드 모습은 아름답다고 하더라구요. 저도 눈이 온 뒤에 한번 와보고 싶어요. 하얀 에코랜드를 상상해 봅니다 ^^


이제 기차가 도착했어요~ 기차는 창문이 있어서 막혀있는 기차가 있구요. 오픈형으로 개방형 기차도 있어요. 저는 계속 막혀있는 기차만 탔어요 ^^ 


기차를 타고 출발~~~~ 제주도는 기차나 지하철이 없어요. 그래서 기차를 타보고 싶을 때는 에코랜드에 오면 기차여행 느낌을 조금이라도 느낄 수 있어서 좋더라구요. 에코랜드 땅이 어찌나 큰지...... 기차를 타고 여행할 정도면 굉장하지요? 아무튼 기분 좋아요 ^^


창문 밖으로 나무들이 지나갑니다. 사진을 찍고 또 찍어봅니다 ^^


예쁜 꽃들도 보이고~~~ 칙칙 폭폭~~~~ 기차는 달려요 ^^


여기 산수국도 많이 보입니다. 수국축제 기간 6월에 왔었는데 포스팅이 조금 늦었어요. 에코랜드는 계절별로 다양한 꽃들이 피고, 심어 놓기도 하기 때문에 정말 아름다운 곳입니다. 기차를 타고 제주도 곶자왈을 느끼실 수가 있어요. 제주도하면 곶자왈 곶자왈 말하는데 도대체 곶자왈이 뭐냐고요? 곶자왈은 ‘곶’과 ‘자왈’의 합성어예요. 곶은 숲을 뜻하며, 자왈은 ‘덤불 같이 나무와 덩굴 따위가 마구 엉켜 어수선하게 되다'를 뜻한답니다. 제주도 곶자왈은 예전에는 토지이용 가치가 없어서 불모의 땅으로 인식하며 살았는데 지금은 가치가 무지하게 높아져서 보존하는게 돈을 버는 것이죠. 마지막 구간에서 기차를 타고 에코랜드 출구로 오실 때 제대로 된 곶자왈 숲을 기차 안에서 보실 수 있어요.  


첫번째 구간에서 내렸어요. 여기 데크길이 있는데 따라가 볼까요? 호수도 보이고 ㅎㅎㅎㅎ


오~~~~ 호수 위 나무 데크길로 걸어가는 느낌이 상당히 좋더라구요. 물론 서울에는 멋진 공원들이 많겠지만요. ㅎㅎㅎㅎ


저기 다리도 보이고, 배도 보이고 분위기 좋습니다 ^^


그 전에 못보았는데 에코랜드 호텔을 짓고 있네요. 물가에 있는 호텔이라 야경이 멋있겠어요. 에코랜드 여행만으로도 좋은데 여기서 잠까지 자면 우아~~~ 정말 좋을 것 같아요. 기대가 되는데요. 2019년 오픈예정이라는데 에코랜드가 훨씬 더 많은 사람들도 복잡해질 것 같은 느낌도 드네요~ 고건 쫌 ㅋㅋㅋㅋ


예쁜 호수를 그냥 둘리가 없지요. 페달카약이 있네요. 1인 탑승 10,000원 2인탑승 17,000원 3인탑승 25,000원 이용시간은 20분입니다. 14세 미만 어린이는 반드시 보호자와 동승해야 한다는 점 참고하시기 바랍니다. 참 시간이 초과되면 추가비가 있네요 TT


제주도는 바다에서 타는 투명카약도 많잖아요. 아무래도 아이들에게는 잔잔한 호수에서 타는게 안전할 수도 있겠어요 ^^


저기 범퍼보트를 타며 호수를 누비는 분들이 갑자기 부러워지는 건 뭘까요? 나도 타보고 싶은건가 ㅋㅋㅋㅋ


바로 요게 범퍼보트네요. 오~~ 좋아보여요 ^^


첫번째 구간이 가장 구경할게 많은 공원이예요. 넓은 잔디가 있구요. 예쁜 호수가 있어요. 중간 중간 포토존도 많구요. 


저기 풍차 앞에서 많은 분들이 사진을 찍고 있어요. 줄을 서서 찍더라도 이왕 오셨으면 풍차에서 사진 필수로 찍으시면 나중에 후회 안하고 좋아요. 풍차 앞에는 계절마다 꽃들이 바뀝니다. 봄에는 튜울립을 심어놓았던 것 같아요. 어느 계절에 와도 꽃들이 굉장히 예쁘답니다 ^^


저도 풍차앞에서 사진 필수로 찍었네요 ㅋㅋㅋㅋ


아이쿠야~~ 디스커버리존 여기 공사중??? 여기는 실제 커다란 배가 있어요. 배 안에는 모형이지만 선장도 있지요. 아이들이 배를 구경하는 재미가 쏠쏠한 공간인데 여기 새롭게 보수, 정비를 하시나봐요. 안타깝네요. 아이들이 구경하고 사진찍기 정말 좋은 공간이라는 점 알려드립니다 ^^


여기 저기 사진 찍느라 바쁩니다. 주변이 온통 초록색으로 생명력이 가득한 것을 온 몸으로 느껴보아요 ^^


에코랜드는 구간 구간마다 작은 카페가 있어요. 여기 카페 밖에 수국과 예쁜 꽃들이 있어서 많은 분들이 사진을 찍고 계셨어요. 저도 열심히 사진을 찍어봅니다. 벽에 있는 화분들이 어찌나 예쁘던지 저희 집에도 장식하고 싶네요 ^^


저도 예쁜 꽃들 틈에서 열심히 사진 찍어봅니다. 그리고 카페 안에서 잠시 쉬었다가 가려구요. 에코랜드 빨리 빨리 구경하고 가는 것도 좋지만 중간에 잠시 쉬면서 여유있게 관광하시는게 제대로 힐링도 되고 좋은 것 같아요.


실내에서 음료나 아이스크림을 주문한 후 야외 파라솔로 나와서 잠시 쉬면서 맛난 것도 먹고 즐기시면 이것이야말로 휴식이 아닌가 싶어요. ㅎㅎㅎㅎ


파라솔에 앉아서 호수를 바라보며 아이스크림을 먹어봅니다. 전에 못보던 물 위에 둥둥 떠 있는 꽃화분 요거 참 신기하고 예뻐요 ^^


녹차아이스크림을 먹으며 당분도 보충하고 잠시 앉아서 여유도 부려봅니다. 주변에 예쁜 것을 보면서 맛있는 것도 먹고 오늘 종일 여기서 놀면서 쉬다 가고 싶어요 ^^


좀 더 걸어가면 화산송이길이 나와요. 땅이 붉은색으로 신기하지요? 제주도에서는 자주 볼 수 있는 길이예요. ^^


새롭게 생긴 삼다정원으로 갑니다. 제주도를 삼다도라 많이들 말하지요. 돌, 바람, 여자가 많다는 의미로 삼다라고 합니다. ^^


여기 삼다정원 나무들 사이에 예쁜 전등과 예쁜 모형들로 장식을 해놓았어요. 그래서 사진 찍을 포토존들이 많더라구요 ^^


여기 저기 앉아서 커플들이 예쁘게 사진을 찍고 있네요. ^^


곳곳마다 의자들이 많이 있더라구요~ ^^


저기 동상? 커다란 돌 조각품도 보여요~


하얀 문이 열려있는데 신기하게 마치 결혼식장 같은 느낌이 드는 건 뭘까요? 바닥에 레드카펫만 깔려 있으면 되는 것 같기도 하고 ^^


이제 기차를 타고 두번째 구간으로 이동해 봅니다. 기차 타는 재미가 쏠쏠한 것 같아요 ^^


잠시 앉아서 멍하니 창밖을 바라보는 그 시간도 필요한 것 같아요 ^^


멋진 하늘과 예쁜 꽃이 지나갑니다~~~~


칙칙 폭폭 칙칙 폭폭~


여기는 바로 아이들을 위한 공간이 잇는 키즈타운, 어른들을 위한 에코로드 숲길이 있어요.


마지막역에는 라벤더와 야생화를 볼 수가 있다고 하니 마지막역까지 기대해 봅니다 ^^


저기 잔디밭 위에 작은 집이 보여요~ 


아이들이 서서 들어가기에 딱 맞는 작은 집을 만들어 놓았네요. 오~~~ 신기해요. 아이들에게는 정말 좋은 시간이 될 것 같아요 ^^


아이들은 작은집으로 들어가고 부모님은 열심히 사진을 찍어요 ^^


조금 더 올라가면 아이들을 위한 작은 건물 그러니까 미니어쳐 그런 느낌의 작은 건물들을 만들어 놓았어요. 그래서 아이들이 구경하고 사진찍고 즐기기에 좋은 장소 같아요 ^^


예전보다 점점 더 예쁘게 보수를 하시는 것 같아서 좋네요. 관광지를 가보면 정말 관리가 안되고 있는 곳들이 많이 있어서 돈 아깝다는 생각이 들거든요~ 계속 계속 관리가 필요한 것 같아요 ^^


아이고 구여워라 ㅎㅎㅎㅎㅎ


요런 작은 집 앞에도 식물을 심어놓는 센스 정말 만점입니다 ^^


여기서 아이들과 신나게 시간을 보내면 부모님은 많이 피곤하겠지요? ^^


구간마다 작은 카페가 있어요. 여기도 넓은 파라솔이 있는 곳에서 잠시 앉아서 쉬었다가 가면 좋을 것 같아요 ^^


아이들을 위한 키즈타운이 있었다면 곶자왈숲길 에코로드가 있어요. 제주도에 오시면 제주도 곶자왈 숲 꼭 걸어보시길 추천해 봅니다. 아이들과 어른들 모두 걷기에 힘든 길은 아니예요. 예쁜 숲길이니까 다녀오시면 좋겠네요 ^^


제주도 관광지나 여행지에 해설사가 있다면 어디를 가더라도 해설사를 부르며 관광하시는게 많이 배울수도 있고 좋아요. 특히 숲에 대한 것은 해설을 듣고 봐야 다음부터는 숲과 나무가 눈에 들어오기 시작하는 것 같아요. 해설사와 함께 무료로 꼭 에코로드 걸어가 보시면 모두에게 좋을 것 같아서 추천해 봅니다 ^^ 


화산송이 곶자왈 숲길로 들어가 볼까요? ^^


장거리도 코스가 많이 길지는 않아요. ^^ 


수국축제 기간이라 수국들이 곳곳에 많이 피었어요. 예쁘네요 ^^


여기는 숲속 책방이랍니다. 저도 들어가 보지는 않았어요 ^^


요건 뭘로 만든 작품일까요? 아무튼 멋지네요. 코만 보여요 ㅋㅋㅋㅋ


굉장히 예쁜 꽃들이 펼쳐져서 깜짝 놀랐어요. 너무 너무 예쁜 것 같아요~ 에코로드 오길 잘 했네요 ㅎㅎㅎㅎ


수국도 어찌나 예쁘던지~ 싱글싱글 정말 예뻐요 ^^


하나씩 피어나는 하얀 수국에서도 생명력이 느껴집니다. 하얀 수국 정말 사랑스럽네요 ^^


여자분들이 좋아할만한 포토존이 있네요 ㅋㅋㅋㅋ


제 머리 위에 리본을 올려놓은 것 같아서 웃음이 납니다 ^^


숲속은 아무래도 수국이 다른 곳보다 늦게 피기 시작하는 것 같아요. 이제야 수국들이 조금씩 피고 있네요~ 다 피면 얼마나 예쁠지^^


이제 기차를 타고 세번째 마지막 구간으로 이동해 봅니다 ^^


기차 마지막칸에 타고 밖을 구경해 봅니다. 사진을 찍고 또 찍었네요 ^^  


마지막역에는 노천 족욕탕이 있어요. 


마지막 구간에 오시면 많이 피곤하신지 어르신들은 따뜻한 물에 발을 담그고 앉아서 젊은 사람들 구경하고 올 때까지 기다리는 경우가 많답니다. 아이들이나 어른들이나 따뜻한 물에 발을 담그고 피로가 싹 풀어지는 아주 좋은 자리이지요 ^^ 


사계절 노천 족욕탕에서 발을 담그고 이야기를 나누다가 기차를 타고 싶은 그때에 기차를 타고 가시면 여행 끝마무리가 되겠지요~


노천족욕탕에서 위로 올라오면 예쁜 정원이 있어요.


예쁜 정원과 함께 카페가 있지요. 여기 정원도 계절별로 꽃이 다 다르답니다. 추운 겨울만 빼고 어느 계절에 와도 예쁠 것 같아요. 아주 더운 여름은 또 어떤지 잘 모르겠네요 ㅎㅎㅎㅎ 


정원 한 가운데 둥근 네개의 문이 있어요. 


굉장히 특이해 보이는 나무가 있어요. 이름이 뭔지 궁금하네요. 색이 굉장히 특별한 것 같아요 ^^


여런 정원을 지나서 내려가봅니다.


계단 양 옆으로 라벤더가 심어져 있는데 많이 져서 좀 아쉽네요. 저기 사람들이 가는 곳으로 내려가 볼까요? 


여기도 작은 카페가 있네요. 곳곳에 카페가 있어서 잠시 쉬었다 갈 수도 있고 편리한 것 같아요 ^^ 


여기 이렇게 예쁜 정원이 있을 줄이야~ 와우~ 대박~~ 무지 예뻐요. 끝까지 오길 잘 한 것 같아요 ^^


저기 모형들이 빙글 빙들 돌아갑니다. 예쁜 꽃을 뒤로 하고 열심히 사진을 찍어봐야겠죠? 남는건 사진뿐 ㅎㅎㅎㅎ 오늘 에코랜드 3가지 테마 코스별도 제대로 즐기고 가는 것 같아서 돈도 전혀 아깝지 않고 좋았어요~ 사진도 많이 많이 찍었네요. 다음에는 가을에, 그리고 눈이 많이 내린 후에 또 기차타러 오려구요 ^^




--------------------------------------------------


제주여행 - 에코랜드테마파크, 아쿠아플라넷



2017년 11월 제주여행 마지막 포스팅은 에코랜드 테마파크와 아쿠아플라넷이다.그동안 제주여행에서 선택되지 않았던 이 두 곳을  갈 수 있었던 것은 일주일 가까운 긴 여정이기에 가능했다. 사실 이번 여행은 올림픽 이후 '제주한달살기'를 위한 사전 조사차원이기도 했는데, 그래서 5-6곳의 집을 사전 답사를 했는데, 올림픽 이후 퇴사가 11월로 연기되면서 한 달 살기는 물거품이 되었다. 미리 알았더라면 사전조사 하는 시간가지도 온전히 여행에 쓸 수 있었는데 말이다. 에코랜드테마파크 방문은 입장권이 꽤 비쌌음에도 후회하지 않았던 방문지이다. 


에코랜드 테마파크





티켓을 구입하고 안으로 들어가면 바로 자그마한 기차역이 나온다. 





기차를 타고 중간에 얼마든지 내릴 수 있고 원하면 다시 탈 수 있다.  몇개의 테마가 있는 공간으로 구성되어 있다. 





엄마와 내가 탔었던 귀여운 기차








귀여운 풍차하우스도 있고...





높은 고지대 임에도 이런 넓은 호수도 있다.  이 주변에는 호텔을 건설하고 있다.  나중에 어떤 모습일지 궁금하다.








에코랜드 테마파크는 어린이들이 좋아할 수 있는 다양한 공간으로 구성되어 있다. 





멀리서 보니 이런 아름다운 색깔의 벤치가 나무 주위에 놓여있다. 그래서 잠시 쉬고자 가까이 갔다. 





그랬더니 이것도 미술설치의 일환으로 만들어져 있는 것이다.  접근이 통제되어 있다. 














넓은 농장도 있다. 





실제 사람만큼 큰 농부아저씨 동상도 있다. 





억새가 아름다웠다. 


아쿠아 플라넷


종달리 수필하우스에서 아쿠아플라넷 가는 길에 성산일출봉이 보인다.  





주차장에 차를 세우면 바로 이와 같이 입구가 보인다. 





귀여운 펭귄도 있다. 





인기있는 니모도 있네^^.





큰 가오리가 아쿠아플라넷 내부에 조형물로 있다. 








이번엔 진짜 가오리다.





이번엔 진자 인기있는 돌고래쇼다.








모든 볼 것을 보고 나오면 이와같이 성산일출봉을 가까이 볼 수 있다. 





아쿠아 플라넷에서 나와서 다시 한번 차를 멈추고 성산일출봉을 본다. 


이렇게 엄마와 즐거운 여행을 멈추고 아쉬운 발걸음을 돌려 서울행 비행기를 탔다. 또 다시 멀지 않은 시간에 다시 올리라 마음 먹고서...

--------------------------------------------------


[아이+강아지와 제주도 한달살이]에코랜드



오늘은 기차를 좋아하는 아들은 위한 특별한 선물! 에코랜드입니다. (아쉽지만 강아지는 함께 갈 수 없는 곳이라 쿠키는 이모에게...)


입구에서 한 장!아직 아무것도 없지만 기찻길이 보이는 순간 기차매니아는 기대하기 시작합니다.


기차를 기다리며 코스 학습 중'오...여기 가면 말을 볼 수 있다는 것인가?'


기다리던 기차가 오고, 탑승!ㅋㅋㅋㅋ 기차를 어찌나 경건하게 타시는지오히려 배나 비행기를 탔을 때보다 더 신기해하는 것 같아요.


넓은 풀밭을 지나는 기차정말 에코랜드라는 말이 딱 맞는 느낌이에요.


기차를 내려서 걷는 풍경호수에 비친 구름이 정말 그림같습니다.


꽃을 배경으로 아들 사진도 찍고


잘 보이지는 않는 나무 위 새도 한 번 찍고


생각보다 정말 정말 넓습니다.등이 땀에 흥건해 질 쯤 만난 고마운 우물마중물을 붓고 영차! 영차!


너무 시원하고 고마운 우물이에요.


우물가에서 쉬다보니 조용조용 사슴도 다가오네요. 


말 구경


작지만 잘생긴 녀석입니다.


이것저것 좋다는 설명이 쓰여있는 물에 발을 담그고 쉽니다. 그 효능이 기억나지는 않지만 정말 힐링이 뭔지 몸으로 느끼게되더라구요.


앗! 차거!!사실 에코랜드는 제주 내려가기 전에는 이름도 알지 못했고,어디 갈까 하던 중에 '기차가 있네? 괜찮겠다.' 싶어서 간 곳이었는데,정말 생각했던 것 보다 300%는 더 만족스러웠던 곳이었습니다. 기차 타고 가다가 내리는 곳마다 그림같은 장면을 곳곳에서 만나게 되는 곳이에요.아이와 제주여행을 한다면 절대 후회하지 않을 코스라고 생각됩니다.올 봄에 다시 갈 생각인데, 생각만으로도 기대되네요 ^^

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 향토집밥 세미식당



엄마의 손맛 향토 집밥 제주 에코랜드 맛집 세미식당


이번 제주 여행에서는 먹거리뿐이 아니라 볼거리와 이색적인 즐길 거리까지 다양한 스케줄로 바비의  감성 오감을 만족시켜주었는데요 ~ 꺄!!넘나 즐거웠던 에코랜드 테마파크이국적이고 낭만 가득한 이곳은 여행 코스론 필수가 아닐지요 ~그리곤 근처 제주 에코랜드 맛집에서 한상 그득하니 먹방한 이야기 소개해 드려요!!


산림욕에 발까지 담그고 ~ 힐링했던 테마파크 에코랜드를 뒤로하고찾아간 곳은  어머니의 손맛을 느낄 수 있는 향토 음식점 세미 식당이랍니다 ^^


더욱 쾌적하니  새 단장을 한 이곳은  제주 에코랜드 맛집이라 불리기에 손색이 없는 곳으로 ~ 제주도에서 아침 조식하는 곳으로 엄지 척!!오전 8시부터 맛난 식사를 즐길 수 있답니다 ^^


맛깔스러운 찬 하나하나가  어머니의 손맛!!바비가 이런 향토 음식을 너무너무 좋아하거든요 ^^고향의 맛이랄까 싶은 솜씨 ~


보말이 들어있는 미역국부터 손이 갔는데요 육수가 그냥 끝내 주네요 ㅎㅎ영양면에서도 고단백 건강식품으로 좋다 하니 더 맛난 거 같아요 ^^


흑돼지 두루치기가 참 맛스럽게 나와주었는데요콩나물 무생채와 함께 지글하니 볶아지는 흑돼지의 맛!양념이 요로케나 맛나나 싶은 ...


쌈밥 ~ 상추에 싸먹는 이 맛이 두루치기의 정석 ^^밥도둑이 따로 없었는데요 먹으면서 ...  지글하니 쫄아주니 밥 볶아 먹음 진심 엄지척인듯 !! 


제주에서의 아침식사 필히 먹어줘야는 고등어구이 야들하니 기름진 촉촉함이  ~ 고등어 큰 녀석 한 마리 한순간에 클리어 해버렸답니다 ^^


고등어와 궁합 좋은 ~ 전복 푸짐 푸짐 ^^ 해물 뚝배기 칼칼하니 진하고 깔끔한 육수에 쏙 반하고 온 제주 에코랜드 맛집 세미식당 


소고기 버섯전골 꼬기 사랑 팀들이 선택한 메뉴 ~푸짐함이 맘까지 뿌듯!!전복 추가 시  1만 원에 수족관서 바로 꺼낸 활전복 5마리라니 ... wow ^^ 사장님의 손큰 혜택 아닌가 싶어요!


주변 관광지 ~ 미니랜드, 함덕 해수욕장, 스위스 마을, 돌문화공원 그리고 제주 에코랜드 맛집 까지 ...제주도 여행에서의 즐거움은 내내 다녀온 지금까지 여운 남네요 ^^










--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 찾았어요



제주 에코랜드 맛집으로 알려진 오름채예요.ECO LAND 가기 전에 점심으로 들른 곳인데 마치 갤러리같은 건물의 모습이 참 고급스럽고 깔끔하네요. 


잔디밭에서 그림도 있어 옥상에서 감상할 수도있고 야자수와 조경관리가 잘 되어있어서  사진찍기에도 좋더라고요! ^^블루마운틴 커피랜드 왼쪽에 오름채 가는길이 있고  9시까지 영업하시더라고요. 해질녘쯤에 와도 야외풍경이 참 멋질 것 같아요. 





식사와 다양한 음식이 마련된 샐러드바를 함께 이용할 수 있어서 여러 사람들과 여행왔을 때 들르기에도 굿이예요. 


흑돼지와 샐러드바 4인상이 한상 푸짐하게 차려졌네요. 햇볕 잘 드는 밝은 창가자리에 앉으니 음식들도 더 맛나보이고 멋진 야외를 바라보면서 먹으니 왠지 탁 트이는 기분이었어요. 





먹음직스럽게 칼집이 고르게 내어있어요. 


두툼한 두께도 마음에 들고, 노릇하게 구워지는 모습이 군침을 돌게하네요~ 


환풍시설이 잘 되어있어서 연기걱정이나 옷에 고기냄새가 밸 걱정이 없이 쾌적하게 구울 수 있었어요.^^


육즙도 좌르르 흘러요!비린 잡냄새 없이 깔끔한 흑돼지를 맛볼 수 있는 제주 에코랜드 맛집이 여기였네요. 


처음에는 쫄깃하면서 씹을수록 부드럽게 입에서 살살 녹아요. 식감이 이리도 재밌을줄이야!


다양하게 준비된 야채와 함께  한입 가득 맛보는 흑돼지예요. 택배도 받을 수 있으니 오름채가 생각날 떄마다 보내달라해야겠어요. 


신선한 재료들과 갖가지 음식들이 준비된 샐러드바도 즐겨야죠~메인메뉴와 함께 곁들어 먹기 참 그뤠잇입니다. 


야채들과 싸먹으면 개운한 끝맛까지 굿이죠. 다른 테이블보니 흑돼지두루치기도 드시는데 어쩜 그리 맛나보이던지!! 샐러드비 추가로 내는거 없이 같이 이용할 수 있다고하니 가성비가 좋겠더라고요. 


상큼한 요거트와 식혜로 깔끔하게 마무리했어요. 알찬 여행을 위해 제주 에코랜드 맛집에서 풍성하게 한끼를 뚝딱 먹었답니다. 


SNS에 맛있게 먹은 후기를 올리면 캘리그라피가 쓰인 석고방향제도 선물로 받을 수 있고, 이 곳에서 식사 후 블루마운틴커피랜드에 영수증을 보여주시면 음료와 족욕도 각각 할인받아 즐길 수 있으니 참고하세요~


오름채 서귀포시 성산읍 중산간동로 4255 시동 1층t. 064-783-1122 , 010-4691-3833영업시간 11-21시 (20시까지 입장) 연중무휴

--------------------------------------------------


[제주여행 NO.2018-16] 에코랜드/제주여행6일차/5월제주



5월의 날씨를 간만에 느끼는것같다.5박6일의 제주여행기간동안 3일동안의 맑은날씨중..마지막날인 오늘 날씨가 맑아서 다행이다.마지막에 좋은추억을 선물하려고 화창하게 해가 나온듯하다.숙소에서 10분거리 에코랜드에 잠깐 들렀다가..공항으로 가기로 했다.


증기기관차를 타고 이동할수있도록 되어있고,역마다 산책로와 잔디광장, 연못, 놀이터등 아이들의 놀곳이 마련되어있다.특히나 침엽수와 활엽수가 공존하는 곶자왈도 지난다고한다.(비행기시간때문에 곶자왈숲 산책은 하지못했지만.)


 


화창한 날씨가 그간 이틀간의 흐린날씨를 보상해주려는지..점점더 햇빛이 강해진다.


아빠와 둘째는 보트를 타기로..~


함께 간 가족들이 여러팀 타다보니, 범퍼카타듯 서로 경쟁한다.


어디가든 둘째 찬이를 돌봐준 중2 지훈이에게 고마웠던 여행이다.


마지막 날이 오긴오는구나..;;5박6일의 제주여행이 마무리된다.내일 출근할생각이 걱정되긴하지만..알찬여행으로 마무리한듯 하다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[D+440] 우리가족 제주여행 둘째날 - 에코랜드관광, 말고기로 저녁식사



+ 밀린 육아일기 쓰기 no.95 ++ 2015-8-3 +오늘은 어딜가볼까나~계획없이 진행되는 우리의 가족여행걍 가볼만한 곳 검색 후 땡기는 곳으로 선택하고 출발!! ㅋㅋㅋ암튼 계획성 없는 우리스타일 그대로식구들도 그냥그냥 따라주셔서 감사합니다~곶자왈 숲속 기차여행에코랜드 테마파크는 1800년대 증기기관차인 볼드윈 기종을 모델화 하여영국에서 수제품으로 제작된 링컨 기차로 30만평의 곶자왈 원시림을 기차로 체험하는 테마파크이다.


에코랜드 메인역에서 기차타고 출발하여 에코브리지역 도착에코브리지역은 2만여평 규모의 호수 줄기에 300m의 수상대크가 설치되어있어마치 호수 위를 걷는 듯한 느낌이 드는 이국적인 코스란다.


즐거운 우리가족 ^^





찍는 사진마다 우리 도련님은 개구지심 ^ ^


나이들수록 아기사진도 그렇지만부모님사진을 많이 찍어둬야겠다는 생각이 많이 든다..


계속 찍기만 하다 오랜만에 남편이 나랑 도윤이도 찍어줌 ^^


귀한 우리 세식구 사진 ㅋ


도윤이가 머리위로 하트하길래 우리도 함


레이크사이드역 도착 후, 단체사진은 삼각대레이크사이드역은 예전에 말을 길렀던 초지로당초의 지형을 그대로 이용하여 만든 호수를 감상할 수 있으며풍차, 디스커버리존이 있는 이국적인 풍경의 역이란다.


예쁜 풍경이 인물을 살린다


우리아들도 신난듯 ^^


아궁~ 이뽀라~


선글라스 벗고 경치구경^^뭘 좀 아는 울애기


돈키호테^^ 어딘가 닮은.. 울아빠..ㅋ


말타는 포즈가 아주 굿~


삼다정원에서장인어른과 사위 ^^


이건.. 모지?


아빠와 이런사진도 찍었었네^^신나있음


뜨거운 햇빛에 선글라스를 벗을수가 없음


탁 트인 경치.. 좋구나~


넓은 초원에서 아장아장 울애기


울아들 사진 퍼레이드~ㅎㅎㅎ


어느새 피크닉가든역으로 이동!피크닉가든역은 드넓게 펼쳐진 금잔디에서 피크닉을 즐길 수 있는 곳이 역에는 어린이들이 뛰어노는 키즈타운과 동화 속 요정의 집 그라스하우스에코랜드에서만 체험할 수 있는 곶자왈 숲 길 에코로드가 있다.숲해설 및 곶자왈 힐링 프로그램도 있다.피크닉가든 역에서 숲해설사와 동행하면 된다함.


멋진 나무에서 기념촬영


멋짓 점프사진을 남기고싶었는데...


모두 다같이 타이밍 맞추기가 쉬운건 아니라는...^^


울아들 비행기 태워주기~


우리가족 사랑해요~♥


사진만 찍힌다 하면 이포즈 ㅋㅋㅋ


기차타고 다음역으로 또 이동~


요긴 라벤더,그린티&로즈가든역라벤터,그린티&로즈가든에서는 계절별 다양한 꽃이 가득한 유럽식 정원자연이 주는 아름다움과 더불어, 기차를 바라보며 즐기는 사계절 노천 족욕탕푸른 초원위 말을 감상할 수 있는 목장산책로 등몸과 마음이 힐리되는 시간을 가질 수 있다합니당~


그런데...계절이 안맞는 것인가...?꽃은 전혀 찾아볼 수 없음..ㅋㅋㅋ


아~ 초원의 말들이 이거였구나..ㅋㅋㅋ걍 있어서 본 말들


한가로운것이 경치가 좋긴함


울 애기도 아장아장더운데 짜증한번 안내는 울 순딩이 아들


울가족 엔돌핀~ 도윤이♥


저맘때 꼭 저리 손잡아주면매달리다싶이 해서 걸어다녔었는데..4돌이 된 지금도 양쪽에서 손잡고 걸으면 아직도 저럼..ㅋㅋㅋ


언제나 즐거운 아빠목마!


에코랜드 관광 즐겁게 마무리~넘 더웠지만 걍 천천~히 자연구경하며 힐링하기 나쁘지 않음.


에코랜드 홈페이지 : http://theme.ecolandjeju.co.kr/main/








오늘 저녁은 제주도에서만 먹어볼 수 있는 말고기제주도 말고기가 그르케 맛있다면서요?


그래서 함 맛보러 와봤습니다~^^


음식 기다리는 동안 아들과 셀카놀이셀카표정이 점점 더 엣지있어지는 울 아들^^ ㅋㅋㅋ식당에서 넘 활발해져서 당황했오~


마육회 맛있었음


마갈비? 별로..


말고기만두.. 별로..


말고기구이~ 맛있엉


말고기탕인가?코스로 쫘~악 먹었는데..다음에 먹게된다면 마육회와 구이만 따로 먹어야겠다고 생각했당.


오늘 하루만에 샌들자국 남기고 타버린 내발..ㅋㅋㅋ열심히 돌아다님 인증!

--------------------------------------------------


사계절 제주도 여행하기 좋은 곳 에코랜드



▲ 이때 처음 가보고 ▲아 여기는 사계절 내내 제주도 여행하기 좋은곳이구나를 느낌그리고 그 후로 제주 갈때마다 계획에 에코랜드 계속 넣음


일단 입구에서 하늘 푸르러버리면그날은 게임 끝


에코랜드를 제 값주고 가면 아니아니 아니~되오얼마 차이는 안나는데 또 그맛에 이용하지늘 ㅌl몬에서 냥냥냥


에코랜드에서 제일 재밌는건관람지로 이동할때마다 다양한 디자인의 기차를 타는 것


나를 매우 사랑해주는삼각대가 찍어줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 봐도 누구랑 같이 갔었던가 흠칫할 정도로 자연스러운ㅋㅋㅋㅋㅋ


첫번째 코스에 내려서 걷걷걷걷


호수(?) 저수지(??) 같은 곳이 정말 아름답다시작부터 제주도 여행하기 좋은 곳의 느낌이 뿜뿜


여기에 어플의 美까지 더하니 아주 다른 세상이 따로 없음


잔잔한 물길을 따라서그냥 걷기만 할뿐인데 절로 힐링된다


뭐 딱히 할말 없는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 사진 보라긔


누가 꽃인지 단번에 눈치채고초점을 꽃에다 잡아준 나의 멋진 디카^^무슨 합성한 사진 같이 찍어놨어 ㅋㅋㅋ


포토존이란 포토존은 탈탈 털어 다 찍음진ㅉ ㅏ 저때의 유요밍은 참으로 부지런했구나


다음으로 이동하기 전 기차역(?)에 이렇게 쉬어가는 곳이 있는데요기 아이스크림 짱맛나는 포도맛 먹었는데 완전 맛있었음


그 다음은 비자림을 연상케하는 곳이었는데이곳도 힐링의 연속


다시한번 말씀드리지만혼자이고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자서도 여행하기 좋은 곳인 제주도 에코랜드


꽃이 피어오르는 5월에 찾은 제주도는 정말 여행하기 좋은곳


봄, 가을, 겨울의 에코랜드는 가봤으니다음엔 여름에 꼭 가보고 싶다계절마다 피는 꽃이 다 달라서같은 장소임에도 불구하고 다른느낌 쩔음그래서 더욱 제주도 여행하기 좋은곳으로 강추드림


문득 포스팅 마치면서 드는 생각인데내 사진 이정도로 봤으면길가다 나 알아보겠다싶은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인사하시오 (하잏)


#제주도여행하기좋은곳 #에코랜드 #유요밍

--------------------------------------------------


제주 에코랜드, 전원적인 분위기



첫 출장으로 제주도를 다녀왔다.보통 동남아를 먼저 간다는데, 어쩌다가 제주도를 가게 되었고, 난 그런 제주도도 나쁘지 않았다.또 이번 출장은 우리팀 건이 아니어서 다른팀 출장의 서브역할로 간 것이었는데,타팀 출장에 지원가게 되어 이야기를 거의 나눠보지 못한 선배님들과 꽤 친해지는 계기가 되었다.그리고 출장과 여행이 얼마나 다른지 몸소 깨닫는 시간이 되었고.. 내가 실수한 게 없어서 좋았고.한 가지 흠이 있었다면 출장을 주말에 갔다는것.. 토 일.. 그리고 월요일 오늘 출근했다는 것.그것 빼곤 다 괜찮았다.출장 중 잠자는 시간을 제외하곤 항상 바빴는데, 그나마 자유로웠던 시간이 있었다면 에코랜드에 갔을 때였다.약 30분정도...나름 여유로웠던 시간이 있었다. 그리고 그 잠깐의 여유 시간은 꽤 행복했다. 


사진이 별로 없다. 왜냐.. 사진찍을 여유가 없었다.에코랜드는 기차여행이다. 기차를 타고 에코랜드를 둘러보는 것. 에코브리지역-레이크사이드역-피크닉가든역-라벤더,그린티&로즈가든역


여긴 내가 있던 레이크사이드역. 난 이곳에 밖에 못있었다.. 그래도 좋았다.


레이크사이드역에 동백나무가 있는 곳인데, 밤이 더 이쁠것 같았다.


기차를 타고 역을 이동한다. 기차 배차는 약 5분정도 되었던거 같고.전원적인 에코랜드.

--------------------------------------------------


에코랜드 맛집 향토음식을 만나봐요



안뇽하세요 잇님들 !! :)다들 하루를 잘 마무리 하셨나용?저는 이번주에 진짜 바쁘게하루하루를 보내고 있는 중이에요휴가를 잠시 다녀왔는데 그 여파가어찌나 크던지 ㅜㅜ....다시 일상으로 돌아와서 적응을 하면서밀린 일들을 하느라 아주 머리가뽀개질 것 같답니당 ㅎㅎ..그래도 주말이 되면 조금은나아지겠지..하는 마음으로하루하루를 지내는 중이에요 으악 ㅜ.ㅜ오늘은 그래도 우리 잇님들에게유익한 정보를 들려드리고 싶어서컴터를 키고 앉았는데용 !! :)뭐를 적어볼까 하다가 제가 옛날에제주도 천안삼거리를 다녀온 적이있는데 되게 만족스럽게 먹고 왔거든요이번달에 여행가시는 분들을 위해서에코랜드 맛집을 한 곳 적어볼까한답니당 ㅎㅎ 다들 재밋게 읽어주셨음좋겠어요 헤헤





우선 여기가 바로 저희가 다녀온곳인데요 !! 제가 여기를 꼭 가보고싶었던 이유 중에 하나는 바로 메뉴들때문이였어요. 정말 다양하고 먹음직스런향토음식들이 가득한 곳이거든요.우선 아침을 드시러 오시는 분들을 위한해장국도 준비되어 있고요~해물보쌈이나 갈치조림, 옥돔, 두루치기 등등 입맛에 맞게 다양한한식들이 마련되어 있어요.입맛이 까다로운 분들도 여기 와서한 번 맛을 보면 정말 반하고 말거에요





우선 제가 여기 에코랜드 맛집에서처음으로 맛본 음식은 바로바로이 전복뚝배기인데요. 딱 보기만 해도비주얼이 어마어마하고 퀄리티가남다르다는걸 느낄 수 있었어요 :)


이렇게나 싱싱한 재료들을 듬뿍 사용해서 먹는내내 맛있다고 연달아서감탄을 하면서 먹었답니당 ㅋㅋㅋ저는 가족들이랑 갔는데 다들 넘넘만족스러워 했던 기억이 나요~괜스레 제가 여길 찾았다는 생각에뿌듯하기까지 했고요 ㅋㅋㅋㅋ


여기가 진짜 마음에 들었던 또다른이유는 바로 재료들의 신선도 때문인데요일단 바다로 둘러쌓여진 곳이니만큼보다 더 싱싱하고 고퀄리티의해산물들을 만나볼 수 있었어요.그런 재료든을 이용해서 만든 요리는말로 설명할 수 없을정도로 저의입맛이 딱 맞았답니당 ㅎㅎ향토적인 음식들을 맛볼 수 있어서엄마랑 아빠께서도 정말 좋아하셨어요평소에 자주 즐겨 먹지 않은 음식들이라더욱 인상적이였던 것 같아요 ! 


요건 반찬으로 나오는 고사리인데요양이 되게 많았어요 ㅋㅋㅋ 처음엔이걸 다 먹을 수 있을까 싶었는데그런 걱정은 필요없었네요 ㅋㅋㅋㅋ아주 말끔하게 클리어하고 왔답니당대체적으로 화려하게 꾸며진 밥상이아니라 되게 정감가고 편안하면서조금은 투박한 느낌이 들었는데요.이런게 더욱 제대로된 제.주.도.를 나타내 주는 것 같아서 넘넘 맘에들었네용 ㅎㅎ


다음으로 등장한 제가 정말넘넘 사랑하는 해물보쌈 ♡해산물이랑 고기랑 함께 즐길 수 있어서저희 육식을 사랑하는 가족들 모두아주 만족스러워 하면서 먹었어요


이렇게 전복도 들어있고요~제주산 돼지를 이용해 만든 육수에다해산물을 삶아서 만들었는데요.그래서 그런가 더욱 깊은 맛이나더라고요 *_* 평소에 먹던거랑은차원이 달랐어요....ㅠㅠ


당일에 잡아온 해산물들로 만들어상에 내놓으시는거라고 하더라고요이미 현지인 분들에게도 알려진 곳이라중요한 모임이나 가족들의 외식으로많이들 찾으신다고 하네용 ㅎㅎ저희도 물론 완전 마싯게 먹고~


이렇게 반주까지 했답니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ원래는 안마실라고 했는데이렇게 귀한 음식들이 눈앞에 차려져있으니까 그냥 지나칠 수 없더라고요!그래서 홀짝홀짝 마시고 왔네요...





이건 에코랜드 맛집의 히든카드인화로직화 숯불구이인데용 ㅋㅋㅋㅋ제가 정말 마싯게 먹고 왔답니당 ㅠㅠ간장 & 고추장 맛 이렇게 두가지가준비되어 있었는데 저는 개인적으로 매콤한 고추장맛이 더 조았어용 ㅎㅎ


이건 직화로 구워주시는 거라서불맛이 장난아니에요 *_*당일에 들어온 신선하고 질좋은돼지를 이용해서 만드는거기 때문에퀄리티는 두말할 필요 없고요 ! ㅎㅎ


그래서 하루에 팔 수 있는 양이정해져 있는데요. 다 나가면 못먹는다는 사실 ! ㅜㅜ 요거 드시고 싶으신 분들은 너무 늦게말고 점심이나 오후즈음에 가시는걸츄천드려용 ! ㅎㅎ


이 외에도 기본으로 나오는 찬들이눈에 띄는데요~ 김치나 콩나물같은일반적인 반찬들도 손맛이 깊게느껴지는 제대로된 맛이였어요~그리고 각종 나물들도 눈에 띄는데용야채를 별로 안좋아하는 제 동생도진짜 잘 먹는걸보니 다들 마싯게드실 수 있을듯? ㅎㅎ몸에도 좋은 건강한 맛이 나기때문에남녀노소 모두들 즐겨드실 것 같았어용


아 그리고 여기서 먹을 수 있는 보쌈은한시간전에는 전화로 미리 말씀을주셔야지 가능하다고 했어요~그래서 저희도 가기 전에 미리 전화를 하고 방문했답니당 알고보니까 이게 바로바로 직접삶으시는 거기 때문에 그렇다고 하네용재료도 금방 다 떨어지는 편이라서미리 말씀드리고 가는게 좋을거에요여기는 저희같이 여럿이서 오는 분들도꽤 많고 현지인 분들이랑 여행을 오신분들이 아주 많이 찾아오는 곳이거든요당일에 하룻동안만 만들 재료들을가져오시기 때문에 가실 예정이신분들은 저희처럼 사전에 예약하고가시길 :)


저는 이러게 쌈에다가 고기랑 야채랑같이 싸서 먹기도 했는데요. 사실 그냥 먹어도 밥도둑이지만 이렇게야채랑 함께하면 더욱 담백하고 입안에서 사르르 녹더라고요 ㅎㅎ요거 쌈을 한 번 드셔보시면제가 왜 에코랜드 맛집 이라고 하는지다들 이해하실거에요 ㅠㅠ....아 사진보니까 또 가고 싶네요집이랑 가깝기만하면 당장 가는건데!!





그럼 마무리는 쌈싸먹는 사진으로요기서 마칠게용 !! ㅋㅋㅋㅋ참고로 여기 건물 앞에 뷰도 끝내줘서사진찍기 정말 좋았어요 :)바쁘게 흘러가는 일상에 지치고힘든 분들이 오셔서 저처럼 힐링하고가기에 딱 알맞는 곳이라는거 !! ♡더 추워지기 전에 얼릉 다녀오시길~







--------------------------------------------------


::제주도여행(3)::곶자왈숲기차여행,에코랜드/숲속길을 거닐다



이번 제주도여행에서 처음으로간 에코랜드. 


곶자왈 숲 기차여행에코랜드


제주도에 유일하게 없는 기차를 본인이 가진 땅에 설치한것이 계기가 되어 지금은 수많은 관광객들이 찾는 관광지가 되었더랬다.


크게 4가지의 코스로 나뉘며 개인적으로 아주 볼것이 많았던 이곳. 하나하나 살펴보도록하자.


첫번째코스1st 에코브리지역


 물이 고이지않는 제주도에 인공적으로 만들어진 호수. 그리고 그 위를 걸으며 풍경을 감상할 수 있는 코스이다.


 


2st 레이크사이드역


 말을 길렀던 목초지를 이용하여 만든 호스와 물을 이동시키는 풍차가 있는 이국적인 역.


 물위에서 탈 수있는 범퍼보트와 페달카약도 체험할 수 있는곳이다.


곳곳에 사진을 찍을 수 있는 아기자기 소품들이 즐비해있다.그리고 나무숲속 사이로 LED전구가 빛나 이뻤던 삼다정원.(카메라에 잘표현되지 않아서 아쉽ㅠ)


 


3st 피크닉가든역


 피크닉가든역에서 대략1시간을 소요했다.3코스로 가는 기차에서 찍은사진.


넓은 초원은 마음까지 쉬원하게해준다.


 


노란카페


동화속 작은 요정들의 집, 그리스하우스


그리고 하마터면 놓칠 수 있기에 꼭 강조하고 싶은 이 길. 에코로드단거리와 장거리로 나뉘고 우리는 과감히 40분이 소요되는 장거리를 선택했다.(빠른걸음이면 20분이면 족한 거리)


그냥 푸르름과 곱게 뻗은 길들이 하나하나 멋진 장면이기에 조용히 사진 투적을 해본다.


고사리류의 식물이 많아 마치 쥬라기공원안에 와있는 느낌이었다.


 걷다보니 자고있는 영국산 미니말 '포니'야!일어나봐 기차지나간단말야~


포니는 일어나지 않았다.(말은 원래 눕지않는다고 하지않았나???;;;;;;)


약수터도 있다.


평평하여 걷기좋던 길.화산송이로 이루어져 맨발로도 체험해도 좋다고 한다. (장거리코스1.9km.40분소요)끝이보인다!


 7월에는 수국꽃길도 열린다고 한다.


4st 라벤더, 그린티&로즈가든역


 


사진설명과 달리 5월 말하단 사진과 같이 별다른 꽃은 없었고.우리는 도보 7분거리의 길을 따라 출구로 향했다.(기차로는5분거리)


내가 좋아하는 나무와 이끼그리고 흙길.꽃길만 걷자고 외치는 요즘.아주가끔 진짜 흙길을 걸어본것도좋지아니한가?

--------------------------------------------------


아기랑 제주도여행 가볼만한곳, 에코랜드❤ (+스크롤압박)



#17개월아기랑제주 #제주도여행 #에코랜드


제주도여행의 마지막 일정!!!17개월아기랑 가볼만한곳 에코랜드, 강추❤하루일정을 에코랜드로해도 나쁘지않을거같아요저희는 시간이 촉박해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여유롭게 구경못했어요ㅠㅠ 


엄마랑 사진찍기싫어서 카메라밖으로 나가버리심 그래.. 수민아..너의 마음 잘 알겠어다음부턴 사진찍자고 안할게 


에코랜드 티켓은 쿠팡으로에코랜드 + 아쿠아플라넷 종합권 같이 구매했지요ㅎㅎ 


기차타고 에코랜드구경 출발~❤


미세먼지 걱정없는제주도로 돌아가고싶어요 


시간이 촉박한 관계로다른곳은 못내리고여기가.. 에코랜드 키즈파크였던가.. 


수민이 사진찍어주려했는데꼬맹이들이 방해^^좀 나와줄래? 


 


똥꼬발랄


아빠 언능 걸어갑시댜❤


아빠 손!!!!!잡아요!!!!


수밍이 미끄럼틀 타는걸 찍고싶었는데넘 위험해서ㅋㅋㅋ못찍었ㅠ 수밍이 되게 좋아할줄 알았는데정색ㅋㅋㅋㅋ무서웠나봐요 


하늘이 이쁜 제주❤


 


까까 주면서 포토타임❤


포즈최고다최고


여기 이뻐보여서 찍고싶었는데..왼쪽엔 가족들이오른쪽엔 커플이흑.. 


 


신난수밍구❤


 


다시 기차를 타러갑시다


진상녀와 기차타기란..기차여행은 상상도 못하겠네요ㅋㅋ폰보여줘도싫어까까도싫어움직이려고 안앉아있으려고 난리쌩난리 


차타자마자 기절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에코랜드는제주도 또 가게된다면여유롭게 또 가고싶어요 제주도 언제 또 가볼까요.........#제주앓이

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[6월 제주 여행] ① 1일차 : 산내들맛집 ▶ 에코랜드 ▶거인의 정원 ▶청보리밭 



엄마와 단둘이 제주도 여행^^시작!6월 제주도 여행 첫날 일정은


산내들맛집(점심) ▶ 에코랜드 ▶거인의 정원(카페) ▶청보리밭





산내들맛집에서 밥먹고 에코랜드로~


카페 거인의 정원 그리고 청보리밭(?)


일요일 아침에 출발했는데 아빠, 남편 ..모두 일정이 있으셔서 공항까지 데려다 줄 사람이 없었다~ 그래서 김포공항까지는 공항철도를 이용하기로~아침 7시 좀 넘어 출발했는데~ 지하철에도 사람이 별로 없고...공항철도는 더더욱 여유로워 편리하게 느껴졌다^^ 지난번에 남편과 갈때는 차를 공항에 주차하고 갔었는데.....주차장에 자리가 없어 엄청 멀리 주차하고 오느라 힘들었던 기억이있다;;; 다음에도 지하철 출퇴근시간만 아니라면..김포공항까지 공항철도 이용하는게 좋을거 같다는 생각이 들었다


이른 시간이라 자리가 널럴~ 공항철도 처음인데 생각보다 괜찮은데?라는 생각이 들었다^^ 


아침 일찍 나오느라 아침식사를 공항에서 했다^^ 깔끔하게 잘 나와서 ㅋㅋ 기분 좋음





여행 중 가장 설레고 좋은 시간^^ 비행기 기다리고 이륙하는 비행기 안에서 창밖보기~


공항에 아침 11시 조금 넘어서 도착해서 렌터카를 찾아 출발했다


산내들맛집 


전화: 064-784-8309주소: 제주 제주시 조천읍 남조로 2337


공항에서 산내들맛집까지 약 30분이 걸린다^^ 다음 목적지인 에코랜드와 가깝기도해서 선택했다~~~





여행할때마다 느끼지만....검색해서 맛집이라고 찾아간 곳에서 실망한적도 많기 때문에 큰 기대는 하지 않고 갔다~ 일단 꽤 많은 제주도 현지인분들이 식사를 하고 계신거 같았다~ (이날만 그런건지 몰라도 살짝 기사식당처럼~ 남자분들이 많이 찾는다는 느낌?) 


나는 12000원짜리 산적정식을 시키려고 했는데....지금은 8000원짜리 산내들정식만 가능하다고 하셨다!!!


관광지 음식점에서 늘 더 비싼 메뉴를 추천받는게 일반적이라서....싼 메뉴만 된다고 하셔서 살짝 당황했다 ㅎㅎㅎ


8000원짜리 밥상~!! 놀라운 가성비~(뒤늦게 전도 따로 나옴ㅎㅎ)함께 나온 국이 냉국이었던게 좀 아쉽긴했지만^^ 반찬도 리필 가능하고~ 제육볶음과 생선구이까지~!! 다 맛있게 먹었다~





기분좋게 식당을 나와 에코랜드로 향했다^^ 지난번 남편과의 여행때 겨울이었음에도 불구하고 굉장히 좋았던 기억이 있었기 때문에 다른 계절에도 꼭 한 번 와보고 싶었고~ 엄마도 좋아하실거 같다는 생각에 망설임없이 예약했다^^https://blog.naver.com/ruby500/220910578367


에코랜드 테마파크전화: 064-802-8020주소: 제주시 조천읍 번영로 1278-169운영시간: 08:30 ~ 18:00 입장료: 성인-14000원


티켓은 쿠팡에서 에코랜드+카멜리아힐 할인권을 1인당 17600원에 구입했다 ! (정상가격은 22000원)


에코랜드 구석구석 예쁜 풍경들~~~~


엄마가 좋아하는 잔잔한 들꽃들^^ 


겨울에 왔을때 오빠랑 산책했던 곶자왈 숲길이 힘들지 않고 좋았던 기억이 있어서 엄마한테 장거리 코스가 어떠냐고 살짝 여쭤봤는데...처음엔 엄마도 힘들까봐 살짝 걱정하셨는데...나중에는 오길 잘했다고 너무나 좋아하셨다^^


그늘이 많고 흙길이라 좋은 길^^* 





산책하다보면 이런 공간도 나온다^^


사람이 몰리지 않아 한가롭고 조용한 곶자왈 숲길에서 엄마와 도란도란 이야기하며 산책하는 시간이 정말 행복했다^^





겨울에는 문을 열지 않았던 라벤더 가든역^^


에코랜드에서는 기차를 타고 다니면서 각각의 특색이 있는 역에 내려 시간을 자유롭게 보낼 수 있다. 그래서인지 오래 다녀도 지루하지 않고, 많이 힘들지도 않아 즐겁게 자연을 둘러볼 수 있다는게 다른 곳과 차별화된 에코랜드만의 매력인거 같다~(정말 잘 만들어지고 잘 관리되고 있다는 느낌이 들었다^0^) 거인의 정원전화: 064-702-3237주소: 제주 제주시 대원길 58 (공항에서 가까운편)영업시간: -토요일 및 공휴일 11:00 - 22:00 -일요일 12:30 - 22:00-평일 11:00 - 22:00


검색으로 찾안던 카페 중 가장 마음에 들었던 곳^^ 처음에 찾아가는 길은...길도 살짝 좁고...그냥 아파트랑 빌라가 많은 곳으로 가는 거 같아서 도대체 카페가 있을 만한 곳인가 의심하며 갔는데....언덕을 넘어 도착한 곳에 있던 예쁜 카페...!!!보물 같은 곳을 발견한 느낌이었다^^ 서울 근교에도 비슷한 곳이 있으면 좋겠다고 생각될 정도로~


거인의 정원 메뉴판~!





제주 나스미깡차~ 추천받아 주문했는데 인위적인 단맛을 첨가하지 않은 느낌~!!! 많이 달지 않고 좋았다!!!


말차 마들렌~!!





일정표에 하루 한 번 꼭 카페를 가는 시간을 넣었다^^ 에코랜드에서 즐거운 시간을 보내고 또 카페에와서 푹 쉬고 나니 진'짜 여유로운 여행을 왔구나' 하는게 실감났다....이번엔 함께 하지 못한 남편과 아빠께 살짝 죄송한 마음이 들 정도였다...^^;청보리밭주소: 제주시 오라2동 산76


2018년 6월 3일 (일요일) 청보리밭은 없음!!!


청보리밭은.....어디에.....내가 검색한 내용에서는 분명히 6월에 청보리밭이 있다고 했는데....ㅜㅜ 내가 잘못 본건가? 아닌데...6월까지 축제가 열린다고 했는데......청보리밭은 온데간데 없고....다 익은 보리만...^^;;; 입장료(1000원)를 받는 곳에서 안으로 쭉 더 들어가면 메밀꽃밭도 있다고 하셨지만....엄마랑 나는 거기까지는 가보지 못했다^^


보리밭과 잘 어울리는 돌하르방





아쉬운대로 다 익은 보리와 사진 몇장 더 찍고....


마지막 청보리밭이 조금 애매했지만..^^그래도 나름 성공적이었던 첫날 일정~~~ 이후 신화월드 랜딩호텔에서 푹 쉬고 저녁을 먹고 하루 일정을 마무리했다~급하게 짠 일정치고는 상당히 마음에 들었던 일정...^^ 특히 엄마가 에코랜드랑 거인의정원 카페를 너무 좋아하셔서...나도 덩달아 기분이 좋았다...!!!첫날 일정은 이렇게 마무리~*다음 포스팅은 신화월드 랜딩호텔 후기를 적어봐야겠다^^https://blog.naver.com/ruby500/221292979552













--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주에코랜드맛집 국수가 저렴하고 맛있는 사계절국수 ♡






사계절국수


제주특별자치도 제주시 조천읍 남조로 2115(제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 786-25)


제주에코랜드맛집 사계절국수는 제주 에코랜드진입로 부근에 위치해있는 국수가 전문점입니다.진입로 부근, 즉 도로면에 위치해있지만길옆에 노란 간판이 세워져 있어서 쉽게 찾을수 있어요!바로 인근에 미니랜드, 에코랜드, 교래자연휴양림,산굼부리, 한라산등이차로 10분거리에 있기 때문에 관광을 하시다가혹은 식사를 하시고 관광즐기기 제격인 국수맛집이에요.


돌문화공원과 에코랜드에서 차로 5분이내에 위치해있고,제주절물자연휴양림에서는 10분거리인데요.제주에코랜드맛집 사계절국수는남조로 도로변에 위치해 있기 때문에 고속도로 휴게소같은느낌을 주는 맛집이에요.마침 메뉴도 국수라거 간단하게 후루룩 즐기기 너무 좋구요!


잔치국수, 비빔국수, 고기국수, 콩국수, 골뱅이비빔국수, 한치회국수, 물만두까지! 다양하지만 깔끔한 메뉴 구성으로취향에 맞춰 국수를 드실 수 있어요!거기다 모든 국수 메뉴는 곱배기로도 주문가능한대요.곱배기로 주문하셔도 가격은 똑같다는것!즉, 인심좋은 사장님이 같은 금액으로 더 푸짐하게 먹을 수 있게양껏 챙겨주시는 다는 것!!!제주에코랜드맛집 사계절국수의 인심 대박이쥬!


요 메뉴는 신메뉴인 골뱅이 비빔 국수인데요.사장님의 인심이 느껴지지 않나요?골뱅이가 듬뿍 올라가있어요!매콤새콤한 국수와 골뱅이의 만남!


제주도하면 회가 빠질 수 없는데요!쫄깃쫄깃 싱싱한 한치회가 듬뿍 올라가있는한치회국수!너무 맛있어 보이지 않나요?ㅠㅠ제주에코랜드맛집 사계절국수는 잔치국수와비빔국수가 맛있다는 후기글이 정말 많은데요.비빔국수와 이렇게 다양한 재료와 함께 먹으면더욱 맛있을 것같아요.


 비빔국수에 질새라 따끈따끈한 잔치국수는담백하고 구수한 국물맛이 일품인데요.감칠맛이 장난 아니래요~취향에 맞춰 간장을 넣어 먹으면 한그릇 뚝딱!


제주에코랜드맛집 사계절국수 잔치국수의비쥬얼..장난아니죠 !?하지만 기본중의 기본인 비빔국수가 빠질 수 없죠.각종 과일로 맛을 낸 사장님의 비법이 가득 담긴 새콤달콤한 소스와싱싱한 야채가 가득 담겨아삭아삭한 식감이 일품인 비빔국수도 정말 맛있다는거!


하지만 국수만 먹기엔 아쉽잖아요!?따뜻하고 속이 꽉~ 차 있는제주에코랜드맛집 사계절 국수의히든카드!


010-5016-9964070-4548-9964


바로 물만두!야들야들 속이 꽉차있는 통통한 만두와함께 드시면 더욱 맛있답니다.친절하고 인심좋은 사장님이국수에 자부심이 넘치는 만큼 맛있는 국수를 해주시는 곳!제주에코랜드맛집 사계절국수에서 국수 드셔보세요!사계절국수 홈페이지 바로가기


본 포스팅은 해당업체로부터 지원을 받아 작성된 포스팅입니다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행 눈의 왕국 에코랜드 



제주도여행겨울왕국 에코랜드


폭설기간에 딱 맞춰 가게된 제주도...제주도 도착하니 폭설 주의보,눈이 그칠때쯤엔 다시 서울로..바다보다 눈을 더 많이 봤던 것 같아요.


이동하는 길마다 이런 풍경..정말 겨울왕국에 온 느낌이라 전 너무 좋았는데운전하신 남친분은 고생 좀 하셨어요.


에코랜드는 여행 계획 세울때는갈까말까 고민하던 곳이었는데눈이 오면 너무 이쁠 것 같아 가기로 결정!역시 가는 길에 눈 때문에 고생은 좀 했지만창밖 풍경은 정말 멋졌어요.


에코랜드는 기차를 타고 내리고 싶은 곳에 내려서 구경하다가다시 또 기타를 타는 식으로 한바뀌를 도는데요.전날 내린 눈 덕분에 그냥 기차만 타고 창밖만 구경해도 너무 좋았어요.


우린 동백나무 구경하려고 한곳에서 내렸는데여기 너무 이뻐서 두번 둘러봄^^날씨 덕분에 사람도 거의 없어서 더 좋았어요.


추워서 제대로 구경할까 걱정했는데기차 정류장에 난로도 설치되어 있고기차 안도 따뜻해서 괜찮았어요.


에코랜드와 카멜리아 힐을함께 볼 수있는 티켓을 구입해서다음날엔 카멜리아 힐도 들렸는데여기도 동백꽃보다는 눈이 더 많았지만눈 덕분에 더 좋았던 것 같아요^^


에코랜드와 비슷한 풍경정말 예뻤어요.


수영장 사진보고 반해서 예약한 히든클리프 호텔.추워도 수영장 물이 따뜻해서 겨울에도 풀이용이 가능해요.따뜻한 물에서 수영하는 동안 눈이 내려서 장관이었어요.


여긴 김밥사러 갔다가 발견한 까페인데뒷마당에  동백꽃이 너무 이쁘게 펴 있었어요.처음 여행 계획은 목적이 동백꽃 보는거였는데어쨌든 여기서라도 실컷 구경했네요...폭설 덕분에 겨울왕국에 잘 있다 왔어요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[구미여행/구미 아이랑 가볼만한곳/이모집에서 추억만들기] 구미에코랜드, 목공체험/구미맛집, 구미석적맛집, 구미일품칼국수 석적점/구미로또명당



18.09.08 아침전날에 친정엄마도 구미에 오셨어요~우린 이미 #에코랜드 방문을 했었지만 친정엄마와 한번 더 가기로 했어용렛츠고!!





다뚱이도 신발신고 준비하장~신발 넘 귀여웡~앙증통실통실, 꿀벅지


뜨악장난꾸러기 겸쓰 너 투호를........얼른주웡ㅠㅠ겸쓰 혼자 싱글벙글 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


귀여운 토끼가 나오는 영상까지 관람했어요~집중 잘 하넹!엄마도 집중 


귀뚜라미도 왕 많아요, 저는 너무 많으니 좀 무서웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋ아빠가 좋아하는 거북이도움직이넹? 귀여웡~


겸쓰랑 다뚱이는 물고기도 보고 나무도 보고신기한게 많징~여기 좋네요 증말


한 쪽에 아이들 노는 공간도 있네요미끄럼틀도 타고 볼풀장에서도 놀고겸쓰 신남


여동생이 목공체험을 하는 곳이 있다고 해서급 #목공체험할 수 있을깡ㅋㅋㅋ


에코자동차 만들기 우리겸쓰가 좋아하는 띠띠, 자동차 저금통만들기!화이팅!!


다뚱이도 겸이오빠 따라 에코자동차 만들러 왔어요누굴위한 체험인가ㅋㅋㅋ엄마들이 만들고 꼬맹이들은 구경


재료 준비 


겸쓰도 직접 색칠해 보기휙~휙~!겸아 보고 색칠해야징ㅋㅋㅋ


다뚱이는 배고파서 맘마 먹는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어린다뚱이는 빨리 퇴장, 할머니한테 먼저 가있엉~ ㅜㅜ


점점 집중력이 떨어지는 겸쓰 주변을 둘러 보더니 완성되서 전시되어 있는 에코자동차 작품을 보고 내려달라도 떼 쓰기 시작 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ겸아......제발ㅋㅋㅋㅋㅋ양해를 구하고 하나를 내려줬더니 얌전휴~힘내장!! 빨리 만들장!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우리도 완성!!만들어 놓으니까 이뿌당보겸차


양손가득 자동차겸쓰는 다뚱이꺼도 들고 신났어요다뚱이는 유모차에서 기절했넹 뚱실이 너무 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


돌아가는길, 겸쓰 잠이 와요괴롭히기ㅋㅋㅋㅋㅋ


점심먹으러 이동, 점심메뉴는 #구미맛집 #구미칼국수 #구미일품칼국수#구미석적일품칼국수저번에 구미에 왔을 때 먹어본 적이 있는데김치가 너무 맛있어서 안까먹었어요메뉴는 간단 일품,멸치칼국수 콩국수만두 저희는 일품으로 주문!


김치를 먹기 좋게 잘라주세요화끈한 김치!매콤하면서 증말 맛있어요어떻게 이렇게 김치를 맛나게 담그징


뽀얀국물, 탱글탱글한 칼국수 면발뭐 들어간건 없는데 넘 맛있어요국물맛이 아주 진하고 깊습니다!겸쓰도 아주 잘 먹넹~면발을 쪽쪽 아주 잘 땡겨먹군면킬러 뽀겸쓰 


겸쓰 덜어주고 전 다대기를 넣코 후루룩!전 밥 말아먹는게 좋아서밥도 말아먹었어요, 밥위에 김치 척 올려서얌얌, 존맛탱!! 완죤 맛있어요또 과식ㅠㅠ


밥 다먹고, 근처에 #로또명당 이 있다고 해서#로또 도 했어용~#구미로또명당 결과는 꽝ㅠㅠ아쉽지만 다음기회에ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 어른과 아이들이 즐거운 곳 '에코랜드 테마파크'



이제 완연한 봄날이다. 낮기온이 20도를 웃돌고꽃구경에,나들이 하기 정말 좋은 계절이다.며칠전 아이들과 다녀온 에코랜드 테마파크.작년 7월에 찍은 사진이랑 비교해보니아직은 에코랜드의 진가가 발휘되지못하고 있다는 느낌이 든다.


주차장에 도착해서 발견한 눈덩이들.3월 하고도 하순인데 눈이라니....따뜻한 햇살도 한순간에 녹이지 못한 눈덩이들이 여기저기 눈에 띈다.


언제적 눈사람이냐 칙칙하구나.ㅠ


메인역에서 기차를 타고제주도 신비의 숲인 곶자왈 생태계를 중심으로꾸민 테마파크인 에코랜드 즐기기 출발!


첫번째 에코브리지역.호수위 설치된 수상데크를 따라 편안하게 걷는 테마 코스다.





파란 하늘이 비쳐서 더욱 파란 호수에하얀 나룻배가 그림처럼 떠있다.평온하고 고요한 느낌이 참 예쁘네.


*참고 작년 7월 사진*에코브리지를 걸으면서 보았던울창한 숲속 나무에 매달린예쁜 새집.지금은 아직 숲이 우거지지 않았지만 나름 호수위를 걸으면서 한가로운 산책을 할 수 있다.


다음 테마존인  레이크사이드까지 천천히 걸어가면 지형 그대로를 살린 호수를 감상할 수 있고이국적인 풍차와 디스커버리존을 즐길 수 있다.


*작년 초록초록이 가득했던 때 사진들!


디스커버리존에 들어서니 해골 모양의 벤치가~~~그치만 귀엽다.


웅장한 탐험선 디스커버리호에 올라도 보고.


삼다정원으로 들어가는 길.제주의 화산송이는 신기하다.화산송이란 화산 폭발시 고열에 탄 화산석인 돌숯인데,제주도 만의 독특한 광물질이라 한다.당연 몸에 좋은 성분들을 마구마구 방출하고 있을거다.


색깔도 빨가니 예쁘고,운동화에 빨간 먼지조차 앉지 않으니 신기하구나.


아마도 여기가 현재 에코랜드 테마파크에서 가장 사랑받는 존인것 같다.동백꽃 숲에 꽃과 아련한 조명 가득하고 딸들이 가장 오래 머물며 사진 찍기 놀이 하던 곳.








풍성한 동백꽃 숲은 아니지만 나름 감성 가득하게 꾸며놓은 공간이었다.





*같은 포인트에서 작년 모습*


다음은 피크닉가든역.여기는 넖은 잔디밭 그리고 에코랜드에서만 체험 가능한 곶자왈 숲 길인 에코로드가 있다.





작년엔 덥고 힘들어서 포기했던 에코로드 곶자왈 숲 길.이번에도 안 가봤으면 후회했을 뻔했다.


빠알간 화산송이길이 무척 돋보인다.예쁘고 편안하고 건강한 길이다.


단거리코스와 장거리코스가 있는데 우리는 장거리코스를 선택해서 1.9km를 산책하고체험하는 길을 걸었다.





중간 에코카페 앞.커다란 나무 아래 베드체어에 잠시 누워보니 편안하다.공원내에 사람은 많았는데,이 고즈넉하고 편안한 에코로드 코스엔사람이 거의 없었다.





*작년7월사진*다음은 라벤더.그린티 로즈가든역.여긴 지금 온통 공사중이고.아직 피어난 꽃이 없어서 조금은 실망스러웠다.


대신 작년 7월 사진들 몇 장 올려본다. 에코랜드 테마파크는 어른과 아이들이 함께 즐기기에 좋은 장소라 생각된다.천천히 걸으면서 여기저기 둘러보고 체험하는 재미가 쏠쏠하다.지금보다 조금더 초록이 무성해지면 더더욱 좋은 에코랜드 테마파크 아이들과 함께 가보는 것 추천한다.#바로 옆 에코랜드cc에서 노캐디로 2인 골프 라운딩을할 수 있다는것도 참고.


#인터넷 예약하면 조금의 할인이 된다는것도 좋은점.

--------------------------------------------------


제주 여행 코스 ♬ 에코랜드 에서 칙칙폭폭 기차여행



지난 주말 제주 여행 다녀온 설화입니당ㅋ.ㅋㅋㅋ 첫날은 동부권 돌아보려고 계획을 세웠었는데요. 웬걸......... 비가 200mm 내린다는 기상청 예보로 초콤 우울했는데.... 그 중 170mm가 서귀포 쪽에서 내리고 제주에서는 30mm 정도만 온다고ㅋ.ㅋㅋㅋ 그 이유인 즉슨 한라산에 구름이 걸려서 넘어오질 못하고 있데요ㅋ.ㅋㅋㅋ 정말 버라이어티한 제주 날씨를 뒤로하고 그나마 동부쪽은 비가 초콤밖에 안와서 에코랜드 기차여행하러 왔어요.


사실 이런 입장료 내고 방문하는 여행지 보다는 자연 그대로의 제주를 볼 수 있는 곳을 더 좋아하지만 그래도 기차타고 봄날의 정취를 느끼고 싶었어요ㅋ.ㅋㅋㅋ 


입장료 끊고 기차타고 숑숑숑 이동 합니당ㅋ.ㅋㅋㅋ 첫번째 코스는 에코브리지인데요. 작은 연못 위로 세워진 데크를 따라 걸으며 푸릇푸릇 돋아나는 초록 잎사귀들도 보고, 오랜만에 내린 봄 비로 미세먼지가 쓸려 내려간 맑고 상쾌한 공기도 실컷 마셨답니다ㅋ.ㅋ


울 신랑이랑 손 잡고 산책도 하고 도란도란 이야기도 나누고ㅋ.ㅋㅋㅋ 요로코로 인증사진도 찰칵찰칵 찍구요ㅋ.ㅋ 평소에는 퇴근하고 운동도 하다보면 대화를 나누거나 손잡고 걸을 일이 잘 없는데 이렇게 여행을 오면 손 잡고 걷기도 하고 이런저런 대화도 나눌 수 있어 함께하는 여행이 참 좋더라구요ㅋ.ㅋㅋㅋ


에코브리지를 지나 쭉쭉 걷다보면 돈키호테를 만날 수 있는데요. 작은 말 위에 앉아서 인증샷 팡팡ㅋ.ㅋㅋㅋ


오랜만에 떠난 제주 여행 으로 저 진심 신났네영ㅋ.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진에서도 느껴짐요ㅋ.ㅋㅋㅋ


요로코롬 에코랜드 산책하다보니 어느새 하늘은 거짓말 처럼 파랗게 변했구요.


제주 에코랜드 곳곳에는 예쁜 꽃들이며 포토존 들이 가득가득ㅋ.ㅋㅋㅋ 사진을 찍기에도 참 좋은 곳이랍니다.


중간에 츄러스도 간식으로 딱 맛보았구영ㅋ.ㅋㅋㅋ 작은 숲 사이로 숑숑숑 발걸음을 옮기다보면 빠알간 공중전화 박스도 만날 수 있어요. 요기에서도 컨셉사빈 찍기에 딱!!! 하하하하


그리고 요로코롬 예쁜 꽃이 가득한 차도 있어서ㅋ.ㅋㅋㅋ 사진 찍어 보았지영ㅋ.ㅋ 지금 사진 보면서 딱 든 생각인데 에코랜드 요기저기 돌아다니면서 셀프웨딩 사진 찍기에도 참 좋을 것 같아요!!!!!


너무 내 사진 도배하는 거 같아서 작게 작게 사이즈 줄여서ㅋ.ㅋㅋㅋ 


동백도 예쁘게 피었구요. 떨어진 꽃으로 누군가 예쁘게 하트도 만들어 두셨답니당ㅋ.ㅋㅋㅋ 그리고 기차 타고 또 다음 역으로 이동했어요.


요기는 완전 아이들이 좋아할만한 동화 속 세상ㅋ.ㅋㅋㅋ 마치 난장이 집 같은 작은 집 안에 허리를 숙여 들어가보면 꼬꼬마 세상이 나와요ㅋ.ㅋ


뭐가 이렇게 다 쪼꼼쪼꼼한지 넘나 귀엽구영ㅋ.ㅋㅋㅋ 창 밖으로 펼쳐진 세상이 참 푸릇푸릇 싱그러웠답니당ㅋ.ㅋ 요로코롬 즐겁게 첫번째 제주 여행 코스 마무리해 보았구요. 다음 이야기에서는 김녕해수욕장이랑 세화해수욕장 소개해드릴게영ㅋ.ㅋㅋㅋ 이웃님들 오늘도 좋은하루 되셔요 ♥♥♥

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 대박 맛있어!



제주 에코랜드 맛집 대박 맛있어!에코랜드 구경 갔다 방문한 성산바다~제주도는 언제와도 참 좋네용 ㅎㅎㅎ





제주 에코랜드 맛집 성산바다, 요즘 제주도에서 통갈치조림이 핫하다고해서(ㅋㅋㅋ)찾아보다가 발견한곳이에요!  에코랜드랑 가까워서 좋더라구용 ~


입구에 커피자판기 준비되어있어요~식사 후에 깔끔하게 커피 한 잔!ㅋㅋㅋ 


 인원수가 많아서 4~5인이 먹기에 좋은 일출봉세트로 주문!넘나 푸짐한 것 ~~


기본으로 나오는 샐러드와 생선까스~ 기본찬도 알차게 나와서 좋았어요


마늘쫑장아찌,매콤하면서도 짜지않아 자꾸 손이가더라구요 ㅎㅎㅎ


고등어구이,제주 에코랜드 맛집 성산바다 일출봉세트에 포함되어 나온 오동통한 고등어구이~ 한마리가 통으로 나와서 여럿이 먹기에 좋더라구요ㅋㅋ


옥돔구이, 옥돔구이도 한마리 통째로!!! 담백해서 참 맛나던 ~ ㅎㅎㅎ


제주 에코랜드 맛집 물회, 전복, 오징어가 쏭쏭쏭~~ 양도 많고 시원해서 먹기에 딱 좋았던 물회였어요 ㅋㅋ


 제주 에코랜드 맛집의 해물뚝배기, 전복, 새우, 꽃게 등 해산물이 푸짐하게 들어있어요~ 국물도 시원 ~ 시원 ~


통갈치구이, 입에서 살살녹던 통갈치구이~ 담백함의 끝판왕! ㅋㅋㅋ


한마리 통째로 나와서 양도 많고 여럿이 먹기 좋았어요ㅋㅋㅋ 밥이랑 찰떡궁합~♥


제주 에코랜드 맛집 통갈치조림, 요즘 TV에 많이 방영되서 핫하다고!!!그래서 주문해보았어요 ㅋㅋㅋ   통갈치조림을 담고 있는 냄비부터 넘나 신기방기 ~


보글보글 끓이고~ 매콤하면서 정말 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ♥  성산바다가면 통갈치조림은 필수로 주문각임 ㅋㅋㅋ


제주 에코랜드 맛집 성산바다에서 맛난 식사하고왔네요~ 





성산바다,주소: 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 신양로 29-2 전화번호: 064-783-7878   

--------------------------------------------------


제주 에코랜드



제주 에코랜드


1년에 2번정도 가게 되는 제주도.우리가족은 제주도를 너무 사랑한다.늘 가고싶고 그리운 곳  ♡에코랜드는 가자가자하면서도 계속 못갔었다.그래서 이번 6월 제주여행때 일정에 넣었다.





미리 인터넷으로 구매하고 가면 더 저렴한 에코랜드.사람이 너무 많고 주차가 헬이였다 ;;


입장료 사진 찍는다는걸 중국어로 된걸 찍었네;; ㅋ대인 14,000원.사실 싼 입장료는 아니다 ^^;;;인터넷으로 미리 구입해가는거 추천.


총 4개의 역이 있고, 이 기차를 타고 돌면 된다.기차를 타고 가다가 중간중간 내려 구경하고,다시 기차타고 다음역 보고,이런식으로 돌면 되는 방식.


팜플렛 들고 출발 !!1. 메인역2. 레이크사이드역3. 피크닉가든역4. 라벤더, 그린티&로즈가든역


첫번째역에 내려 구경을 했다.6월이지만 많이 더웠다 ^^;;;돈내고 배를 탈 수 있는 곳도 있고물가도 구경하고 :)


그 다음역은 아이들이 좋아할만한 곳이였다.여러 기차모형과 차.신호등, 미끄럼틀 등등..아이들이 좋아할만한게 많았다.실제로 총총이 안가겠다며;; ㅎㅎ사진도 많이 찍어줬다.


라벤더철인지 라벤더도 많고 :)향도 좋다.


메인역 전인 마지막역은 사람들이 더운지 거의 내리지 않았다.우리는 그래도 보자며 내렸는데넓은 잔디밭이 너무 예뻤고아이와 인생샷도 찍고.. ㅎㅎ말똥냄새가 많이 나긴 했지만 그래도 너무 예쁜 공간이였다.족욕하는 곳도 있었는데 우리는 구경만 :)아이가 좀 커서 오니 같이 구경도 하고. 좋은 기억으로 남을 제주 에코랜드 ♡




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주살이 15일] 에코랜드, 함덕해수욕장, 김녕해수욕장, 동문시장, 풍년육개장



[제주살이 15일] 에코랜드, 함덕해수욕장, 김녕해수욕장, 동문시장, 풍년육개장오늘도 날씨가 별로 좋지 않을 듯 해서중문 근처를 기준으로 해변도로나돌아보려고 했었는데갑자기 날씨가 너무너무 좋다.


그래서 계획을 급 변경해서그토록 가보고 싶었던김녕해수욕장과 함덕해수욕장을 가보기로!!!그동안 날씨가 좋지 않아서가보지 못했던 곳을 모두 가려고 욕심내다보니가는길에 렛츠런팜과 에코랜드까지 다 들리자는...다소 빡빡한 일정이 되버림;;가능할까 싶었는데네비를 잘 못 찍어서 렛츠런파크로 가버리는...움화화화;;


에코랜드


제주 에코랜드


렛츠런파크도 있구나 ^^;다시 렛츠런팜을 찍고 가는길에갑자기 휴무일지도 모른다는 생각에전화를 해보니헉! 휴무란다. 아놔 ㅋㅋㅋ어찌됐든 빡빡한 일정에서한개가 사라졌다.남은 기간동안은아이와 제주살이라기 보다는아이와 제주여행이 되어버렸다. ㅠㅠㅋ


암튼 그래서 에코랜드로 바로 갔다.근데...날씨가 갑자기 왜이래?! ㅠㅠ그토록 파랗던 하늘이점점 먹구름이 끼더니...비까지 내린다. 헐...이럴줄 알았으면 원래 일정대로가는건데. 흑흑





날씨좋은 파란 하늘의 바다를 보고 싶어서이쪽으로 온건데... 아놔.. ㅠㅠ오늘도 파란 하늘과 옥빛 제주바다는볼 수 없는건가보다. ㅠㅠ


에코랜드는 성인 14,000원, 어린이도 10,000원이다.기차를 타고 4개의 스테이션에 내려서테마별로 구경하고 사진도 찍고 하는 곳.비오는 날에는 우비도 판다.사이즈 따로 없고 1장당 1천원.


워낙에 제주도에서 아이랑 가볼만한 곳으로꼭 빠지지 않고 나오는 곳이라 가 보고 싶었는데...좋긴 좋았지만...너무 큰 기대를 해서 그런지기대만큼은 아니였다.아니면 날씨 탓이였을까?ㅋㅋ그래도 멋진 풍경도 있고사진 찍기 좋은 곳은 많았다.





돌맹이를 손에 쥐고 있어서... ^^;;;


뿅이는 기차타는 것과온천물에 족욕하는 걸가장 좋아했다. ㅋㅋㅋ그러면서 어제는 탄산온천수 안 간다고 하더니이런 느낌이냐면서탄산온천수 꼭 가고 싶다고. ㅋㅋㅋㅋ


그래도 기차 투어로 제법 많은 시간을 보냈고바로 함덕해수욕장으로 출발했다.아주 맑은 날씨에 에메랄드 빛제주바다를 기대하고 갔으나날씨가 흐리니.. 흑흑 ㅠㅠ함덕해변의 뷰는 기대보다는 못했다.


함덕해수욕장


그래도 함덕해수욕장 바로 앞에 있는풍년육개장 맛집을 발견한 소득은 있었다.여기 진짜 맛집!많이 비싸지도 않고 맛도 좋고밑반찬도 깔끔하고 내부도 깔끔하다.닭개장, 닭곰탕, 육개장을 시켰는데3가지 다 맛있었고밑반찬도 얼마나 맛있는지죄송하게도 계속 리필을 외치는 ^^;;


그런데도 많이 드시라고기꺼이 친절하게 다 가져다 주시고밥이 늦었다고 죄송하다고계란까지 서비스 주시고 ㅋㅋ다시 가고 싶은 식당 중 하나다. ^^


김녕해수욕장


김녕해변


김녕해변


와우~!함덕해수욕장에 실망하고날씨가 별로라서 김녕해수욕장도 별로겠다 싶어서그냥 패쓰할까? 했었는데안갔다면 땅을 치고 후회할뻔!!!


그래! 바로 이런 뷰를 원했어~~~ ㅋㅋㅋ날씨까지 맑았다면정말 잊지 못할 풍경을담아올 수 있었을 것 같다.  ^^


김녕해수욕장에서한참 사진도 찍고 모래놀이도 하고뿅이를 겨우 달래서 돌아 갈 수 있었다. 오늘 일정 중 가장 만족스러웠던 김녕해변!


집에 가는길에는 제주 동문시장을 들렸다.근데 흐미... 막혀도 너무 막힌다.사방으로 차들이 들어가고 나가니... 그 앞이 꽉꽉 막혀서4분거리를 20분이상 거북이 걸음을 했던 것 같다.그렇게 도착해서 제주 동문시장에 들어섰는데서울의 남대문 시장과 비슷하다고 해야할까?


다만 판매하는 상품들이대부분 비슷비슷하다는거!한라봉, 천혜양, 오메기떡, 기념품, 한라봉쥬스, 한라봉 초콜릿 등을 가장 많이 판매하고 있었고그 외에 횟집도 보이고, 컵 흑돼지, 야채 가게 등도 보였다.우린 컵고기와 한라봉쥬스 한라봉빵 정도 먹었는데한라봉빵을 제외하고는 맛있었다.그리고 족발과, 생새우를 포장해서 먹었는데나쁘지 않았다.집에와서 간단히 야식을 즐기고샤워하고 잤다~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 에코랜드국수맛집] 사계절국수 전문점 소문난집



제주도 여행길에 오르면 너무나 기분이 좋아요ㅋ제주도 푸른바다도 보고 맛있는 음식들도 먹고ㅎㅎ그래서 오늘은 제주도 여행하시는분들을 위해국수맛집으로 소문난 식당!!!!!제주도 에코랜드국수맛집 사계절국수 전문점을 소개합니다^^


제주특별자치도 제주시 조천읍 남조로 2115(제주특별자치도 제주시 조첩읍 교래리 786-25)





제주도 에코랜드국수맛집 사계절국수 전문점은애코랜드에서 차로 5분이내로 갈수 있는 아주 가까운 곳에 위치해 있고 에코랜드 진입로 부근에 있습니다.길옆에 노란간판이 세워져 있어 눈에 잘보여서 쉽게 찾을수 있습니다ㅋㅋㅋ





제주도 에코랜드국수맛집 사계절국수 전문점은외부는 제주도 특유의 향이 느껴지고식당내부가 들어가면 상당히 깔끔합니다.관광지라고 해서 가격이 비싼편이 아닌저렴하고 누구나 편하게 맛볼수 있고누구나 좋아하는 국수전문점 입니다ㅋㅋ지금부터 간단하게 메뉴를 소개해드릴께요^^


사계절국수 예약하기010-5016-9964070-4548-9964


한치회국수!!새콤달콤 비빔국수에 신선한 한치회가올라가서 비벼서 비빔국수와 한치회를같이 먹으면 입안에서 살살 녹는맛입니다ㅋㅋ사계절식당의 가장 인기메뉴 입니다^^





잔치국수!! 평소에 먹었던 잔치국수 맛은 잊으세요ㅋㅋ사장님의 특별한 비법으로 국물맛이 더욱더구수하고 담백하여 육수맛이 아주 일품입니다.


사계절육수 홈페이지 바로가기


골뱅이비빔국수!!제주도 에코랜드국수맛집 사계절국수 전문점에서새롭게 추가된 신상메뉴 입니다^^비빔국수에 골뱅이 올려서 먹으면식감이 아주 좋고 맛나요ㅎㅎ





물만두!!오통통하고 야들야들한 만두피와그안에 씹히는 고기맛이 아주 일품입니다ㅎㅎ비빔국수와 함께 드시면 맛이 배가 됩니다.





 비빔국수!!사장님만의 비법으로 각종 신선한 과일로 맛을 낸소스와 신선한야채가 조화를 이루어서아주 건강한 맛을 내는 음식으로 사계절국수의대표음식 중 하나입니다ㅋㅋㅋ





제주도 에코랜드국수맛집 사계절국수 전문점 소문난집


제주도 에코랜드국수맛집 사계절국수 전문점은제주도에서 소문난집으로 사장님의 후하신 인심덕분에 국수를 곱배기로 드셔도 같은 가격으로드실수 있어서 푸짐하게 드실수 있습니다ㅋㅋ식사 후 근처에 에코랜드, 교래자연휴양림, 미니랜드,산굼부리, 한라산 등등 주변에 볼꺼리도 많으니사계절국수 한그릇 하시고 즐거운 여행 즐기세요^^


본 포스팅은 해당업체로 부터 지원을 받아 작성된 포스팅입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드왔어용



아침 일찍 훌쩍 떠나고 싶어서 제주도왔어요.


새벽 첫 비행기타고 제주도에 온건 처음이라완전 들떠있는 중이랍니다.


지금은 에코랜드에 와있는데,몇년전 아이들과 함께왔던 기억이 새록새록 떠오르더라고요.몇년이 지나면 또 오늘이 추억될수 있도록맛있는 것도 실컷 먹고,신나게 놀다 들어가려고요. ^^집에 돌아가기전까지 절 찾지마세요~~~ ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 노캐디골프 에코랜드cc 2인플레이 후기



제주 노캐디골프 에코랜드cc 2인플레이 후기


안녕하세요.제주 현지법인 골프전문 여행사!!! 제주골프장 그린피할인전문 명랑골프 김병기 팀장입니다. 08월중순 에코랜드cc에서의  라운딩은 여느골프장에서와 마찬가지로 4인플레이, 캐디동반으로 플레이 했었는데요~~ 에코랜드cc의 와일드 코스, 에코 코스 후기가 궁금하다면지난 라운딩 후기 잠시 읽어보시고 오셔도 됩니다.^^ 에코랜드cc 와일드 코스, 에코 코스 라운딩 후기 https://blog.naver.com/kolf12/221341347610


10월 13일, 10월 20일 두차례에 걸쳐 에코랜드cc에서 2인플레이, 노캐디 라운딩을 했습니다. 2인라운딩 노캐디 플레이의 진수를 경험하고 왔네요~~10월 13일 에코 코스+비치힐스 코스10월 20일 와일드 코스+비치힐스 코스 (참고로 에코랜드cc는 27홀 골프코스입니다.)


곶자왈을 통과해 다음홀로 이동중~


에코랜드cc는 홀과 홀사이의 간격이 확실히 구분되어 있어서 옆 홀에서 친 볼이 넘어오는 경우는 거의 없다고 생각하시면 되겠습니다. 


제주 에코랜드cc 곶자왈


에코 코스는 다음홀로 이동하는 구간에 곶자왈을 통과하는 곳이 꽤 있어요~가을에는 잘 못느끼지만 여름철 뜨거운 태양아래 있다가 곶자왈을 통과하면 청량감을 느낄 수 있습니다. 


동반했던 친구가 비기너이고 최근 바쁜 업무로 연습량이 확~~ 줄어서 살짝 걱정했는데 역시 골프란 운동은 몸이 기억하는구나는 깨닫고 왔습니다. 레슨도 못 받고 연습량이 확 줄었는데 희안하게 실력은 더 늘어서 나타났네요~~ㅎㅎㅎㅎ 덩실~~덩실~~~샷 감이 좋아서 기분 좋았는지 2주 연속 라운딩을 했습니다.~~ ㅎㅎㅎ  


에코랜드cc는 억새가 정말 아름다운 골프장이예요~~30여개 골프장들 중 아마도 가장 많은 억새를 볼 수 있는 골프장이 바로 이곳!! 에코랜드cc가 아닐까? 란 생각이네요~~


스타트 하우스에서는 항상 직원분들이 에코랜드cc 방문한 경험이 있는지 확인하고 노캐디 라운딩이다 보니 카트 운전 시 유의사항, 스마트 스코어 입력 방법! 그리고 가장 중요한 오늘은 페어웨이 카느 진입이 가능한지? 불가한지? 를 설명해줍니다. 


억새와 어우러지는 에코랜드cc의 아름다운 티그라운드 모습


에코랜드cc는 골프장 로컬룰에 의해 원칙적으로 페어웨이 카트 진입이 허용됩니다.다만 전날 또는 라운딩전 비가 내려서 페어웨이가 젖어 있을 경우, 골프장의 판단하에 오늘은 페어웨이 진입이 안된다고 판단이 서면 제한이 될 수도 있다는점!! 확실히 알고 가셔야 해요~~아시겠지만 노캐디 라운딩을 하면서 페어웨이 카트 진입이 안된다면 정말 힘든 라운딩이 될테니까요~~


비치힐스 코스 1번홀


첫 번째 홀부터 슬라이스 홀인 것 같습니다. 비치힐스 코스는 캐디동반으로 라운딩을 해본 경험이 없기에~~ 이 홀이 슬라이스 홀인지 몰랐는데 매번 라운딩때마다 티 샷이 슬라이스 나는걸 보면 슬라이스 홀임이 분명합니다.!!!!!!


비치힐스 코스 1번 홀 


비치힐스 코스,,,, 그냥 이름그대로 비치힐스~~~ 이 코스에서 대여섯번은 라운딩을 해봤떤거 같은데바다가 보이는 코스여서 비치란 코스명을 붙였구나~~라른걸 이번에야 알게 되었습니다.  난 왜 여지껏 비치힐스 코스에서 바다를 단 한번도 못봤던걸까?? 그만큼 골프에 집중해서?? 이건 아닌거 같고!!!! ㅎㅎㅎ 어쨋든...비치힐스 코스에서는 제주 바다가 조망된다는 사실~~~~~


여기도 억새!! 저기도 억새!! 사방이 억새!!!


지난 08월중순에 라운딩했을때보다 그린은 아주 많이 좋아졌네요~~ 전혀 손색 없는 그린 컨디션입니다.!!! 볼 구름이 아주 좋고요~~ 적당한 빠르기에 라이도 잘 먹습니다. 다만~ 페어웨이 컨디션, 티그라운드는 흐림이네요~~ 군데군데 디봇 자국이 많고 당연한거지만 디봇자국 위에 꽤 많은 모래를 뿌려놨습니다.샷 하는데 큰 지장은 없었지만 무엇보다 힘들었던건 잔디가 바닥에 붙어있어서 샷 하는데 꽤나 어려웠습니다. 


억새가 한창인 에코랜드cc


그리고 전반적으로 페어웨이가 좀 많이 건조합니다. 잔디들이 푸석푸석해요~~전체적으로 좀 말라있다보니 디봇이 잘 안생기네요~~ 잔디가 좀 부서진달까?


비치힐스 코스는 바다도 조망되고 코스 곳곳에 곶자왈이 형성되어 있어서 제주스러운 풍광을 감상하며 골프를 즐길 수 있고 마지막 홀에서부터는 클럽하우스 뒤로 오름들이 겹겹이 조망되는 가운데 가장 뒤쪽으로 한라산이 솟아 있는 경치는 정말 아름답습니다. 


아무래도 노캐디 시스템으로 운영하고 2인승 카트를 운영하기 때문에 2인플레이를 하는 분들이 많은데비기너분들도 많이 찾는 제주 에코랜드cc입니다. 간혹 진행이 더뎌서 밀리는 경우도 있는데 진행실에서 카트로 메세지를 보내줍니다. 현재 어느 코스가 밀리고 있으니 진행에 신경써달라는 메세지가 나옵니다.  


그린 주변에 병풍으로 서있는 억새들


가만히 보면 볼 2개 3개씩 치는 분들도 종종 있어요~뒤에서 팀이 대기하고 있는거 알면서도 볼 두개치고 가는분들도 있긴 합니다. 플레이 진행 상황 봐가면서 좀 적당히 해줬으면 하네요~~ ㅡ,ㅡ;;;;;


러프지역은 풀이 상당히 긴편이고 꽤 억샌풀이어서 잘못하면 손목 다칠 수도 있겠더군요~러프가 긴편이서서 볼이 숨어버리거나 러프를 벗어나면 억새숲이기 때문에 페어웨이를 벗어나는 볼은 찾기 힘들어요~~


하지만 뒤팀 플레이 진행에 방해를 주지 않는선에서 볼을 찾는다면 내 볼을 찾으러 갔다고 다른 팀에서 못찾은 볼을 주워올 수 있는 골프장이기도 합니다. 아무래도 노캐디라운딩을 하는분들이 많다보니 거리가 많이나는 분들은 볼을 종종 잃어버리곤 합니다.^^


좌도그렉홀의 에코코스 1번홀


간혹 앞팀이 보이지 않는 블라인드 홀들이 몇 개홀 있는데 정말 조심해야 합니다.저희도 뒤 팀에서 친 볼이 동반자 바로 옆으로 떨어져서 아주 큰일날뻔했어요~~ 


에코랜드cc 페어웨이


카트내 기기에 앞팀과의 거리가  카트모양으로 표기되는데 전동카트가 빠진 후 샷을 해야 합니다. 카트를 이동할때도 먼저 본인의 볼이 있는 지역으로 이동한다고 동반자를 내려주고 카트를 타고 멀리 이동하시면 "절대" 안되요~~뒤쪽팀에서는 앞팀 카트가 이동하는걸 확인 후 샷을 하기 때문에 동반자는 티그라운드에서 멀지 않은 곳에서 샷을하고  카트 운전하는분이 멀리 이동해버리면 뒷팀에서는 앞팀이 샷을 마치고 이동하는구나~~라고 생각하고 샷을 해버리니까요~~


에코랜드cc 파3홀


주중주말 구분없이 1년내내 2인플레이 가능하고 노캐디라운딩이 가능하기 때문에 간혹 골프장 전장이 짧거나, 9홀 2바퀴도는 골프장으로 오해하는 분들이 종종 있는데에코랜드cc는 회원제 골프장들에 버금갈 정도로 거리 짱짱한 27홀 골프코스예요~~


에코랜드cc 파5 5번홀은 비거리가 짧은 분들은 워터 헤저드 넘기는게 힘들수도 있어요~ㅎㅎ


아무래도 2인플레이를 하려고 한다면 캐디피 및 카트비용이 부담스러운데 에코랜드cc는 2인승 카트를 운영하고 있어서 카트비용 및 캐디비용이 세이브 되기 때문에 2인플레이를 하더라도 아주 효율적으로 골프를 즐길 수 있는 곳입니다.에코랜드cc외 다른 골프장들은 2인플레이를 하더라도 캐디피 및 카트비용은 4인플레이를 할때와 동일하게 지불하셔야 합니다.제주도내 30여개의 골프장들 중 에코랜드cc의 컨디션은 중급, 또는 중하급으로 분류되지만 비기너분들 또는 2인플레이를 해야하는데 캐디 및 카트비용이 부담되는분들에게는 에코랜드cc를 적극추천드립니다.


에코랜드cc 에코 코스 5번홀 파5 


노캐디 라운딩 시스템이고, 농약을 사용하지 않는 친환경 골프장임을 감안한다면 그린은 컨디션이 꽤 좋은편입니다. 볼도 매우 잘 구르네요~~다만 그린주변에서 어프로치 할때 군데군데 잔디가 눌려 있는부분에 볼이 멈춰서 있는 경우 살짝 당황스럽기도 합니다.^^


에코랜드cc 에코 코스 6번홀


국내 골프장에서는 노캐디 라운딩이 약간 생소할텐데요~~페어웨이 카트 진입이 허용되기 때문에 크게 불편하진 않습니다. 다만 거리측정기가 없더라도 거리목 조성이 잘 되어 있고 내 볼 위치부터 그린까지의 위치는 카트에 나오기 때문에 큰 불편함이 따르진 않습니다~~


에코랜드cc 페어웨이와 그린


지금 현재 에코랜드cc의 컨디션은 그린은 모두 괜찮은편입니다. 다만 와일드 코스의 경우 페어웨이 파종 작업을 해서 미관상 좋지 않고 페어웨이 모래가 꽤 많은편이예요~~ 


매우 아름다운 경치의 파3홀


에코랜드cc에서 라운딩 계획중인분들이라면 스타트 하우스에서 가급적 에코 코스+비치힐스 코스를 요청해보세요~~비치힐스 코스 하고 에코 코스도 파종작업 해놔서 군데군데 모래가 좀 있지만 와일드 코스보다는 낫습니다.^^


억새와 호수가 어우러지는 아름다운 홀 전경


11월 04일부터 서울에서 지인들이 내려올 예정입니다 .일단 에코랜드cc 라운딩 예약을 해놨는데 파종 작업 해놓은 페어웨이 잔디가 어느정도 올라왔는지 라운딩 해보고 다시 후기 남기겠습니다. 


제주 에코랜드cc 주중 그린피 85,000 주말 그린피 115,000


제주 에코랜드cc는 성수기, 비수기 구분없이 1년 365일 동일한 그린피로 운영중에 있습니다. 


제주도 골프장 예약은 정확한 정보전달과 신속한 예약의 명랑골프 김병기 팀장에게 문의주세요~~




--------------------------------------------------


아이들의 천국 구미 에코랜드! :: 구미 가볼 만한 곳, 구미 여행



요즘 여가 및 휴식 장소에 대한 열망이 많아졌지요. 특히 아이들이 있는 가정은 가족들과 화목한 시간도 가지면서 아이들에게 재미있고 교육적인 장소가 있는 곳을 알아보고 찾아가게 되는데 아이들과 함께 모노레일을 타고 숲 속으로 여행을 떠나고, 생태 교육도 함께할 수 있는 곳인 경북 구미시의 대규모 생태공원으로 발돋음하는 구미 에코랜드를 소개합니다.


구미 에코랜드 입구


구미 에코랜드는 구미시 산동면 인덕리 산자락에 위치해 있고 산림휴양공간으로서 산림, 문화, 전시, 체험을 다양하게 경험할 수 있는 장소로 2017년 5월 11일 개장식을 갖고 본격 운영에 들어갔지요.


구미 에코랜드는 구미시 산림문화관, 생태탐방 모노레일, 산동참생태숲, 자생식물단지, 산림복합체험단지, 어린이테마교과숲, 문수산림욕장 등의 산림문화휴양 시설을 총칭합니다.


아이들이 신나하는 미끄럼틀


구미 산림문화관


구미시 산림문화관은 숲 생태계에 대해 알고, 이해할 수 있는 생태교육 체험공간으로 채워져 있는데 1층에 산림 생태 전시/체험장, 산악전시(7대륙 세계 최고봉 원정대), 2층에 닥터피쉬, VR, 녹색체험교실 3층에 모노레일 타는 곳이 있습니다.


약 30여 분 모노레일을 타면서 아름다운 자연과 신비한 숲 속 생태를 직접 보면서 올라가고 내려가는 스릴도 함께 즐길 수 있지요.


토요일과 일요일에는 일찍 매진되기에 예약을 빨리하셔야 하고 평일에는 여유가 있다고 합니다.


아이들에게 건강한 숲을 보여주기 위해 모노레일을 타는 부모님들이 많더군요.모노레일을 타고 생태숲 1.8㎞를 시속 4.3㎞로 달리며 생태탐방을 할 수 있도록 조성했고 8인승으로 6분 간격에 하루 500명까지 이용 가능하다고 합니다.


구불구불, 올라가고 내려가면서 서로 손을 잡아주는 모습들이 무척 보기 좋았고 아이들에게 나무와 꽃을 설명하면서 자연에 대하여 이야기를 나누는 가족들이 많았습니다.


자생식물원, 생태체험장


전망대에서 바라본 구미시 전경


솔향과 어우러진 모노레일을 타고 가다가 산림 체험장에 내릴 수도 있고 전망대에서 상쾌한 바람과 함께 구미시의 전경을 바라볼 수도 있지요.


아이들이 직접 곤충을 만져보고, 가상현실로 곤충의 생태도 체험해 볼 수 있는 생태학습체험관.


손자의 재롱에 할머니들의 웃음은 계속 이어지고...


구미 에코랜드는 한마디로 아이들의 천국이었습니다. 아이들이 무엇을 알고 싶은지, 무엇을 체험하고 싶은지를 잘 파악하여 조성되었다는 느낌이 들더군요.


예스구미 7대륙 세계 최고봉 원정대가 사용한 산악장비, 깃발, 사진 등 60여 점을 기증받아 전시한 산악전시실과 초등학생 이상을 대상으로 식물 정보, 닥터피쉬, VR체험, 곤충을 직접 만질 수 있는 생태학습체험관과 간단한 목걸이 책꽂이 등을 만들 수 있는 목공예 체험 프로그램을 운영하는 녹색체험교실로 구성돼 있습니다.


자연영상과 함께 애니메이션을 관람할 수 있는 영상관에도 많은 아이들과 부모님들이 계셨는데 영상에 나오는 토끼와 이야기도 나누고 나무와 숲과 서로 친구가 되어가는 아이들을 보면서 구미 에코랜드가 아이들에게 정서적으로도 많은 역할을 한다는 생각이 들더군요. 이제 아이들의 천국인 구미 에코랜드로 떠나보시는 것은 어떠신지요?


경북 구미 추천 여행지 정보 더 보기


노희완 경북여행리포터의 6월 취재기사입니다




==================================================
--------------------------------------------------


제주에코랜드맛집은 사계절국수입니닷~



제주도에 사는 친구가 매일 sns에 제주도 자랑을 하는데요~너무 부러운 거예요 ㅠㅠ 친구한테 얘기했더니비행기만 타고 오면 숙식 해결해준다길래..최대한 싸게 땡처리 항공을 찾고 찾아 제주도에 가게 되었습니다!








제주에코랜드 구경갔다가 제주에코랜드맛집 사계절국수에 들렀는데요~친구sns에서도 몇번 본 집인데 친구는 에코랜드 구경올 때 마다 여기 들린다고 하더라구요 ㅋㅋㅋ제주에코랜드맛집은 사계절 국수만 한 곳이 없다며 자기만 믿으라고








제주에코랜드맛집 사계절 국수의 위치는요제주특별자치도 제주시 조천읍 남조로 2115(제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 786-25)제주 에코랜드 진입로 부근에 위치해있어요~길 옆에 노란간판이 세워져있어서 쉽게 찾을 수 있었답니다~~문의전화 : 010 5016 9964/ 070 4548 9964


메뉴는 이렇게 준비되어 있었어요~국수란 국수는 다 준비되어 있던 사계절국수!!본인 취향에 따라 국수를 선택 할 수 있어서 더 좋았답니다 ㅎㅎ국수만 먹으면 아쉬우니 만두도 있어요 ~ ㅎㅎ


저는 잔치국수를 시켰는데요솔직히 국수맛이 거기서 거기겠지 했는데제주에코랜드맛집 사계절국수는 육수부터가 다르더라고요~따뜻한 국물이 너무 시원한데 ,, 진짜 술을 안마셨는데도 해장하는 기분이였어요~국물 한 방울도 안남기고 깨끗하게 싹~~ 비웠어요!!구수하고 담백한 육수 백점!아니 만점!





이것은 친구가 시킨 한치회국수인데요!보기만해도 새콤해보이죠? 살짝 맵싹하면서도 새콤하고 그렇더라구요비빔국수화 한치회 조합이 돋보였던 국수입니다!또 국수 육수도 따로 주셔서 한치회국수 한 입 육수 한 입 먹으면물국수 먹는 기분도 났어요 ~~ ㅎㅎ


이것은 갓 나온 물만두인데요원래 만두를 좋아하는 편은 아니지만 국수만 먹기는 아쉬워서물만두를 시켰는데! 세상에나 갓 찐 만두라 그런가오동통한 만두가 따뜻해서 더 맛있고, 한 입 물었을 때 즙이 터지면서 입에 맴도는 맛이~~ 캬아아~~확실히 집에서 쪄먹는 만두랑은 맛이 달랐어요!!같이 주시는 간장소스에 찍어먹으면 꿀맛>.<


그리고 저는 사계절국수가 좋았던 이유는요~사실 저는 남한테 부탁하기 어려워하는 성격이라 밑반찬이 모자라거나 그럴때더 달라고 하는게 좀 부담스럽고 그랬거든요 ㅠㅠ근데 사계절국수는 이렇게 셀프바에서 본인이 먹고 싶은 만큼 가져갈 수 있으니눈치도 덜 보이고 , 맛난 김치 먹고 싶은 대로 먹을 수 있어서 더 좋았답니다!국수와 신 김치 조합은 다들 최고란 거 아시죠?ㅎㅎ


아 맞다! 그리고 제주에코랜드맛집 사계절국수의 사장님은,, 진짜 너무 천사이십니다이렇게 맛있는 국수를 저렴한 가격에 팔고 계시면서국수 곱배기 가격도 일반 가격이랑 똑같이 받으신다고 하시더라고요...진짜 사장님의 인품에 너무나 감동받았답니다 ㅠ.ㅠ제주도 특유의 인심이 느껴졌어요 ㅠㅠ 친구가 왜 좋아하는 식당인지 알겠더라구요~


제주에코랜드맛집 사계절국수는누구나 저렴한 가격에 간편하게 배부르게 먹을 수 있는 식당이에요~식당 내부가 깔끔하고 뭔가 제주도 특유의 향이 (?) 느껴졌답니다?ㅎㅎㅎ또한 사계절국수 근처에는 제주도 관광코스가 많은데요에코랜드부터 시작하여 교래자연휴양림,미니랜드, 산굼부리, 한라산 등차로 10분거리에 관광지가 많으니 관광지 구경하시고사계절국수에서 배부르게 한끼 드시면 되실 것 같아요 ^^


제주에코랜드맛집 사계절국수는요 비빔국수와 잔치국수가 제일 인기가 많다고 하는데요~친구도 잔치국수와 비빔국수를 먹다가 단골이 되었다고 해요 ㅋㅋㅋ사장님이 국수에 자부심을 가지고 만든다고 하시니맛없을수가 없겠죠?ㅎㅎ너무나 맛있는 국수를 만들어주셨던 사장님이 또 생각나네요..국수도 많이 주시고 너무 친절하셔서 기억에 남아요!ㅜ..ㅜ


제주에코랜드 및 주위 관광지 오시는 분들~!사계절국수에서 마음도 따뜻하고 배도 부른국수 한 그릇 하고 가세요~!홈페이지바로가기본 포스팅은 해당업체로부터 지원을 받아 작성된 포스팅입니다.

--------------------------------------------------


제주가족여행-중문색달해수욕장,피규어뮤지엄,에코랜드



뱃속에 무언가를 넣을 때 우리 둘째 아드님은 가장 진지합니다.한땀 한땀 신중히 버터를 바르는 손길이 예사롭지 않습니다.3일차가 되니 아침식사로 자연스럽게 콘도내의 조식 부페를 이용합니다.가격이 상대적으로 저렴하기도 하려니와 메뉴 고민을 덜어주기 때문에 꽤 괜찮은 선택인 듯 합니다.(이상하게도 한가족임에도 불구하고 입맛이 미세하게 다릅니다.)


아침 식사 후 숙소주변 산책로를 찾았습니다.오전에 여유가 있고 꽤 괜찮은 산책로가 숙소 주변에 있어서 길을 나섭니다.중문관광단지 내 산책로입니다. 혹! 나중에 이곳에 숙소를 정하면 꼭 산책을 하고 싶은 곳들입니다.


걷기에 꽤 괜찮을 정도의 난이도입니다.그리고 결정적으로 복작복작하지도 않습니다.숙소 근처의 산책로이다 보니 사람들이 큰 의미를 두지 않아서 그런지 한적합니다.하지만 우리 가족이 산책하기엔 더할 나위 없이 좋았습니다.


근처에 중문 색달해수욕장의 전망이 잘 보이는 뷰 포인트가 있습니다.원래는 업소 영업장인데, 아직 오픈 시간 전이라서 그런지 꽤 많은 사람들이 파도 구경을 하고 있습니다.이곳은 서퍼들이 자주 찾는 곳인 듯합니다.이날 입욕금지가 내려질 정도로 파도가 강하게 쳐서 살짝 발만 담궜지만 파도가 치는 모습은 보기만 해도 시원시원했습니다.


이른 아침에 잠이 깨어 파도치는 모습을 담아봤습니다.서퍼들이 저 파도에서 서핑을 시도하더라구요. 익스트림한 엑티비티를 좋아하는 사람들이 참 많은 것 같습니다.


꼭 TV에서 본 남태평양의 어느 바닷가와 같은 쪽빛 물결을 쏟아내는 색달해수욕장을 배경으로 여러컷의 사진을 찍습니다.학교에서 이런 저런 스트레스도 많이 받았을 큰 아이가 지네 엄마와 사진찍는 모습이 영 아니올시다 입니다.(둘이 사이 안좋은가?^^)엄마 서운하게 혼자서는 저렇게 V자도 합니다. 물론 사진상의 모습일 뿐입니다.


취미가 엄마 놀리기인 둘째녀석도 엄마와 사진을 찍습니다.그리고 그 사이좋은 모자 사이에 제가 꼽사리 껴봅니다.


입욕이 금지이긴 하지만 해변가에서 살짝 발 담그는 것은 허용됩니다.이곳은 위험 지역이어서 해경초소도 있고 안전요원도 상시 대기하고 있는 곳입니다.제주에 와서 숱하게 바다를 봤지만 이곳 바다가 제일 인상적이고, 역동적이었습니다.


다시 숙소로 복귀하는 길에 괜찮은 카페가 있길래 자연스럽게 차한잔씩들합니다.경치가 너무 좋아서 찻값이 아깝지 않은 곳입니다.멀리 가파도가 보이는 곳에서 시원한 바닷바람을 맞으며 마시는 차한잔의 여유. 캬!~ 생각만해도...사진찍는 걸 어지간히도 싫어하는 마눌님이 어쩐일로 셀카까지 찍었더라구요.깜박하고 "린스"를 안챙겨와서 머릿결이 좋지 않다고 투덜대더니 바람에 실려온 소금기에 자연스럽게 '엘라스틴'이 된 것 같습니다.


첫번째 일정 색달해수욕장 산책을 마치고, 숙소를 퇴실한 뒤 오늘의 목적지인 피규어뮤지엄에 들립니다.둘째녀석이 꼭 가보고 싶다고 해서 선택한 곳입니다. 사실 서울 압구정동에도 있다고 하던데...


제 학창시절 반친구들이 저에게 붙여준 별명이 터미네이터였습니다.파르라니 스포츠로 깎은 머리와 각진 얼굴 형이 터미네이터의 T-100과 닮았다고, 마침 피규어가 보이길래 주저없이 셀카를 찍어봅니다.둘째녀석은 닥터 스트레인지앞에서 포즈를 취합니다. 영화를 보지는 않았지만 어디서 정보를 얻었는지 마블 영화들의 스토리와 계보는 줄줄 꽤고 있더라구요.


"마이 프레셔스....."골룸앞에서 포즈를 취해봅니다. 큰 아이는 시빌워에 참석해려나 봅니다.어린 시절 우리에겐 '수퍼맨이랑 배트맨이랑 싸우면 누가 이길까?'하는 것이 토론 거리였다면, 요즘은 아이언맨과 캡틴아메리카 중에 누가 더 센지가 토론 거리일 것 같습니다.


이제 곧 아이언맨으로 변신하려는 듯한 모습입니다.전부 모형들이라서 조금은 유치할 수 있는 곳이지만, 사실 제주란 곳이 그리고 여행이라는 것이 조금 유치해지기 위해 하는 것입니다.


프레데터와 범블비도 있습니다.둘째녀석은 영화를 보지도 않은 프레데터의 모습에 홀딱 빠졌습니다.헐크를 제치고 포즈를 취합니다. 무언가 퇴폐적인 모습에 빠진 건가?


스타워즈의 스톰트루퍼와 다스베이더가 귀여운 비율로 자리하고 있습니다.절로 웃음짓게 하는 모습이더라구요. 실제로 영화속에서도 깨알같은 개그 캐릭들이죠!


칠왕좌에 앉아봅니다. 아직 아이들은 칠왕좌의 의미를 잘 알지 못해서(이 드라마는 청불등급입니다.) 간단히 설명을 해주긴 했는데,얼마나 알아들었을까요?


쿵푸팬더의 낭심을 둘째녀석이 주먹질을 하다가 옆발차기에 한대 맞습니다.


큰 아이는 자연스럽게 자기 배처럼 나온 배를 쓰다듬습니다.한 캐릭터를 대하는 것에도 두 녀석의 성격차이가 확연히 드러납니다.


그리곤 대망의 에코랜드입니다.피규어 뮤지엄에서 에코랜드까지 또 1시간여 동안 한라산을 가로질러 가야 됩니다.사실 첫날의 거문오름과 가까운 곳에 에코랜드가 위치해 있지만 거문오름의 임팩트가 워낙에 쎄서 에코랜드는 마지막날로 밀렸습니다.오후 일정이라서 슬슬 피곤이 쌓일만한 시점입니다.


한라산 중턱에 위치한 에코랜드는 제주 자연환경의 축소판이라고 생각하면 편할 것 같습니다.제주 자연을 베이스로 꾸민 테마 파크입니다. 


제주 답게 호수에 오리배가 아닌 카약이 떡하니 자리하고 있습니다.제주가 아니었다면 솔직이 그냥 지나쳤을 법한 카약이지만, 타고 싶다고 하는 큰 아이와 같이 타봅니다.어린 시절 금오산 저수지에 오리배를 탔었던 것 같은데...


어떤 부분은 둘째 녀석이 대담한 것 같고, 또 어떤 부분은 그렇지 않습니다.아까 말했듯이 친형제임에도 불구하고 취향 및 성격이 참 많이 다릅니다.하긴 쌍둥이도 차이가 조금 있다고 하더라구요.둘째녀석은 형과 아빠인 제가 카약을 타는 사이에 저렇게 릴렉스 체어에서 릴렉스를 합니다.


그냥 지나칠 법한 것들도 자연스럽게 무언가를 하더라구요.사진찍는데 애먹었습니다. 아들 두놈들이 핸드폰 카메라만 들이대면 다들 이상하게 포즈를 취하는 와중에!둘째녀석은 잭 스패로우가 되었다가, 산초가 되었다가 합니다.


아이들이 오면 정말 좋아하겠더라구요. 평소 이쁜 자연 경관에 큰 감흥이 없는 녀석들도 이런 저런 아기자기한 사진들을 찍습니다.벗꽃놀이만 가도 차안에서 핸드폰 게임만 하는 녀석들인데... 단풍구경은 언감생심....입에 떠 먹여 줘야 될 정도입니다.


아주 애기였을 때 저런 탈 것들을 자주 태워줬던 것 같은데....어느새 저렇게들 컷네요. 부모노릇 별로 잘한 것 없는 거 같은데. 녀석들은 쑥쑥 커갑니다.별탈들없이, 큰 탈들없이(?) 잘 자라주는 녀석들이 고맙습니다.


이탈리아나 스페인에 가면 저런 분수대가 있을 법합니다.가보지 않아도 알 수 있습니다.사실 에코랜드에서 저는 절반 정도만 봤던 것  같습니다.운전(자동차, 카약)했죠, 새벽에 일찍일어나서 중문관광단지 산책을 해서 그런지 좀 피곤하더라구요.


큰 아이와 엄마가 메밀 꽃밭과 이쁘장한 카페에서 사진을 찍는 동안!


저와 둘째녀석은 저런 곳에서 쉬고 있었습니다.사실 저 의자에서 시원하게 잠시 낮잠을..(쿨럭!)지나가시는 분들이 딱한 듯이 쳐다보더라고 둘째녀석이 이야기해주더라고요.(짜식 쪽팔리다고 저 멀리 앉아있는 겁니다.)둘째녀석 스테미나도 에코랜드 절반을 딱 즐길만한 스테미나 인 것 같더라구요.


운동 열심히 하자 아들!아이들이 좀 커서 가는 첫 가족여행인 것 같습니다.어릴때 녀석들과 다니는 것과 차이가 꽤 많이 나더라구요.

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 겨울왕국으로 변신!



인생 샷 제대로 건진 제주 에코랜드가 겨울왕국으로 변신한 덕분이었어요.2년 전 아이들과 함께 왔을 때 오지 않았던 걸 엄청나게 후회했던 에코랜드.곶자왈 숲으로 제주 속 숨은 제주? 정말 아름다웠던 곳이더라구요.온천지 눈으로 덮여 호수인지 길인지 구분도 안 가고 검색하다 여름 에코랜드를 봤는데 또 다른 아름다움과 매력이 넘쳤어요. 사계절이 전부 환상적인 경치를 보여줄 것으로 느껴지는 에코랜드를 저는 눈 펑펑 내리는 겨울에 다녀왔답니다.^^


에코랜드 도착 10분 전 도로 입구에서 경찰관들이 통제를 하고 계셨어요.눈이 너무 많이 와서 가시기 힘드실 거라며...저희는 가다가 못 가겠으면 돌아 나오겠다 사정을 하며 통과.이 사진은 현지 상황을 잘 보여주네요.ㅋㅋㅋ저희 남편,, 운전하느라 진짜 고생했겠죠?여행 전부터 우린 1박이니까 딱 세 곳만 들리고 카페에서 여유로운 시간 보내고 맛있는 거 먹자... 그러고 정했던 곳이 에코랜드,, 스위스 빌리지,, 위미랑 동백 군락지 카페 동박낭..사실 눈 덕분에 힘들게 에코랜드만 다녀왔어요.하지만 제 평생 이런 눈은 처음이었지요~심장이 뛰는 순간이기도 했구요.^^영하의 제주라 도로도 빙판.ㅡㅡ날을 잘못 잡았다 생각하는 순간 이것 또한 기회란 생각도 스치고.ㅎㅎ눈 쫄딱 맞아 꼴은 말이 아니었지만 그저 웃음만 났던 날.평~생~ 오늘을 이야기하며 추억할 생각에 또 웃음이.ㅋㅋ


이런 날씨를 뚫고 기차여행을 오신 분들도 제법 계셨어요.저희도 대단하지만 함께 기차를 타고 에코랜드를 여행했던 분들,, 진짜 짱!!사진보다 눈은 더 펑펑이었답니다.눈 뜨기가 힘들어서 사진도 겨우 찍었거든요.ㅎ


요금은 성인 12000원청소년 10000원어린이 8000원저희는 인터넷에서 미리 할인 티켓을 예매해서 7000원에 입장을 했어요.미리 할인권 알아보고 가시면 개이득!ㅎㅎㅎ


기차 타러 고고싱~~!!


생각보다 기차가 튼튼해서 안심했구요.역마다 세워주세요.산책하며 에코랜드를 즐기며 10분 정도 되는 거리를 걸어서 다음 역에서 다시 기차를 타는데총 1시간 정도 걸리는 거 같아요.오늘처럼 눈이 오지 않는다면 더 오래 둘러볼 수 있을 거예요.기차 안에는 히터도 나온다는 사실.


너무나도 아름다워서 손이 꽁꽁 얼어 감각도 잃을 만큼 추웠지만 사진 찍는 건 포기할 수 없었어요.벤치 위에 예쁜 눈사람,, 하얀 눈 밭에 있는 말들,, 작은 폭포가 얼어서 더 장관이었구요,,눈 높이를 재 보는 남편,ㅋㅋ앙상한 나뭇가지에 쌓인 눈은 설렘이었네요.잠시였지만 다른 나라를 여행하는 느낌도 들었지요.기차 운행을 한다는 게 그저 신기했던 에코랜드.이런 날씨에도 운행을 해주셔서 정말 감사했답니다.^^


한 시간쯤 후에 차로 돌아오니 차에 고드름이 주렁주렁.날씨가 날씨가...덥지 않은 유월쯤 다시 한번 와보고 싶다고 생각하며 돌아왔는데요,,,여운이 참 많이 남는 곳이었어요.사진 찍기 정말 좋고요,, 인생 사진 많이 건질 것으로 보이는 제주 에코랜드.겨울왕국으로 변신한 계절에 다녀왔답니다~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에코랜드 맛집 :: 제주천안삼거리에서 제주산해물보쌈정식



에코랜드 맛집 :: 제주 천안삼거리064-783-9800제주시 조천읍 비자림로 1065


제주도의 향토음식은 높은 평가를 받고 있는데, 그 이유는그날 그날 물질로 올라온 신선한 재료들과 제주도의 지역적인 바다특성과 자연환경으로 섬지역의 자랑인 최상급 활어들그리고 제주도의 자랑인 돼지고기까지 제주도의 지역적 특성이 잘 살아있기 때문이에요천안삼거리는 이 제주 본연의 맛을 살리기위해 노력한다고 유명해요 :D


제주천안삼거리 밑반찬들제주도 밑반찬은 육지의 간과는 확실히 달라요


고등어구이 / 생선구이


제주도 생선의 맛을 그대로 느낄 수 있는 구이 :D옥돔구이와 고등어구이에요


은갈치조림 : 무대신 감자를 넣고 조리기 때문에 감자도 맛있게 먹을 수 있어요


제주산 은갈치를 사용한 은갈치조림!갈치도 그날 잡아온 갈치로 하다보니 재료가 모두 소진되면 주문이 안 될 수가 있어서 미리 예약하고 가는게 좋아요


대부분의 갈치조림은 밑에 무를 깔고 조리되는데 제주 천안삼거리에서는 특별하게 무대신 감자를 넣고 조리를 한대요무 같은 경우 시원한 맛은 내지만 마지막에 먹으면 무지 짜지만 감자는 적당하게 간이 들어서 먹기에 딱 좋으니까요


제주해물보쌈 : 제주산 돼지고기로 육수를내고 당일 잡은 해산물로 조리해요


제주산 돼지고기를 육수에 삶아서 만든 해물보쌈! 그날 그날 물질해서 올라온 각종 해산물들과 함께 먹으니 신선하고 건강해지는 느낌향토음식 중에서도 귀한 손님이 오시거나 육지손님(!)이 왔을 때 내어주는 귀한 음식이라고해요이 걸 알고 먹으면 나도 꽤 대접받는 느낌ㅎㅎ 영자언니 멘트가 생각나는 음식이에요가족끼리 오시거나 단체로 오신분들이 가장 많이 선호하는 메뉴래요


제주천안삼거리의 해물보쌈도 바로바로 삶아서 나오는거라재료가 빨리 소진될때가 많아서 예약 주문을 하고가는게 좋아요


제주도에서는 제주 소주 :D가족들과 제주도에서 즐거운 시간 보내셔용


본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성된 글입니다

--------------------------------------------------


30개월아기랑 제주도여행 4일차 : 에코랜드



#제주도추천코스 #가족과함께하기좋은곳 #제주도힐링 #자연과함께벌써 여행을 다녀온지 한달이 다 되어 가고 있다.맘 먹고 컴터에 앉지 않으면 핸드폰으로는 절대 완성 되지 않는 여행기!!끝이 보이니 오늘 후다닥 써야겠다.제주도 여행 4일차, 5일차에는 남편이 여행하고 싶다는 위주로 코스를 짰다. ( 아침미소목장과 드루쿰다는 아들을 위해 내가 넣은 코스이긴 하지만,, )25년만에 제주도를 방문하는 남편에게 내가 해줄 수 있는건 제주도 매력을 느끼고 다시 또 오자고 말하게끔 하는 일!!


에코랜드는 생태 테마파크로 이왕 구경하는거 겨울보다는 4월 중순 이후로, 꽃이 피고 식물이 파릇파릇 시기에 오면 좋은 장소이다.예전에 겨울에 방문한 적이 있었고 다시는 이 시기에 오고 싶지 않았지만 (우리가 왔던 시기는 3월 31일) 남편이 원하니 고고!!


기차 타는 것에 신난 아들. 드디어 기차가 왔어!!


기차의 맨 끝에 앉으면 이런 풍경을 감상할 수 있다.앙상한 가지가 아니라 푸르른 잎들이였다면 더욱 힐링이 되었을텐데,, 또는 눈도 좋고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


첫번째 역에 내렸다. 에코 브리지


많은 사람들이 수상 테크길을 택했고 그 길을 따라가면 단체 관광객들처럼 쉴틈 없이 걷겠구나 싶어 수변 산책길을 택했다.시간은 비록 오래 걸리나 한적하고 여유로웠다.남편은 이 길을 걷는 것만으로도 진정 힐링이 된다고 말했다.도시에서 많은 사람들과 늘 똑같은 패턴의 하루하루를 보내는 사람이라 그런지 이제 자연과 함께 하는 여유로움을 좋아했다.


아직 시행 전인 e페달 카약!!이 건너편에 호텔(?) 리조트(?) 공사를 하고 있었는데, 이게 완공되면 남편은 여기에 숙박을 하고 싶다 했다.


체험코스 : 범버보트 (유료)


햇살이가 좋아했던 기차역이였다. 아직 다 완성이 된건 아니였지만, 완성이 된다면 아이들이 진짜 좋아할만한 공간이라 생각했다.햇살이도 이 곳에서 제법 오랜 시간을 놀았다. 


다양한 교통기관과 아이들 눈높이에 맞춰진 마을.여기저기 나왔다가 들어갔다가- 같은 공간을 자꾸 왔다갔다해도 질리지 않는,  아이들의 공간!!


기차는 모두 5개역으로 나뉘어져 있다.우리는 이 구간까지만 내렸고 나머지는 아예 내리지 않았다.식물들을 구경하는 구간이였지만 아직은 꽃이 피지 않아서 볼게 없어 보였다.여름에는 그늘이 많이 없어 더운 곳이 될 수도 있겠지만 늦봄이랑 가을에 제주도를 가게 되면 다시 방문하고 싶고햇살이 또래랑 가게 되다면 이 곳을 꼭 추천해야겠다.


에코랜드 테마파크


064) 802-8020매일 8:30 - 18:00성인 14,000   / 청소년 12,000 / 어린이 10,000 / 36개월 미만 무료주차무료

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 - 에코브릿지역에서 레이크사이드역으로 걸어가면 볼수 있는 풍경



날이 흐릿흐릿하네요 어제는 그래도 좀 선선했던거 같은데점심때 나가보니 ..어느새 후덥한 느낌이 들더라구요 오늘부터 더워진다더니 ㅠㅠ여름의 시작인가봅니다. 걸어 다녀야 하는데 .....땀 뻘뻘은 예약인듯 하네요 ㅎㅎㅎㅎ그래도 햇살이라도 오늘은 감춰져 있어서 다행이라고 위안 삼아 보네요  -----------------------에코브릿지역에서 레이크사이드역까지는 걸어서 움직여야 했다. 아마도 걸어가면서 주변 풍경을 보라는 거였던거 같다 공항에서 흐렸던 날씨는 언제였냐는듯 에코랜드 도착부터 햇살이 눈부시게 내리 쬐더니...반짝반짝 멋진 하늘이 펼쳐져서 ...멋진 에코랜드를 볼수 있었다. 


수상데크길로 가는...길


수상 데크길과 수변산책길 두길중 하나를 정해서 걸어가야 했는데데크는...일자로 쭉 걸어가면 되길래 수변 산책길을 선택했다. 


수국이 한창 피어날 때여서 이쁘게 피어난 수국이 길목에서 나를 반겻다. 


햇살이...정말 좋으니 ..풍경도 멋지고 ,이날 열일은 햇살이 다 한거 같다.


수변산책길 가는길에 돌아본 데크길...데크길도 양옆이 물이 있어서 걸으면 운치가 잇을 거 같았다. 


그래도 수변 산책길엔 이런 다리가 있다. 


아침에 물을 뿌려줬는지물을 머금은 꽃잎이 싱그럽다.


호수 주변으로 피어있던 꽃들이름이 먼지 궁금했다. 


또다른 다리..사람들이 몰려 있었는데 왜인가 했더니 


고라니가 나와서 물을 마시고 있더라..다들 보면서 사진찍는다고 몰려 있었다. 


쨍한 하늘과 어우러지는 풍경이 참 좋았던 산책길이었다


어느새 데크길과 만나는 지점이 가까워져 오고 있었다. 


햇살은 뜨겁지만. .하늘 하나는 예술이었던 날


풍경은 찍어도 찍어도 ....아쉬운거 같다.


호텔을 개관 한다더니...이곳에는 한창 공사중이었다.


길을 벗어나니 보이는 범퍼보트.여기서 범퍼 보트 타고 노는 사람들도 많앗던.아이들과 온다면 같이 여기서 물놀이를 즐겨도 될거 같았다. 


저멀리 디스커버리존이 보엿다. 이날 여기는 오픈하지 않았더라는 


저멀리 풍차도 보였다. 


물가에 꽃창포...(맞겠죠?)를 지나쳐서 풍차쪽으로 걸어갔다. 


풍차가 가까워져 오고 


역기 가까워지는 건지 기차가 지나가고 있었다. 


디스커버리존을 볼 수 있을까 싶어 걸어가 봤지만 들어갈 수 없엇고 


대신 이런 광경을 만났다. 물가에서 커피한잔 하면 ....분위기 있을 거 같았다. 


돈키호테 상도 있었지만...그건 패스하고 풍차에 도착안으로 들어가 보았다. 


풍차의 대한 설명도 있고 종류, 원리등이 설명되어있어서 아이들과 같이 오면 좋을거 같았다. 


깨알같은 ...셀프샷..까지 찍고 레이크 사이드역에 도착 기차가 오길래 바로 탑승햇는데


기차안에서 ..발견했다. 못 보고 온 것들삼다 공원..


어쩔수 없이..기차안에서 구경.아마도 땡볕에 저기 있엇다면....넘 더웠을 거 같았다. 


기차 속에서 ...앞으로 볼 풍경들을 미리 구경하면서 다음역으로 향햇다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


1박2일 제주도 개똥이네 감귤체험 하고 에코랜드 가고~



1박2일 제주도 개똥이네 감귤체험 하고 에코랜드 가고~


짧은 1박2일 이지만 어떤 사람들에게는 정말 소중한 시간이기도 합니다. 바쁜 생활속에서 짜내고 짜내서 시간을 냈을 수도 있는 분들을 위해서 아주 임팩트 있는 겨울 1박2일 제주도 코스를 알려드립니다. 


첫째날


제주 공항에 도착하면 하루방 아저씨에게 제일 먼저 "Hi?" 한번 이사해 주시고 제주도 도착한 기분을 만끽하세요. 


렌트카 빌릴때 하는 점검은 아저씨와 함께 꼼꼼하게~ 흠집난 부분 있으면 미리 얘기해서 나중에 후환(^^)이 없도록~ 요즘 제주 렌트들 대부분 양심적이고 깔끔합니다. 안심하셔도 될듯해요. 


[함덕서우봉해변]


아무리 짧은 코스라고는 하지만 일단 제주도에 오셨으니 제주도 바다는 한번 보시고 가셔야죠? 오늘의 숙소는 조천읍에 있는 스파벨리스 펜션이기 때문에 숙소와 가까운 함덕서우봉해변으로 가시면 됩니다. 


여름이라면 훨씬 에메랄드빛깔에 가까운 바다색을 볼 수 있지만 그래도 겨울 제주도 바다 나름~ 운치 있어요. 물론 바람이 많이 부는 날이면 좀 춥습니다. 옷은 항상 따뜻한 옷 여벌을 준비하세요. 


함덕해수욕장 제일 왼쪽~ 그러니깐 호텔들 많은쪽 해변은 썰물때 한번 가보시길~ 물론 물때 맞추기가 쉽지는 않겠지만 운이 좋아서 간조때 가면 정말 장관이 펼쳐집니다. 마치 남태평양의 산호초 위에 서있는 기분? 판타스틱합니다.


겨울 제주도... 특히 바닷가에는 바람이 많이 불기 때문에 패러글라이딩 하시는 분들 꽤 있어요. 직접 해보실 시간이 있으시면 체험해도 되지만 완전 초보자라면 왠만하면 구경만 하세요.^^...


제주도에선 흔한 야자수이지만 육지에서는 좀처럼 보기 힘들기 때문에 야자수를 배경으로 제주도 도착 인증샷을 날려주셔도 제주도 감성 사진 한장 정도는 건질 수 있어요. 


[제주 개똥이네감귤농장]


오늘의 숙소 스파벨리스 펜션과 개똥이네감귤농장 그리고 개똥이동물워은 같은 장소에 있습니다. 왜 1박2일 제주도 짧은 코스에 스파벨리스 펜션을 추천하는지 짐작이 가시죠?


스파벨리스 투숙객분들에게는 감귤체험이 무료입니다. 다른곳에 갈려면 돈들어~ 시간들어~ 위치 찾아야해~ 스파벨리스 펜션에 투숙하기면 그냥 바로 앞에서 제주감귤체험 시작하시면 됩니다. 


.^^. 요즘 밀레니얼 세대들은 뭘 하든지 인증샷 찍는 건 기본입니다. 물론 찍는데서 끝나지 않고 즉시 본인의 SNS에 올리고~ 자랑질도 쬐끔 하고~ 인스타그램이나 페이스북에 올리면 영원한 추억앨범이 되는 거니깐~ 옛날처럼 사진인화해서 앨범에 다시 끼우고 정리하고~ 그런거 안해도 되서 정말 좋죠.


물론 다정한 커플들이나 이제 막 시작하려는 연인들도 감귤체험도 하고 상큼한 연출샷도 찍을 수 있으니~ 이런걸 바로 일석이조! 감귤따고 사랑도 확인하고.


또 아이들을 모델 삼아서 예쁜 감성사진 찍으면 엄청 좋은 인디언텐트 감성 포토존도 있습니다. 물론 엄마, 아빠도 함께 찍으면 행복한 추억사진 몇장은 바로 건지는 거죠.


[제주 개똥이동물원]


"어이~ NO.3 오늘 당근 좀 많이 먹었어?" "나 볼에 살찐거 보여. 너보단 많이 먹었다.ㅋㅋㅋ" 스파벨리스 투숙객들 특히 아이와 함께 오신 분들에게는 정말 희소식입니다. 개똥이동물원까지 무료로 입장 하실 수 있기 때문에 아이들 놀거리는 바로 해결!


알파카~ 보면 볼수록 순하고 귀여워요. 요렇게 먹이를 손에 올려서 주면 날름날름 잘 먹어요.^^. 이때 한손으로는 인증샷 찍어도 되고~ 아니면 알파카의 뽀송뽀송한 머리털을 살살 쓰다듬어 보세요. 


요즘... 개똥이동물원 알파카의 주가가 엄청 상승곡선입니다. 어른들도 알파카를 처음 보시는 분들이 꽤 많기 때문에 알파카 먹이 주려고 줄을 서서 알파카에게 다가가네요. 


아빠 미어캣은 언제나 경계중~ 가족들은 언제나 휴식중~ㅋㅋ


이제 날씨가 추워지니 슬슬 걱정되는 그린이구아나. 항상 파충류들은 여름에는 괜찮은데 겨울만 되면 체온관리에 신경을 많이 써줘야 합니다. 


[제주 스파벨리스펜션]


제주 스파벨리스펜션 투숙객 감귤체험&동물원 혜택  1. 팀당 - 감귤체험2kg + 자유시식권 (인원수가 아닌 팀당입니다) 2. 개똥이동물원 무료입장


감귤체험과 동물체험을 끝내면 대략 체크인 시간이 맞을 겁니다. 일단 짐을 푸시고~ 개똥이동물원을 아이들과 함께 또 구경하셔도 되고 잠시 방안에서 휴식을 취하셔도 되고~ 각자의 취향에 맞춰서~


스파벨리스 펜션 전 객실에 있는 고급 제트스파 시설입니다. 왠만하면 이런 시설... 집에 1개씩... 없잖아요.ㅜㅜ.... 하루이지만 그래도 따뜻한 제트 스트림 스파. 마음껏 즐기세요. 


다음날 조식 걱정은 안하셔도 됩니다. 입구에 있는 망고스타 카페에서 무료조식을 맛있게 드시면 됩니다. 아침 든든하게 드시고 활기차게 이틀째 일정 시작해보세요. 


객실 깔끔하쥬? 트랜디하쥬? 청결하쥬? 주로 단체여행객 보다는 가족여행, 커플여행을 오신 분들에게 적합한 객실입니다. 오렌지룸은 단층. 바이올렛, 그린룸, 패밀리룸은 복층으로 되어 있어요. 


전 객실에 주방시설이 되어 있어서 저녁을 직접 해드시고 싶으신 분들은 가족과 함께 즐거운 식사타임을 가질 수 있습니다. 물론 하루라서 전부 맛.집.에서 사서 드시는 분들이 대부분이겠지만.^^.


제주 스파벨리스펜션 투숙객 감귤체험&동물원 혜택  1. 팀당 - 감귤체험2kg + 자유시식권 (인원수가 아닌 팀당입니다) 2. 개똥이동물원 무료입장


둘째날


[제주 에코랜드]


빠듯한 일정이라서 전부 스파벨리스 펜션과 아주 가까운 곳, 하지만 엄청 유명한 곳만 추려봤습니다. 이동 시간도 최소화하면서 가능하면 많이 볼 수 있도록...


에코랜드~ 영국식 증기기관차를 타고 곶자왈 숲 깊숙히 들어가보는 정말 유니크한 테마파크입니다. 평일, 주말 할 것 없이 사람들이 항상 많은 곳이죠. 


각 역마다 다른 테마의 볼거리들이 있고~ 걸어서 또는 기차타고 이동하는 동선 곳곳에 볼거리, 포토존이 있어서 테마파크를 돌아보는 아이들과 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳입니다. 


산속~ 그것도 곶자왈 숲 깊은 곳에 있는... 조금은 쌩뚱맞은 디스커버리 존.^^. 사진 찍을 거리가 하나더 있어서 좋기는 해요.


에코랜드의 다양한 코스 중에서 정말 추천드리고 싶은 체험이 바로 화산송이를 밟으면서 곶자왈 숲 속을 걸어보는 트래킹 코스 입니다. 긴코스는 약 2km, 짧은 코스는 대략 400m 정도되니깐 적당한 코스를 골라서 맨발로... 한번 트래킹 해보세요.


각 역으로 옮겨 다닐때는 기차타고 다니시면 됩니다. KTX는 많이 타봤어도 아마 이런 증기기관차를 타본 분들은 어른들도 손에 꼽을 수 있을 정도일걸요? 그러면 아이들은 모두 처음? 일 겁니다.


[교래자연휴양림]


교래자연휴양림도 아주 가까이 있습니다. 진정한 제주도의 원시림을 걸어서 트래킹 한번 해보세요. 전혀 다른 식생을 보고 아마 감탄하실 겁니다. 


입장료? 어른 1,000원/ 청소년 600원 입니다. 완전 저렴하죠? 이정도 가격에 제주도의 깊은 원시림 속으로 들어가 볼 수 있는 건 행운입니다. 


교래자연휴양림은 특이하게 겨울에 가도 지열때문에 바위 곳곳에 파릇파릇한 이끼들이 자라고 있는 모습을 보실 수 있어요. 현무암 틈을 통해서 따스함을 손으로 느낄 수 있을 정도이니까... 신기하죠?


원시림이라고는 하지만 트래킹 곳곳에 안내 표지판이 설치되어 있어서 혼자 와도 아무 걱정 없어요. 물론 가족과 함께 오신다면 더욱 좋구요. 


오래된 나무들이 제주도 현무암들을 감싸서 오랜 세월이 흐르면서~ 움켜쥐고 뒤틀고 땅속으로 파고들고 정말 말로 표현하기 힘들 정도의 자연의 힘이 느껴지는... 원시림들 입니다.


트래킹 다 하시고 아이들과 곶자왈생태체험관에 한번 들러서 관람하고 가세요. 큰 규모는 아니지만 곶자왈에 대해서 잘 알 수 있도록 설명을 들을 수 있어요. 


곶자왈 동물, 식물 등등 교육적인 측면에서 아이들에게 보여줄 거리가 많으니깐 천천히 둘러보시면 좋은 교육이 될겁니다. 


[제주돌문화공원]


제주돌문화공원도 교래자연휴양림과 붙어 있어요. 서로 이어져 있다고 하는 편이 더 맞는 표현이겠네요. 하지만 둘다 워낙 부지가 넓은 곳이라서 메인 입구는 차를 타고 잠시 이동해야 합니다. 


'하늘연못'이라는 이름에 걸맞게 돌문화공원 옥상에 설치되어 있는 거대한 연못입니다. 지름 40m/둘레 125m 규모의 거대하고 웅장한 연못인데요~ 연극, 무용, 연주회 등 수상 무대로 활용되고 있다고 합니다. 


실내 돌문화박물관에 들어서면 제일 먼저 접할 수 있는 것이 제주형성전시관 입니다. 둥그런 전시공간에 중앙에는 제주도가 있고 주위를 둘러가면서 제주도가 형성되어가는 과정을 한눈에 알 수 있도록 잘 표현해놨어요.


볼링공으로 써도 될것 같은 동그란 용암덩어리.^^. 용암이 굳고 풍화작용으로 이리저리 굴러다니면서 동그랗게 되었다고 합니다. 


제주도의 돌뿐만 아니라 오래된~ 우리 선조들이 사용하던 각종 기와, 항아리 그리고 돌로 만든 여러가지 기구들을 실내, 야외 모든 곳에서 관람하실 수 있습니다. 단순히 돌만을 가지고 만든 테마공원이라고 하기에는 정말 다양한 볼거리와 지식을 제공하는 추천하고 싶은 조천읍에 있는 테마공원입니다. 


짧지만 알차게 꾸며본 1박2일 제주도 여행~ 특히 겨울에는 제주감귤체험 빼먹지 마시고~ 기간이 짧은 만큼 이동거리를 최소화 하면서 최대한 알차고 내실있게! 마음에 쏙 드는 곳만 골라서 관광해보세요.

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 , 기차만 타고 둘러봐도 좋네요



1월에 다녀온 제주 에코랜드우리가 방문하기 몇일전에 눈이 와서 멋진설경을 쪼매 기대했건만... 날씨가 너무 퍼펙트진짜 레알 따셨다 ㅋㅋ 거제도, 부산보다 따심.제주도를 8번? 9번정도 가봤는데제주 에코랜드는 처음 방문했었는데 오~겨울에 다녀와도 꽤 괜찮더라구요 ㅋ


제주 에코랜드 1월초라 그런지 크리스마스 분위기가 아직도,


비가 온다는 예보가 있어서 얼른 둘러보고나갈 계획이였어요. 인스타보고 기대하고 갔건만..눈으로 뒤덮힌 제주 에코랜드는 볼수 없었뜸.제주 에코랜드는 곶자왈 숲해설 해주는프로그램도 진행중이더라구요. 무료입니다푸드코트도 있으니까 참고요


요즘 어딜가든 입장권은 미리 사서 들어가는 걸추천해드려요. 전 네이버페이 이용했는데~네이버페이는 취소해도 수수료 부담도 없고,사용기한도 길고, 당일 예약도 가능하고 ㅋㅋ 암튼저렴하게 다녀왔답니다. 성인6명 , 소인1명.매표소가서 휴대폰 예약내역 보여주면관람권 이렇게 뽑아줘요!


후다닥 줄을 섭니다.두시쯤이였나? 사람 많더라구요~~~제주 에코랜드 기차 타기 전에 표 확인하고,인원 한번 더 확인합니다!


제주 에코랜드 기차타러 출발~~~겨울이라도 걱정 없어요 ㅋㅋㅋ 난방까지 되요!!짱 좋은 에코랜드 기차임


출발전에 엄마랑 아들 사진 찍어주고요


아빠랑 아들이랑도 사진 찍고,가는길에 이리저리 둘러보면 동물들도 볼 수 있어요.사슴을 본듯 ㅋ 기억이 가물....


처음에 내리는 곳은 에코브리지몇일전에는 여기가 눈으로 뒤덮였더라구요~~사진보니까 진짜 멋있던데 ㅜㅜㅜ 계속 아쉬움


제주 에코랜드 안에 호텔을 짓고 있더라구요.완공되고나면 겨울에 방문해서 1박 하고 싶다는,그것도 눈이 왔을때요 ㅋㅋㅋㅋ


걸어걸어 나오다보면 선착장도 있어요.카약같은게 있었던 것 같아요. 따뜻해지면 탈 수있지 않을까 싶네요. 제주 에코랜드 뭔가 알참 ㅋㅋ


요만큼쯤 왔을때 빗방울이 떨어지더라구요 ㅠ


비가 내려서 다른곳은 못둘러봤어요.


후다닥 기차 타려는걸 잡아서 화산송이길까지들어가봤네요 ㅋㅋ 동백나무도 있고, 억새(?)들도많이 있었고~~ 사진찍으려고 가자고 ㅋㅋㅋ


그래서 찍은 사진들~~나는 왤캐 부엇냐며 ㅋㅋㅋ  셀카봉 안챙겨간게진짜 아쉬웠다죠.... 이번 여행에는 꼭 챙기리라


비가 좀더 많이 와서 얼른 기차올라탔네요~그러고 다음 정거장에서부터는 내리지 않았어요 ㅠ비가 점점 더 많이와서 걸어다닐 엄두가 안났어요.


제주 에코랜드 기차만타고 뿌뿌


중간중간 볼거리들도 있고,4번정도 내렸던 것 같아요. 정말 대충 둘러보고 온제주 에코랜드지만~ 기차만 타고 둘어봤는데도비가오니까 곶자왈 숲이 너무 멋진거에요.진짜 오길 잘 했다는 생각이 들었네요 ㅋㅋㅋ다행인건 부모님도 좋아해주셨다는거 *.*또 제주도 가면 그때도 무조건 에코랜드 가야지


기차 내리고 나니 비가 안오네욬ㅋㅋ 이런내리자마자 꼬몽이 눈앞에 보이는건 팬더좀 무서운지 가까이는 못가것고, 안아달라고


까불이 ㅋㅋ  뛰댕기고 난리난리그래 맘껏 뛸수 있을때 뛰어라우


귀여워 ㅋㅋ 너무 잘 어울리노 ㅋㅋㅋ할매랑 할배도 사진찍기 덤으로~기념이니까 블로그에 올리는걸로엄마아빠 블로그 보고 놀라지마시길..... ㅋㅋ


제주 에코랜드 아기데리고 가기에도 좋고,겨울에 기차타도 따뜻하니까 걱정 없고~~~고민하지말고 꼭 한번 방문해보세요. 후회없을듯@새콤달달 자구몽

--------------------------------------------------


제주 에코랜드, 저렴하게 이용하는 Tip ★



안녕하세요!이번에는 제주도 여행 꿀팁을 가지고 왔습니다 :)제주도내에서도 인기만점 관광지인제주 에코랜드를 저렴하게 이용할 수 있는 방법이예요!


우선 오늘 꿀팁의 주인공인 에코랜드는기차를 타고 총 4개의 역에 내려 여행을 할 수 있는특색있는 여행지예요~


커플, 가족, 친구, 단체 등등호불호가 전혀 갈리지 않는 여행지이죠!!


바로 어제까지 제주에는 많은 눈이 내려서지금 이 곳을 방문한다면눈쌓인 설경을 볼 수 있을거예요!!!


저렴하게 이용할 수 있는 방법


자, 이제부터 본격적인 꿀팁소개 들어갑니다!!!


방법은 아주아주 간단해요!제주커머스의 동계특판 겨울특가상품을 이용하는 건데요~에코랜드 한 곳만 할인을 받을 수 있고제주의 수 많은 인기관광지와 결합 된 패키지상품으로도 이용할 수 있어요!


상품을 잠깐 살펴보자면!제주 에코랜드와 더불어서승마체험, 잠수함체험 등의 체험상품도 있구요.


추운 겨울 몸을 따뜻하게 녹여줄 사우나 결합상품과맛있는 식사를 할 수 있는 호텔뷔페와의 결합상품 등등!!!!!게다가 혜택으로 차3종세트를 받을 수 있는 상품들도 있으니두눈 부릅뜨고 잘 찾아보자규용 :)


방법은 아주 간단해요~나의 여행일정과 맞는, 원하는 상품을 찾으면 구입합니다!구입을 하면 문자로 바코드가 전송이 될꺼구요.그 바코드를 관광지에 제시하고 입장하기만 하면 완료 ★


제주 에코랜드, 저렴하게 이용하는 방법! 너무너무 쉽죠?여행경비 절약해서 신나는 제주도여행 즐겨봐요 ♡

--------------------------------------------------


제주도 이야기 - 에코랜드 -



#2018.10.21......에코랜드#공항--렌트카--해녀잠수촌--제주4.3평화기념관--에코랜드평화를 다짐하고, 다음 코스로는 에코랜드로 향했습니다.매우 가을다운 하늘이였고, 춥지도 덥지도 않았던 날주차장에 주차를 하고 조금 걸으면 매표소가 나와요~~~


곶자왈? 숲 기차여행이곳 에코랜드는 기차타고 내리면서 관광하는 곳이에요.


연세가 지긋하신 어르신도 가능한 코스에요 


요녀석을 타고 다음 정거장에서 내려서 관광을 하고 원래 위치로 오거나 다음 정거장으로 걸으시면 되요기차는 대략 10분 간격으로 오더라고요.


첫 정거장에서 내려서간곳이에요.에코랜드가 요기에 호텔? 비슷한거를 짓고 있었어요.에코라며?


최지우가 촬영한곳이에요.그자리 는 아니지만 아내도 다리에서 한컷!


에코랜드가 워낙에 넓어서 사람이 별로 없는 것 처럼 보여요.한적해서 좋았던 제주!


#디스커버리존?여기는 해석선이 있는 곳이에요.갈대도 있구요아~ 해적도 있었어요.


이날은 내 사진이 없어요.씻지도 못하고 비행기 타서 몰골이 거지꼴이라 ㅎㅎㅎ아내는 모델놀이 나는 작가놀이 ^^


여행이 뭐 있나요?사진이나 많이 찍는거죠!36년간 제주도를 한 번도 못가본 아내가 올해만 벌써 두 번째 다녀왔네요.이래서 인생 모른다. 하나봅니다. 


이런것도 먹어야 또 여행이 재미지죠 ^^제주도에 와서 성질이 막 나더라고요.더 먹어야 하는데 배불러서 혼났어요.어찌나 먹을게 다양한지~


3번 째 정거장인데사람 여기 다 모였네요.


동산인데올라오면 이런 모형건물이 꽤나 많아서 사진 찍기 좋았어요.사람구경도 하면서 조금 기다리면 어지간한거 나 찍을 수 있어요.


이길로 쭉 걸어서3번 째 정거장으로 간거에요.풍차를 보면 자동으로 바람의 언덕이 떠 오르네요.


동산 건너편으로 가면 에코로드 라는숲길이 있어요.산책하기 좋아요 ^^


사진이 막 막 바뀌었지만요기가 건물이 많다고 한 곳입니다.


여기가 동산 맞은편 숲길이에요.산내음도 좋았었요.


하늘 보세요 ^^이제 추울 때 입니다.감기 조심하세요~~~~~




--------------------------------------------------


제주여행3일차/ 코코몽에코랜드 신나요!!!



아이들과 제주여행을 계획하신다면 꼭 가봐야할곳제주 코코몽에코파크


지난 두번의 제주여행중 코코몽에코파크에서반나절만 놀고오니 아이들이 무척 아쉬워하더라구요그래서 이번여행때는 하루는 코코몽에코랜드에서 놀기로했어요


하루종일 놀아도 너무나 아쉬워하는 아이들~집에 돌아와서도 또 가자는 아이들~그만큼 아이들 눈높이에 맞춰져서 놀거리가 많다는 애기겠죠??








여름철 필수아이템 MLB정품쿨토시(깨알 홍보입니다!! ㅎㅎ)저희아이들 제주여행때 아주 유용하게 잘사용했어요 구매는 아래링크로 ^^http://smartstore.naver.com/gusdnr0409/products/2951616354


코코몽에코파크 안에기차랑 카트는 따로 입장권을 구매하셔야해요남자아이들 같은경우는 카트 타는걸 너무 좋아하니까기차,카트 입장권 말고 6000원 내면 자유이용권을 주니 그거 끊으시면 자유롭게 탈수있어요





저희는 이날 카트만 거의 10번 가까이 탄거같아요


여름에는 튜브 미끄럼틀이 멋진 워터풀장으로 변신하나봐요저흰 6월달이라서 아직물은 없지만 그래도 아이들 너무 좋아하네요


너무 신나하는 쭈니!!손 번쩍드는건 어디서 배웠는지 ㅋㅋ 정말 신나하더라구요


4살때는 못타더니 6살되서 오니 잘타는 말~


정글캠프 ~여기서도 엄청 뛰어다니면서 놀았어요


종일 뛰어다녔는데 지치지도 않나봐요 ㅋㅋ아이들 체력은 정말 엄지척!!입니다.





조카 율이도 어찌나 잘노는지 ~


1시쯤되어서 점심 먹었어요메뉴는 돈까스,까르보나라, 게살볶음밥 먹었구요아이들이 많으니 정신이 없어서 입으로 먹었는지 코로 먹었는지 모르겠어요암튼 확실한건 배는 불렀어요 ^^맛은 그냥 보통입니다.


우리이모(내동생) 조선멋은 혼자 다 부리고왔는데 조카가 어리다보니 계속 따라다녀야해서 체력이 딸리는지밥먹고나서 커피수혈부터 하네요 이번여행은 동생이 7월부터 회사복직을 하거든요 그래서 겸사겸사 같이 놀러온거라동생이 이번여행의 주인공같지않은 주인공입니다. ㅎㅎ


코코몽 에코파크는 야외에서만 놀수있는게 아니고 실내에서도 놀거리가 많아요제주날씨가 워낙 오락가락하니 야외만 있는곳보다는코코몽에코파크처럼 실내,외 다있는곳이 좋더라구요


5살,6살이 되니 스스로 알아서 다니면서 놀아요2년전 왔을때랑 달라서 이번여행때 부쩍 많이컷다는걸 느껴요


엄마랑 같이 사진찍자고하니 참~ 협조 안해줘요 아쉬운대로 큰아들이랑 한컷~


위에사진의 실내놀이터는 영유아들이 놀수있는곳이라면여기는 좀더 큰아이들이 놀수있는 곳이에요1층~3층까지 되어있어서 뛰어놀기 좋아요


1층은 블럭쌓기를 할수있는데 아이들이 함께 모여서 작은집도 만들면서 놀더라구요


집만들었으니 인증사진도 한장찍고


또다시 2차 모래놀이 시작!!


모래놀이 하면서 모래를 뒤로 푸다가 다른친구 얼굴이 튀어서 그렇게 하지말라고 애기하니삐진 쭈니 !!(무슨 말만하면 삐쳐요 ㅡㅡ)


그렇게 오전11시부터 오후5시까지 놀고나니 많이많이 지쳐요그래도 집에는 가기싫어요 ㅋㅋ


둘째쭈니는 마지막까지 온힘을 다해 놀았다지요 ~코코몽에코파크 아이들과 제주여행을 계획하시다면 꼭 한번가보세요~~아이들이 엄청 좋아할꺼에요~


그날 저녁7시쯤 내가 좋아하는 음악을 들으며 그분을 모시러 제주공항으로 출발!!제주는 운전하면서 멋진풍경을 볼수있어서 너무 좋아요드디어 그분이 오셨습니다 ㅋㅋ


애들아!! 아빠 오셨다 ~


제주여행3일차 (6월16일) 저녁9시에 아빠도착!!내일부터는 좀 더 재미있고 엄마는 좀 더 편한여행이 되겠죠??

--------------------------------------------------


제주2박3일 가을여행 자연과의 힐링 에코랜드



[제주2박3일 1일차]8월 여름휴가를 다녀온 이후 3개월만에 다시 제주에 갔다이번 제주도 가을여행의 주제는 연로하신 시부모님을 모시고 간 효도여행이다부모님을 모시고 가지만 그 누구보다 바쁜 아이들도 함께하는 여행이라 일단 날짜는 아이들기준으로 최대한 학습에 지장이 없으며 체험학습신청서를 내더라도 무리가 없는 날을 선택수능일을 기준으로 맞췄다돌아오는날이 수능일이다보니... 하필 딱 영어시간이라 비행기 지연되는 일이 있었지만 모든게 순조로웠다


4인가족 2박3일 짐미니멀하게 기내용 캐리어에 다 쌌다(4인여벌옷, 수영복, 세면도구, 잠옷, 비상약등등)그러다보니 수화물 맡기고 찾는 수고로움이 없어 좋다늘 여행짐은 심플하게 챙겨 다니는 편이다


학교 안가고 여행 와서 기분좋은 아들의 뒷모습.jpg


우리식구는 비교적 자주 제주도를 가는편이고, 다녀온터라더이상 갈곳도(?) 없고 그냥 편히 쉬다오는 여행을 선호하는데아주아주 오랫만에 가시는 부모님 위주로 코스를 정해 움직였다


공항에 도착해 예약해 둔 렌트카를 빌리고점심을 먹고, 에코랜드로 갔다오랜 걸음이 불편하신 아버님도 이용하기에 괜찮겠다싶어선택한 곳이다


특수제작된 8대의 기차가 4개의 테마역을 순환하며 운행하고, 8대의 기차마다 이름과 상징이 있다고 하던데..우리가 처음 메인역에서 탄 기차는 블랙스톤이라고안내방송으로 알려줬다 ㅋ


메인역을 출발해 도착한 첫번째역인 에코브리지역이역에선 거의 다 내린다호수위로 난 산책로.. 걷기 좋다





역광.jpg


가을이 제대로다


에코랜드 포토스팟사진엔 사람이 없어보이지만 단체관광객이 엄청나게 많았다는 사실 ~ ㅋㅋ사람들 빠진틈을 타 재빨리 찰칵~





핑크뮬리와 억새의 조화가 무척이나 이뻤을텐데.. 조금 아쉽다





일상에서의 바쁘게 달려온 시간은 잠시 잊고느리고 여유있게노부모의 느린 발걸음에 맞춰 천천히 걸으며 자연을 감상하고 가족의 소중함을 일깨워 준 소중한 시간




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 알찬후기 (제주 할인쿠폰 사용하기)




이곳은 제가 날이 따뜻해지기만하면항상 가고싶은 제주 관광지인데요,뭐가 그렇게 좋아서 유명한지오늘 포스팅으로 써볼까해요 ㅎㅎ5월의 황금연휴를 맞이해서제주여행 필수템 제주 할인쿠폰도가져갈 수 있으니 바로 아래에서 참고하세요


<에코랜드 입장권 알뜰하게 쓰기>


클릭하세요


신청 후 쿠폰이 문자로 전송됩니다.전송된 쿠폰을 매표소에서 제시하면됩니다.+그외 제주 300여개 관광지를동일이미지로 알뜰하게 입장하세요!(아쿠아플라넷, 카멜리아힐, 헬로키티아일랜드 등)에코랜드 후기 궈궈씽 ~~





이 아름다운 강가는 제주 에코랜드의 첫번째역!에코브리지역인데요,수상데크로 쭉 연결되있어서 걸어가면바로 두번째 역이 연결됩니다 :)제가 제일 좋아하는 역이에요 !!친구들이랑 여기서 사진도 젤 많이 찍고했는데사실 산책코스라 오래동안 있진 못해요 ㅠㅠ(사람에 떠밀리다보면 어느새 두번째역..)


이제 각자 차들도 있고 이렇게 먼데도 놀러올 수 있는우리 칭구들... ㅠㅠ좋아요 ㅠㅠ


요건 어린이용 수상범퍼??인가요?따로 요금이 있던것 같습니다저흰 쿨하게 포기 ㅎㅎ


여행은 짝수가 좋죠 ~~^^두사람씩 사진찍기 !!


자연스레 두번째 역으로 연결된다그랬죠?인공호수가 끝나는 지점부터 이렇게 잔디가 펼쳐져요


여기는 애들이 노는 공간인것같았어요커다란 배가 있는데 올라가면 이런모습이에요어른인 저희들은 흥미없네유..ㅋㅋ하하하그리고 기차를 기다려서 내린 3번째역은2번째보다 훨씬 넓고 쉴만한 잔디밭이 나옵니다 ▼


돗자리가 있다면 펼쳐서 쉬어도되구요,간단한 요기거리들도 여기서 하시더라구요 ~저희는 앞에서 아이스커피랑 아이스크림사서놀구먹구 그랬어요 ㅎㅎ이날 굉장히 더운날이였는데도나무그늘안은 너무 서늘해요 저희 진짜 낮잠잘 수 있을것같았어요 ㅎㅎ근데 돗자리없으니 뭔 벌레가 많아서.. ㅠ또르르


여기는 마지막역 라벤다가든?인데지금은 라벤더가 없을것같고아마도 장미가 피고있지않을까 싶어요이건 제가 장미 활짝필 계절의 사진이에요 ㅎㅎ5월이면 장미의계절이니까마지막역의 제주 에코랜드모습도놓치지마세용,,!저는 봄이랑 봄에서 여름가는사이에 총 2번 이곳을 방문했었는데요,지금이 정말 딱 가기 좋아요 :)진짜 추천추천!!


+곶자왈걷기제주 에코랜드는 전부 야외코스인데요,그중에 3번째 역에 에코로드라는 것이 있어요장거리/단거리코스로 나눠져있구요여기는 무조건 편한신발입니다!!








자연을 좋아해서 저는 제주 에코랜드에서만4시간정도 있었어요 ㅎㅎㅎㅎ..ㅎ하하핳여러분도 넉넉잡아 3시간은 잡고가세요!매표소쪽에 식당은 있었지만,기차를 탄 후에는 식당은 없던걸로 알거든요?간단한 간식거리를 미리 준비해서 가면 좋을듯해요 ^^


제주 할인쿠폰은 상단에 제가 남겨두었어요가져가실분들은 참고하세요!(솔직히 제주는 이거없음 안됩니다..ㅎㅎ)










--------------------------------------------------


겨울에도 남다른 매력이 있는 에코랜드



에코랜드08:30 ~ 17:00제주시 조천읍 번영로 1278-169064-802-8020성인 (19세 이상) 12,000원청소년 (13세 ~ 18세) 10,000원어린이 (25개월 ~ 12세) 8,000원


에코랜드 입구


에코랜드는 아무래도 실외 관광지이다 보니날씨가 좋지 않은 날에는다시 한번 더 생각해 보게 되는 곳이죠


에코랜드 기차


우리가 타고 갈 기차 예요지난번에 비가 오던 날에 왔었는데점점 빗줄기가 굵어지더니바람도 엄청 나게 불고 그래서 결국은 주차장까지 왔다가바로 턴하고 나갔었는데바람이 불긴 하지만 그래도 햇빛이 있는 날그래서 동생이 아직 가본적 없는 에코랜드로 향했어요


에코랜드 에코브리지역


매표소에서 매표하고 기차를 바로 탔어요그리곤 처음 도착하는 역은 에코브리지역2만여평의 호수 줄기에 수상데크가 있어호수 위를 걷는 듯한 느낌이 드는 코스예요


2월초에 제주에 내렸던 폭설로아직 눈이 녹지 않은곳도 많이 있었고또 호수도 살짝 살얼음이 있어완연한 겨울 느낌을 느낄 수 있었어요


에코랜드 호수


겨울이 아니면 범퍼보트 등수상레저를 즐길 수도 있는 곳이예요


겨울이라서 운영을 하고 있진 않았지만호수도 감상하고수상카페에서 쉴 수도 있고호숫가를 따라서 의자도 놓여있어따뜻한 날에는 여유 부려봐도 좋을것 같아요


에코랜드 풍차


에코브리지역에서부터 다음역인레이크사이드역까지는 걷기에도 좋은 곳이예요


에코랜드 레이크사이드역은예전에는 말을 길렀던 초지로풍차와 디스커버리존이 있는이국적인 풍경이 있는 역이예요


풍차 안에는 풍차의 역사를 설명해 놓아아이들의 교육적으로 좋은 곳이 되지 싶어요


화산송이길을 따라 산책로를 따라 걸어보기도 하구요


사진을 찍을 수 있는 포토존도 여기저기 있었어요


역사의 전망대에는 역의 전경을한 눈에 감상할 수 있었고


2013년에 오픈한 디스커버리 존은저희는 가보진 않았지만모래와 탐험선이 있어호기심 많은 아이들과 사진 찍기 좋아하는 연인들에게인기 많은 곳이라고 해요


다시 기차를 타고 피크닉가든역에서 내리면넓게 펼쳐진 잔디밭이 보여요아이들이 좋아할 만한 키즈타운이 있어아마도 아이들이 있다면 가장 좋아할 만한 곳이 아닐까 해요


눈이 많이 쌓여 있어 다른 곳은 가지 못하고언덕 위에 있는 키즈타운만 다녀왔는데


곶자왈 숲 길인 에코로드가 실은 더 가보고 싶었던 곳이예요


화산송이로 전구간이 포장되어 있는 에코로드맨발로 밟으며 걸어봐도 좋은 곳이래요


키즈타운 언덕 위에서 바라보니눈이 쌓인 한라산 정상이 멀리 보이네요춥지만 시야가 좋아서인지한라산도 깨끗하게 보였어요


동심의 세계로 돌아가키즈타운 여기저기 둘러보며사진 찍느라 바빴어요


에코랜드 피크닉가든역에서는야외테라스에서 출발하는 숲해설을 무료로 들을 수도 있다고 해요화산송이 맨발 체험장도 있고900m 지점에는 영국산 짧은 다리가 매력적인 포니도 있대요1.1km 지점까지 가면편백나무, 화산송이, 지하암반수가 어우러진족욕도 할 수 있는 힐링을 위한 공간도 마련되어 있다고 하네요


다음에 눈이 녹은 후에는에코로드를 꼭 걸어보고 싶네요


또다시 기차를 타고 출발해요다음역은 라벤더, 그린티&로즈가든역이었는데겨울이라서 그런지 내리는 사람이 없었어요그래서 저희도 마지막 역은 패스 했네요


그렇게 다시 메인역으로 돌아왔어요도넛모양의 에코랜드 메인역에는 기념품샵이랑레스토랑도 있었네요전에 왔을 때 보지 못한 것들도 많이 생겼더라구요겨울에는 겨울스러운 모습을 보여준 에코랜드 그뤠잇!!

--------------------------------------------------


[제주 에코랜드 맛집] 손맛촌 - 갈치요리가 맛있는 곳



[제주 에코랜드 맛집] 손맛촌 - 갈치요리가 맛있는 곳제주 돌문화공원에서 열심히 보고 느끼고 산책을 하고 나니엄청 허기가 지는게 맛있는 거 먹으러 가자는 말이 절로 나오더라고요갈치 요리가 먹고 싶었던 저희는 제주 에코랜드 맛집으로 유명한 손맛촌으로 향했어요


제주 에코랜드 맛집 손맛촌!외관이 돌로 되어 있어서 독특한 느낌이 가득한 곳인데요우리는 점심 시간이 조금 지난 시간에 가서 그런지 웨이팅 없이 들어갔는데식사 시간에는 웨이팅도 할 수 있다고 하네요


제주 에코랜드 맛집 손맛촌의 내부 모습이예요의자에 앉아서 먹을 수도 있고, 뜨끈뜨끈한 바닥에 앉아서 먹을 수도 있어요아무래도 추운 날은 온돌방이 낫더라고요


제주 맛집 손맛촌에서는 단품메뉴로 즐길 수도 있고맛있는 메뉴들을 한데묶은 코스로도 즐길 수 있어요아..사진이 있으니 다 먹고 싶은게~~ 어쩌면 좋나요ㅠㅠㅠ결국 다 먹어보자..ㅋㅋㅋ아이들을 위한 통갈치구이, 어른들을 위한 갈치조림, 전복물회, 성게미역국을 먹기로 했어요^^


기본 반찬이 여러 개가 나오는데 그 중에 인상적이었던 간장게장작은 게인것 같은데 살이 실하고 짜지않아서 이것만으로도 밥 한그릇은 뚝딱 하겠다고..ㅋㅋㅋ


성게미역국과 전복물회가 나란히 나왔네요진짜 먹음직먹음직!!


뒤적뒤적 하기 전에 찍은 사진이어서 전복부분만 눈에 띄는데안쪽에 오징어, 해삼 등 많은 해산물이 있어서 함께 먹기 좋았어요


성게미역국은 일반 미역국보다 더 고소한 맛이 있어서 아이들 먹기 참 좋지요예전에 제주에 사는 지인이 한솥 끓여 열려서 보내주었었는데그 맛이 생각나더라고요


갈치요리 모두 일품!!!아이들이 있어서 갈치조림 안시킬까 했는데 안시켰으면 큰일날뻔 했어요정말 맛있어서 밥 슥슥 비벼서 와구와구^^갈치살은 살살 녹고요가족 모두 푸짐하게 맛있게 잘 먹고 왔답니다제주 에코랜드 근처에 가시는 분들은 한번 들러보세요^^

--------------------------------------------------


렛츠가자! 제주도여행 둘째날, 해월정-비자림-에코랜드-손맛촌



새벽부터 호우경보 재난문자가 오더니아침에 일어나서 창밖을 보니 역시 절망적이었어요..우산이 뒤집힐 정도의 강풍을 동반한 세찬 비,,그래도 어쩌겠어 매일 올 수 있는 제주도가 아닌걸요ㅠㅅㅠ아침부터 먼저먹구 생각해보자고~!~!


보말 요리로 유명한 해월정에 왔어요8:30 오픈 시간에 맞춰왔는데 좀 일찍 도착해서 밖에서 기다렸어요ㅎ_ㅎ


어제 전복죽을 먹어서 그냥 보말칼국수 4개로 주문할랬는데주인아주머니가 여긴 보말죽이 제일 맛있다고 강조하셔서 보말칼국수 2개 보말죽 2개로 주문했어요칼국수는 맛은 평범했지만 면이 쫄깃졸깃해서 맛있었어요


보말죽은 너무나... 너무나 맛있었어요!!!!!!!!!넌 죽 중에 최고ㅠㅠㅠㅠ주인 아줌니 말 듣길 정말 잘했다고 생각하며이거 안 먹어봤으면 어쩔뻔했냐며~!~!~!~~!나만알고시픈 맛집인데,,, 제 블로그 이웃님들만 아세요 진짜 맛있으니까,, 꼭 드세요...칼국수 안 먹어도 되니까 보말죽 기억하기 해.월.정.보.말.죽.제주도에서 먹은 것 중 젤 맛있었다는거'ㅁ'


근데에... 너무 맛있다보니까 순식간에 먹어버려가꼬... 배가 안차서리...칼국수에 죽볶음까지 추가요ㅎㅎㅎ사실 죽볶음은 보말죽에 비하면 그냥 그래용


원래 일정은 아침먹구 에코랜드 가는거였는데비가 너무 와서 에코랜드에 갈 엄두가 안 나는 거예요제주도에서 비 올 땐 비자림 괜찮다고 들어서,,가고 싶었던 곳이기도 하고 마침 멀지도 않아서 비자림에 가기로 했어요


우산에 우비까지 장착하긔*^.^*돌하르방 코 만지면 아들 낳는다고 해서,, 절대 코 안만짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


온통 초록초록이었던 비자나무세상미세먼지로 찌들었던 내 몸이 잠시나마 정화될 수 있는 시간이었길,,


중간중간 이렇게 이쁜척 할수있는 스팟들이 있어요ㅋㅋㅋ이럴 줄 알고 내가 투명우산 챙겼지 크크


비자림에서 나올때쯤 다행히 비가 거의 그치더라구요다시 에코랜드 가기로 하고 가는 길에 유채꽃밭이 보여서 사진도 찍었어요


에코랜드 도착입장권이 비싸서 흠칫함


컨셉이 재밌는 것 같아요기차 타고 가고 싶은 역에 내려서 놀다가 다시 기차 타고 이동하기~.~저희는 역마다 하차해서 모두 돌아봤어용


하아 졸귀탱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 길에 예쁘게 꾸며놓은데가 많았어요


사이좋은 뇨니공주와 나아,, 에코랜드 사진이 너무 방대해서 어떻게 글을 써야될지 모르겠어요(｡•́︿•̀｡)특별히 뇨니공주 버전으로 올려볼게요ㅋㅋㅋ대충 이런데구나~ 생각하시면 될거같아욥 


뒤에 깨알 아빠


뇨니의 남자


뇨니 in 런던


숲속 요정 뇨니


토끼들의 친구 뇨니


호빗 뇨니


라벤더와 뇨니라벤더,그린티&로즈가든역을 끝으로 에코랜드 여행을 마쳤어요다 둘러보는데 3시간은 걸린 것 같네요한 번쯤 가보기에 괜찮아요°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°에코랜드에 있는 카페에서 간식을 먹긴 했지만시간이 3시가 다 돼가니 배가 고팠어요차로 10분 거리에 맛집을 알아놓길 참 잘했죠


손맛촌에 갔어요


반찬 정갈하고 제가 좋아하는 버섯이랑 간장게장 있어서 좋았어요ㅎㅅㅎ


갈치조림은 양이 적구 창렬이었지만 맛있었어요ㅋㅋ 단거 싫어하시는 분들은 다른 데로 알아보시는게 좋을것같아용'ㅅ'렛츠가자! 둘째날 1편 끝( ღ’ᴗ’ღ )2편에선 산굼부리부터 시작할게요♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에코랜드 기차여행으로 힐링해요



안녕하세요~봄봄입니다:D제주 일정의 마지막날 코스는 에코랜드입니다.처음 들어본 곳이라 기대도 안하고 갔는데다시 한 번 오고 싶은 곳이 되었네요.


역시 날씨는 오늘도 상쾌합니다~제주 날씨는 예측하기 어렵다던데3일내내 봄 날씨였어요~


한 시간 반 동안 숲을 걷는다는대략적인 설명을 들은 뒤라도착하자마자 화장실로 뛰어갔어요.화장실을 다녀오니 일행들이 한 분도안 보이는거예요. 이런...(역 곳곳에 화장실 있으니까 걱정마세요)


놀란 마음으로 전화하고가이드님 만나 기차 탑승~다행히 같은 기차 안에 일행 두 분이 더 계시더라고요. 혼자 한 시간 반을 있어야 하나 걱정했는데정말 십년감수한 느낌이었답니다.


가이드님께서 시간이 짧으니첫번째, 두번째 역에서 내려 구경하고,마지막 역은 그냥 타고 종착역까지 오라고 하더라고요.


메인역에서 숲으로 기차타고 가다첫 번째 역에서 내렸어요.


1st 에코브리지역Eco Bridge station


1st 에코브리지역


에코랜드 첫번째 역인 에코브리지는넓은 호수위를 걸으며 풍경을 감상할 수 있는 역입니다. 


1st 에코브리지역


호수 위로 수상 데크 길이 되어 있어 주변을 둘러보며 걷다보면 두 번째 역에 도착합니다~


1st 에코브리지역


1st 에코브리지역


1st 에코브리지역


1st 에코브리지역


2nd 레이크사이드역Lake Side station


2nd 레이크사이드역


레이크사이드역은말을 길렀던 목초지를 이용하여 만든호수와 물을 이동시키는 풍차가 있어요.


2nd 레이크사이드역


2nd 레이크사이드역


2nd 레이크사이드역


모래와 탐험선이 있는 디스커버리존


2nd 레이크사이드역


여러가지 다양한 컨셉들이 있답니다.범퍼보트와 페달카약도 있는데동절기에는 운영을 안한다고 하네요.


2nd 레이크사이드역


2nd 레이크사이드역


2nd 레이크사이드역


2nd 레이크사이드역


2nd 레이크사이드역


2nd 레이크사이드역


2nd 레이크사이드역


3rd 피크닉가든역Picnic Garden station


3rd 피크닉가든역


3rd 피크닉가든역


에코랜드 세 번째 역 피크닉가든은동화 속 작은 요정들의 집 그라스하우스와어린이들을 위한 키즈 타운이 있어요~


3rd 피크닉가든역


어딜갈까 고민하다 에코로드로 갔어요.산책길이 장거리/단거리으로 나눠져 있는데시간이 부족한 우리들은 단거리 선택~그런데 저는 장거리 코스에 있는숲 속 작은 책방이 궁금해 장거리를가기로 하고 혼자 이동했어요~


3rd 피크닉가든역


3rd 피크닉가든역


한적한 길을 따라 걸으니바로 책방이 나오네요.전주 건지산에 있는 숲 속 작은 도서관을생각하며 기대했었는데어린이 전용 책방이었어요~아쉬운 마음으로 발길을 돌렸어요.


3rd 피크닉가든역


3rd 피크닉가든역


다시 원점으로 돌아왔어요.사실 아까 멀리 보이는 작은 집들이궁금했었어요~앙증맞아라~~멀리 멋진 포토존들이 보이는데시간이 부족해 가질 못했네요.


3rd 피크닉가든역


3rd 피크닉가든역


3rd 피크닉가든역


3rd 피크닉가든역


3rd 피크닉가든역


4th 라벤더, 그린티&로즈가든역Lavender, Green tea, Rose garden station


4th 라벤더, 그린티&로즈가든역


에코랜드 네 번째 역라벤더, 그린티, 로즈가든역입니다.내릴까말까 고민하다 시간이 살짝 남아내려보기로 결정합니다.역에서 내리니 족욕탕이 보입니다.사계절 내내 즐길 수 있다고 하네요.(이용은 무료인데 수건은 없어요~수건 살 수 있는 곳은 있다고 하네요.)


4th 라벤더, 그린티&로즈가든역


표지판을 보니 걸어서 종착역까지8분 걸린다고 해서 집결시간까지10분이 남아 있어 걸어가기로 했어요.라벤더는 미처 못 보고 멋진 가을길을 걸었네요.


4th 라벤더, 그린티&로즈가든역


4th 라벤더, 그린티&로즈가든역


4th 라벤더, 그린티&로즈가든역


경치에 빠져 걷다보니 종착지 도착~때마침 일행들을 태운 기차도 도착했네요.


리플렛을 보니 미처 둘러보지 못한에코랜드의 즐길거리들이 많더라고요.시간을 넉넉하게 잡고 가서하루종일 즐기고 와도 좋을 곳이었어요.꽃들이 만발할 때 다시 한 번 오고 싶어요.


Thank you Love you Bless you

--------------------------------------------------


제주도 에코랜드



하늘도 땅도 꽁꽁 얼어버린 제주도 에코랜드


2월이라 따듯한 제주도에서 즐기러 왔는데... 서울경기에서 보지 못하던 눈을 제주도에서 싫컷 보게됬다.. 허참!!!모든게 꽁꽁 얼어버린 에코랜드... 색다른 시선으로 보게되니 이또한 좋지 아니한가.기차를 타고 출발할때만 해도 그다지 기대하지 않고 산속으로 기차를 타고 한바퀴 도는 것으로만 알았는데. 사전에 이곳에 대한 정보를 제대로 접하지 않고 시작해서 큰 기대를 안했었다.


.


기차를 타고 산속을 지나니 웬걸 기차에서 내리라 하네.. "뭐야 시시하게 벌써 끝난거야" 하고 내렸더니 에코랜드라는 이름에 걸맞는눈길을 끄는 풍경들이 조금씩 펼쳐지기 시작한다. 마치 양파 껍질 까듯이... 하나씩 하나씩..


.


나중에 알고 봤더니 이곳은 아주 큰 4개의 구역으로 나뉘어져있다. 에코브리지역 -> 레이크사이드역 -> 피크닉가든역 -> 라벤더 그린티 로즈가든역.메인역을 출발하여 다소 시시하게 지나더니 에코브리지 역에서 내리라고 한다. 길을 따라 걸어서 구경을 하고는 레이크사이드 역에서 다시 기차를 타고 다음 장소로 이동한다고 한다.


.


수상데크, 수상카페가 있는 곳인 것 같다. 눈으로 뒤덥혀 상업적인 모양새가 빠져서 더 좋다...ㅎㅎ


.


.


.


.


돈키호테와 풍차가 있다는 곳이 뒤편으로 보인다.


.


.


.


어린이 강태공은 겨울리라 얼음 낚시는 즐기는 모양으로 바뀌었네...


.


.


레이크사이드역이 보인다.


.


나무에 매달아 놓은 전등들이 겨울분위기를 더욱 풍요롭게 만들어준다.


.


레이크사이드역에서 피크닉가든역으로 가는 길에 펼쳐지는 야생화단지 & 말목장이란 곳인데 역시 하얗게 눈으로 뒤덮혀 또다른 분위기를 자아낸다.


.


피크닉가든은 아이들과 사진찍고 놀만한 것들이 많이 있어 아이들이 뛰어놀기 좋게 구성되어있다. 아이들과 사진찍어주는 바람에 전경 사진을 찍지 못해 ㅠ.ㅠ 올릴만한 사진이 없다.


.


추운 날씨에 3군데 권역을 돌아다니며 놀아주다보니 지치고 춥고.. 눈발은 더더욱 거세져서 라벤더 로즈가든 역은 pass를 해버렸다. 다음 방문을 기약하며.... 다음 방문은 자연의 색이 푸르른 때에 방문을 하여 또다른 에코랜드의 모습을 기약하며... ^^


.


오히려 큰기대를 하지 않다가 만나게된 모습에 만족이 큰 곳이었는데 다음엔 알고있는 만큼 기대를 하다가 실망을 하지는 않을까 싶은데... 그때는 푸른색으로 옷을 갈아입었을 때 올것이라 그렇지 않을 것을 기대하며...칼바람이 몰아치는 겨울의 에코랜드 스케치는 여기까지.... ^^ 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[16번째 미술여행] 구미 에코랜드



일상으로부터 벗어나 또 다른 세상을 경험하는 것동물원과 함께 떠나는 더 넓은 미술 세계문화여행! 예술여행!! 미술여행!!! 


"가을 정취가 물씬 풍기는 구미 에코랜드로 「16번째 미술여행」을 떠납니다!!!"


날짜 : 11월 24일 (토) 1시~6시장소 : 아트앤하트 동물원 미술학원에서 출발~~~인솔교사 : 김수정선생님, 강은진선생님, 이유리선싱님, 송슬예선생님, 지수경선생님, 김유정선생님, 박미랑선생님일정 : 1:00 출발 → 2:00 ~ 3:40 모노레일 체험 → 4:00 ~5:00 목공체험 → 5:30 출발 → 6:00 도착(체험활동은 조별체험이라 다소 시간 차이가 있을 수 있습니다~)인원 : 선착순 20명!!!!비용 : 2만원 (차비, 간식비, 체험비 포함)


아트앤하트 동물원 친구들을 초대합니다.아이들과 함께 재미있게 뛰어 놀 수 있고, 생태 현장학습도 있으며 모노레일을 타고 숲속여행까지 할 수 있는 일석삼조 미술여행가을 정취가 물씬 풍기는 구미 에코랜드로 다함께 떠나요~ 


구미 에코랜드는 1,2층으로 되어 있고 1층은 에코체험관, 2층은 생태학습체험관으로 되어 있어요.


1층 에코체험관은 산림생태 전시관과 에코터널, 각종 체험시설, 산악전시대,어린이 북카페 등이 있으며간단한 커피나 음료를 파는 카페가 있습니다.


에코터널을 타고 2층으로 가면 생태체험 학습관이 나오는데 자연에게 쓰는 메모, VR체험, 닥터피쉬 등이 전시 되어 있습니다.


목공예 체험프로그램도 있어서 다양한 악세사리및 소품도 만들수 있어요~


그리고 1층 영사관에 가면 굉장히 큰 스크린에 자연과 관련한 영상이 나오는데 화면이 양 거울 옆으로 입체적으로 나와서 다양한 경험을 할 수 있습니다.


3층은 모노레일을 탈 수 있는 대기실이 있습니다. 코스는 탑승장에서 부터 생태 숲을 따라 크게 한바퀴 돌며천천히 움직이기 때문에 전혀 무섭지 않아요~^^11월 24일 토요일 오후 1시 아트앤하트 동물원 미술학원에서 출발~~~신청은 선착순 20명!!!!


밴드 댓글로 서둘러 신청하세요^^







==================================================
--------------------------------------------------


JH983 4살 32개월 아이 제주도 둘째 날 에코랜드



출근하는 직원들과 함께 에코랜드 입성!왜이럴까요?!ㅎㅎ


엄마, 아빠 CC모셔다 드리는데,헐 에코랜드CC.....날씨도 별로고, 오늘 우리도 에코랜드 가면 딱~내 꼴은 그지지만ㅜㅡㅜ,그냥 숙소에 돌아가긴 너무 가깝다!죠도 기차 탄다 성화라,엄마의 녹색 땡땡이 바람막이 빌려입고 -_-;


첫 차라니.....에코랜드 첫 차 시간은 08:30!죠는 밥도 안 먹었다는.....스낵바에서 와플과 쿠우 >< -이제 막 암거나 먹이고 봄..... -여행이 그런거라 우겨봄 ㅋ


풍차까지 보고 보통 다들 다시 기차타고 떠나거늘..우린 디스커버리도 입성


다음은 피크닉가든역여기엔 키즈타운이 있다 :)


애들 놀기 좋다.에코로드 반대편으로 하차 후 바로 안 보여서,예전엔 있는지도 몰랐는데 ㅎㅎ언덕 올라가면 바로이니 아이동반이라면 추천!


달팽이도 발견. 잠시 쉬어가는 시간으로 아이스크림 먹으며 힐링~은 잠시..바지에 쉬 ㅠㅠ 멘붕 -0-어찌 가방에 있는 옷들로 잘 처리하고--; 형광베이비와 에코랜드의 꽃 에코로드!


자~ 우린 장거리로 :)


1.9km 산책, 한 큐는 아무래도 무리,또 쉬어갑니다.지갑은 가벼워지지만 ㅋ 쉴 곳이 많아서 다행 :)


피로 좀 풀고 갑시다 ㅋ


아무도 없어서 죠 혼자 이리저리 만끽 ㅎ


에코로드 장거리 선택의 이유는 포니,애매하게 900m 지점에 위치 ㅎㅎ드디어 만남!


몇 팀이 왔다가도 떠나지 않았던 죠.아깝지 않네 ㅎ 우린 안 바쁘니 원없이 보렴 ㅎ


팻말은 그냥 지나치는법이 없다.까막눈이여도 ㅋ


뱀주의 보고 이건 뭐냐고 ㅋㅋㅋ이번엔 족욕~어쩐지 아무도 이용안하는 곳....우린 들어간다! (죠는 들어간다)


주섬 주섬 벗으라니 벗는 아이 ㅋㅋ여벌 옷 없어서 두려운 엄마 ><


아이와의 외출이 길어지면....


이런 표정이 등장하지요 ㅋ갑자기 더워지고 ㅠ 힘들고 ㅠ그래도 안아줄 수 없는 엄마 ><아직 많이 남았어!! 어서 가자-3


기차에서 만난 대학생 누나들과 좋은 시간.


이 때는 이리 즐기더니,사슴이랑 염소랑 못 봤어요.기차 이동 중에만 볼 수 있는 건데 --+못보고는, 사슴 보고 싶다~ 양 보고 싶다~어쩌라고!!나중에 아빠랑 와서 보기로 ;;;


마지막 정거장,이제 해가 중천이라 패스하고팠는데...가겠다고 라벤다 가든역에도 하차!왔으니 다 가자-3


멋지다!


사슴 양 때메 엉엉 모드에서기분 좀 풀린 죠.


혹시하고 열심히 보던 죠.하지만 사슴과 염소는 다시 나타나지 않고 ㅎ


뭐 하나 건지려는 죠에게,에코랜드 기차.사주기 전까지는 안 사줄수 없는 이것이....사주고 나면 왜 아무 것도 아닌지 --;


에코랜드CC


숙소에 돌아오니어제와 또 다른 바다 :D


죠 올해 첫 복숭아노래를 불렀는데 잘됐네 ㅋ


고마워~


데려온 달팽이 ㅎ


할아버지 할머니 기겁 --;자연으로 보내드림-3


1일 1바다


당근 컵케이크.저녁 산책.


마무리는.....


오십번은 말했던 딸기 아이스크림엄마는 절대 안 사줬지만,-하루 한 개... 에코랜드에서 사주 --+할아버지 찬스 ><


득템으로 대만족 죠 제주 둘째 날 끝!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 겨울을 만끽하고 오다~~^^



제주도 겨울 에코랜드


제주도 둘째날강풍과 눈이 오기시작함제주지역은 눈 오는게 엄청 지역마다 다르다첫코스가 에코랜드다~^^한번 찍었다가 눈바람에 구경못할까봐 발길을 돌렸다가 다시 구경하러 옴~^^아저씨가 우리를 알아봄ㅋ오래 있으시네요~^^


와우~~~바람만 안불어도 참 좋았을텐데눈으로 싸다귀맞으면서 구경함


입구에 눈사람이 눈만나 아주 이뻤어용


그냥 돌아갔음 많이 아쉬웠을꺼에용~~^^처음으로 차 바퀴 체인도 꼈다가 뺐다가ㅋㅋ


겨울에보는 에코랜드 에코랜드는 구경가볼까요


#에코랜드 #제주도함박눈


첫 기차를 타고 내려서 구경~^^봄 여름 겨울세 계절 느껴봅니다각각 느낌은 다른느낌ㅋ


눈 맞으면ㅅㅓ 그래도 남는건 사진이라고셔터 마구마구 눌러봅니딘


설경이 너무 멋져요~~^^


셀카봉 음소거ㅋ이어폰을 빼고 영상을 찍었어야했는데ㅜㅜ모르면 바보입니다


우리가 운이 좋았어우리 다녀간길은 엄청난 눈보라가 심해졌었답니다


너무 좋았어용~~


신나요


연출도해보고 


굿굿굿


겨울느낌 에코랜드


두번째 기차를 타고 내려서 또다시 걸어봅니다


눈위에서 셀카


우리 지안이 V포즈 쫓아해보기


눈도 한번 뿌려보아용~^^


마지막 기차를 타고 내린곳ㅋ농부할아버지랑 찰칵


에코랜드야 안녕~~


눈이 엄청 와서 우리의 둘째날 스케줄은 에코랜드로 시작해서 끝을 봤다ㅜㅜ아쉽지만 안전을 위해ㅋ

--------------------------------------------------


제주도첫날 에코랜드테마파크



새벽에 집에서 출발 해서 그런지 다들 상태가 메롱딸과 조카작은 녀석은 캐리어 끄는게 재미 있는지자기가 끌고다녔네요렌탈하고 바로 에코랜드 테마파크 고~


표를 미리 구매해서 가서 표 끊는 시간 단축우와 이날중국사람이 많음일찍 안 오는게 좋을듯도착 10시쯤 이였는데사람이 장난 아님


열차 기다리는 사람 많음열차를 타고 이동 하고1~4코스코스마다 정차하는데내리고 싶지 않음 계속 앉아 있음저희는 1코스  에코브르지 아이들이 안 좋아할듯 해서 패스


2코스 레이코 사이드 포토존도 있고 하늘도 이쁘고사진 찍는데 어쩜 이리 이쁜지사진  많이 찍었는데컴퓨터속에 있다보니~


3코스  피크닉 가든역요정 집도 있고 아이들이 좋아할 만 한 곳포토 사진도 찍을 수 있고 경치가 참 아름다워요 


4코스 라벤더 그린티 &로즈가든역열차에서 내리면 족욕 할 수 있어요족욕도 하고수건을 못 챙겨서 양말 닦아지만챙겨가셔도 좋아요걷다보면 체험도 할 수 있는 곳도 있고(유료) 카페 지나서 말도 볼 수 있어요~아이들이야 잘 걷지만어르신들은다리가 아플수도~마지막으로 메인역으로 오면 끝점심때라 어디 멀리 갈 수는 없고 에코랜드 안에식당이 있어요 아이들 배가 많이 고프다해서한식 일식 중식 메뉴는 많이 없지만저희 성게미역국 우동돈까스 그리 주문 해서 먹고다음 일정으로 고고했죠~^^제주도 가심 에코랜드 파크랜드가 보심이~저흰 아이들 입장으로 일정을 짜서이쁜 카페 식당 찾아서 다니는게 무리그런데요식당 빨간간판 식당은 피해라고 하네요~막상 가보면 맛 없다합니다 


남은 오후도 잘 보내세요

--------------------------------------------------


2017-12-17 제주 첫째날, 에코랜드 



아침 10시 비행기를 타고 도착해서 렌트카 찾고 동문시장부터 들러서 점심을 먹고.점심은 꼭 맛보여주겠다던 게우볶음밥을 뚝딱 해치우고바로 에코랜드로 달렸다.아직도 여행일정엔 욕심이 많은 나는 거문오름을 예약해두긴 했었다.거문오름과 에코랜드를 하루에 마칠 생각에.엄마한테 맞춰주겠다는 아이의 말에 무리하지말고 에코랜드보고 숙소로 가는 길에 있다는 섭지코지에서 일몰사진이나 찍고 가자.이렇게 변경하고 여유롭게 에코랜드를 찾았다.입구부터 연말기분난다.크리스마스 트리도 있고눈까지 내려서 만들어진 멋진 설경은 꽃들이 없는 자리를 눈으로 대신 채워주니 겨울에도 에코랜드는 좋다!!!메인역에서 출발~에코브릿지역에 내려서 수변산책길~디스커버리존~동백나무숲과 삼다정원을 걷고레이크사이드역에서 기차를 타고 협곡을 지나 피크닉 가든역까지 가서 내린다그리고 다시 에코로드를 걷는다눈이 많이 내려서 걷는 사람이 별로 없으니 우린 더 신난다.가다가 미니말 포니를 봤는데 난 조형물인줄알았더니 아주 슬그머니 한발뗀다.나 살아있어 하듯이. 그리고 곳곳에 세워져있는 시들을 읽으며 아주 여유여유를 부렸다.이끼고사리원쪽에서는 고라니가 껑충껑충 이길에서 저길로 뛰어간다.추운날 손에 주머니넣고 친구네집 놀러가듯이.피크닉역에서 다시 기차를 차고 마지막역인 라벤더, 그린티&로즈가든역이다.가을에 왔을때는 라벤더 향기도 좋았는데 겨울엔 좀 썰렁하다.헷세할아버지 닮은 조경인형은 웬지 지쳐보이고.로즈가든역 할머니인형은 오늘도 방긋하시네.암튼 겨울날 이 가든역은 좀 쓸쓸하다. 장거리 에코로드를 여유롭게 걷고 하다보니 우리가 타는 기차가 마지막 앞차란다.놀긴 정말 잘 논단 말이지.시간가는줄모르고 눈맞고 걸었으니.거문오름포기하고 에코랜드 하나만 선택하길 참 잘했다.


이제 슬슬 차를 움직여서 섭지코지로 가볼까섭지코지로 향하고 있었는데진눈깨비가 내리고아무래도 오늘 일몰은 못볼듯싶다.판단은 빨리하는게 좋지.입구에서 멈추고 성산일출봉을 바라보며 일몰을 기다렸다.역시나 일몰의 장관은 없었다.일출봉을 배경으로 하고 구름사진만 가득하다.구름 흘러가는 모습도 좋아보인다.


딸과 친구먹고 다니는 여행이 어딘들 안 좋을까마는 특히 겨울에 그것도 주중 제주여행은사람들이 북적대지 않고 참 편하고 좋다

--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 /월정리 대왕해물짬뽕라면



2월에 떠난 제주여행 마지막 3일차 일정.


갈려고 하니 날씨가 어찌나 좋은지.


아침은 오설록표 녹차롤케잌.


신화레저에 버기카 타고용머리 해안 갈려고 했는데 업체 연락이 안되에코랜드로 급 장소 변경.


한시간을 걸려 달려온 에코랜드.


티켓팅, 티켓팅.


열차타고 떠나는 여행.


칙칙폭폭, 칙칙폭폭.


제주도는 완연한 봄날입니다.


에코랜드는 총 4군데의 역이 있어요.


첫번째 에코브리지 역에서 정차.


다음역까지 가볍게 산책하면서주변 경관을 즐기는 컨셉이에요.


정말 날씨 화창하죠?


똥폼 잡는 띵호맨 ㅋㅋㅋ





나룻배도 있군요.


아... 경치 좋다.


별님도 한컷.


4군데 역중에 에코브리지 역이제일 볼거리가 많은듯 해요.


회장님 포스.





호빵아 행복하니~♥♥♥





띵호맘님 말타기 힘드네요 ㅋㅋ


아무일 없었다는듯...


내릴때도 호이짜, 호이짜!


도끼로 이마까라상.ㅋㅋㅋ


  


또 열차가 들어오네요.10분에서 15분 간격으로 다니는거 같아요.


저멀리 보이는 초원위의 말떼들.


아직 새하얀 눈이 쌓인 한라산.


두번째역인 레이크사이드 역.세번째역은 피크닉 가든역.네번째역은 그린티&로즈가든역.다 내리지는 않고 쉬엄쉬엄2개역만 하차.


어찌 이리 저질체력이 되었는지넘넘 피곤하네요 ㅎㅎ


요고 타고 메인역으로...


역시나 마지막은 기프트샵으로이어지네요.


귀여운 모자도 써보고


 감귤 핸드로션향이 넘나 좋습니다.


호빵은 볼펜 고르기 삼매경.


에코랜드 구경 마치고2박 3일 마지막 여정지월정리 해변 도착.


월정리 대왕해물짬뽕 라면먹으러 왔지요.


라면 2인분에 28,000원.헐.. 비싸군요.


그래도 시켜봅니다.홍합에 딱새우에 문어 한마리가 똿!갖은 해산물이 들어간데 비해국물이 다소 넘 심심해요.상상했던 맛이 아니네요.


해물볶음밥은 중화요리 풍이에요.맛있습니다.


해물떡볶이는 단맛이 강하네요.해산물은 다 싱싱합니다.


등심돈까스.이집은 돈까스가 제일 맛있습니다.


점심을 후다닥 먹고 바닷가 산책중준치구이가 눈에 들어오네요.


한마리 꾸바꾸바.


음... 여기 이쁘네요.


너무나 아쉬운 제주도 여행.


호빵아! 이제 가야 할 시간이야.


달콤한 라떼한잔 하고 이제 일정을 마무리 지으려 합니다.





아리영~ 제주도





공항와서 피로회복제 흡입.


면세점 쇼핑하고 제주일정 끝.


힝... 이제 진짜 끝이군요.


피곤한 몸 이끌고청사포 하와이새우트럭 옴.제주맛집 보다 훨씬 맛난거 같아요 ㅎㅎ


일찌감치 푹 쉬고내일을 준비해야 겠군요.다음 제주 여행은 치밀하게 계획을세워갈것을 기약하면서이상 2박 3일 제주여행 폿팅을마칩니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 에코랜드에서 힐링여행 사진찍기 좋은 곳



작년 제주 여행을 하면서 제주 지인도 사진찍는 일을 좋아하다보니 이곳저곳 사진찍으러 자주 다녔었는데요.전날부터 아침까지 비가 내려서 평소였다면 안개가 자욱해서멋진 풍경을 볼 수 있다고 하는데아쉽게도 안개가 애매~하게 껴있었고 금새 사라져서 기대했던 풍경은 아니였지만 그럼에도불구하고 나들이하기에도 좋고 사진찍기에도 좋은 곳이에요.


평일 아침이여서 관광객분들이 그리 많지 않을 것 같았는데생각보다 너무 많아서 주차하기도 쉽지 않았어요.아침에 산책하기에도 좋고, 사진찍기에도 좋은 곳이 많아서많은 분들이 찾는 곳이라고 해요.


에코랜드는 성인 12000원, 도민은 9000원의 입장료로사실 처음에는 좀 아깝다고 생각을 했었는데시간을 두고 사진찍고 데이트를 즐기기에는 괜찮은 것 같아요,


에코랜드인만큼 에코에코하게 전기기차로 운행을 하는 기차를 타고 이동을 하는데수입기차로 럭셔리하기도 하지만, 명품의 느낌도 받으실 수 있어요,


시트는 많은 분들이 너무도 잘 아시는 바로 그 브랜드 루이비통의 다미에가 바로 연상되는 그 디자인으로승차감은 자갈밭위에 판자만 올려놓는 것과 같은 느낌으로쿠션이라고는 1도 없다는게 단점이에요.


루이비통 다미에도 레자이다보니 같은 재질일 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋ


에코랜드는 사진찍기 좋은 스팟도 많고데이트를 즐기기에도 좋은 곳과 풍경들이 많은데기차를 타고 이동하면서도 멋진 풍경을 느낄 수 있고꽃이 만개할때 더욱 아름다운 풍경을 보실 수 있을 것 같아요.제가 갔을때에는 꽃이 졌을때라서 많이 보지는 못했는데레일을 따라서 꽃나무들도 많아서 봄에 데이트 코스로 아주 좋아요.


영화의 한 장면같은 분위기로 정말 안개가 자욱했다면 더욱 몽환적인 분위기를 느낄 수 있었을 것 같아요.


아침부터 많은 관광객분들과 함께!!저는 아침형인간이 아니다보니 아침부터 에코랜드에 오는게 너무 피곤했는데풍경도 이쁘고 볼거리가 정말 많아요.


사진찍는 취미를 가지신 분들에게는 오실만한 곳으로꽃이 만개할 때 제주를 가신다면 오름 등 사진찍을 만한 곳이 많지만이쁘게 잘 꾸며진 곳을 사진찍기에는 이만한 곳도 없는 것 같아요.


에코랜드의 장점이라고 한다면, 볼거리도 많고 풍경도 너무 좋지만많이 걸어야해요.저희의 경우 중간 중간 몇몇곳은 빠르게 지나가고, 조금 먼 곳의 경우에는 아에 가지도 않았는데도 불구하고 2시간 이상 정도 걸린 것 같아요.


해골모양의 의자에서도 많은 분들이 사진을 찍으시는데커플분들이 삼각대 놓고 사진을 찍으시기도 하면서 데이트를 많이 즐기세요,


에코랜드는 넓은만큼 기차로 이동을 하는데기차타는 재미도 쏠쏠해요.


풍경이 좋은만큼 한참을 걸어야하는데이곳 저곳을 보는 재미도 있어서 시간가는 줄 모르고 한참을 둘러보게 되요.관리도 이쁘게 잘 되어있어서 인생샷을 건지실 수도 있답니다^^


저~ 멀리 보는 산이 보는 풍경도 너무 좋아요.제주도를 여러번 가봤지만, 한라산은 한번도 안가봐서;;;제주 지인에게 에코랜드에서 뿐만 아니라 산이 조금만 크다 싶으면저게 한라산이야?라고 묻게되는데 다 아니라고 하는거보면...지인도 한라산이 어디있는줄 모르거나 제주도에 산이 정말 많은 거 일 수도 있겠다라는 생각이 들어요 ㅋ


아기자기한 공간으로 아이들이 놀기에도 좋고아이를 데리고 온 부모분들도 이곳에서 함께 사진을 많이 찍고또 재미있게 시간을 보내요.


아쉽게도 시즌이 꽃이 저물어 가는 시즌이다보니얼마남지 않은 꽃사진도 몇 컷 남기고~^^오랜만에 제주를 갔는데 제주를 갈때마다 비가 내리는 것 같아요 ㅠㅠ맑은 날의 제주는 거의 본적이 없는데 맑은 날에 출사온다면정말 멋있을 것 같아요.


아침에 밥을 안먹어서인지 나이가 들어서인지 급격히 떨어지는 체력~^^;;;;사진찍기에는 맑은 날이 좋지만, 날이 맑았다면 더욱 빠르게 체력이 소진되었을 것 같아요.에코랜드는 그 정도로 넓고 볼거리도 많아요.


처음 에코랜드 들어올때에는 입장료가 너무 비싼거 아닌가?라는 생각이 들었는데규모나 관리 등을 생각하면 괜찮은 것 같고,시간을 여유롭게 보내기에 이만한 곳도 없는 것 같아요.물론, 제주도민인 제 지인은 종종 와서 그런지 감흥은 없더라구요.여행객분들에게 한두번 와볼만한 곳인 걸로~^^


카메라는 소니 A6500을 사용했고,렌즈는 칼이사와 18105G를 사용했는데평소에는 이정도도 좋은 카메라이고, 왠만한 컷은 충분히 커버되다보니 만족하고 사용하는데사진찍으러 나오면 풀프레임과 렌즈에 대한 업그레이드 욕심이 생기기도 해요.아래의 사진은 칼이사로 촬영한 사진이에요.


18105G로 줌을 땡겨서~!!A6500도 상당히 좋은 카메라이지만, 이렇게 사진을 찍으러 나오다보면심도면에서나 렌즈군 등 조금씩 아쉬운 점들이 많은데다시 일상으로 돌아가면 일상에서는 만족하면서 사용하게 되다보니항상 갈등 중이에요^^;;


색감은 확실히 18105G도 좋지만, 칼이사가 조금 더 좋은 것 같아요.사진찍을때에는 그렇게 힘이 나다가 벤치만 보면 앉게되는 저질체력 ㅋㅋ이 의자에서 찍은 사진도 있는데 정말 표정이나 분위기도 같게되더라구요.


같은 사진 다른 느낌소니를 사용하면서 간간히 흑백으로 촬영을 하는데 이 사진은 필터를 입힌 것이긴 하지만, 내장되어있는 흑백은 더욱 느낌있게 잘 나와서간간히 지인들이나 풍경사진을 찍을때 자주 활용하게 되요.


에코랜드에 사진도 찍을 겸 힐링도 할겸해서 왔는데사실 아침에 일찍 나오느라 귀찮아서 삼각대도 놓고오고, 에코랜드에 와서 전날 과음에 한동안은 졸리고 귀찮아서,정신이 들고나서는 체력이 바닥나서 크게 신경쓰지 않고 셔터를 눌렀는데도사진은 괜찮게 잘 나오는 것 같아요.컨디션도 그리고 날도 좋았다면 더더욱 멋진 사진들을 많이 찍을 수 있을 것 같아요.


제주여행은 맛집여행도 좋지만,사진찍는 일들을 좋아하신다면 에코랜드도 정말 좋은 곳으로관리도 잘 되어있고, 볼거리도 많다보니 가족과 함께 오기에도 좋고데이트코스 등 삼각대와 카메라만 있다면 더욱 멋진 인생샷을 남기실 수 있을 것 같아요.




==================================================
--------------------------------------------------


구미에코랜드 방문기



집앞에 에코랜드에 갔습니다.예전에도 한번 가봤지만 그때는 방문만 하고 에코모노레일열차를 타지 못했네요오늘은 기필코 타겠다고 ㅎㅎㅎ구미시민이면 할인도 하니 쵝오...


기념촬영^^





헐... 사람이 없어서 우리밖에 안탔네요


모노레일은 정상을 거쳐갑니다. 정상에서 본 모습(가운데부분에 제가 살고 있는 아파트 단지가 보이네요)


모노레일 퀴즈 풀었는데 당첨은 안된것 같군요 ㅠㅠ


모노레일 타고 나오면 전통놀이 하는 게 있습니다. 제기차기 윳놀이 화살넣기 그리고 전시관으로 가면 볼거리가 있어요


지훈이가 쓴글.... 오냐~!! 너도 건강하렴


ㅎㅎ 왔다는 표시는 해야할것 같아서 ㅋㅋ


밖으로 나오면 아주 긴 미끄럼틀이 있습니다.아주 재밌어합니다.. 이건 사진을 못찍었네요아이들 데리고 한번쯤 가볼만한 곳입니다. 전시관에 수중생물도 있어요...




--------------------------------------------------


11월의 제주: 월정리, 세화, 우도, 에코랜드, 선녀와나무꾼, 해심가든 



이번 제주 3박 4일이었지만,여행처럼 놀러다닌 토, 일만 기록해야지 ^_^


오빠가 먹어보고 싶다던 #고기국수 역시 맛있어


제주도 살면서 월정리 안 가본거 실화,,,? 이렇게 예쁠 줄이야! 약간 앞에 카페도 많고, 음식점도 많아서 얼마전에 다녀온 강릉의 강문해변?, 안목해변?이 생각났다! #월정리해변 


앞에 캔들샵에서 하나 구매,오빠는 디퓨저 삼! 


#세화해변 세화해변은 #카페공작소 가 핫플인듯..세화해변으로 올라온 사진들이 모두 카페공작소에서 찍은 사진들이란 걸  알아버렸다.


이때까지만해도 흐려서 별루 ㅠ


커피 마시고 나오니 날씨 감탄,, 진짜 하늘이며 바다며 너뮤 예뻐요..


#산굼부리


제주는 아직도 가을..이날 서울엔 첫 눈이 내렸다던데나는 아직 첫 눈 못봤다 ㅎㅎㅎㅎ


#해심가든 #생갈비여기는 언제 먹어도 놀랍다.너무 맛있어 제주도 가는 사람들 여기 꼭 갔으면 좋겠다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 무조건 생갈비로!!!!!! 


물냉까지 클리어 >_< 또 먹고싶다,,


#우도 


오빠랑 말탐 차마 동영상은 ... 그냥 나만 보기 용,, 오빠랑 새로운 추억 쌓기 성공 


지금까지 협재해수욕장만 예쁘다고 생각했었다..결론은 제주바다는 다 예쁘다!


물이 너무 투명해


색감 너무 좋아


#안녕육지사람


날씨도 좋고, 맛도 좋고 


#에코랜드 


#선녀와나무꾼 


오빠 멋지당 


마무리는 #황금손가락 급하게 올리느라 사진 위주로..사실 이번 제주 여행은 엄청 뜻깊은.....일이 있었다그건 ㅂㅣ..밀 다시 일상으로 돌아가쟈! 

--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 아기랑힐링여행 -기차타고 



제주도 에코랜드 아기랑힐링여행 -기차타고 





제주도 아쿠아플라넷 찍고 ~


고등어쌈밥 먹고 비가 올랑 말랑 애매한 ㅜ 에코랜드운영시간은 8:30~18:00아들 재울겸 오는길에네이버에서 예매함 


에코랜드 쇼셜로 구입하면 조금 싼데단점은 한시간 전에 미리 예매해서 이용가능함조금 일찍 도착했더니 시간 다될때까지 티켓팅을 안해주더라 ㅡㅡ다행이 아들이 계속 쿨쿨 자서 일어날쯤 한시간이 지났음 


일반두명 소인한명 딱 26갤이라 돈내야함 이제 왠만하면 돈내야 하는 아기 슬프구나 ㅜ


주차장에는 이미 차들로 빼곡


앞 뒤 꽉참 


기차길 ㅋ기차타고 한바퀴 돌면서내리고 싶은데서 내려서 도는 코스대략 보니 5분마다 한대씩 기차가 지나감 


아들 젤 좋아하는 기차길여기 온 이유도 기차 좋아하는 아들때메온거임 ㅋ


뛰어 다니는 아이들 ㅋ


멋진 기차 그림 ㅋ


입장 하자 마자 오른쪽은 매표소 왼쪽으로 가면화장실 더 가면 기차 타는 곳이 안쪽으로 들어가서 바깥으로 연결 되있다


줄 서 있는 사람들 


오늘 비가 와서 안개가 많이 껴서그런지 사람이 엄청나게 많지는 않더라는 


아들 일어나서 티켓 끊고 기차 타러 고고


빨간 기차가 우리를 태우러 오는중 ㅋ


칙칙 폭폭


초록초록 잔디에빨간기차 너무 이쁘다


우린 요렇게 돌아서 ㅋ 한바퀴 다 돌고 다시 입장은 안되서중간 중간 내리기로 근데아들 기차 안내리고 싶어해서 애먹음 컹 


줄서서 기차 타고는 첫번째 정착역이에코브릿지 역에서 내림 여기서 내리면 걸어서 레이크사이드역에서 기차 다시 탈 수 있음 ㅋ여기서는 하차만 가능 귀찮으면 레이크사이드역에서 내려서 놀다가 다시 거기서 타도 된다는 


요렇게 물가 지나가서 


거닐 다 보면 ㅋ오늘 안개 인지구름인지 때메 ㅡㅡ여기가 해발 몇미터인가 된다던데산쪽 이라 진짜 구름이 다님 ㅋㅋㅋ


앞이 안보여 으스스하기도 신기하기도 


저멀리 작은 폭포도 보이고


여기 날좋으면 많이들 탄다는 보트밑에 뚫리게 보여서 바닥이 잘 보인단다


걸어가다 보니 다음 기차역이 보임 ㅋㅋ안개때메 사진에는 안븸 


돈키호테~ 아찌


풍차 ㅋ 멋짐


올라 가 볼 수도 있지만 우린 그냥 지나간 ㅋ아들덕에 


기차 타는 곳 도착


여기 들어가 보고 싶은데아들이 안간데 ㅡㅡ예전에 친구랑 둘이 왔을땐미친애들 처럼 갈대밭에서사진찍은 기억이ㅋㅋㅋ지금 생각해보면 참 좋은 여행이었단그때도 블러그 했었음 ㅜ기록이 남을텐데사진이 어딧는지도 ㅋㅋ


삼다의 정원 바닥이 화산재라고 


우린 쭉 가서 기차 타러 ㅋ


이번엔 주황기차 


타고 가는길 말도 보고 역시나 사진에는 안잡히고 이번엔 키즈존 있다는 피크닉가든역 하차우리아들 제일 좋아한 키즈존 


기차 내려서 바로 길따라 쭉 올라가면있는 키즈존


곳곳에 조형물들이 애들 좋아할 만한 것들 다 사진찍으라고 ㅋ 놔둔거같은데그냥 놀고만 싶은 아이들 


저기도 있고 반대쪽에도 있는데 아들이 여기만 논다 그래서 ㅡㅡ 여기서만 한참을 있었다는


기차하고 경찰서 우체국 기차역등 


애들 좋아할만한 것들 그득 특히 우리 아들은


기차를 젤 좋아한어느 아이들보다 오래 놀았다 ㅜ엄마는 지루


여기도 들어가고 저기도 들어가고갔던데 또 가고


기차역 ㅋㅋ


그냥 좋은가보다


경찰서도 들락 날락


캠핑카 인가 이 노란차는 ㅋ


그중 젤 좋아한건 역시 기차


여기서만 한참 놀고똥싼 #에코랜드수유실 우린 피크닉가든역기차길 옆에 붙은매점쪽에 2층 수유실 이용함 응가는 ㅡㅡ 엄마 혼자 무리무리


2층 계단 올라가면 수유실 있음


나름 잘 되 있던 수유실 세면대는 없음후다닥 기저귀 갈고내려와서 손씻고 까까 하나 사서


기차 기다리는데 엄청 맑아지는 하늘 ㅜ


와 날좋다좀전까지 안개에 구름에 장난아니더만 


덥다 더워 이제는 가자며


기차에 몸을 실코 ㅋ


여기 곶자왈 맨발로 거닐고 싶었는데아들이 안간대서 ㅡㅡ포기 애효 


로즈가든역! 여기 마지막 하차하는곳내리자니까 안내린다길래 그냥 지나치기로 ~여긴 친구랑 꽃필때 와봣으니 패스 근데뒤에 가보면 멋진데 있긴 한데 훌쩍 그래 가자아기랑 여행은 진짜 아기위주 엄마 고집 피웠다간 엄마가 힘들어진다 ㅡㅡ


마지막 종착지 지나서 도착!근데 내리기 싫은 아들 우짜꼬 ~ㅜㅜ아쉬운 아들 때메 해지기전 김녕해수욕장 가기로 고고고고고


여기서 나름 해지는 일몰도 우연히 봤다지 ~




--------------------------------------------------


에코랜드 맛집 행복한맛집 정말 행복한 밥상~ 



에코랜드 맛집 행복한맛집 정말 행복한 밥상~ 


제주도에서 가장 인기 있는 관광지를 추천 하라면 제주도민들 대부분이 에코랜드를 추천 할텐데요. 기차를 타고 제주도 곶자왈숲을 여행 할 수 있는곳으로 누구와 함께 하더라도 잘 어울리는 여행지랍니다. 신나게 놀았으면 또 신나게 먹어야겠죠?ㅎㅎ 그래서 오늘은 에코랜드 근처에 위치한 행복한맛집을 소개해드리겠슶니다. 에코랜드와 가까운곳에 위치하고 있어 여행을 즐기시고 행복한 밥상을 맛볼 수 있는곳인데요. 근처 다희연, 제주 선녀와나무꾼 등 또다른 여행지들 위치하고 있어 여행객분들이 찾아가시기에는 정말 좋은거 같네요.


에코랜드 맛집에서 맛볼 메뉴는 해물파전 그리고 황태해물칼국수, 흑돼지숯불구이, 더덕구이 입니다. 메뉴들이 누구나 좋아할 메뉴여서 가족, 친구, 연인 누구와 함께 하더라도 맛있게 먹을 수 있을거 같네요 ㅎㅎ 주문과 동시에 깔끔한 밑반찬이 세팅되고 해물파전 부터 등장~ ㅎㅎ


해물파전은 파의 단맛과 해물의 감칠맛이 더해지니 정말 꿀맛이네요~ ㅎㅎ 


뽀얀 국물의 황태해물칼국수 입니다~ ㅎㅎ 황태 때문인지 국물이 뽀얀데요. 국물맛이 시원한게 정말 굿굿!!! 


황태와 해물을 함께 집어서 호로록 한번 해주니 정말 끝내주네요 ㅎㅎ 


김치 하나 올려서 호로록~ ㅎㅎ 면도 쫄깃하고 국물도 시원하니 해장으로도 최고일듯~ ㅎㅎ 


에코랜드 맛집에서는 흑돼지숯불구이와 더덕구이를 야외에서 직접 숯불에 구워주시는데요. 야외에서 드신다면 직접 구워 드실수도 있답니다.


숯불에 맛있게 구워나온 에코랜드 맛집 흑돼지숯불구이~ ㅎㅎ 정말 먹음직스럽죠?ㅎㅎ 제주도에서 꼭 먹어봐야하는 흑돼지로 맛있게 양념이 되서 숯불로 직화해서 나온거라 숯향이 깊게 베어 더욱더 맛있는거 같네요 ㅎㅎ 


빨간 양념의 더덕구이~ ㅎㅎ 씹으면 씹을수록 더덕향과 함께 불향이 올라와서 정말 최고!!! 더운 여름 기력회복하는 음식으로도 정말 좋은거 같네요 ㅎㅎ


에코랜드 맛집의 더덕구이와 흑돼지숯불구이는 밥반찬으로도 최고!!! 술안주로도 최고인듯~ ㅎㅎ 입안에서 살살 녹는게 정말 최고네요 ㅎㅎ


더덕구이도 식감도 좋고 특히 흑돼지숯불구이와 함께 곁들여서 먹어주면 더더욱 맛있는거 같네요 ㅎㅎ


향긋한 깻잎과도 함께 흑돼지숯불구이와 더덕구이를 함께 싸먹어주면 정말 대박!!! 화려한 밥상은 아니지만 정말 행복한 밥상을 맛볼 수 있는 행복한맛집 인거 같네요. 제주도 여행중 꼭 가봐야하는 여행지가 에코랜드 라면 에코랜드를 다녀오고 나서는 행복한맛집 또한 꼭 가봐서 행복한 밥상을 받아보시면 좋을거 같네요 ^^ 


주소 : 제주 제주시 선교로 60전화번호 : 064-748-0107영업시간 : 08:00 ~ 20:00정기휴일 : 매주 화요일

--------------------------------------------------


에코랜드 맛집 여기가 진정한 맛집 동산식당



주말에 에코랜드 놀러 갔는데 근처 에코랜드 맛집 동산식당 가서 아침부터 배부르게 밥먹었요설 연휴기간에 가족들이 다 모이게 되서 아이들 데리고 어디 놀러갈까 하다가애들이 에코랜드 놀러 가고 싶다고 해서 아침 일찍부터 준비해서 에코랜드로 갔네요아침 일찍부터 집에서 밥해 먹고 치우고 나오면 늦을 것 같아서 에코랜드 근처에 맛집인 동산식당 들려서 아침식사하고 갔어요


동산식당은 서귀포시 표선면에 있어요주차장이 따로 있어서 편하게 주차 가능해요근처에 관광지가 많아서 그런지 좌석이 많이 있더라구요단체로 오셔도 좋을 것 같아요!! 저희는 아침 일찍부터 가서 젤 첫손님이였네요 ㅋㅋ저희는 조림세트와 구이세트를 주문했어요


가족이 많아서 아이들은 구이세트를 먹고 어른들은 조림세트 상차림을 했어요지금 나오는 건 구이세트 상차림이에요밑반찬은 더덕장아찌, 깻잎무침, 몸무침, 냉이무침, 호박고구마조림, 생더덕무침, 고사리무침, 배추김치, 생미역무침, 갓김치, 샐러드그리고 대박인 간장게장이 나와요 ㅋㅋ요 간장게장 완전 밥도둑이에요 살도 많이 들어있고 비리지도 않고 짜지도 않고 너무 맛있게 먹었네요반찬들은 모두 직접 만드신다고 해요


세트 메뉴를 시키면 4인이고 공기밥까지 다 포함이에요반찬들도 모두 간도 잘 맞고 맛있더라구요특히 간장게장은 메인으로 나와도 훌륭할 정도로 맛있어요구이세트 주문하면 한상 가득 차려진답니다 ㅎㅎ


생선은 옥돔구이와 갈치구이가 나와요옥돔은 2마리 갈치는 1마리나와요생선은 냉동해둔 생선으로 구어져서 나오는게 아니라 제주산 생옥돔과 생갈치가 구어져서 나와요구이는 역시 바삭하게 구어야 제맛이죠 ㅋㅋㅋ 제가 딱 좋아하는 스타일로 겉은 바삭하게 속은 촉촉하게 구어져서 나와요


함께 나오는 성게전복미역국이에요국그릇에 나오는게 아니라 뚝배기에 끓여져 나와서 따뜻하게 떠먹을 때 좋았어요큰 전복 3개와 성게알이 가득 들어 있어요미역국 몸에 너무 좋은데 성게와 전복까지!! 완전 건강해지는 맛이에요


이건 어른들이 먹을려고 주문한 조림세트에요밑반찬은 구이세트와 똑같이 나오는데생선을 구운것과  조린것 차이이고ㅋㅋ 떠먹을 수 있는 국물은 구이에 나온 성게전복미역국대신 조림에는 전복뚝배기가 나와요


부드럽고 통통하게 살이 많은 갈치와적당히 졸여진 무와 늙은 호박의 조화는 정말 최고에요!!생선살 발라서 뜨거운 밥과 짭조름한 국물에 떠서 같이 먹어야 제대로 먹는거죠 ㅎㅎ아침부터 갈치조림과 간장게장으로 미친듯 흡입했네요 ㅋㅋ


전복해물뚝배기에는 큰 전복 3마리와 홍합, 오징어, 꽃게, 미더덕, 바지락, 딱새우가 들어있어요안에 해물도 너무 많아서 먹을게 너무 많더라구요안에들어간 해물들 때문에 국물도 너무 시원해요갈치조림이랑 같이 먹기 딱 좋아요!!


아침부터 너무 배부르게 잘 먹었네요후식으로 무농약 귤을 주셨어요식당 한켠에는 귤을 잘라서 말리고 있었어요 귤칩도 판매예정이라고 하시더라구요에코랜드 맛집 찾으시면 동산식당 오셔서 꼭 식사해보세요 맛있어요상큼한 귤로 입가심도 했으니 에코랜드로 고고~


에코랜드는 제주시 조천읍 대흘리에 있어요워낙 유명한 관광지중에 하나지요봄부터 가을까지는 사람이 너무 많아서 갈까말까 고민되는 곳인데겨울이니까 사람이 덜하겠지 하는 마음으로 가봤답니다ㅋㅋ주차장에 주차를 하고 매표를 하러 고고~


에코랜드 입장료는 성인은 12000원, 청소년 10000원, 어린이 8000원인데인터넷이나 소셜을 이용하면 더 저렴한 가격으로 입장 가능해요8:30~17:00 까지 운영하고 연중무휴에요!표를 끊었으면 기차를 타러 가야해요아이들이 요 기차 타고 싶어서 에코랜드 가고싶다고 한 것 같아요 ㅋㅋ


에코랜드는 기차를 타고 각각의 테마가 있는 곳을 돌면서 보는 테마파크에요총 4개의 역이 있고 각각의 테마가 있어요처음에 에코브릿지역, 두번째는 레이크사이드역, 세번째는 피크닉가든역, 네번째는 라벤더, 그린티&로즈가든역 이렇게 4개의 테마와 역이 있어요


첫번째 에코브릿지 역에서는 에코로드라고 해서 농장이나 억새길을 볼수 있고기념품샵이나 음식점들이 있어서 첫번째 역에서 가장 많은 시간을 보냈네요화산송이길이나 삼다 정원같이 제주 느낌이 나는 길도 많이 있으니에코랜드 오셔서 제주도의 곶자왈도 즐겨보시고에코랜드 맛집 동산식당 가셔서 푸짐한 식사도 한번 해보세요^^


064-787-919110:30~22:00연중무휴

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


구미 아이와 가볼만한곳. 구미 에코랜드/모노레일.



아침 일찍 출발해서 실~컷 놀고왔던 구미 에코랜드.대구에서도 가깝게 갈 수 있어서 더 좋았던 그곳.


홈페이지에서 미리 모노레일 예약을 해두고 갔어요. 미리 예약안하면 주말엔 타기 힘들다고 하더라구요.http://gumi.go.kr/tour/contents.do?mId=0704000000


주차 하자마자 보이는 아~주 기다란 미끄럼틀!저 계단을 올라올라 타야하지만 아이들 체력은 정말 끝이 없는지~"짱 재밌다~" 소리를 지르면서 계단을 오르더라구요ㅋㅋㅋㅋ


도착하자마자 애들 뛰어 노는것 보면서 엄마아빠는 보통 그런 생각을 하지요.오늘 밤에 잠 잘자겠다며 ㅋㅋㅋ


건물내에도 체험을 할수 있도록 꾸며져 있었어요.카페테리아도 있는데 가격이 참 착해요~아메리카노 1500원!!이런곳오면 비싸고 맛없는 음식점들이 속속 들어가있기 마련인데 가격이 저렴해서 너무나 좋았어요.


저희는 숲체험도 신청을 했어요.어른 6 아이 4 ㅋㅋㅋㅋ 


목공예 체험들도 할 수 있어요. 





영상관에서 열심히 영상 시청중이신 오늘의 주인공들.


만능 재주꾼 요니가 함께라면 어른이 필요가 없지요.방법도 다 알려줘~ 애들 눈높이에 맞춰서 잘 놀아주고 설명해주고~


"얘들아~ 도장찍기 하자~ " 우르르르~~~~ ㅋㅋ


실내 놀이터도 있구요~작지만 볼풀장도 있습니다.





예약해둔 모노레일 티켓받으러 갔어요.운행 시간 약 35분. 성인 6000원 어린이 4000원


우리가 타게될 모노레일 ㅋ너무나 안전하다~~!!!!! 스릴감을 전혀 찾을수 없었던 안전한 모노레일.





점심먹고나선 모래놀이터로 이동을 했어요.애들 보면서 한번 더 감탄을 했었어요. 오늘 잠 진~짜 잘자겠다고 ㅋㅋ


뒤에서 밀어주지 않아도 혼자서 발을 구르며 그네타기 스킬을 배운 호리는혼자서도 쌩쌩 그네를 잘 타지요~


숲체험 해설 들으러 가는길 ~생각보다 이동이 많지 않고 만들기 시간도 있어서 나쁘지 않았어요.


그리고 이날 잠 정~~~말 잘잤어요.대구는 이날 미세먼지 경보 였다던데, 구미 에코랜드는 공기도 맑고 좋아서 미세먼지 걱정 없이 실컷 외부 활동 할 수 있었어요. 건물내에서 식사를 할 수 있는 음식점은 딱히 없어서 경운대학교 근처까지 가서 분식 포장해서 먹었어요. 다음엔 도시락을 싸서 갈까 싶기도 하고.. 김밥류 미리 사서 가는것도 괜찮을 것 같아요.다음에 또 가야지. 가깝고 아이가 놀기 좋은 곳.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주여행/4박5일중 넷째날-에코랜드



우와! 저기저기!! 비행기다!!근데,이모! 제주도에는 비행기는 계속 날라다니는데기차는 왜 안다녀?


6살조카 재하군은 덕후덕후, 이런 기차덕후가 없어요!우리 조카님은 심심할때 전주역에서 기차타고 익산역에 가고가장 좋은 놀이터가 역에서 기차지나가는거 관찰하는 거랍니다.우리나라에 있는 기차는 웬만한 건 다 타본거 같아요.KTX, KTX-산천, SRT, ITX, ITX-새마을, ITX-청춘, 새마을호, 무궁화호(누리로),  S-train, DMZ-train 등 듣도보도 못한 기차들을 주말마다 하나씩 타고 여행을 즐기는 꼬마지요


그 비싸다는 레고도 기차에 관한 거는 죄다 모았구요토마스기차, 띠띠뽀기차, 원목기차 등 연령불문하고 기차 장난감을죄다 모아서 안방에서 옷방까지 기차레일로 연결을 시키며 놀이를 하곤해요


그런 재하군을 위하여『제주도에도 기차가 있다!!』를 알려주기 위하여에코랜드에 방문했답니다


낮잠 한숨 자다 도착해서 비몽사몽이었을텐데"재하야 기차다!"하는 소리와 함께 눈을 번쩍!!!!!!!칙칙폭폭 소리에 급흥분하셔서 요리조리 뛰어다니더라구요


첫번째기차를 타고 내리니 뭔가 이국적이면서도신비롭고 예쁨이 묻어있는 넓~~다란 공원이 펼쳐졌어요.최지우 CF촬영장소라고 표지판이 꽂아있는 곳에서홍주부와 쏠공쥬도 사진한컷!!


얼굴방향과 머리 날림만이라도 비슷해지고 싶은 욕망


에코랜드는 사실, 무한 걸음 + 걸음 + 걸음이 필요한 곳이라아이들에게는 조금 무리일 수 있는 곳이기도 해요~어른이 된 홍주부도 계속 계속 걸어서 마지막엔 다리가 아파오긴 하더라구요


다리를 건너면 레저체험인 카약도 타볼 수 있는데물 무서워하는 어른 넷이라! 그 누구도 도전하진 않았답니다


한걸음 한걸음 내딛을 때마다 사진찍을 장소들이 넘쳐나서관광오신 많은 분들이 차례차례 줄서서 인증샷을 찍는 풍경도 펼쳐졌어요~저 풍차뒤로는 갈대숲이며, 커다란 배며, 넓은 호수 등등 다양한 볼거리들이 많았는데요독수리오남매에겐.... 그저 걷기만 해야되는 곳일뿐큰 즐거움을 느끼지는 못하더라구요홍주부가 찍은 사진뒤로는, 호텔이 지어지고 있던데에코랜드 내에서 그러면 숙박이 가능해지는걸까요????


지쳐있는 아이들에게 입안의 즐거움을 주는 맛있는 밥을 먹이고 다음장소로 위해 기차에 또 올랐어요~


어쩜이래!제대로 된 세악동 표정!!


짜잔!기차에서 내리니 펼쳐진 광경에 아이들이 급 흥분하기 시작했어요~요정들이 살법한 작은 집들이 옹기 종기!!그 안에 들어가서 요렇게 변신도 해보았답니다~그리고는 언덕을 오르자!!!!!


언제까지 계속 걷기만 할거냐고 징징대던 오남매가기운이 펄펄 살아 여기저기 뛰어다니는아이들을 위한 놀이터가 펼쳐지지 뭐에요!!!


우리 쏠공쥬가 제일 신나셨어요!공주의 성들이라며 공주로 빙의되서뛰어난 연기력을 펼치더라구요그와중에 『은솔이는 예쁘다』 낙서발견!!!은솔아, 너 이쁜거 제주도도 소문났나봐


어떤 은솔이가 다녀갔는지 몰라도 덕분에 쏠공쥬가 한층 더 공쥬로 거듭날 수 있었답니다


에코랜드 가기전에, 꼭 빨간색 티를 이날 입으라고 했던!!언니의 말대로알록달록 예쁜 색감의 배경들 속에서빨강옷을 입은 홍주부가 확!!!


무지개색 의자에 앉아서 신나신 챠니군과 서율양 좀 보세요!!에코랜드 첫번째 역에서 징징이 모드였던 둘 맞니?????


홍자매들도 인증샷 쾅쾅!!!!!


두번째 장소에서 가장 오랜 시간을 보내고.. 다음 장소로 이동을 위해 다시 역으로 GOGO제일 뒷자리에 앉고싶은 기차덕후 재하님을 위해미리부터 가서 그쪽라인에 줄을 서서 대기하고 있었어요에코랜드는 제주도 오면 한번씩은 다 들르는 곳이라관광객들이 엄~ 청 나거든요


세번째 장소는!! 힐링의 시간을 보내는 곳인가봐요!!족욕타임금자할미도, 홍자매들도, 독수리오남매들도모두모두 양말벗고 발을 담궈 무한 걸음걸이로 힘들었을 발바닥에게 휴식타임을 줬답니다~따땃한 물에서 김이 모락모락~~수건은 별도 판매이니 이점은 기억하시면 좋을 듯 싶어요


족욕을 마치고 이제 처음왔던 곳으로 돌아가기 위해 다시 역에서 기차를 기다리기도 했어요~


금자할미, 큰언니, 서율양, 챠니군, 재하군은 기차로 이동!작은언니, 홍주부, 쏠공쥬, 서빈양은 무쇠다리로 걸으며 이동!


원숭이 엉덩이는 빨개~ 빨가면 사과~ 사과는 맛있어~맛있으면 바나나~ 바나나는 길어~ 길면 기차~기차는 빨라!!기차는 빨라요!!!!!! 미리 도착해서 대기중인 꼬마셋


제주여행 넷째날의 일정을 마치고  기념품샵에 잠깐 들러공주코스프레 중인 쏠공쥬에게 요술붕을 안겨주었습니다~


자자!! 에코랜드 투어까지 마쳤으니우리의 숙소 일성리조트까지! 한시간 반을 또 다시 달려보자!! 유후~

--------------------------------------------------


제주 아침식사 맛집 에코랜드 근처 감동이야!



제주 아침식사 맛집 찾으시나요? 그렇다면 저를 믿고. 꼭 한 번쯤은 요기로 가 보세요~~라고 정말이지 마구마구 알려드리고 싶은 곳이 있어요. 이름은 세미식당. 정성 가득 깔끔한 맛과 따뜻함이 느껴진 친절까지 제주 에코랜드 맛집 찾을 때도 근처라서 가보면 딱 좋을 곳인데요. 


여기가 펜션인가? 싶었을 만큼 입구 들어설 때부터 참 예쁘고 좋은 느낌이었어요. 주차장은 왼쪽에 따로 있고요, 요렇게 잔디가 깔린 넓은 마당이 있어서 아이들이 뛰놀아도 안심^^ 


식사 후엔 커피 한 잔 들고 나와서 잠시 더 앉아 있다 가고 싶은 야외 테이블도 여러 개 있고요. 


조천읍에 있는데 제주 에코랜드와 돌문화공원이랑도 가깝고. 미니랜드나 산굼부리 갈 때도 들러서 식사하면 좋을 위치에 있어요. 


요즘은 아침 일찍 출발하면 좀 더 저렴하게 이용할 수 있는 저가항공편도 좋아서~ 우린 제주 아침식사 맛집 정말 제대로 맛있고 또 가격적인 부담도 크지 않은 곳 정말 필요한데, 보석 같은 곳을 알게 되어 반가웠었죠^^ 


입구에 적혀 있는 가격표. 이 가격이 결코 아깝지 않았다는 사실이고요. 나오는 찬들과 요리의 재료들 또 끌림있던 맛은 조미료도 안 쓰는 솜씨라기에 와우~^^ 


요렇게 홀도 있고 방도 있고 단체로 이용하기 좋은 공간도 있더라고요. 우린 두 다리 쭉 뻗고 먹자며 엉덩이 뜨신 방으로 들어갔죠. 


깔끔하게 나온 찬들은 어쩜 그리도 하나같이 맛스럽던지요. 방금 버부려낸듯한 잡채도 맛나고~~ 


뒤편 텃밭에 직접 심어 기른 걸로 무친 거라던  도라지무침은 정말 귀한 맛이었어요.  


정작 주문했던 메인 요리랑 밥이 나오기도 전에.. ㅋ 하나둘 맛보다가 맛있다며~~ㅎ 젓가락을 골고루 한 번씩 보낼 수밖에 없었던 곳^^ 요기 사진엔 빠졌는데요, 고소하니  노란 배추쌈도 나왔었죠. 


우리가 주문했던 요리들은 제주 아침식사 맛집 하면 세미식당 엄지 척~~~올려줄 만한 메뉴와 맛이었는데요. 요건 소고기 버섯전골.. 버섯도 골고루~~ 속엔 소고기도 넉넉히 들었고요. 


보글보글 끓고 난 국물 맛은 깔끔함도 너무 좋아~ 그래 이 맛이야~~ 싶으니,  어찌나 밥이 잘도 넘어가던지요^^  공깃밥 추가를 아니 부를 수 없었죠~ㅎㅎ 


깔끔하고 구수한 시래기 된장국에 공깃밥 반을 덜어 말아 먹어봤는데요, 참말이지 요거랑 찬들만 있어도 맛난 한 끼의 느낌이었는데요. 


캬~~ 다시 봐도 제대로 몽땅 뜯고 싶은 고등어구이의 맛이란~ㅋ 제가 올해 들어 먹은 고등어구이 중엔 단연 최고였어요. 


워낙 고등어구이를 좋아해서 홈쇼핑에서도 가끔씩 주문해서 먹는데요, 이와 비교될 맛이 아니더군요. 크기도 훨씬 크고 부드럽고 맛도 좋아~~ 


반절 남은 공깃밥은 바로 고등어구이가 밥도둑이었고요. 밥이 모자라~~ 공깃밥 추가해서 더 먹자^^ 했던 이유는... 바로 소고기 버섯전골 때문이었죠. 


갖은 재료 다 챙겨서 내가 직접 만들어도 이 맛이 나올랑가 몰라~ㅋㅋ 라며 ~~ 


남길 것 하나 없이 냄비 바닥 보이게 퍼묵퍼묵했던 소고기 버섯전골^^ 제주 아침식사 맛집 선택 메뉴로 딱 좋아 추천할 수 있겠습니다^^ 


너무너무 맛있게 잘 먹어서 흡족한 마음으로 나오려는데, 직접 담근 거라 시며 커피 대신 청귤차 한 잔씩 드시고 가라고 내주는데, 이 맛과 친절한 서비스에 또한 감동~ㅎㅎ 


제주 아침식사 맛집 에코랜드 근처 세미식당에서 아주 맛있게 먹었던 날. 다음에도 또 가렵니다~ㅎㅎ 


세미식당 064-783-1360 오픈은 오전 9시 30분이더라고요~*  

--------------------------------------------------


곶자왈숲 기차여행 - 에코랜드






제주여행을 떠나기 바로 전태풍 솔릭이 제주를 강타하고 공항도 이틀이나 전면 결항을 한다고 했다.숙소도 항공편도 일찌기 예약을 마친 상태라 취소를 해야하나? 엄청이나 걱정이 많았다.


태풍의 위력이 엄청난데다가제주에 예상 보다 하루를 더 머물렀다고 해서 태풍의 상처가 크게 남았으면 어쩌나? 걱정이 컸는데 다행히도 제주는 무척이나 평온했다. 





허나 태풍 보다도 무섭다는 폭염이 오락가락하는 빗줄기와 함께우리를 기다려주고 있었음에


폭염 속에서도 비교적 편안하니 할 수 있다는 기차여행(?)을 해보기로 하다.





































































































2018년 8월 25일  제주 곶자왈 에코랜드의 추억




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


다양한 테마를 녹인 에코랜드 테마파크



안녕하세요~ 제주 여행 친구! 아이앤디투어입니다~ 오늘은 남녀노소, 가족이나 친구 연인끼리 모두 방문해도 좋은 다양한 테마를 녹인 에코랜드 테마파크로 여행을 떠나봅니다~!!


 에코랜드 테마파크는 1800년대 증기기관차 볼드윈 기종을 모델로 기차를 타고 30만평에 달하는 곶자왈 원시림을 기차로 체험할 수 있는 테마파크랍니다. 때문에 걷기에 부담없이 즐겁게 관람하실 수 있어요.


 신비의 숲, 곶자왈을 느끼면서 곤충과 동물, 다양한 식물을 모두 만날 수 있고 기차를 타고 기차여행을 즐기는 기분도 낼 수 있는 에코랜드! 각자 다른 테마로 즐길 수 있어 더욱 다양하고 볼거리가 풍성한 곳입니다.


 메인역은 편의시설을, 에코브릿지에서 큰 호수와 수상데크를, 레이크사이드역에서 풍차와 목초지, 피크닉가든역에서 키즈타운과 곶자왈의 에코로드, 그린티&로즈가든 역에서 유럽식 정원까지 구경할 수 있답니다!


 사계절 내내 다른 분위기와 멋을 풍기는 제주의 에코랜드 테마파크!   동절기에는 8시40분부터 오후 5시까지 운영됩니다. 입장료는 성인 14000원 / 청소년 12000원 / 어린이   10000원이에요. 기타 자세한 정보는 에코랜드 홈페이지를 참조하세요!   숲해설, 숲치유, 노천 족욕탕 등도 이용해보실 수 있어요.  


 아이앤디투어와 함께 즐기는 에코랜드 테마파크! 자연과 조화를 이루는 다양한 볼거리로 기차를 타고 떠나보세요~!




--------------------------------------------------


[제주 동부 여행] 에코랜드 :: 물안개가 자욱하고 비내리는 에코랜드



분명 출발할 때만 해도 하늘이 파릇하고 구름이 동동 예뻤는데 내륙이라 그런가, 산간지방이라 그런가 에코랜드에 도착하니 급 비가 내렸다.소나기도 아니고 정말 비가 우수수 떨어지는데 우비를 입었음에도 비가 들이치는 수준이었다.지나가는 어떤 할머님이 통화하시면서 다들 우비입고 구경 중이라며 6/25 때 난리는 난리도 아니라고 시크하게 한마디 하는데 넘 웃겼다 ㅋㅋㅋ나도 우비 하나 들춰입고 열정적으로 난리난리하며 구경 시작!날이 화창했으면 동화나라 같거나 에버랜드 같았을 듯 한데, 비오는 에코랜드는 안개가 자욱해서 그런지 몽환적이었다.기억에 남는 두 장소는 트와일라잇 결혼식과 반지의제왕 호빗마을을 오마쥬한(건지 따라한건지) 곳이었다.안개가 자욱해서 그런지 유치하거나 인위적이지 않고 그냥 요정나라 같은 착시현상 ㅋㅋ칙칙폭폭 에코랜드 기차를 타고 가다보니 멜버른에서 탄 퍼핑빌리 토마스 기차가 떠올랐다.정류장마다 내려서 기차를 타던 산책을 하던 선택할 수 있었는데 적당히 걷고 적당히 타니까 딱 좋았다.오기 전엔 넘 장난감같고 인위적일 것 같아서 취향이 아닐 줄 알았는데 와보니 좋은거.화산송이 빨간길을 걷다가 흰운동화가 망가졌지만 ㅜㅜ 그래도 싱그럽고 영화같았던 순간.


저멀리서 보는데 불빛이 아스라한 것이 요정의 숲인줄!


해가 쨍했으면 장난감스러워서 이렇게 맘에 들지 않았을 수도.


엄밀히 호빗튼은 아니고 거위나라? 느낌이었는데 애기들 좋아할만한 포인트가 많았다.


미니미니한 공간의 매력.


스타킹을 신어서 이용을 몬했지만 탐났던 족욕탕!


여름을 기다리며 스파이더거베라!


로즈/그린티/라벤더 가든이었는데 아직 철이 아니라 초록초록하기만 했다. 한달만 지나도 라벤더와 장미, 로즈마리가 상콤하게 피겠구나-


저절로 수묵화를 만들어낸 전망대.


화분 속 로즈마리가 만개하면 딱 예쁜 보라 포인트가 되겠지.


이름을 모르겠는데 형형색색 정말 예뻤다잉 ㅜㅜ


우비를 잠시 벗고 사진을 남겨보기.




--------------------------------------------------


제주도 에코랜드, 기차타고 둘러보기 ♥



제주도 에코랜드,기차를 타고 둘러볼 수 있는 곳 !


 소셜이나 네이버에서미리 티켓을 구입해서 가면 좀 더 저렴하게 입장권을 구매할 수 있다.


제주도에 있다는 유일한 기차 !기차를 타고  에코랜드 한바퀴 돌아보기.


오  


생각보다 기차의 속도는 빨랐고산 전체를 랜드마크화 해서넓고도 예쁘기도 했던 에코랜드 !


곳곳에 사진 찍기 좋은 포인트들도 많고 산책로도 잘 되어있어서 날씨만 괜찮다면  ok !


제주도 바다도 예쁘지만 초록초록 숲도 참 좋아요.


이 넓은 공간을 인공으로 만들었다고 하니 엄청 대단해보이더라. 호텔도 짓고 있던데 나날이 발전하는 제주도....!


날씨가 더 맑았다면 좋았겠지만 땀뻘뻘 흘리는 땡볕보다는 나았지 ^^


역시 제주도 하면 화산송이 ㅋ


빨간색 흙이 인상깊었던 숲 !밤에 오면 반짝반짝 조명에 더 이쁠 것 같았다.


이 때는 앞에서 찍으면 배가 별로 안나와보여서..!


옆으로 사진 찍을 때 열심히 배 내밀어보기 ㅋ


뭔가 원시림 같은 느낌의 숲,내가 좋아하는 느낌 ~


구간마다 기차를 타고 이동할 수 있는 데 역무원 아저씨들이 엄청 친절하셨다 :)


아이들이 좋아할만한 구간 !사진 찍기 좋은 포인트 들이 많다.


마지막 구간의 역 !


보라보라한 라벤다 밭 !벌이 많아서 조심조심 ~


카페 겸 기념품을 살 수 있는 곳인데 요렇게 빈백에 앉아서 쉴 수도 있다. 나는 여기서 제주스러운 향초를 하나 겟 !


넓디 넓은 초원 곳곳에 있는 사진 스팟에서 사진 찍기 잊지말 것 ^^


초원 한복판에 있던 말들 !!제주도 와서 이렇게 가까이서 말을 보는 건 처음이라 무서웠는데


우리 곰돌님은 신기한지 가까이 앉아서 구경 중 !!


노랑노랑 유채꽃밭 !


마지막 코스에서 입구로 돌아가는 길은 기차로도 갈 수 있고 걸어서도 갈 수 있는데 나와 곰돌님은 숲길을 걸어서 가보았다. 대부분 기차를 타고 이동을 하는데 아무도 없는 숲길을 걸으려니 뱀이 나올까 무서웠지만 조용하니 너무 좋았다 ♥


제주도 가볼만한 곳에코랜드 기차타러 고고 !

--------------------------------------------------


11월 제주여행 - 에코랜드 '단풍'도 '억새'도 모두 있어요.



기차 타고, 곶자왈 숲 가을 속으로'에코랜드 테마파크'


6월에 수국을 보러 왔던 곳이예요. 가을 단풍도 이쁘고, 억새도 출렁인다고 해서 다시 와 봤죠. 가을을 맞아서요.꼬마 기차를 타고 숲을 누비면서 다양한 가을 풍경을 즐길 수 있는 곳이랍니다. 오늘은 날이 좋아서 좀 많이 걸어 보아야겠어요.


기차를 타고 가을 숲으로 들어갑니다.차창 밖으로 펼쳐지는 가을 풍경이 정말 좋아요.


여기서부턴 좀 걸어다니면서 가을 느낌을 맘껏 누리고 싶어서두번 째 역인 레이크사이드에서 내립니다. 호수가 있고, 억새밭이 있고, 이국적인 풍차가 있는 곳입니다.


풍차가 있는 호수에는 가을 국화가 둥둥 떠 있네요.색다르고 멋진 풍경입니다.


이번에는 노란 기차를 타고 다음역인 피크닉가든역으로 갑니다.이 역에서 내리면 에코로드를 걸을 수 있어 좋아요. 천천히 걸으면 40여분 소요되는 곶자왈 숲길입니다.


숲 냄새, 나무 냄새, 흙 냄새가 향기롭습니다. 걷기 좋은 화산송이가 깔린 길을 걷는 것도 기분이 아주 좋습니다.


단풍 숲 한 가운데서 시인은 말하네요.혼자 가는 길말고 함께 가는 길을 나란히 떠나가라고.... 기차의 레일처럼바람도 그리움도 아픔도 새월도 오면 오는대로 그대로 두었다가 가게 하라네요. 그냥 내버려 두라네요...인생이 그런건가 여기선 왜 이 구절들이 모두 이렇게 실감되는지....


에코로드 중간쯤엔 요런 습지가 있어요. 날이 좋아서 모두 모두 진짜 이쁘네요.


약수가 흐르는 곳이예요. 작은 주걱으로 물을 받아 한 모금 마셔 봅니다.맑은 물 고인 속으로 이쁜 단풍잎들이 가득 떨어져 내립니다. 물속에서 춤을 추듯 흔들리는 모습이 이뻐서 한참을 들여다 보았습니다.


억새 숲에선 여전히 바람에 억새가 울고단풍숲에선 물들어가는 단풍과 함께 고라니가 노닐고고사리 잎 위에는 떨어져 누운 낙엽이 싱싱합니다.


진짜 이쁜 곳이었어요.에코랜드의 에코로드 곶자왈 환상 숲!!


숨구멍에선 신기하게 물이 뿜어져 나옵니다.진짜 멋지고 놀라운 풍경이었어요. 촉촉하게 젖은 숲이 더 싱싱한 공기를 뿜어내는 듯합니다.


숲길을 걷는 이들의 발걸음이 아주 가벼워 보입니다.절로 흥이 넘쳐서 노래라도 부르는 듯 춤이라도 추는 듯 그런 발걸음으로 걷습니다. 모두들!!


국화가 많이 심어져 있다고 해서 마지막 역인 라벤더 로즈가든 역에도 내려 봅니다.억새가 언덕 가득 흔들거리는 곳을 지나면 국화 향기가 바람에 실려 오네요.


진짜 국화들이 가득해요.국화길을 따라서 바람에 실려 오는 향기에 취해서 거닐어보는 시간이 좋습니다.


국화, 억새 그리고 단풍에코랜드에서 모두 모두 즐기고 나니 기분 좋은 피곤함이 밀려 옵니다.


제주의 가을을 즐기기에 참 바쁜 하루였어요.행복한 피곤함을 안고 이제 숙소로 향합니다. 낼도 열심히 억새 구경 다녀보려구요 ^^

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 소요시간 및 솔직후기 (에코랜드 입장료 할인)



에코랜드 입장료 할인


제주 에코랜드 관광 소요시간에코랜드 솔직 후기임신28주 제주도 태교여행


임산부를 위한 기차여행제주 에코랜드


에코랜드 입장료는 성인 14000네이버나 기타 모든 할인 이용해도 12000원대가 최대 할인가예요!즉, 할인이 별로 안되는 곳이에요.다 찾아봤는데 결론은 할인가격이다 똑같아서 네이버로 예약하고 갔어요.네이버 예약등은 바로 사용은 안되고구매 후 일정시간이 지나야 이용가능해요.(사실 제가 1장만 예매했어서...ㅠㅠㅠ1장은 현장결제 했다는.....바부 !! ㅋㅋ)


저희가 에코랜드를 가기로 한 이유는,제가 28주 8개월 임산부라오래 걷지않는 곳을 찾다가에코랜드는 기차타고 구경하는 곳이고중간중간 예쁜 포토존이 많다고 해서일정에 넣게 되었어요 :)아침에 첫 일정으로 입구까지 갔다가 비가 많이와서 입장안하고 세화해변 먼저 갔다가 명진전복먹고 1시넘어 다시 간 곳!


에코랜드는 기차를 타고 4개역에정차하면서 구경하는 곳이에요!


에코랜드 기차시간은요,첫 기차는 8시30분부터 있고막차는 17시 30분까지.기차는 한방향으로만 움직이고요,7~12분 간격으로 운행된대요.관광소요시간은 1시간 30분에서2시간정도!제가 미리 블로그를 통해 조사한결과로는 사진 찍을만한 곳이 많아4시간씩 걸렸다고 해서 ㅋㅋㅋ저희도 오후 일정 전체를 에코랜드로 잡아놨죠.


에코랜드 각 역별 포토존


출발부터 기차를 타고가니신나긴 신나요 >.< ㅋㅋㅋ


첫번째 정차역에코브리지역


음? 여긴 호수가 다네요?첫번째 역이라서 그렇겠죠?포토존 1도 없고 안예뻤어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


에코브릿지역에서는 걸어서 두번째 정거장인레이크사이드역까지 이동가능해요얼마 안걸려서 저희는 걸어서이동했답니다.


두번째 정차역레이크사이드역


레이크사이드역도 에코브리지처럼예쁜데 1도 없나....싶어 실망하던차,


에코랜드 전체에서레이크사이드역에 포토존이제일 많았어요!


요렇게 에코랜드 포토존에서사진을 찍어봤는데,사실 생각보다 별로 안예뻤어요.좀 허접하다고 해야하나요? ㅠㅠ글고 사람도 많아서 사진마다사람 다 걸리고...에코랜드는 수학여행같은단체관광객이 많더라구요 ㅠㅠ저희도 학생들 피하느라 죽을맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이 역에 예쁜곳이 그나마있으니까 여기서 시간 보내셔요!


세번째 정차역피크닉가든역


제일 기대했던 두번째 역에서실망을 하고....저희는 에코랜드가 별로라는결론을 내려버렸어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ"차라리 빨리 보고 다른데 가자"라는 결론 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 세번째 역에서는 기차에서내리자마자 바로 나무 포토존가서사진만 딱 찍고 다음기차 탔어요.ㅋㅋ


라벤더, 그린티&로즈가든역


네번째 정차역의 포토존은 캠핑컨셉이었는데 역에서 너무 멀어서 포기하고 좀 걷다가 복귀해서다시 기차탔어요!가기전에 사진찍느라 4시간 걸렸다는 블로그를 많이 봐서 소요시간 넉넉히 잡았는데저희는 딱 1시간30분 봤고 ㅋㅋㅋㅋ입장료 아까웠어요 ㅠㅠ입장료 비싸고 볼꺼없고.. ㅠㅠ4시간은 진짜 아니에요 ㅠㅠ춥고 날씨도 별로인 탓도 있었겠지만날씨가 더 좋았더라도 별로였을꺼같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 태교여행에서 제일 별로였지만그래도 쉬엄쉬엄 관광하면서사진 몇장 찍기에는 나쁘지 않아요 :)

--------------------------------------------------


[에코랜드맛집] 사계절국수에서 담백한 한끼,기억에 남을 한끼하세용  



 


제주도는 여행지로도 가볍게 거닐기에도  좋은 코스들이 정말 많죠  그 중에 볼거리로는 에코랜드쪽도 아이들과  가족들 그리고 친구,연인과 함께해도 좋을 장소랍니다  


에코랜드맛집도 정말 다양하게 있는데요. 국수맛집이라면 남녀노소 누구나 즐길 수 있지않을까요~? 에코랜드와 돌문화공원에서 차로 5분정도 거리에  위치하고 있어서 사계절국수는 가까운 맛집이랍니당  


도착하시면 아시다시피 도로변쪽에 위치하고 있어서요 독특하기도 하고 머물다갈 수 있는 휴게소같은  가까운 느낌이 있어서 에코랜드맛집으로 기억에 남기도 할거에요  사계절국수 연락처010-5016-9964 또는 070-4548-9964 





새콤달콤한 맛을 느낄 수 있는 골뱅이비빔국수도  정~말 맛이 일품이구요. 국수집에 빠질 수 없는  비빔국수와 잔치국수는 사계절국수에서도  준비되어 있으니까요 ^-^   





제주 에코랜드맛집에서도 즐기실 수 있는  한치회국수!! 쨔쟌~!! 회국수는 싱싱한  한치회가 듬~뿍듬뿍 올려져 있어서 씹히는 즐거움과  함께 맛보실 수 있어요  홈페이지바로가기


에코랜드맛집은 물론 근처 교래자연휴양림과 한라산등이  근교지라는 점에서 어디든 즐기고 오셔서 방문하셔도 좋구요 국수 맛을 느껴보시고 주변 경치를 만끽하셔도 만족스러우실 거에요 사계절 국수 오시는 주소 제주특별자치도 제주시 조천읍 남조로 2115(제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 786-25) 


 


제주의 에코랜드맛집이다보니까 다녀가신 분들이  맛이 좋다는 평이 많아 사장님의 친절함과  깔끔함, 맛의 평가도 알려져 있을 수 밖에 없겠죠   본 포스팅은 해당업체로부터 지원을 받아 작성된 포스팅입니다  

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 당일치기 출발~ 에코랜드로 시작



제주도 당일치기 출발~ 에코랜드로 시작


#제주도당일치기#제주에코랜드#에코랜드운영시간#에코랜드가격#에코랜드지도


제주도 당일치기 여행을 떠나는 날,열매와 당일치기로 떠나는 제주도가 몇 번째인지도 이젠 모르겠다.우리가 이렇게 자주 갈 수 있는 건,아마도 인천에 살기 때문..?김포공항 출발,아침 비행기가 6시 20분인데아침 첫차를 타고 출발하면 거의 아다리가 맞는다.


생각보다 김포공항에 일찍 도착해져서 대기 중열매는 여행 전날 밤 9시까지 근무를 했고,내일 또 바로 오전에 출근하는 상태였기 때문에  많이 피곤했을거다.그러니까 나 혼자 간다니까왜 쫓아오니..


약 한 시간 정도 지난 후,제주도에 도착아쉽게도 날씨가 흐렸다.비는 오지 않았지만 매우 흐림.렌트는 8시로 예약해뒀던 걸로 기억한다.셔틀은 안내해준 시간보다 항상 일찍 준비되어 대기하고 계심.이제 제주공항 안쪽으로 렌터카 셔틀버스가 진입을 못하기 때문에외부로 좀 걸어 나가야 한다.생각보다 찾기 쉬웠음.그냥 사람들 가는 쪽으로 슝~ 가버리면 된다.제주스타렌터카 당일렌트 대여편은 아래 링크 참고▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼


천천히 인수를 받고,제2운전자로 열매를 등록하려 했는데 주민등록증을 가져온 바보ㅡㅡ뭐 항상 여행 오면 내가 운전하긴 한다.이런 거에 쓸데 없는 욕심 있음..


완전면책으로 보험을 들어놨지만,타이어는 보험처리제 외이기 때문에 만약의 상황을 대비하여 구석구석 다 찍어놔야 한다.


연료도 가득으로 채워져있었고,이제 출발해볼까.스파크는 예전에 쏘카로 운전해보고 처음이었는데확실히 달달달 거리는 것이 힘겨움을 느꼈다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


베스트 드라이버 빙의 中나름 송도에서 전동킥보드로 열심히 달린 라이더임(참고로 전동킥보드도 운전면허가 있어야 한다.)우리가 제일 먼저 코스로 잡은 곳은#에코랜드


에코랜드 관람정보주소 : 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169운영시간 : 하절기 08시 30분~18시                     동절기 08시 40분~16:40분입장료 : 성인 12,000원                청소년 10,000원               어린이 8,000원 기차운행간격 : 7~12분에코랜드 지도:





나는 인터넷으로 미리 저렴하게 구매하고 갔기에, 매표소로 바로 직행문자메시지로 온 바코드를 내밀어 티켓을 먼저 뽑았다.에코랜드 입장권 구입 후기는 아래링크로▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼


교환받은 입장권표를 받아 직진하면 열차가 있는 곳이 나온다.


참고로 나는 에코랜드는 두 번째 방문이다.엄마와 당일치기로 제주도 여행을 온 적이 있는데그때 잠깐 둘러본 적이 있었다.그날도 비가 내렸었는데..이번에도 비가 오네..


운도 지지리 없지...ㅋㅋ


여기가 바로 시작하는 곳메인역에코랜드는 이렇게 해리포터에서 나올법한 열차로 이동을 한다.정해진 시간(배차간격 7~12분)마다 역에 내려주고, 태워주고 반복하는 시스템


칙칙폭폭~떠나봅시다.먼저 우리는 에코브리지역에서 하차,호수 위에 다리를 그냥 건너면 된다.올 때마다 비가 와서 그런지아지랑이같이 텁텁해서 그냥 후다닥 지나쳤다.걸어서 좀만 이동하면 나오는레이크사이드역


풍차가 마스코트인 역엄마랑도 여기서 사진 찍었는데.., ㅋㅋㅋ


열심히 사진을 찍고 있는데,우리에게 다른 중년부부가 와서 자꾸 사진 찍어 달라고 재촉했다.아니..저희도 찍고 있잖아요...부탁하면서 왜 그렇게 재촉하고 당당한지..솔직히 말하면 나는 사진 찍어달라고 부탁하는 사람들이 싫다.민폐라고나 할까..별거 아니긴 하지만카메라를 들고 다닐 때면 사진을 잘 찍는다는 편견 하의 모두들 나에게 부탁한다ㅡㅡ부탁하는 사람은 한 번만 할지언정부탁받는 나는 여행지마다 포토그래퍼가 된 기분..일단 우리도 찍어야 하니, 다 찍고 찍어드리겠다니 또 앞에서 마냥 기다리신다..다른 사람한테 부탁하면 안 되나..왜 꼭 나인가..하...그냥 중간에 사진 찍는 걸 포기하고 찍어드렸다.


왼쪽은 돈키호테,홈페이지에 적힌 말로는 당나귀에 올라타 산쵸가 되어보라는데... 그러고 싶진 않았다..좀 더 위로 가면해적선 하나가 나오는데야자수 옆에서 그냥 사진 찍기 괜찮다.막 좋진 않고..ㅋㅋ다음은 피크닉가든역개인적으로 에코랜드에서 가장 좋게 보는 코스이다.비자림 같달까..


이곳의 명칭은 곶자왈참고로 무료해설도 가능하다는데, 어디에서 신청하는 건지는 모르겠다.직접 찾아보시길.


빠른 길과,느린 길 두 가지가 있는데우리는 당일치기로 시간이 촉박하니 빠른 길로 선택.


신나서 방방 거리며 다녔다.이런 곳은 오히려 비 오는 날 돌아다니는 게 더 좋다.흙냄새가 잔뜩 올라와서 머리가 맑아지는 기분이랄까.


열차를 기다리면서 한 장 찰칵당시 2017년 11월이었는데한겨울이니 날씨가 당연히 추웠다.하지만 정거장마다 저렇게 난로가 켜져 있어서 저 밑에 서있으면 됐음기차를 기다리다,뭔가 시간이 아까워서 잠깐 한번 더 돌아다니자고 하고





기차역 앞에서 한번 찰칵


이쁜 척볼살이 오져벌임..


아마 내 기분을 나타내주는 사진이지 않을까 싶다.제주도 여행 좋아유~


우리 열매도 한 장!





요건 다른 정류소에서 기다릴 때열매 얼굴을 블러 처리하니 뭔가 몽달귀신같이도 하고...마지막역은라벤더, 그린티, 로즈가든역한겨울이라 둘러볼게 없다는 판단하에 그냥 패스.실제로 많은 사람들이 탑승했음에도 불구하고 아무도 내리지 않았다...ㅋㅋㅋㅋ다 둘러보는 데는 넉넉하게 한 시간~한 시간 30분 정도?솔직히 만 원 이상의 값을 지불하게 된다면 많이 아까운 여행코스인 것 같다.뭐 어쨌든 우리는 에코랜드+휴애리 입장권을 1인 7900원에 샀기 때문에 전혀 아깝지 않았음


내가 기재한 정보 외 더 자세한 내용을 확인하고 싶다면 아래 에코랜드 홈페이지로 접속~▼▼▼▼▼▼▼▼


이 글은  직접 비용을 지불 후, 솔직하게 작성된 후기입니다. ​​이 리뷰가 도움이 되었다면밑에 공감(하트 버튼)을 꾹 눌러주세요.(하트란 것은 자고로 글을 작성하게 하는 원동력!! :D)그 외, 다른 궁금한 점이 있으시다면 댓글로 물어봐 주세요.늦더라도 확인 후  답변드릴게요.해당 게시물의 저작권은 글 작성자 본인에게 있으며,무단 재배포 및 이차수정을 절대 금합니다.이에 어긋날 시 민, 형사상 법적 책임을 묻겠습니다

--------------------------------------------------


구미 여행 가볼만한곳 '구미에코랜드' 모노레일 후기 - 주말엔 예약 필수!



구미 여행 가볼만한곳'구미에코랜드' 모노레일 후기


안녕하세요! 경운대학교 학생 홍보대사 울림의 이지현입니다. 개강한지가 엊그제 같은데 벌써 중간고사라니 OTL.. 공부하느라 많이 힘드시죠? 그럴 땐 너무 스트레스받으며 공부하기보단, 잠시 마음을 비우고 산책이라도 해보시면 어떨까요? 집 근처도 좋고, 오늘 소개할 에코랜드 같은 곳도 좋겠죠!오늘은 경운대학교 바로 옆에 있는 구미 에코랜드를 소개해드리려고 합니다. 저는 경운대학교의 개교기념일이었던 화요일에 에코랜드에 다녀왔어요! 학교에서 걸어서 약 10분 정도 걷다 보면 에코랜드가 나오더라고요ᄒᄒ 이렇게 가까운 곳에 에코랜드가 있었다니! 정말 재미있었어요ㅎㅎ 특히나 맑은 공기를 마시며 모노레일을 타는 기분은 정말 최고였답니다~! 그럼 본격적으로 에코랜드를 소개해드리도록 하겠습니다!


룰루랄라~ 신나게 가볼까요?


문수지와 경운대학교 항공관


기숙사에서 출발해서 경운대학교 14호관 건물을 지나 항공관이 보이는 길로 쭉 따라걸었어요ㅎㅎ 저 멀리 항공관도 보이죠? 차를 타고 오시는 분들은 (경북 구미시 산동면 인덕1길 195) 을 입력하시면 된답니다! 참고로 오전 9시부터 오후 5시까지 개장하고, 매주 월요일은 휴무입니다.   


가까이서 항공관을 찍어봤어요조만간 항공관 포스팅으로 찾아뵙겠습니당! 





약 10분간 길을 따라 쭈욱 걸었더니짜잔! 구미 에코랜드가 나왔습니다!   


에코랜드와 주변 모습저는 모노레일을 타고 에코랜드를 돌아보겠습니다   


모노레일을 타기 위해 이 계단을 올라갑니다...! 열심히...!오른쪽으로 미끄럼틀이 보입니다


산림 문화관 3층으로 올라가면 모노레일 매표소가 나온답니당   


모노레일 가격표어른은 6000원, 노인·청소년·어린이는 3000원이에요단, 구미 시민은 신분증을 제시하면 어른 기준 3000으로 입장하실 수 있어요그리고 경운대학교 학생이라고 하면 싸게 해주신답니다ㅎㅎ   ★ 주말엔 모노레일을 이용하는 사람이 많으니 예약은 필수라고 합니다!   


짜잔 ~ 매표소에서 표를 끊고 들어가면 롤러코스터처럼 생긴 모노레일이 나와용ㅎㅎ   


드디어 모노레일이 출발했어요ㅎㅎ 두근두근   





많이 떨어지긴 했지만 아름다운 벚꽃길도 보고   


저 멀리 경운대학교가 보이길래 찍어봤습니당   





구불구불 모노레일을 타고 올라가니 첫 번째 정거장인 생태숲 정거장이 나왔어요아저씨께서 멀리서부터 손을 흔들어주셔서 너무 기분이 좋았답니당 ㅎㅎ   


생태숲 정거장을 지나 정상에 도착했답니다높은 곳에 오니 정말 공기가 맑더라구요! 가슴이 탁 트이는 느낌이었어요ㅠㅠ저 멀리 개발 중인 산동면이 보입니다   


제 바로 옆은 낭떠러지라 정말 아슬아슬무섭기도 했지만 스릴도 넘쳤어요...!ㅎㅎ멀리로 주황색 정거장이 보입니당ㅎㅎ


마지막 전망대 정거장을 지나 다시 산림 문화관으로 돌아가는 길   


돌아가는 길에는 화목해 보이는 장승 가족과 혼자 쓸쓸해 보이는 장승 하나를 만났어요   


형형색색 예쁘고 작은 집들   


이제는 에코랜드에서 힐링타임 모노레일에서 내린 후 에코랜드에서 산책을 했답니다. 조용하고 아름답죠? 공기도 맑고, 경관도 좋아서 힐링 되는 기분이었어요~ 오랜만에 여유를 느끼며 산책할 수 있었답니다 ㅎㅎ   시험 준비에 지친 대학생, 일에 지치신 주부, 회사원분들도 한 번쯤 방문해보시는 건 어떨까요? 모두들 구미 에코랜드에서 친구, 연인, 가족들과 힐링 하세요~~!! 이상 경운대학교 학생 홍보대사 울림의 이지현이었습니다! 일교차가 심한 요즘 모두 감기 조심하세요!

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 <오름채>



#제주에코랜드맛집 #제주오름채제주 에코랜드 맛집으로 유명한 가성비 좋은흑돼지 샐러드바!!! 오름채!!후식까지 저렴하게 즐길 수 있는 제주 에코랜드 맛집 소개해드릴게요!


블루마운틴 커피랜드 왼쪽으로 오름채가는길이 있어요!!!커피랜드가 일찍 문닫으면 불이 꺼지는데오름채는 영업중!!!!왼쪽으로 가면 9시까지 영업하고 있는 제주 에코랜드 맛집 오름채에 들어갈 수 있어용~


엄청나죠!!!!!!제주 에코랜드 맛집이라 그런지 외관도 어마어마함이게 어떻게 고기집이에요!완전 그냥 분위기 좋은 카페 같음!!!


내부 분위기도 완전 카페 같죠?!고기냄새도 안나고 연기도 없고~


SNS에 후기를 올려주시면 이렇게 예쁜 석고방향제를 받을 수 있어요!!!제주 에코랜드 맛집이라고 적어서 SNS 당장 올리게 됨....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여기는 샐러드바에요!!!신선하게 청결하게 뚜껑으로 덮여있고깔끔하니 좋습니당!


흑돼지 오겹살, 목살 4인분이에요!!양파절임이나 쌈장종지빼고 전부 샐러드바에서 가지고 오시면 됩니당먹고 싶은거 먹을만큼!!


고기 냄새가 안나는게 바로 저 불판덕분이래요!!!!


요 최신식불판이 카페같은 고기집을 만들어줌 굳굳다른데도 도입했으면 좋겠다능.....제주 흑돼지를 먹을 땐 멜젓이죠! 고추넣고 올려올려~


육질이 엄청난 제주 에코랜드 맛집 오름채!!!신년맞이 행사로 흑돼지랑 샐러드바를 2만원에서 1만6천원으로 행사하고 있대요!!!가성비 짱짱


오름채에서 밥먹고 블루마운틴 커피랜드에 영수증을 보여주면 30%할인을 받을 수 있음!!!후식까지 저렴하게 먹을 수 있는 오름채!!!


에코랜드 방문하기전에 이렇게 든든하게 한끼 먹고 출발하면 을매나 좋게요!


쌈을 싸먹어도 양파절임에 먹어도 맛있는 흑돼지!


멜젓에 찍어먹어도 음청 맛있어요!!


감자나 양파, 버섯 등 부재료를 샐러드바에서 맘껏 가져다 먹을 수 있어서짱짱 좋음!!!!!!! 아껴먹지 않아도 돼요샐러드바에 많으니까요!!!!


후식으로 내가 좋아하는 딸기 요거트!!!!!톡쏘는 맛이 아주아주 맛있음!!!제주 에코랜드 맛집 가성비 좋은 오름채 위치는 아래 지도 참고하세요!문의전화 : 064-783-1122 영업시간 : 11:00 ~ 21:00(20시 까지 입장) 




--------------------------------------------------


제주 에코랜드, 눈올때 가면 꿀잼~



2017.12월 제주여행눈이 정말 많이 왔어요자주가는 제주 여행이지만이렇게 눈이 많이 왔을때 여행은 첨이라불편하기도 했지만 눈 온 제주의 풍경은 정말 아름다웠어요


에코랜드 글 시작하기 전에 막간을 이용한 사진 ㅋㅋ길가다 눈쌓인 어느 허허벌판 목장에서 신난 멍멍이마냥 뛰었습니다 ㅋㅋㅋ눈이 정말 어마어마하게 왔어요


암튼 눈때문에 계획했던 일정은 다 차질이 생기고 어디를 가볼까 하다가몇년전 가을에 들렀었던 에코랜드에 다시 가기로~눈이 이미 많이 와있었는데주차하자마자 또 퍼붓던 눈 


예전엔 기차도 비닐로 바람막이 되있더니많이 업그레이드 됐더라구요 ㅋㅋ에코랜드는 기차를 타고 트랙을 돌다가각 테마로 이루어진 역에 내려서자유롭게 구경하고 다시 기차를 타는 방식으로 즐길수 있어요


눈이 어찌나 많이 왔는지온통 눈으로 덮힌 세상 ㅋㅋ봄 가을엔 꽃도 많은데겨울엔 이렇게 눈이 와야 볼만할듯아님 넘 황량할거 같아요


아오 씐나~~아무도 밟지 않은것 같은뽀송한 눈위로 뛰어다니기 ㅋㅋ없던 에너지까지 생기게 만드는 눈 눈 눈!


눈덮힌 에코랜드는 진리~!가을엔 억새로 가득하던 풍경이겨울엔 겨울왕국이 됩니다 ㅋ


기차를 타고 여기저기 역에 내려테마별로 꾸며져있는 모습을 즐기는 컨셉이지만 눈오면 걍 다 그게 그거 ㅋㅋ그래도 꿀잼 보장합니다 ㅋ그냥 풍경이 넘 멋져요


마지막은 숲길을 따라 산책을 하는 코슨데눈 쌓인 이 숲이 또 대박


우정출연 ㅋㅋ식물러의 눈에는 역시 풀떼기가 보이죠 ㅋ고사리의 생명력이란!!


눈보고 신난 아재 냥이씨 ㅋㅋ장갑을 장착하고 자세 잡더니눈 뭉치기 시작 ㅋㅋㅋ


눈사람 완성 ㅋㅋㅋㅋㅋ눈오는 에코랜드에 왔으니 가능한 일이네요 ㅋ


이 와중에 빨갛게 피어난 동백꽃~그 위에 살포시 눈이 앉으니 넘 이쁘더라구요떨어진 동백꽃을 주워들고 셀카질폭풍 콧물은 덤 ㅋㅋㅋ언제든 가도 좋지만 제주도 눈올때 갈만한 곳 에코랜드!!진짜 멋졌어요!!




--------------------------------------------------


9월 11일 제주도 한달살기 ------에코랜드  미니랜드   노루생태관찰원



오늘은 일찍부터 돌았네요.민속촌갔을때 기차타더니 아이들이 기차기차해서 드디어  오늘 에코랜드갔네요.예전에 남편과갔는데 .. .또좀 바뀌었더라구요.무엇보자 아이들이 잘놀아좋았네요.키즈랜드가생겨서 거기서 엄청 잘놀았어요.


여기까지 첫번째역에서 두번째역으로 걸어오는 코스


이것이 키즈랜드ㅋㅋ


에코랜드 추천합니다점심먹고  낮잠재우고 미니랜드 고고


집으로 오는길에  노루생태관찰원들렀다왔는데...5시넘어서 가서 5시 40분까지나오라고해서 정말 살짝보고왔는데.....오자오자하면서 못갔는데...진작올것 하고 생각했네요.


그래도 노루는 보고왔어요~~^^이제 정말4일후에  떠나네요.하루하루가 아쉽습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 항공권 예매하면서 놓치지 말아야할 에코랜드 특가!



제주도 항공권에코랜드 특가!


안녕하세요.브이패스 에디터 차차입니다 :)


03월 15일까지 누릴 수 있는 꿀! 혜택을 가져왔어요!일주일밖에 남지 않았으니 꼭꼭 확인하세요!


요즘에는 항공사 홈페이지가 아닌 쿠팡에서도제주도 항공권을 많이 구입하시더라구요!


별로 항공권이 없겠거니 싶었는데,확인해보니 당장 다음주인 것들도할인 항공권이 꽤 많이 남았더라구요.


혹시나 3월 제주도 여행을 준비하고 계신분들은제주도 항공권을 구매하시면서놓치지 말아야할 부분이 있는데요!


기차여행으로 제주도 곶자왈을 탐험할 수 있는제주 에코랜드!


봄 기운을 만끽하며 제주의 자연과 함께할 수 있어요.


이국적인 모습을 자아내는 에코랜드.인생사진을 건지러 요 앞에서 사진을 많이 찍곤 하죠 :)


날씨가 좋으면 이렇게 쨍~한 예쁜 사진을 남길수도 있구요!연인이나 친구끼리 오기에도 참 좋아요.


아이들을 위한 포토존도 따로 마련되어 있어서가족여행으로도 꼭 찾는 제주도 필수코스 에코랜드.


계절마다, 그리고 코스마다 다른 매력을 보여주어서남녀노소 가릴 것 없이 사랑받는 곳이에요.


곶자왈을 그냥 걷는게 아니라 기차로 이동도 했다가직접 걸어보기도 하고 그래서 좀 더 특별한 여행이 될 거에요!


3월 제주도 여행을 준비하시는 분들이라면3월 15일까지만 구매가 가능한 에코랜드 특별할인권!꼭 놓치지마세요 ~


★ 주의! ★사용기한은 3월 30일 혹은 31일 입니다!정확한 기한은 상품페이지 사용 조건을 확인해주세요!


▲ 위 배너를 클릭하시면 사이트로 이동! ▲제주도 항공권 예매하신다면,3월까지 이용가능한 에코랜드 초특가 할인을놓치지 마세요 :-) ♥

--------------------------------------------------


(제주에서14일)5일차:주일예배,하도리요리사무소,에코랜드,바베큐타임



아침산책에서 달팽이만난날-


구름빵 보여주고 찾은 자유


종달리에 있는 교회를 찾아 예배를 드렸다.다온이 또래 친구들과 잠깐 같이 놀고


밥먹으러 가는길 민들레홀씨 헌터는 또침흘리기 시작


오늘의 점심은 하도리에 "요리연구소"


우동과 돈까스를 푸짐하고 맛있게 그리고 참으로 편안하게 먹었다. 아이와 다니면 밥집이든 카페들 잔뜩 눈치가 보이기마련인데..오늘같이 키즈웰컴인 사장님을 만나게 되면 얼마나 편안하고 감사한지ㅠ 담에 또가야지!


밥먹고 하도리 잠깐 산책너무귀여운 마을이었다. 딱 조용한 바닷마을 느낌. 담엔 혼자 여기오고싶다 ㅎㅎㅎ


오늘도 날씨가 흐려서. 바다에는 못가고 에코랜드로-인위적으로 만든 인위적이지않은 듯한 공원기차타고 숲속을 통과할때 기분좋드라많은 후기와 윤발이의 추천처럼 아이랑 가서 하루놀기 딱 좋은 장소였다. 


숙소에 돌아와서는 바바큐-사장님이 고기먹는데 왜 술이 없냐며 의아해하셨다ㅋㅋ그러게 말입니다 우리가 어쩌다 금주부부가 되었나. 하지만 술 안먹어도 즐겁답니다!시간이 많이 남은거 같았는데어느새 내일이면 6일째다. 돌아보면 아쉬울 순간들을 소중하게 즐겨야지:)그나저나 내일도 비소식..모해야하나

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드를 다녀왔어요(10월25일)



제주 에코랜드를 다녀왔어요 (10월25일)제주의 에코랜드는 계절의 따라너무 아름다운곳이랍니다기차를 타고 테마별역에서 내리는것도 역마다 다른모습으로아름다운 풍경이 멋지네요


에코랜드 순환기차예요


첫번째역에서 내려 큰호수를따라 가다보니 작은 나릇배가 많은 이야기를담고 정박해 있는듯 했어요


호수가 끝나는곳에 보물선이 있어서 호기심 가득안고안으로~~고고


해적선이었나~~ㅎ모형으로 해적들의 모습도만들어 놓았네요


그다음역에 화산송이길을따라 걸어가니 작은 공중전화박스가빨간색 ~~공중전화박스옛날에는 그박스앞에 많은 이야기로줄을 길게 서서 기다렸던 기억이 나더라구요


제폰에는 아들 사진으로가득하네요아들바보난~~


초록빛 잔디가 ~~멀리 예쁜집까지 마치 유럽의어느 고요한 마을에 온듯했어요


토끼랑 아들이랑~~ㅎ


한적한 풍경이 힐링 그자체 였어요


한적한 어느 마을에 우리가족만있었던것 같은 기분이었어요가족이 함께 여행을 한다고 하는것강추합니다가족애로 서로를 더 사랑할수있었답니다




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 5월, 6월은 이래요~



하얀 샤스타 데이지 만발한 5월 제주 에코랜드 예쁜데 너무 넓고 더워~ㅋ


제주 에코랜드 숲의 녹음이 점점 짙어지고 있어요. 기차를 타고 달리며 맡는 숲의 향기는 머릿속까지 맑게 해주는 기분이었습니다. 하지만, 워낙 넓기도 넓고, 일부 구간은 오롯이 햇빛에 노출되기 때문에 여름에는 꽤 더워요. 5월인데도 한 바퀴 도느라 땀 좀 흘렸습니다. ㅋㅋㅋ 


기차를 타고 역마다 이동을 하지만, 걸어서 봐야 하는 구간도 적지 않습니다. 5월 중순의 햇살이 얼마나 강한지 반도 돌지 않았는데 너무 지쳐버렸죠. 함께 갔던 남편은 걷기 싫다고 걸어서 보는 곶자왈인 '에코로드'도 가지 않고, 피크닉 역의 키즈타운도 안 갔어요. 마지막 역인 '라벤더, 그린티 & 로즈가든 역'에는 아예 내리지도 않았답니다. 이날 역마다 내리지 않는 사람들이 상당히 많았어요. 한여름에는 더 힘들지 않을까 싶네요.


3년 만에 방문한 제주 에코랜드. 첫 번째 역인 에코브릿지 역이 좀 달라졌더라구요. 인공호수를 가로지르는 다리를 건너야 하는데, 휠체어, 유모차가 이동할 수 있도록 정비되었어요. 그러면서 호수 가장자리를 둘러 가는 데크를 추가로 개설했고요. 





추가된 호수 가장자리 데크 중간에 이런 다리도 있어요. 소재가 숲과 잘 어울립니다. 슬쩍 메디슨카운티의 다리를 떠올리기도.^^








범퍼 보트(?)몇 년 전에 이거 탔다가 엉덩이 다 젖은 축축한 기억이~ 아이들은 무척 좋아합니다.^^





제주 에코랜드의 랜드마크와도 같은 풍차. 그 주변에 계절마다 다른 꽃을 심은 꽃밭이 조성됐었는데, 꽃이 질 때마다 조금 지저분해서 그런지 전부 잔디를 깔았습니다. 깔끔하니 차라리 좋았어요.








첫 번째 역 에코브릿지에 내려 호수를 건너면 다음 역인 '레이크사이드'역에 도착합니다. 이 역 건물은 전망이 좋으니 꼭 올라가 보세요. 





레이크 사이드 역 전망대에서 바라본 풍경. 천막이었던 매점을 걷어내고 제주 에코랜드 특유의 색이 담긴 건물이 들어섰어요. 통일감 있고 훨씬 보기 좋아요.








레이크 사이드 역 전망대에서 바라본 기차 





레이크 사이드 역


5월에 제주 에코랜드를 찾으면서 가장 기대했던 풍경은 이 넓은 들판을 새하얗게 메운 샤스타데이지였어요. 그런데 방문이 좀 빨랐나 봐요. 지난 5월 13일에 찍은 사진이니 지금쯤은 꽤 많이 피었을 거라 생각합니다. 








곶자왈을 직접 걸어보는 '에코로드' 짧은 코스는 10분, 긴 코스는 50분 정도 걸려요. 긴 코스 중간에 지하수로 족욕하는 곳, 사진 찍기 좋게 예쁜 벤치가 놓인 곳도 있어요. 이번 방문에 포기했던 에코로드는 예전 포스팅으로 대신할게요. 6월에 찍은 것이니 6월 제주 에코랜드 방문 계획을 잡은 분들께 참고도 될 거예요. 








기차가 수시로 다니기 때문에 기차를 타기 위해 오래 기다려야 하는 경우는 별로 없어요. 하지만 주말이나 연휴에는 방문자가 상당히 많으니, 넉넉하게 시간 잡고 방문하세요. 이래저래 평균 3시간 정도 잡으면 무난합니다. (각 코스마다 다 즐기고 에코로드 장거리까지 다 걸으려면 4시간 정도?) 


코스마다 매점은 물론 메인역에도 식사할 만한 식당이 마련되어 있어요. 


- 에코랜드 소요시간 : 최소 2시간 - 주소 : 제주시  조천읍 번영로 1278-169 - 전화 :  064-802-8000- 시간 : 08:30~18:00 -  기차 운행 간격 : 7~12분 - 입장료 : 大 12,000 / 中 10,000 / 小  8,000>> 할인금액 : 大 10,500 / 中 9,000 / 小  7,500▼ 제주 에코랜드 입장료 할인 바코드 무료  다운받기


* 근처 식사할 만한 곳 : 교래손칼국수, 성미가든, 낭뜰에 쉼팡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 가볼만한 곳] 에코랜드 테마파크



#2018설탕제주가족여행4일간의 칩거 끝에,딱 한군데만 관광 가보자 해서 서칭하다가 낙점 된 에코랜드지대가 높아서 그런지 덥지도 않고 완전 시원여기 괜찮네요?#강추강추강추


어우 하늘 예술~~!^^


안뇽


기차타고 돌면서 테마별 역에서 내려 구경하고,다시 기차 타고 담번 역으로 가는 컨셉전체적으로 시설관리가 상당히 잘되어 있네요.깜놀잔디도 골프장 수준 관리!


저 색깔은 좀 어떻게 안되나?ㅜㅜ전체적 시설 보면 유럽 같다가 딱 여기서 제3세계 느낌


#꾸루우루 요거 꼬다리 쪽쪽 꿀 빨아서 겁나 먹었슴^^ 


#코아코 #10살꾸치


셀카 좀 갑시다~







--------------------------------------------------


[제주 일상] 제주 에코랜드에서 힐링



아이와 함께하기 좋은 곳제주 에코랜드


다시 찾은 땅에코랜드


오늘 하은이와의 이벤트는 [에코랜드]입니다.예전 하은이가 태어나기 전 가족과 함께 왔던 곳인데하은이와 함께 오니까 감회가 새롭네요.


[성인 14,000원, 36개월 미만 무료입장]


입장 후 기차를 타고 이동합니다.


달리는 기차에서 보이는 가을 풍경이너무 아름다워요.


에코 브리지에 도착했습니다.


수상 데크길, 수변 산책길 2개가 있어요.저희는 이렇게 갔어요.수상 데크길 > 수변 산책길 > 수상 데크길


출발 전 하은이와 아내가 지도를 확인합니다.


이렇게 엄마 소원인 가족사진도 찍고요.


RUNWAY인가요?


수변 산책길이 너무 좋았어요.수심도 깊고, 오리, 붕어 등볼거리도 많았어요.


데크길을 따라 걸으면에코랜드의 포토존풍차와 돈키호테가 나옵니다.여기서 인증샷!!


바람의 힘으로 전기를 발생시키는풍차의 원리를 풍차에 들어가서 확인할 수 있답니다.


나무와 조명으로 꾸며진 숲속도 있어요.


아이들이 놀 수 있는 난쟁이 집들도 있고요.


하은이가 사는 집 같네요. :)여기서 한참을 놀았습니다.


에코랜드 볼게 너무 많습니다.전혀 돈이 아깝지 않았어요.볼거리가 더 많았는데 사진은 힘들어서 PASS :(겨울은 너무 춥고봄, 여름, 가을 강추합니다.


오늘 하루도행복했습니다.

--------------------------------------------------


함덕맛집 쫄깃한 흑돼지 에코랜드맛집



제주도에서 유일하게 만나는 친구입니다.늘 해맑게 웃는 친구는 속도 깊고, 인문학 공부도 해서 대화도 잘 되고 해서 어제도 만나 함덕맛집에서 식사를 했답니다.에코랜드맛집으로도 유명하다는 이곳에서 친구를 만나기로 해서 6시30분쯤 도착했는데친구에게 전화가 왔네요... 자기 데리러 근처까지 와달라고알고보니 직장에서 거기까지 거의 12km를 걸어왔다는..... ㅎㅎ늘 걷기 좋아하는 친구입니다.


함덕은 서우봉과 해수욕장으로 유명한곳입니다. 그래서 관광객들이 많이 찾는곳이지요.... 김녕에서 제주도 가는길옆에 그때그집이라는 함덕맛집이 위치하고 있습니다. 


읽으니 좀 난해합니다. ㅎㅎㅎ 문제를 풀어야 될것 같아요


제주도에서 보기 쉽지 않은 명이나물이 나오네요 상추고추도 신선해 보이고요


드디어 고기가 나왔습니다. 고기가 줄을 잘 지어서 있습니다. 직사각형으로 잘 잘려서 나오는군요... 그기에 버섯과 양파와 새우와 소시지가 있습니다.  고기는 600g입니다.  


고기가 익을때까지 함덕맛집에서 즐거워하는 저의 친구...사진을 찍으니 자기의 전번까지 넣어서 올려달라고 요구하네요... 좋은 트레킹 친구들에게 전화 많이 오게 해 달라고요.......... 이 에코랜드맛집 소개하는 포스팅에 자기를 소개해 달라고 우겨서 사진을 안 넣을수 없었습니다. 이 포스팅을 보시는 여러분 양해 하여 주시기 바랍니다.  


제 친구를 찍으니 대장님도 자기를 찍으라고 하시네요..자기도 사진 찍히는거 좋아하고, 블로그에 노출되는거 좋아하신다네요 ㅎㅎㅎ여기는 고기를 직접 구워주십니다. 그래서 좋네요.... 남이 궈주는 고기가 제일 맛있어요...내가 궈 먹는 고기가 제일 맛없어요....ㅎㅎ


고기는 잘 익어가고 고소한 냄새가 친구의 이야기와 함께 잘 버무려지고 있습니다. 


서비스로 나오는 계란찜... 계란을 많이 넣어서 묽지 않습니다. ㅎㅎ 좋아요


드디어 고기가 잘 익었습니다.  그런데 특별히 쫄깃 합니다.  원래 흑돼지가 쫄깃하건 알지만 이렇게 쫄깃하다는것은 이곳에서 처음 알았습니다  진짜 맛있네요......


새우는 아직 익어가고 있어서 기다리는 중입니다. 


고기와 멜젓은 잘 익어가고 있고, 저는 친구랑 우정을 나누는 이야기를 하면서 즐겁게 먹습니다. ㅎㅎㅎ


고기가 어느 부분인지 지금와서 궁금합니다. 물론 오겹살이겠지만요... 진짜 쫄깃 하고 맛이 있었습니다. 쫄깃함을 강조 안할수가 없는 함덕맛집의 흑돼지 오겹살 구이입니다. 


김치찌개가 나오자 친구는 공기밥을 주문했습니다.  여긴 공기밥 이런거 무한리필 된답니다.   저도 김치찌개를 한입 떠 먹어보고 바로 공기밥 주문했는데 이 맛에 에코랜드맛집이 유명해 질수밖에 없다는 생각이 들더라고요...


명이나물에도 싸 먹어보고


깻잎에도 싸서 먹어보고...다양한 방법으로 흑돼지를 맛보았습니다.


이러는 와중에 친구가 자기 잘 나오게 또 한번 찍어보라고 합니다. 자기 전번을 꼭 넣으라고 하는데 이건 진짜 넣을수 없네요. 이 포스팅 보시고 저 물건 필요하신분은 댓글 달아주시면 전번 알려드리겠습니다.  데려다가 고기잡이에 써 먹으세요


그나 저나 친구랑 장난하며 대화를 해도 고소한 돼지고기는 진짜 맛있어서 한점 남기지도 않고 다 먹을수 밖에 없었습니다. 


또 다구워진 새우는 친구가 제 접시에 가져다 줘서 사진도 찍고 맛나게 먹기도 하고요


홀장 대장 최고인 함덕맛집 그때 그집은 정말 맛있는 집인가봐요... 옆 테이블 손님들도 소문듣고 왔다는 소리를 하는걸 제가 들었거든요....  


직접 만든 식혜 등이 후식으로 있고, 커피도 있고요....하여간 저는 제 친구랑 즐겁게 함덕맛집에서 저녁식사를 하면서 여러가지 음식관련 품평도 하고 인생 이야기도 했는데 무엇보다 걷기 좋아하는 친구가 거기까지 걸어온걸 보고 놀라면서 영양보충이 필수겠구나 하고 생각했습니다. 가격도 함덕에서 가장 저렴하고 무엇보다 현지인들이 인정하는 집이라고 하네요.... 애월에도 분점이 있나봐요... 여기는 함덕 그때그집이면 애월은 애월그때그집인가요?  저도 잘 몰라요 ㅎㅎㅎ영업시간이 오전 10시부터 저녁 11시까지라고 하니 좋습니다.  제주도는 이상하게 영업이 빨리 끝나는곳이 많아서요....늦게까지 하는곳 찾기 쉽지 않더군요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드



제주 에코랜드~생각보다 넓고 볼것도 많고 아이들도 좋아했던곳~!들어가면 테마별로 기차를 타고 이동한다~


기차를 타고 오던중에 조랑말을 자기가 못봤다고.....ㅡㅡ 얼마나 심통이 났던지..


태형이는 이렇게 기분이 좋은데~


태군이는 입이 쭉 나와서는 ㅋㅋㅋㅋ


가짜 조랑말 말고 진짜 조랑말 보고싶다고..ㅋㅋㅋ 그런데 왜일케 귀엽지...


간신히 기분이 풀려서..


이제야 한번 웃어주네 ㅎㅎㅎ


넓디 넓은 에코랜드...


정말 좋은환경에 멋진 집..넓은 들판..이게 우리집이었으면 ㅋㅋㅋㅋ


다시 말을 만날 수 있어서 다행이다 싶었는데..막상 태군인 그닥 좋아하진 않았다는...너의 기분..맞추기 어려워 ㅡ,.ㅡ


에코랜드~아이들과 재밌었어용^^

--------------------------------------------------


[4월] 아기와 함께 제주도여행::에코랜드 생각보다 지루...



 


지난 2017년 4월.세돌 된 셋둥이들과 함께 한 제주도여행마지막날 관광지는 바로 에코랜드였어요.


4월의 제주도는 따뜻한 감이 별로 없는바람 부는 꽤 쌀쌀한 날씨였어요.


사람들 많이 이동하는 곳으로 따라가면매표소가 나와요ㅋㅋㅋ


창구에서 티켓 구매하면 되고요.


소셜에서 구매하면여러 관광지 묶어서 싸게 나와요^^


역시나 사람들 따라 이동하면개표구(?)가 나와요ㅋㅋ


에코랜드는 열차 타고 이동하는 곳이라탑승권 제시하고 입장해요!


바로 저 열차구요.


한 번에 이만큼이나 탈수 있으니줄이 암만 길어도 한 번만 기다리면 다 타요ㅋㅋ


저희도 기다렸었는데금방 또 하나가 오더라구요^^


탑승해서 가는 내내바람을 가르며 이런 저런 풍경을 볼수 있어요.


각 역마다 테마가 있는데내려서 구경할 분들은 내리고계속 더 가고싶은 분들은 패스하심 됩니다.


넓은 잔디밭과 호수와 나무와사진 찍기 좋은 조형물들이 있어요.


다 돌고 사진 다 찍었으면아까 내렸던 역에서 다음 열차 기다렸다가타고서 그 다음 역으로 가면 됩니다.


아이들을 데리고 간 여행이었던지라애들 위주로 돌아봤는데여긴 드넓은 잔디 말고늗 딱히 매력적인게 없었어요.


에코랜드는연인끼리 손잡고 거닐면서사진 찍고 담소 나누기 좋은 곳이었지아이들 데리고 가서 구경할 건 없었어요.특히 어린 아이들일수록 매력을 못 느낄 것 같아요.신기하거나 놀건 없고걷는 길도 많아서 안아달라고만 할지도 몰라요ㅠ그래서 별로 좋은 기억이 없네요ㅋㅋ부모님 모시고 온 여행이거나커플이나 친구끼리 온거면 몰라도아이들 데리고는 굳이 가세요란 말 못하겠고요.제주도여행에서 반드시 가봐야 할 곳이라는생각도 잘 안 들어요.물론, 지극히 개인적인 생각입니다^^

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 - 에코랜드 테마공원 숲속 기차여행 / 곶자왈 자연 탐방 _ 기차 경로 안내_ 사진찍기 좋은곳



- 제주도 여행에서 에코랜드는 강추합니다. 가족 또는 연인과 함께 원시림 숲속에 기차여행을 떠나 대자연이 있는 테마공원에서 즐겁고 소중한 휴양을 즐길 수 있습니다. 


곶자왈 생태 탐방 기차여행이라는 에코랜드 여기서 곶자왈이란?


기차가 오는 순간 동심으로 돌아가는 기분이였답니다.


4개의 테마 공원이 조성되어 있으며 4개의 역에서 하차하여 나들이하며 피크닉을 즐기고다시 7분~12분 간격으로  다음역으로 기차가 셔틀해 줍니다....주의점은 지나간 역은 다시는 못돌아 온다는 점....


달릴때 기차소리, 철길에서 흔들림, 기차 진동이마음을 두근두근 거리게 만들고 마치 어린아이 마냥 동화나라 속에서 기차타고 여행다니는 기분...


달릴때 마음과 몸이 풀려버렸네요.. 스트레스 날아 갑니다.


정차역 마다 멋진 곳이 너무 많아서 정신이 없어요...


여기 여행시 detail하게 즐기면 하루 종일 잡고 스케줄을 짜야 할 듯...각 역마다 사진 찍을때가 너무 많아서...사진찍기 좋아하신다면... 반나절 힘들수도..


휴양과 즐길거리 동시에 만족하는 에코랜드!! 대자연의 숲속 기차여행  다시 가고 싶다....







--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 + 휴애리 입장권 구매하기



제주도 에코랜드 + 휴애리 입장권 구매하기


#제주에코랜드#제주휴애리제주도 당일치기 여행을 준비하면서미리 에코랜드와 휴애리 입장권을 결제 후 준비해 갔어요.참고로 지금 같은 겨울,비수기에는 사전에 입장권을 구매해가면 훨씬 저렴하게 다녀올 수 있어요.에코랜드 입장권 같은 경우 입장권 하나만 구매하셔도 거의 15,000원 넘지 않나요~?


제주도 에코랜드 + 휴애리 입장권 구매후기하지만 저는무려에코랜드 + 휴애리 입장권을 2인 15,840원에 겟차


제주도 입장권에코랜드 + 휴애리 입장권 사전 구매


나름 저렴하게 구매할 수 있는 팁을 알려드리자면,오로지 발품뿐...띠로리~


하하..농담 아니고 리얼... ㅋㅋㅋ근데 진짜 알려드릴 수 있는 방법이 이것 뿐..ㅠㅠ일단 제가 찾는 방법을 한번 알려드릴게요.네이버 검색창에 아래 동그라미와 같이 쇼핑 클릭 후 


검색창에 사고 싶은 입장권을 입력제주도 휴애리or제주도 에코랜드 기타 등등


자~ 이제 여기서부터 본격적으로 발품을 팔아야 해요.


검색 후 아래와 같은 화면이 나오면 낮은 가격 순으로 필터를 적용


그러면 이와 같은 화면이 나올 텐데요,저 가격이 오로지 순수한 성인용 휴애리 입장권 가격이 아닙니다.판매자들이 실제로 판매하는 티켓이 아닌,다른 티켓들이 중간에 섞여서 나오기도 하고요..ㅠㅠ더불어 제일 많이 하는 낚시질은소인용 티켓 가격을 올려놓는 것..ㅎㅎ판매명에 대인용 소인용 구분 좀 해줬으면 좋겠지만보통 오픈마켓에서는 옵션란으로 선택하게 될 뿐...때문에, 우리가 일일이 발품 파는 것밖엔 방법이 없어요.낮은 가격 순으로 하나씩 검색을 하다 보면,이제 그중에서 겟차를 하게 되는 겁니다 이해되시나요??그렇게 어려운 방법은 아니지만,생각보다 수고스러움이 동반되는 작업임...ㅋㅋㅋㅋ검색하는 판매수량이 많지 않다면 이 방법을 추천하지만,만약 저 위의 사진과 같이 3,900원 판매 물품만 100개가 나온다?!그럴 경우엔 그냥 포기..ㅋㅋㅋㅋ사실 가격 갭이 크지 않다면 저 방법은 그다지 추천해드리지 않아요..몇만 원 차이라면 모를까..1만 원 미만의 금액 차이를 위하여 굳이 저런 수고스러움을 할 필요는 없다고 생각하거든요.껄껄~


이 포스팅은 2017년 11월 여행 기준으로 작성되었습니다.제가 방문했을 당시,휴애리에는 동백꽃 축제가 한창이었는데 진짜 을매나 좋던지ㅠㅠ


날씨도 좋고사진 찍기도 넘넘 좋고,


대롱대롱 열린 감나무도오랜만에 본 것 같네요.


귤 나무도 완전 상큼..ㅠㅠ감귤 체험할까 말까 고민했었는데..(사실 했으면 시간 부족으로 우리 집에 못 갔을 듯..?)


에코랜드는 이번이 두 번째 방문이었는데요,처음 엄마랑 왔을 때도 비가 오더니..두 번째 오는 날도 비가 와... ㅋㅋㅋㅋㅋ제주도에는 돌, 여자, 바람이 많다지만 제가 볼 땐 비도 많은 것 같아요...


에코랜드를 다닐 땐 이 기차를 통해 이동을 하는데,해리포터에서 나오는 열차 같지 않나요?ㅋㅋㅋ





제주도 에코랜드 중간에 어디였지..기억도 안 나 이제...요기 흙길 걷는데 진짜 온몸은 물론이거늘,정신까지 정화되는 기분..비까지 왔던지라흙냄새가 나는데 그게 너무 좋은 거예요!


그냥 마냥 좋았다고 한다...





제주 휴애리 동백축제 으아니..사진 구도를 이렇게 잡을 수가 있냐고요..내가 중앙에 가있어야 하는 거 아냐..?하..ㅠㅠ 제가 이래서 삼각대로 사진 찍는 걸 좋아하는 겁니다 여러분...


저렇게 발품 팔아서 제가 겟챠한 내역제주도 에코랜드 + 휴애리 입장권 구매내역


상세 구매내역에서 보시면상품 금액 2개 보이시나요?당시 쿠폰까지 적용하여 저렴하게 진짜 겟차 했어요.제주도 에코랜드 + 휴애리 2가지 입장권이 1인 7,920원이상 구매후기를 마치며,다음 포스팅은 이제 여행을 함께 떠나봅시다 :-D


 글은  직접 비용을 지불 후, 솔직하게 작성된 후기입니다. ​​이 리뷰가 도움이 되었다면밑에 공감(하트 버튼)을 꾹 눌러주세요.(하트란 것은 자고로 글을 작성하게 하는 원동력!! :D)그 외, 다른 궁금한 점이 있으시다면 댓글로 물어봐 주세요.늦더라도 확인 후  답변드릴게요.해당 게시물의 저작권은 글 작성자 본인에게 있으며,무단 재배포 및 이차수정을 절대 금합니다.이에 어긋날 시 민, 형사상 법적 책임을 묻겠습니다

--------------------------------------------------


구미 에코랜드 모노레일 /엉망진창 주말!



주말 오전에 신랑이 일이 있어서랑이와 신세계를 방문했어요! ㅎ우선 랑이가 버스 타는 것도 좋아하고지하철 타는 걸 너무 좋아해서더 자주 오게 되는 곳인 거 같아요물론 물고기도 좋아하고^^주말은 비눗방울 공연이랑큰 수조 공연히 같이해서 큰 수조 공연은놓쳐 버렸네요ㅠㅠ 랑이는 누나들 공연더 좋아하는데~펭귄 노래 한번 듣고"펭귄이 차렷, 펭귄이 인사" 계속 이러더라구요~ㅎㅎㅎ


나와서 풍선도 받고


며칠 전 아빠가 하던오락기도 만져보고~ㅎㅎㅎ


랑이 밥이 똑떨어져서지하 푸드코트가서 어묵이랑만두를 사서 먹였는데만두를 4개 샀는데 3개는 안 먹으려고 해서내 입속으로 들어가고 다행히 왕만두는 랑이가 먹었네요물론 어묵도 잘 먹고~근데 어묵이 중간중간 어묵이 매운지ㅠㅠ힘들어 하더라구요담에 갈 때는 꼭 어묵 안 매운 걸로달라고 해야겠어요그리고 신랑을 만나 시댁에 갔는데시어머니는 부산가시고ㅠㅠ시댁에서 치킨을 주문해서 기다렸는데너무 늦게 와서 친동생과 아빠랑은 못 먹고엄마 저녁시간 맞춰서 친정으로~오래 기다린 거 치고는 정말.. 최악의 맛..ㅠㅠ아빠도 질겨서 못 먹겠다 하시더라구요다행히 친정 근처에서 주문한빅차오치킨 땡초맛은 괜찮아서요것만 먹었네요


담날 구미 에코랜드 모노레일을 타러 왔는데12시쯤 매진됐다며...거의 1시간을 달려온 거 같은데진짜 허무하더라구요그리고 가는 내내 랑이가 보채서힘은 힘대로 들고ㅠㅠ인터넷상으로는 예약이 잘 안되고담부터는 전화로 예약 꼭 하고 와야겠네요


그리고 층층별로 놀 것도 많고요렇게 전통놀이 하는 곳도 있네요제기도 있고 땅따먹기도 있고~ㅎ


2층에도 이렇게 은근 놀게 많아요곤충들도 있고 기니피그도 있고랑이는 토끼 보고 싶다고 토끼 동산에 가고 싶어 했지만..ㅎㅎㅎ자그마한 동물들이라 크게 감흥이없었던 거 같아요요기는 모노레일 빼고는 좀 큰애들이 올만한 곳인 거 같네요


우리랑이가 젤 오래 머물렀던놀이터 모래놀이미끄럼틀도 무서운지 안 타려고 하고모래로 케이크를 만들어노래도 부르고 한참을 놀았네요미세먼지가 없으니 꽃가루가..ㅠㅠ집에 문을 열어 놓고 갔더니온 방 가득 꽃가루가..ㅠㅠㅠ정말...... 이번 주말은...




--------------------------------------------------


강아지치약 부들부들 에코랜드 덴탈 바르는 치약 쉽고 간편해~






부들부들 에코랜드 덴탈 바르는 치약





안녕하세요 보리뚱 이에요~ 댕댕이들 치약이 똑떨어져서 요번엔 뭘 구매해볼까~ 하다가 쉽고 간편하게 바르기만 해도 댕댕이들 치석제거 및 입 냄새 제거가 된다고 하는 부들부들 에코랜드 덴탈 바르는 치약을 구매해봤어요!


부들부들이라는 이름도 귀여운 한국 업체에서 만들어진 오가닉유기농 치약으로 건강하고 댕댕이들에게 유해하지 않은 성분들로만 제작된 제품이라고 하더라구요~


치약 특성상 댕댕이들 입안에 직접 닿을 수밖에 없기 때문에순하고 착한 성분으로 만들어져서 마음에 쏙 들었어요ㅎㅎ


패키지도 뭔가 따뜻하면서도 귀여운 느낌 아닌가요? ㅎㅎ부들부들~.~ 업체명도 귀여워


어쨌든 제가 요 강아지치약 부들부들 에코랜드 덴탈 바르는 치약사용하는 걸 한번 보여드리도록 하겠습니다!


핸드크림 같은 패키지이기도 하고 ㅎㅎ 발렌타인 데이 같을 때 문구점에서 많이 파는 초코 펜 같기도 한 그런 비주얼인데요~ 뭔가 만지면 반질반질한 그런 느낌이었어요ㅎㅎ


굳이 칫솔로 양치해주지 않아도 치아 사이사이에 발라준 다음 문질러 주기만 해도 구취제거 및 청량한 구강을 만들어준다고 하니 효자템이 따로 없어요ㅎㅎ


제조일은 18년 10월 19일로 제조된 지 한 달도 안 된 제품이네용 히히


앞날을 모르는 양치 전 바보 빵댕과 한번 찍어주구요~눈치도 없이 발바닥 핥는 중 ㅎㅎ


양치하는 걸 아는 건지 ㅋㅋㅋㅋ 건치 뽐내주시면서 포즈도 잡아주십니다ㅋㅋ 전 빵댕이가 이런 못난이 표정 지을 때가 제일 귀엽더라구요ㅎㅎ


이제 양치를 시켜 봐야겠쥬?!안쪽 마개를 제거해주면 요런 튜브 형태로꾸욱 눌러서 짜서 쓰는 형태입니닷!


저는 예전에 펫샵에서 구매한 장갑형강아지칫솔에 요렇게 짜서 사용해보기로 했어요


별로 좋아하진 않는 것 같지만..그래도 건강한 구강을 위해 양치는 필수쥬!일단 바르는 형태라 굳이 댕댕이를 꽉 붙잡고 억지로 해줄 필요가없어서 평소에 고역을 생각하면 훨씬 편하고 좋더라구요!! 댕댕이들 양치해주기 힘드신 분들께 추천드리는 강아지치약 부들부들 에코랜드 덴탈 바르는 치약이었습니닷!

--------------------------------------------------


18.4.12. 제주여행 (1) 사려니숲길/에코랜드/골든튤립성산호텔



생애 세번째 제주여행...처음은 고등 수학여행, 두번째는 연애시절, 세번째는 결혼 후목, 금 연가를 써서 2박3일의 일정으로 다녀왔다아쉬웠던 건 제주의 날씨정말 변화무쌍했다....현지인께서 3,4월은 제주 여행 오는 게 아니라고 하더라^^;


그래도 마냥 좋았던 제주짧고 굵게 다녀와서 아쉬움이 남지만 그만큼 아쉬운 것에 대해 기대할 수 있음에 나중을 기약할 수 있는 것 아닐까 싶다


여수공항에 도착우리집에서 15분이면 올 수 있다 ㅋㅋㅋ이보다 편할 순 없다!!도착하니 여수와 순천 홍보 플랭카드~순천 최고!! ㅋㅋㅋ


간단히 공항 푸드코트에서 아점 해결제주도 가서 맛있는 거 먹을거라서 간단히 먹기


커피베이에서 딸기쥬스 시키고 탱자탱자 비행기 기다리기아시아나 항공은 처음 타본다!!


지연 없이 비행기 이륙!!40분이면 제주도 입성


내가 근무하고 있는 거문도~ 거문도 못 보고 지나갈까봐 계속 바다만 봤다 ㅋㅋㅋㅋ


드디어 제주도가 보이기 시작한다


제주공항 안의 모습스타렌트카에서 미니쿠페 컨트리맨으로 렌트함타보고 싶었던 놈으로 찜콩 ㅋㅋ근데 색이 아쉬웠다ㅠㅠ난 밝은 색깔 타고팠는데!!


스타렌트카 셔틀을 타고 1분 정도면 스타렌트카 사무실에 도착깨끗하고 친절하고 일처리도 빨라서 맘에 들었다


회색.... 지금의 내 차도 회색이라 감흥 없음


그리고 너무 크게 스타렌트카 스티커가 뙇 붙어있어서 무슨 행사(?)차량 같기도 ㅋㅋㅋㅋ그래도 아기자기 이뻤다


붕붕이 타고 첫 목적지는


사려니숲길


이전에 비자림 갔다오고 너무 좋아서 숲길을 또 가기로 함날도 좋고~ 걷기 딱인 날씨!입구에서 약도 찰칵


앞에서 음료수 한방에 드링킹 후 출입


옛스러운 모습의 표지판


사려니는 즉 신성한 곳이라고 한다신비롭고 고요한 숲...


셀프웨딩 촬영하는 팀만 2팀 본 듯...공기가 넘 좋아서 계속 들숨, 날숨 반복...


고사리가 유독 많았던 사려니숲


우리도 사진 찰칵 찰칵 찍음


에코랜드 가기 전에점심 먹기낭뜰에쉼팡가격대비 괜찮은 한식집이라는 말을 듣고 감브레이크타임도 없고 점심이 지난 시간이라 웨이팅 없이 곧바로 앉을 수 있었다그리고 음식도 초스피드로 나왔다우린 낭뜰정식2인 시킴


토속적인 분위기의 모습


식전에 엽차가 나온다따뜻하고 맛남추가는 돈을 받았던 것 같다


보리밥


고등어구이와 제육볶음, 쌈채소, 된장국, 두부김치 이렇게 나옴고등어는 노르웨이산 ㅎㅎ맛은 엄청 맛나진 않지만 깔끔하고 가격대비 괜찮다!


좋은 글귀라서 .. 마음에 새길 것


에코랜드로 이동~~~우린 스타렌트카에서 에코랜드 입장료를 10,000원/1인에 미리 구매하였다전부터 가보고 싶었던 곳중국인, 단체관광객, 수학여행으로 북적북적


열차를 타고 4-5개의 역에서 정차해서 이곳저곳 구경하면 됨


첫번째 역


CF촬영지로 꽤 유명한 곳연못이 너무 이쁘고 아름다웠다 ㅎㅎ정말 에코랜드라는 명칭과 잘 어울렸던 곳


두번째 역에서 내린 곳


여자들이 딱 좋아하게 꾸며놓은 곳들포토스팟이 여러군데였다


또 다른 역으로 이동곶자왈이 위치한 에코로드


비자림 그리고 사려니숲길 뺨치게 좋았던 곳


뱀이 나올 수도 있다는 경고문 - 하지만 보진 못함 ^^


뭔가 우리 육지의 숲과는 다른 모습들의 나무가 많았다그리고 숲 속 바닥에 수도를 깔았는지 미세한 물 입자가 계속해서 뿜어져 나왔다


라벤더역에서 하차매점에서 젤라또 냠냠


목장 산책로로 가니 라벤더가 있었다


이건 무슨 꽃이지...꼭 인조적으로 만든 것 같은 느낌 ㅎㅎ


말들이 한가로이 여물 먹는 중오빠가 유투브로 말 소리 들려주니말들이 화내면서 똥을 줄줄 쌈....무서웠다내가 하지말라고 말림


18시까지였는데 거의 마지막 손님이었다근무하시는 분들 칼퇴는 매일 못 하실 것 같다ㅠㅠ 그래도 다들 너무 친절하시고 나이가 많은 어르신들인데도 건강하고 자부심이 있어보이셨다 ㅎㅎ이제 숙소 체크인골든튤립성산호텔이름 그대로 성산일출봉 주변에 위치위치는 좋았으나 주차장이 협소침구도 푹신하니 좋았고 매우 깨끗했으며 가격도 저렴!조식은 조금 부실했다^^;


바다전망이라 성산일출봉이 보임짐을 풀어놓고 밥 먹으러 나섬


그리운바다 성산포고등어회, 해물뚝배기 먹음간판에 빛이 없어서 어둡다 ㅋㅋㅋㅋ인상깊은 건 대통령님 사진이 온 가게 안에 있다 ㅎㅎ


고등어회 3인분 주문


와사비밥에 깻잎, 간장 찍어서 먹기개인적으로 난 갈치회가 더 맛난 듯 ㅎㅎ고등어회는 뭔가 기름기가 더 많은 듯했다


국물이 없어 시킨 해물뚝배기


나의 평가는 그냥 보통... 거문도에서 먹은 갈치회를 넘을 건 없네고등어회는 느끼해서 내 입맛은 아니었다 ㅎㅎ


일정을 모두 마침....다음편에서 보아용

--------------------------------------------------


제주도 에코랜드2 - 피크닉 가든에서 즐기는 곶자왈 산책길



오늘도 아침부터 비가 내리더니점심도 어둑어둑 하네요 오전에만 비가 내리고 안 내린다 하던데오후엔 비가 안 오면 좋겠습니다. -------------------------에코랜드에 가서 가장 좋았던 건..바로 기차엿던거 같다.분명 그렇게 넓지는 않은 거 같은데기차를 타고 사이사이를 지나가면서 경치를 구경하는건 느낌이 색달랐다. 분명 방송도 해주고 있었지만 ..사실 기차 소리에 방송은..거의 들리지 않았다 


곧 다음 역에 ..도착할 예정 


두번째 탄 기차는 주황색 기차..피크닉 가든에 도착했다. 


키즈타운과 에코로드...갈림길앞에 섰다. 아이는 없으니깐....에코로드로....


키즈타운은 ...이렇게 멀리서 바라만 보았다. 


역에서 내렸지만 ..이 기찻길을 지나서 에코로드로 가야했다. 


피크닉 가든 역에선 ..핫도그가! 여기서 이거 사먹을껄.......나중에 후회했으나 이때는 그냥 지나쳤다. 


어딜가나 볼 수 있었던 수국..이날 태어나서 수국은 정말 원없이 본거 같다


에코로드의 초입부터...녹음이 우거졌다. 


곶자왈 생태계로 이루어진 곳이라는 짐작을 하게 해주는 푯말..


또다른 갈림길에 서게 되었다. 장거리를 갈것인가 단거리를 갈 것인가..장거리는 1.9km, 단거리는 400m결정은.........장거리였다. 


1.9km ....산책하듯 걸으면 못 걸을것도 없지 


이렇게 날이 좋은데 말이다 .


가장 많이 만났던 고사리 .


햇살을 품은 녹음이 가장 이쁜건 절대로 바뀔수 없는 진실이다. 


색색의 수국꽃이 피어있어서 .더울 즐거운 산책길이었다. 


작은 친구 노랑나비도 만나고 


숲속 작은 책방에 도착했다. 여긴 어린이만을 위한 채&놀이 공간이라고 해서 그냥 지나치기로 햇다. 


쭉 뻗은 길을 걷다보면 


야생화 밭을 만날 수 있다. 


시간이 좀더 있다면 ....의자에 잠시 쉬어도 좋고 


꽃 구경을 하는것도 좋을거 같다. 


이 야생화 밭 앞에 하트의 이쁜 포토존이 있었는데 우린....아무도 찍을 사람이 없어서....ㅎㅎㅎㅎ 언니를 억지로 모델로 세웠으나......그냥 꽃구경만 하는걸로


노란 야생화 밭에...잠시 심취했다가 다시 걸음을 옮겼다. 


수국꽃도 여기서 가득...찍고 다시 길을 걸어갔다. 그렇게 걸어가다 보면 아죽 작은 꽃이 바닥에 떨어져 있는것을 볼수 있었다.


바닥에 ....떨어진 작은 꽃도 보면서 가다보면 


화산송이 맨발 체험장이 나온다 .


이곳엔 카페도 같이 있었다. 어느 한적한 시골 같은 느낌도 물씬


길을 걸어서 카페 쪽으로 걸어가니 


카페 옆에는 이렇게 앉을 수 있는 해먹도 있엇다. 


한곳에는 맨발 체험후 씻을 수 있는곳이 있었는데 작동되지 않았다. 요즘엔..체험을 하지 않는게 아닐까 싶었다. 


이렇게 쉴수 있는곳도 있었지만 음....더워서 쉬긴 힘들거 같았다


잠시 잠깐 새친구를 만낫는데 너무 빨리 떠나가서....가까이서 찍을 수 는 없었다 


잠시 보고 ....점점 이 길이 끝이 있는가를 생각하면서 걸어가다보니 ...


드디어 포니를 만날수 있엇다. 


이들도 지쳤는지.....다들 쉬고 있었다. 


잠시 사진을 찍는 사이에 아주머니 일행들이 오셔서사진을 찍는데 포니가 사진에 안 나오신다 하셔서 나오는 자리 알려드리고 자리를 떠났다. 


숲속에 ..족욕장..요건 왠지 아직 사용을 안하고 있는거 같아서 잠시...발 담그면 좋겠다 생각만 하고 다시 지나쳐서 걸었다. 


그러다 펼쳐진....땡볕..의 길..아마도 에코로드의 거의 마지막 길인듯 햇다. 


작은 꽃들을 만나면서 이 길을 벗어나니..어느새 단거리길의 마지막과 만나게 되었다. 단거리 길과 만나서 걸어나오니 다시 피크닉가든 역으로 도착할 수 있었다. 


어느새 저 멀리서 기차가 오고 있었다. 다음 역을 가기 위해 기차로 향했다. 


- 산책을 하고 싶으시다면 장거리 길을 추천 드리고 싶어요    걷기 싫으시다면..단거리 길로.........

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


바삭바삭한 수제돈까스가 있는 제주 에코랜드 맛집 



바삭바삭한 수제돈까스가 있는 제주 에코랜드 맛집이라 아이들도 좋아하고 어른들도 좋아하는 2093하우스입니다.


알록달록한 예쁜 2093하우스는 들어서는 순간 동화속에 나오는 집이 생각날정도라서 아이들도 너무 예쁘다며 사진찍어달라고 하는 곳이에요. 에코랜드에 들렸다가 식사하기 좋은 곳이라 위치 먼저 확인해드릴께요.


제주시 조천읍 남조로2093(교래리 786-21)070-8833-2093


식사류는 흑돼지 수제 돈까스 단일메뉴인곳인데 바삭바삭 하게 튀겨진 수제돈까스의 맛이 일품이라 아이들의 입맛을 사로잡은건 물론이고 어른들에 입에도 느끼하지 않고 고소해서 아이들이 있는 집 이나 데이트를 하는 젊은 연인들에게도 인기가 많은 제주 에코랜드 맛집이더라구요. 


돈까스를 먹을때 대부분은 스프를 제공해주는데 2093하우스는 전복죽이 나오는데 고소하면서 따끈한 죽은 돈까스를 먹기전 입맛을 돋구어주는 효과가 최고였어요.


돈까스와 함께 주문한 시원한 영귤에이드는 새콤하면서도 달콤해서 돈까스의 느끼함도 잡아줄수있어서 현명한 선택이였어요.


제법 큼직한 사이즈의 돈까스는 겉은 바삭바삭하게 튀겨져있고 속은 흑돼지의 쫄깃하면서 고소함이 그대로 살아있어서 바삭거리면서 쫄깃하게 씹히는 식감이 끝내주더라구요.


샐러드와 오꼬노미야끼가 함께 올라가 있는데 방금 만든 따끈한 오꼬노미야끼는 입맛에 딱 맞아서 한입에 쏙 먹기에도 좋더라구요. 


2093하우스의 특제 소스는 한라봉으로 만들어져있는 소스인데 달콤하면서도 새콤함이 가득해서 돈까스를 콕 찍어 먹으면 달달함이 입안에 가득돌아서 아이들이 더 좋아하는 맛이에요. 


샐러드도 함께 나오는 곳이라 밥과 돈까스 오꼬노미야끼 샐러드까지 제대로 풀코스로 돈까스를 먹을수있습니다. 


단일메뉴이지만 실속있는 곳인 2093하우스의흑돼지 수제 돈까스 추천합니다 .

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 맛집 전복죽 & 돈가스 



제주 에코랜드 맛집 전복죽 & 돈가스 


가사진들을 정리하다 발견한 추억.. 가족과 놀러갔던 제주도에서 먹은 돈가스.. 


돈가스 참 맛있다. 달짝지근한 소스에 띡어 맛있게먹었던 기억이.. 


두툼하고 바삭하니 그 당시 오랜만에 먹는 고기에 우리 형제 모두.. 허겁지겁 먹었지.. 


누가 빼앗아 먹는 것도 아닌데먹느라 바빴던 우리. 


그리고 이것은 후식으로 먹은 전복죽! 돈가스 집에서 전복죽을 먹을 수 있는 기회가 잘 없어서 이억에 남는 것..


 에코랜드 가면 또 가봐야지 시진을 보니 다시 생각난다. 


 070-8833-2093 주소 : 제주시 조천읍 남조로2093 교래리 786-21 


 

--------------------------------------------------


제주도가볼만한곳 건강여행 카멜리아힐 소인국테마파크 에코랜드



구미시 드림스타트는 11월 26일부터 28일까지 드스 가족 30명을 대상으로 제주도가볼만한곳 건강여행 카멜리아힐 소인국테마파크 에코랜드 일원에서 보내는 건강한 삶을 위한 가족힐링캠프를 실시하였다.


몸과 마음이 건강해 지도록 하는 가족역량 강화 프로그램의 일환으로 실시된 이번 캠프는 제주도가볼만한곳 일원의 자연환경과 다양한 문화를 체험하며 가족 간 소중함과 사랑을 느낄 수 있는 소통의 기회를 제공하기 위해 마련되었다.


가족들은 제주도가볼만한곳 신들의 궁전 주상절리, 아름다움과 행복을 주는 테마정원 카멜리아힐, 소인국테마파크, 에코랜드 등에서 시간을 보내며 마음과 몸을 힐링하는 뜻 깊은 시간을 보냈다. 캠프에 참여한 한 아동은 “처음 타보는 비행기에 무척 설레었고 평소 부모님과 대화를 많이 못했는데 제주도에서 함께 할 수 있는 시간이 많아 보람된 캠프였다”고 소감을 말했다.


드림스타트 관계자는 “대상 가족들이 이번 제주도가볼만한곳 힐링캠프를 통해 마음과 몸이 치유되는 좋은 시간이 되었길 바라며 앞으로도 다양한 프로그램으로 아동들이 건강하게 성장할 수 있는 기회를 마련하겠다”고 말했다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도(에코랜드)



중국어 회화 시간에 '여행'에 대한 주제로 대화를 나눈 적이 있었다.학생들에게 지금까지 다녀본 나라 가운데 최고의 여행지를 하나 추천해 달라고 했다. 물론 중국어로 말이다.


50대 초반의 한 학생이 말했다.지금껏 수많은 나라를 다녀봤지만, 제주도만한 여행지는 없는 것 같다고 했다.나머지 학생들과 나는 약간 김이 세는 기분이었다.제주도가 좋은 건 엄지척을 부를 만큼 인정을 하지만, 그래도 그 많은 나라 가운데 우리나라의 제주도라니!!!


한국인에게 아직까지 많이 알려지지 않은 다른 지명을 기대했던 우리로서는  실망할 수 밖에 없었다.무엇이 그렇게 매력적이냐고, 제주가?제주에는 모든 것이 다  공존한다고 했다.보통 이 지역은 이것이 유명하고, 저 지역은 저게 볼거리인데 제주는 팔색조처럼 매력 넘치는 도시라 덧붙였다. 


조금은 실망스럽긴 해도 우리보다 훨씬 많이 다녀본 사람의 이야기인지라 그런가 보다하고 생각했다.아직 가보지 못했기에, 알 수 없는 것이다.


5년 전에 제주도에 가 보고, 5년이 지난 지금 또 제주 땅을 밟았다.제주는 나에게 외국과 같은 도시라는 느낌을 받았다.비행기로 한 시간 가면 바로 도착할 땅을 5년이나 지나서야 갈 기회가 생겼으니 내가 그렇게 생각하는 것도 무리는 아닐 것이다.그래서인지 해외 여행하는 기분이 났다.말이 통하는 식민지 여행이라고나 할까?ㅋㅋㅋㅋㅋ


이곳은 에코랜드 테마파크!우리가 도착한 날, 중국인 단체 관광객들 속에 섞여 기차를 타고 에코랜드를 돌았다.중국인은 어디를 가나 모이면 좀 시끄럽다. ㅋㅋㅋ여기가 한국이긴 해도 수적으로 우리가 열세다.테마 기차 속에서 한 한국 신사분이 하시는 말씀이"그냥 우리가 중국 여행 온 걸로 치자고!" 하면서 그 시끄러움을 특유의 유머로 여겨버린다. 


에코랜드는 우리가 방문한 곳 중에 제일 시끌벅적한 한 관광지였다.자연은 인공(?) 적으로 잘 정돈되어 있었다.깔끔했고, 편안했다.때때로 불어오는 바람에 옷을 벗었다 입었다 해야 할 만큼 체온 조절을 하기가 힘들었다.이게 바로 섬 날씨라는 거구나.하루 안에 더웠다 시원했다 추웠다를 여러 번 반복하다 하루가 다 지나버린다. 10월의 제주는 이렇구나.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 소개




제주도에서 가장 인기있는 여행지를 꼽을 때 늘 후보로 거론되는 장소가 <에코랜드>입니다. 제주로 여행가시는 많은 분들이 섬나라의 아름다운 자연을 만끽하며 쉼과 추억을 동시에 얻어가기를 원하시는데, 에코랜드가 바로 그 두가지를 모두 만족시켜 줄 수 있는 여행지이기 때문입니다. 


제주 숲 속 기차여행


 '제주'라는 설레는 수식어 뒤에, '숲속'이라는 힐링의 대명사와  '기차여행'이라는 낭만의 상징이 조합된 여행지! 더 쓸 말이 없을 것 같습니다. 고민말고 그냥 떠나보십쇼. 카메라와 스트레스만 챙겨서 에코 기차에 오르면 됩니다. 카메라로 추억을 가득 담고, 제주 숲 속의 산들바람 속에 스트레스를 슬며시 흘려보내고 돌아오시면 됩니다. 


에코랜드에는 다섯개의 기차역이 있습니다. 숲 속을 따라 펼쳐진 철길을 타고 이동한 뒤, 역에서 내리면 각 역마다 다른 테마파크가 조성되어 있습니다. 많이 걷고, 마음껏 자연을 만끽한 뒤 다시 기차를 타고 다음역으로 가는 식의 여행입니다. 코스는 다음과 같습니다. 메인역 - 에코브릿지역 - 레이크사이드역 - 피크닉가든역 - 라벤더, 그린티&로즈가든역 - 메인역


 기차는 일정한 간격(10분 정도)으로 계속 출발하고 있으니, 마음에 드는 역에서 마음껏 즐기실 수 있습니다. 숲 속 길도 걷고, 꽃 길도 걷고, 호수 주변도 걸으며 산책할 수 있습니다. 우리는 산책을 해야합니다. 맑은 공기와 초록의 숲, 그리고 파란 하늘 아래에서 사색하는 시간이 현대인에게 꼭 필요합니다. 우리는 너무 많은 시간을 컴퓨터와 텔레비전 앞에서 보내고 있습니다. 스마트폰에서 해방되어 사랑하는 사람들과 산책하는 즐거움을 누려보십쇼. 인생샷도 건지시구요.


그리고 숲 속을 달리는 기차를 타보는 경험은 에코랜드가 아니면 해볼 수 없습니다. 게다가 에코랜드의 기차는 '증기기관차'입니다. 1800년대 중반에 만들어진 기차의 조상님과 같은 녀석이죠. 당시에 증기기관차는 혁신이었습니다. 걷고 뛰고, 말타는 인간들에게 증기를 이용하여 빠르고 안전하게 이동할 수 있는 수단이 생긴것은 기술혁명이었죠. 지금은 KTX가 생겼고, 비행기가 대중화되어 증기기관차는 이제 추억 속으로 사라졌지만, 아날로그가 살아있던 당시의 감성을 고스란히 만끽해 볼 수 있을 것입니다. 물론, 저도 그때의 감성이 어땠는지 잘은 모릅니다. 하하. 단지, 지금보다 훨씬 느리고 여유로웠을거라 감히 추측해봅니다. 


#. 이 사진은 에코랜드 홈페이지에 있는 사진입니다. 기차를 타고서는 도저히 기차사진을 찍을 수 없어서,, 홈페이지의 도움을 받았습니다. 


제주 에코랜드는 "곶자왈"이라는 제주 특유의 지형 위에 만들어 졌습니다. 화산 지대 속에서 만들어진 독특한 숲을 부르는 명칭이죠. 축복받은 그 땅은, 북방계 식물과 남방계 식물이 공존하는 아름다운 숲을 이루고 있습니다. 4.5km의 기차길을 따라 펼쳐지는 숲에는 자연의 위대함이 고스란히 묻어있습니다. 그리고 그러한 위대한 자연과 인간이 공존하는 장소가 바로 에코랜드죠.


에코랜드는 글보다 사진으로 이야기 하고 싶은 곳입니다. 그 이유는 직접 가보시면 아실겁니다. 충분히 몸으로 느끼고, 눈으로 담고, 또 카메라에 그 여운을 담아 오시면 됩니다. 


위치는 제주시 조천읍에 있습니다. 그리고 입장료를 저렴하게 미리 구매할 수 있는 링크는 바로 아래에 있습니다. 주말에는 매표소에 사람들이 몰리기 때문에 미리 구매해가시는 게 좋습니다. 반드시 이용 1시간 전에 구매해야만 입장할 수 있으니 꼭 참고해주십쇼. 제주 에코랜드 입장권 구매 링크!얼마 전 부터 '제주 특집'으로 여행지를 소개해드리고 있는데, 제주는 파도파도 끝이 없습니다. 해외여행이 활성화되어 제주와 비슷한 가격으로 동남아와 중국, 일본을 여행할 수 있지만, 그럼에도 제주 특유의 매력은 늘 우리를 설레게 합니다. 아니, 오히려 다른 여행지들과 비교되기 시작하면서 더욱 멋진 여행지로 재조명 받고 있는 것 같습니다. 다음달에는 제주 바다에 놀러갈 생각입니다. 제 친구녀석이 회사를 휴직하고 "제주 한달 살기"를 떠났습니다. 에어비앤비로 장기 숙소를 예약한 뒤, 제주에서 한 달을 보내고 온다고 하네요. 게다가 걸어서 함덕해수욕장으로 갈 수 있는 해안가라고 하네요. 부러우면 지는건데,, 너무 부럽습니다. ㅠ 그래서 친구가 머물러 있는 동안 제가 놀러가기로 했습니다. 부디 날씨가 좋아서, 제주 바다가에 누워 태닝도 하고, 해수욕도 하고, 오픈카를 렌트해서 해안도로도 실컷 달릴 수 있으면 좋겠네요. 다음달에는 꼭 '제주바다'포스팅을 할 수 있기바랍니다. 아무쪼록 다들 행복하십쇼!!

--------------------------------------------------


에코랜드 맛집, 제인웰빙하우스에서 통통찜을



제주도 여행의 둘째 날은 절물휴양림으로 향해 봅니다.사려니숲길을 걸어 보려 했지만 눈으로 입장이 통제되어 있네요.아쉽게 내려오면서 마주한 절물휴양림은 저로선 처음 찾은 곳인데요.오전의 여유로운 시간에 정말 아름답게 쭉쭉 뻗은 삼나무들의 모습을 원 없이 보고 온 듯합니다.거기다 근처의 4.3 평화공원도 있어 잠시 돌아 볼 수 있었답니다. 











4.3평화공원








에코랜드 맛집, 제인웰빙하우스


절물휴양림을 걷고 난 후 점심으로 찾은 곳은 에코랜드와 가까운 곳에 위치한 맛집인데요.제인웰빙하우스란 맛집으로 통통찜과 해물된장전골이 꽤나 유명한 곳이랍니다.도심에 위치한 곳이 아니라 공기도 좋으니 정말 자연으로 웰빙하는 느낌이 드는 곳이랍니다.


통통찜 은 통문어와 흑돼지갈비 찜을 말한다. 








가득한 해물에 구수한 된장국이 따스하게 배를 채워준다.








제인웰빙하우스, 에코랜드맛집, 절물휴양림맛집, 4.3평화공원맛집, 통통찜, 해물된장전골











통나무들이 그려진 식당이 참 멋지네요.








절물휴양림 맛집, 제인웰빙하우스의 통통찜을 소개합니다.


'통통찜'이 뭐냐고요??바로 통문어 흑돼지갈비찜을 말하는 녀석인데요. 얼마나 맛있다고 소문이 났는지??  저희도 통통찜을 필수적으로 주문해 보았답니다.제주 구좌 당근과 감자 , 양파 등이 통으로 들어간 찜으로 부드럽고 맛난 문어와 갈비찜이 최고였답니다.아이들이 제일 좋아할 맛난 통통찜이네요. 냄새도 없이 고소하고 달콤하니 그저 좋았던 점심으로 인기짱이었답니다.남녀노소 누구나 드실 수 있는 매력적인 맛이었답니다.





통문어를 가위로 잘게 썰고나서








요게 그렇게도 유명한 제주 구좌 당근이랍니다. 얼마나 달콤하던지~~!!








방을 넣어 비벼 먹으면 더욱 맛납니다.





거기다 유채나물을 넣어서 ,,, 정말 꼭 드셔 보세요!!





제인웰빙하우스 '해물된장전골' 역시 소문대로 제주 별미였다.


따스한 국물을 먹고 싶다기에 제인웰빙하우스의 또 다른 자랑 '해물된장전골'을 주문해 봅니다.왠지 된장과 해산물의 궁합이 뭔가 안 맞는 듯한 느낌이 드실 수 있는데요.제인웰빙하우스 주인장이 자랑하는 된장 맛은 그야말로 구수함과 해물의 시원한 맛을 교대로 느낄 수 있답니다. 이런 것이 마치 별미로 느낄 수 있는데요.


푸짐함이 그대로 엿보이지요~!!





팔팔 끓인 후





요렇게 라면사리도 하나 넣으면 더욱 맛나지요.


 





유채나물이 너무나 맛있는 제인웰빙하우스


제주도의 유채는 눈으로만 사람들을 호강시켜 주는 게 아니네요.밥상 위에 올라온 상긋한 나물이 뭐냐고 여쭤보았더니 바로 '유채나물' .입안에도 봄의 향기가 넘쳐나게 만들어 주었던 유채나물은  리필을 부탁하게 만들었답니다.식당 주변에는 동백꽃이 붉게 피어 있으니 동백꽃에 반하고 맛에 반했던 제인웰빙하우스.


유채나물 정말 봄을 느끼는 상긋한 맛이었답니다.











제주도 여행을 떠나는 분들께 뭔가의 특별한 맛을 추천하고 싶은 맛집이다.통통찜의 달콤함 그리고 해물된장의 구수함과 시원함.기본적으로 찾던 그런 음식이 아니라 자연과의 웰빙도 음식의 웰빙도 동시에 느끼는 곳.절물휴양림과 에코랜드를 찾아가는 분들께 더욱 추천하고 싶은 그런 맛집이었다. 


제인웰빙하우스주소 : 제주시 명림로 262전화번호 : (064) 755-6080




--------------------------------------------------


제주도 사진찍기 좋은곳, 샤이니숲길 (&에코랜드)



:: 제주도 사진찍기 좋은곳, 샤이니숲길 (&에코랜드) ::


약 3년전 처음 알게 된 이 곳 :)그 때만해도 아는 사람이 거의 없어서나만알고싶은 곳이었으나~이제는 많은 여행객들과 도민들이 찾는 핫플레이스가 되어버린제주도 사진찍기 좋은곳, 샤이니숲길~


이 숲길은이렇게 허허벌판 길가에 위치해있어요!삼다수목장 입구 근처쯤이라고 하면 될 것 같아용~주차장이나 차 세울곳이 따로 없으니도로 한쪽에 주차를 하셔야되요ㅠㅠ조심조심!


겨울이라 그런지 나무들이조금 휑?해보였지만여전히 예쁜 이 곳 ♡셀프웨딩 명소로도 유명한 곳이예요!


숲길이라는 이름이 붙어있지만그렇게 길지는 않아요!5분이면 왕복으로 왔다갔다할듯?ㅎㅎ


나무 사이사이로 새어나오는 빛이 예뻐서샤이니숲길이라는 이름이 붙은걸까..?


지금은 아마 눈쌓인 모습을 하고 있을지 않을까싶어요!눈쌓인 숲길이라니~ 낭만적이죠?^^날이 풀리면 아마 더 울창한 숲길을 만날 수 있을꺼예요~


제주 에코랜드


짧디짧은 숲길만 보고 가기 아쉽죠 :)제주도 사진찍기 좋은곳 샤이니숲길 근처에는제주도 필수코스로 유명한 제주 에코랜드가 있어요~


칙칙폭폭 기차타고 떠나는 여행 ♩기차에서는 따뜻한 바람이 나오니 추위걱정은 NO !


CF촬영장소로도 유명한멋있는 수상데크길도 걸어보고~


제주도의 보물인곶자왈숲길도 걸어보세요!곶자왈숲길 에코로드는단거리코스와 장거리코스가 있는데개인적으로 장거리 코스를 추천합니당~


제주도 사진찍기 좋은곳 샤이니숲길과 에코랜드같이 들리는걸로 여행코스의 한부분 완성 ♡


에코랜드 할인권, 제주커머스에서 신청하세요 ▼




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


(18.04.06) 에코랜드테마파크



기차를 너무 좋아하는 윤재.제주도 여행중에 빠질수없는 에코랜드.비바람부는 날씨중 겨우겨우~ 비안오는날 방문.(바람이 너무 불어서 너무 아쉬웠어요.)


기차를 타고 가다가 정거장에 내려 구경하고,다시 기차를 타요.


기차가 들어옵니다.


우쭈쭈,내새끼들♡


앉은거니, 누운거니?


우리집남자들.


첫정거장에 내렸는데,기차가 또 타고싶은 아드님.


호수 데크길을 걸어요.


달리고, 달리고, 달리고, 


사진찍기좋은곳도 있고,


카톡ㅋㅋㅋㅋㅋ


말도타보고~


화산송이산책길도 있어요.


다시 기차를 타고 가요.


두번째 정거장은 산책코스도 있고,아이들이 좋아하는 키즈타운.


가는길에 잔디에 앉아,


작은집앞에도 앉아.


미끄럼틀도 타고,


택시도 타고,


비행기도 타고,프로펠라를 한참 돌리고 놀아요.


나무로 지어놓은 작은마을(?)


기차도있고,


경찰서귀여운경찰차.


바람이 많이 불었지만 날씨가좋길래,미세먼지를 확인해봤는데ㅋㅋ나쁨, 이날황사가 날아와서 대기공기가 최악.


그래도 제주도 하늘은 맑아요.


잔디만 보면 자꾸들어가 ㅜ


나오라고 나와!


이번엔 산책길.숲해설을 해주는 시간도 있어요.단거리로 한바퀴둘러봤어요.바람이 너무 불어서 


산책중에 계단으로 되어있는 데크길이 있는데,유모차를 안가져왔으니 우린 걸어요.


날씨가 더 좋았으면 하는 아쉬움을 남기고.다음정거장으로...


마지막 정거장은 라벤더 가든이에요.마지막이라 그런가 내리는 사람들도 별로없어요.


공사가 진행중.


바람이 엄청 불어요.


라벤더가없어요.ㅋ


이래서 사람들이 그냥 지나쳤구나...


기차타고 한바퀴둘러볼수있는 곳.아이들과 가면 더좋은곳.다음번엔 에코로드를 장거리로 도전해야겠어요.

--------------------------------------------------


[매일경제칼럼]임신 8주 음악태교 해 봐요, 제주 에코랜드 






아마도 이맘쯤으로 기억한다. 나와 비슷한 시기에 결혼한 친구가 오랜만에 연락이 왔다. “ 나 드디어 임신 성공했어. 일도 그만두고 시험관 수술로 아이가 생겼어!” “ 어머! 너무 축하해! 그동안 얼마나 마음고생이 심했니?” “ 응. 잘못될까 봐 연락이 늦었어. 벌써 임신 8주야” 보통 임신 후 유산의 가능성을 염두에 두고 임신 사실을 빨리 알리지 않는다. 대부분은 임신 사실을 알고 몇 주 후 주변에 알리기 마련이다. 계속되는 입덧 외에 겉으로 표출되는 증상은 많이 없지만 뱃속의 아이는 급속한 성장을 하는 시기가 바로 임신 8주이다. 한 연구 결과에 따르면 임신 8주가 되면 태아는 머리, 팔, 몸통을 쉽게 움직일 수 있다고 한다. 근육 경련이나 발차기 등 원시적인 신체 언어를 구사할 수 있는 시기라고도 하니 그저 놀라울 따름이다. 임신 8주 한시름 놓는 시기이긴 하지만 안정기인 12주가 되기까지는 몸조심을 해야 할 때이다. 크게 활동할 수 있는 시기는 아니기 때문에 이 시기에는 가볍게 음악 태교를 하면 좋다. 평소에 자신이 즐겨 듣는 음악을 먼저 들으면서 음악 태교에 큰 부담을 느끼지는 말았으면 한다. 평소에 클래식을 듣지 않아 스트레스를 받는다면 선율이 아름다운 가요나 팝, 재즈 같은 음악을 먼저 들으라고 권해 주고 싶다. 자신이 좋아하는 음악을 먼저 듣고 서서히 음악의 지평을 넓혀 나간다면 부담 없이 클래식을 즐길 수 있다. 음악 태교는 임신 초기부터 후기까지 꾸준하게 듣는 것이 중요하기 때문이다. 청력 학자인 미셸 크레멘츠 박사에 따르면 태아도 음악에 대한 선호도가 있다고 한다. 그는 자신의 연구에서 가볍고 밝은 느낌을 주는 음악이 태아에게 좋다고 밝혔다. 예를 들어 비발디나 모차르트 음악은 엄마의 마음을 편안하게 하고, 태아의 심장 박동 수도 안정적이라고 한다. 반면 베토벤이나 브람스의 음악은 태아의 움직임이 격렬해지는 음악이다. 임신 초기라 아직 태아의 청각이 발달이 안 될 때이긴 하지만 초기부터 음악을 들음으로써 산모의 마음을 안정시키는데 큰 도움이 된다. 


사진출처: 우희경  가을의 끝자락이다. 독서를 하기에도 좋은 계절이지만 음악을 듣기에도 좋은 계절이다. 가을을 더 느끼고 싶은 마음에 가족들과 함께 나들이를 나갔다. 동행한 시부모님과 아이들을 모두 충족 시켜야 했기에 곶자왈을 느끼며 아이들이 놀 수 있는 에코 랜드로 향했다. 에코 랜드는 제주 숲의 허브 곶자왈(곶: 수풀, 자왈: 나무와 넝쿨 따위가 어수선하게 된 곳)에서 기차 여행을 할 수 있는 독특한 곳이다. 둘째를 임신하고 왔던 이곳을 다시 그 아이가 태어나서 오니 감회가 새로웠다. 에코 랜드는 사계절 다 좋은 곳이지만, 특히 가을에는 억새 길을 산책할 수 있어 숲과 억새를 모두 즐길 수 있는 곳이다. 만추. 제주에 태교여행을 온다면, 더 추워지기 전에 제주의 에코 랜드에 한번 들러 보자. 칙칙폭폭 기차를 타고 떠나는 곶자왈 여행, 그곳에서 뱃속 아이와 교감하며 제주의 가을을 느껴보길 바란다. [우희경 자몽태교:제주태교여행연구소 대표][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지] 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가족여행 / 섭지코지 + 닭칼국수 + 에코랜드



제주도 가족여행 / 섭지코지 + 닭칼국수 + 에코랜드제주도 여행기를 슬쩍슬쩍 더 풀어봅니다요섭지코지는 한 번 다녀온대라서 꼭대기만 올라가 보고바로 떠났음.사진이 많이 없다요.에코랜드에서 사진을 많이 찍었다 +_+


여기만 오면 드라마 '올인'이 생각나는 ㅠ_ㅠ요즘 아가들은 모르겠징...


점심으로 먹은 닭칼국수유명한 집이라고는 하는데음식 나오는데 30~40분 정도 걸리고손으로 직접 반죽은 하는지 몰라도 면은 기계로 뽑는 것 같다고....어르신들의 말씀...ㅋㅋㅋㅋ맛은 자연의 맛이다요.나 같은 MSG에 길들여진 사람들은 비추천!


다음은 에코랜드 +_+그냥 자연 구경이겠거니 했는데제주도에서 간 곳 중에 가장 좋았다.


다음 코스로 이동할 때마다 탔던 기차. 캬캬넘나 좋았다는!https://www.instagram.com/p/BUMpIwYhhI-/?taken-by=km_0603





안녕?


잠시 쉬는 타임오렌지 주스랑 츄러스


넘나 예뻤던 레인보우 의자 +_+by.블리스

==================================================
--------------------------------------------------


[에코랜드/제주 맛집] 옐로우스토어 - 쉬림프/스테이크



#2018설탕제주가족여행리조트내 셀프 감금 4일차도저히 섬모라에서 더이상 룸서비스 시키기는 싫어서컵라면 아침~!ㅋㅋ





#굿모닝제주


음악 들으며 꾸루우루랑 놀기#설탕음악스타그램


그리고는 큰맘먹고 외출 결정~!ㅋㅋ4일만에 렌터카 첨 써봄ㅡㅡ#엘카





에코랜드 가다가 간단하게 점심 해결할려고 방문규모가 상당히 큽니다?사람도 바글바글바글~가격 저렴하고 맛도 낫뱃~


#꾸루우루마


음식도 낫뱃, 커피도 낫뱃에코랜드 근처에서 간단하게 밥먹기 딱입니다~!




--------------------------------------------------


[ 제주여행, Day3/4, 171014-토 ] 에코랜드 - 자연사박물관



[1박 2일 같은 3박 4일 제주 여행 - 3일차]


어젯밤 쿨쿨- 잤던 #샘터휴양펜션숙소를 계속 한 밤중에 들어가다보니 내부는 사진 찍을 정신이 없고 ㅋ외관만 아침에 인증샷으로 쫙-다시한번 말하지만 이곳은 시설은 낡았으나, 매우 깨끗하게 관리된 편.침대는 더블 침대 1개만 있었고, 3명이라고 하니까 베게+이불+요 한 세트를 준비해주셨는데나는 바닥 부적응자라 신랑이 바닥에서 자고 나랑 아림이는 침대에서 잤다.


자, 이제 어딜 갈까?일단 가깝운 미니랜드를 무작정 가보았다.아인스월드랑 다를게 없을 거라는 내 생각에 가성비가 훅 떨어질 듯 하여 ㅋㅋㅋㅋ#에코랜드 로 이동 ㅋㅋ


네이버로 티켓을 샀는데 40분 뒤에 사용할 수 있단다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셋이 합쳐서 현장구매로 7천원 차이인데 40분을 기다릴까? 그냥 현장구매할까? 긴급회의의 결과는...우리 시급 7천원 이상 되는 고급인력이니께 현장구매 궈궈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


메인역에서 트레인을 타고 신나신나~


바람이 꽤 세게 불길래 아림이를 꽁꽁 싸맸다 ㅋㅋ


이제는 자기 맘에 드는 곳에 딱 서서 포즈를 취하고 엄마를 부르는 아림이 ㅋ


아빠가 서야할 위치도 정해주시는 아림이 ㅋ


억새밭도 참 멋지다.


에너지 보충


엉덩이만 바닥에 닿으면 드러누워 눈을 감는 신비한 능력 ㅋㅋㅋ


아빠는 무릎이 시렵다. 언능 치워라 ㅋㅋㅋㅋㅋ


빈 컵은 쓰레기통에 슝~


또 자냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


겨우 아기 말 한마리 있던 목장 ㅋㅋㅋ


갑자기 비가 너무 많이 쏟아져서 마지막 하나 남은 허브/라벤더 어쩌고 스테이션은 못보고 그냥 밥집 찾아 궈궈-


검색하다가 우연히 찾아간 분식 뷔페인데 꽤 괜찮았다.


처음 먹어본 설탕 듬뿍 묻은 도너츠에 홀딱 넘어간 아림이 ㅋ


정말 배 터지게 먹었다 ㅋㅋㅋ 숨쉬기 힘들어 ㅋㅋㅋㅋ지체할 틈 없이 다음 장소 궈궈#민속자연사박물관


아림이가 웃는다.하하하하하하하하하하하하하하하


시작됐다. 애교 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


결국 획득 ㅋㅋㅋ


혼자 한바퀴 돌고 왔는데 아직도 먹고 있네 ㅋㅋㅋㅋ


그냥 숙소에 들어가기 아쉬운 마지막 밤이라 동문시장에 들러 슬쩍 구경만 했다 ㅎㅎㅎ사고 싶은게 있었는데 들고 다니기 귀찮아서 생략 ㅋㅋㅋ아림이가 힘들대서 안아줬더니 자버린데다 렌트카 반납시간이 돼서 숙소로 이동.


첫날 묵었던 숙소 다시 왔다.아림이가 배고프다고 또 징징-배고파서 잠을 잘 수가 없다나 뭐라나 ㅋㅋㅋㅋ


결국 렌트카 반납하고 돌아온 신랑은첫날 혼자 갔던 편의점에 다함께 다시 다녀왔다.배고파서 못자겠다는 그녀는 빵 한입 앙 물어넘기고 잔다 -_-[ 제주여행, Day1/4, 171012-목 ] 김포에서 제주로 [ 제주여행, Day2/4, 171013-금 ] 협재해수욕장 - 김녕미로공원 - 사려니숲길 붉은오름[ 제주여행, Day3/4, 171014-토 ] 에코랜드 - 자연사박물관[ 제주여행, Day4/4, 171015-일 ] 제주에서 김포로

--------------------------------------------------


(제주 에코랜드 )



에코랜드 제주에서 유명한 관광지 중 하나인데요여기는 추천드리고 싶어요 


일단 유료 관광지고요 입장권은 성인 기준 12000원비싸쥬? (네이버에서 싸게 싸게 팔더라고요 미리 예매하시고 가면 좋을 거 같아요!!)


기차를 타고 총 4군 대?에서 내리는데 제일 중요한 기차를 못 찍었네요.. 기차는 입장료에 포함되어 있어요!! 총 4곳을 가고 싶은 곳만 내리고 타도 상관없어요!! 저는 첫 번째에서 만 내렸어요 .. 그 뒤로는 왠지 볼 게 없을 거 같은 느낌이.. 


저는 개인적으로 카멜리아힐을 포기하고 여기서 느긋하게 사진 찍고 구경하는 게 낫은 거 같았어요!! 굉장히 넓고 자유롭고!!꽃도 거기보다 많은 편이 더라고요!


멋지지 않나요? 비록 바람도 많이 불고 추웠지만 재미있었어요 겨울여행이 뭐.. 그렇죠 ㅎㅎ


이런 곳도 있었고요 ~


너무 예뻤어요 크윽 풍경이 참.....


여기도 꽃밭이 있어요 사람도 적고 ~ 추천!!


헤헷..


저는 갈대 밭에 놀랐어요 갈 때 보면 바로 사진을 찍어야지 진짜 생각만 했던 게 눈앞에 있으니까 너무 멋진 거 있죠?? 정말 촬영 장소로 굿굿 인거 같아요!!


제주 에코랜드 추천드려요 사진 찍기 참 좋은 장소인 거 같아요

--------------------------------------------------


곶자왈 기차여행 제주 에코랜드❤ 제주 아이와 가볼만한곳



곶자왈 기차여행 제주 에코랜드❤제주 아이와 가볼만한곳


지난 9월 가족여행 갔을때 들렀던에코랜드!!흐린날씨만 아니었음 제대로 즐기고왔을아쉬움이 많았던 에코랜드묵은지 포스팅 합니다 ㅎㅎㅎ


에코랜드에 도착했는데....먹구름낀 하늘좀 보세유 ㅠㅠ금새 비가 쏟아질것 같았지만저...저 끝쪽에 세워진 기차를보니더더더 들어가고싶었어요


티켓을끊고..


가이드맵을 한장 챙기세요그래야 에코랜드를 효율적으로재밌게 즐기다오실거에요~저는 무슨정신인지 가방에 쑤셔넣어놓고 나중에 봤다는...ㅋㅋ


에코랜드 기차여행의 시작역이자 종착역인 메인역에서 미니기차를 탑니다에코랜드의 기차는red yellow blue green blackpurple blue sky orange8대의 기차로 컬러마다 에코랜드의아름다운 자연을 상징하고 있다고해요


1st 에코브리지역


에코브리지역은 넓은호수위를 걸으며호수섬의 풍경을 감상(?)하는산책길이에요10~15분정도 걷다보니 어느새레이크사이드역에 도착했더라고요~


2st 레이크사이드역e페달카약/범퍼보트는 꼭 타보고싶었는데날씨때문에 못타서 아쉬웠어요물위에 둥둥~날씨좋은날 가족들과 연인들이 함께하면너무 좋을것 같아요♡


여러 포토존에서 사진도찍어가며돈키호테 풍차까지 걸어오니 재미는있지만 꽤 걸었네 하는 기분..나의 저질체력


그리곤 디스커버리존이라고커다란 배가 있다고해서 들어갔는데...좀 시시했어요 ㅎㅎ


삼다정원레이크사이드역에선 페달카약이랑삼다정원 여기가 젤 기대됐었는데..다들좀 힘들어하길래 사실은 나도..(아마 서진이 때문일거에여..ㅋㅋ) 패스하고다음역으로 가는 기차를 탔어요ㅠㅠ


아빠랑 딸같죠? ㅋㅋ사람들이 아빠랑딸이 커플룩을 이쁘게입었다고 한마디씩 하시는데 ㅋㅋ그냥 웃지요~^^


3st 피크닉가든역


동화속 작은요정집 그라스하우스가두채 있었는데 땅콩집마냥 작아서귀여워요어른들은 허리를 반은 접고 들어가야할듯...


여기서 예쁜사진 많이 찍으시던데..난 어차피 못...ㅠㅠㅠ


어린이들을 위한 공간이자 포토존키즈타운


에너지넘치고 장난기도 넘치는 서진이는놀이터에 온것마냥 신나게 뛰어다니며놀더라구요딸~ 너의체력이 부럽다..


4st 라벤더,그린티&로즈가든역


마지막역에서 내리면 노천족욕탕이 있는데하필 이날 물이 없었어요..


그리고 가든브리지를 건너면 유럽식정원과라벤더밭이 펼쳐져요


근데 하필 이때 비가 쏟아졌어요흐흑...


그래서 주변사람들이랑 급하게 캔들만들기 체험하는 공방으로 뛰어들어갔네요공방안에있는 캔들은 제가갔던기념품샵(위미캔들)이 훨씬 이뻐서눈에 들어오지도않았답니다..ㅋㅋ라벤더밭을지나 내려가면 말을 가까이서볼수있는 목장산책로와 예쁜꽃밭에서사진도 찍고 힐링하는 곳인데..비가 그치길 기다리다 결국은 좀덜올때 역까지 뛰었어요ㅠㅠ그래서 사진은 여기서 끝!ㅠㅠ재밌었지만..아쉬운게 넘많았던 에코랜드담에 꼭 다시갈꺼에요~♡

--------------------------------------------------


제주도의 가을을 따라~(약천사, 사려니숲길, 산굼부리,에코랜드)



안녕하세요~ 여행동무 HEEYHA 입니다오늘도 제주 여행 2일차 입니다~^^밤에 너무 늦게 숙소로 돌아간 탓에 서귀포 켄싱턴 리조트에서 보는 바다 전경이 이렇게 아름다운줄을 몰랐지요~~객실에서 일출을 볼 수 있었답니다.


서귀포 켄싱턴리조트 객실에서 본 일출


2일차 일정은 약천사-쇠소깍-사려니숲길-산굼부리-에코랜드 일정으로 진행하였습니다~2일차는 럭셔리하게 기사님과 함께 하는 벤투어로 진행 되었지요~ 그래서 일정이 조금 많습니다~


제주 약천사는 단일 사찰로는 동양 최대의 규모입니다. 조선 초기 불교건축 양식의 콘크리트 건물로 29m(일반 건축물 기준 8층)의 높이를 자랑합니다. 화려한 단청들과 이밖에 입구 쪽에는 제주바다의 분위기를 물씬 느끼게 하는 야자수와 돌하루방이 정겹게 반기고 있답니다. 바다와 함께 즐길 수 있는 사찰로 건축물 그리고 건물이 담고 있는 이야기까지~ 등도 달고 3층까지 이루어진 대웅전안으로 들어 가보면 8만불과 2층에서 부처님과 눈맞춤도 가능한 약천사. 꼭 한번 들러 보세요~^^










원래는 쇠소깍의 이 태우를 타러 갔었답니다. 그런데 현재 태우를 운영하지 않고 카약만 탈 수 있습니다. 기존의 태우 운영자님과 마을분들과의 의견이 맞지 않아서 운영을 못하고 있다고 하시더라구요~ 아쉬운대로 카약으로 나마 쇠소깍의 경치와 함께 힐링을 할 수 있었답니다쇠소깍에 예전에는 투명 카약이었으나 지금은 전통 나룻배로 변경이 되었다고 하더라구요나룻배를 타고 40분가량 즐기실수 있으며 요금은 1인당 만원 입니다~



다음 일정인 사려니 숲은  삼나무가 우거진 미로 숲길로 다 걸으려면 3시간 가까이 걸린다고 하시더라구요~ 걷는걸 별로 좋아 하지 않는 heeyah는 가볍게 왕복 30분으로 일정을 마쳤으나 이 숲길을 거닐면 상쾌한 삼나무 향에 젖어들었답니다.‘사려니’는 ‘신성한 숲’ 혹은 ‘실 따위를 흩어지지 않게 동그랗게 포개어 감다.’라는 뜻으로  2002년 유네스코가 지정한 제주 생물권 보전지역이기도 합니다. 나무사이로 비치는 햇살에 덩달아 기분이 좋아 지는 곳이었어요~


기사님 추천으로 가게된 2일차 일정의 하이라이트. 산굼부리입니다. 제주의 경치를 아름답게 담아낸 것으로 유명한 영화 「연풍연가」에서 산굼부리 안을 둘러보는 장동건(태희)과 고소영(영서)이 걷는 장면으로 등장하면서 여행객이 자주 찾는 제주도의 명소, 제주의 가을 낭만을 대표하는 산굼부리는 천연기념물 제263호로 11월경부터 은빛물결을 한 억새꽃이 만발하여 장관을 이루고 있답니다. 바다를 본 것도 아닌데 가슴이 시원해 지는 느낌이었지요~^^


마지막 일정인 에코랜드에서 커피한잔과 케익 한조각으로 지친 다리를 쉬어 주었지요~에코랜드의 마지막 코스인 장미원이 개장을 하여 그 곳의 커피숍이랍니다. 핑크뮬리를 볼수 있다고 되어 있었으나 이미 다 진 상황이라 보지 못해 좀 아쉽긴 하였지만 이달의 꽃이 국화인지라 사장님께서 해 주신 케잌옆 국화 꽃 장식 하나로 금방 기분이 좋아졌지요~일정이 많아 오늘 먹었던 맛난 음식들에 관한 이야기는 하나도 하지 못하였네요~오늘 먹은 음식은 다음 기회에 포스팅 하겠습니다11월에 방문한 제주도, 산굼부리 억새꽃은 정말 잊지. 못할 장관이었답니다.


장동건 고소영 주연 <연풍연가> 중 에서




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 에코랜드 테마파크



제주 유일의 기차 타고 여행할 수 있는 곳


에코랜드 테마파크


제주특별자치도 제주시 조천읍에 자리하고 있는 에코랜드는 1800년대 증기기관차인 볼드윈 기종을 모델화하여 영국에서 수제품으로 제작된 링컨 기차를 타고 약 30여만 평에 달하는 곶자왈 원시림을 기차로 체험하는 테마파크로 온 가족 모두 힐링 할 수 있는 제주 여행지로 찾아 볼만한 장소랍니다.이번 제주 여행 중 겨울이라는 계절의 특성상 찾아볼까 말까 하다 그래도 제주다운 모습을 볼 수 있으며 아이들도 좋아할 만한 장소로 찾아보게 된 에코랜드 테마파크였는데요 제주도에서 유일하게 기차를 타고 돌아 볼 수 있는 여행지로 가족과 함께 즐거운 추억을 만들어 볼 수 있었답니다. 


곶자왈은 제주도 방언의 합성어로 곶은 (숲)을 의미하며 자왈은 (암석과 덤불이 뒤엉킨 모습) 을 일컫는 말인데요 화산이 분출할 때 점성이 높은 용암이 크고 작은 바윗덩어리로 쪼개져 요철 지형이 만들어지면서 형성된 열대 북방한계 식물과 한대 남방한계 식물이 공존하는 세계적으로도 유일하게 제주만이 간직한 독특한 숲이라 할 수 있습니다. 곶자왈의 숲을 한 바퀴 기차로 돌아 볼 수 있는 힐링여행지 에코랜드 테마파크는 출발 빛 종착역인 메인역을 시작으로 에코브리지역, 레이크사이드역, 피크닉가든역, 라벤더,그린티&호즈가든역 의 간이역 4곳으로 이어져있습니다.


▲에코랜드 테마파크 


에코랜드 테마파크에는 에코랜드는 기차를 타고 이동하다 각 역마다 하차할 수 있는데요 이때 내려서  트레킹을 할 수 있으며 다음 역까지 걸어서 이동후 다시 기차를 타고 이동하며 관람하도록 되어 있답니다.노약자 등 걷기 싫어하는 분들이라면 기차 내에서 가만히 앉아 자연 그대로의 자연을 만끽할 수 있는 곶자왈의 풍경을 감상하셔도 좋답니다.


에코랜드 테마파크는 신비로운 숲속 여행을 기차를 타고 해 볼 수 있는 여행지로 아이들과 함께하기 좋은 장소인데요 주로 가을철에 관광객들이 많이 몰리지만 겨울만이 지닌 분위기를 느껴보기에도 좋은 가족여행지랍니다.평소 기차여행을 좋아하는 아이들이지만 제주에서의 기차여행은 더욱 특별하기에 추억의 사진을 남겨 보기도 하였네요  


첫번째역인 에코브리지 역은 수려한 자연환경과 더불어 다른 역들에 비해 트레킹 하기에 좋은 장소인데요 호수와 어우러진 산책로가 아름다운 장소이며 두 번째 역인 레이크사이드역은 풍차와 탐험선 돈키호테 등 아이들의 호기심을 자극할만한 조형물들이 자리하고 있는 장소이며 세 번째 역인 피크닉가든역은 넓은 잔디 광장과 아이들의 공간인  키즈타운으로 구성되어 있으며 네 번째 역인 라벤더,그린티&호즈가든역은 장미와 허브 등이 식재된 유럽식 정원으로 아름답게 조성되어 있답니다.


각 역을 돌고 메인역에 도착하면 음식점과 함께 아이들 기념품 판매하는 장소가 자리하고 있답니다.


제주도 여행 중 찾아볼만한 곳으로 제주도 유일의 기차를 타고 제주의 자연을 만끽해 볼 수 있는 곳 에코랜드였습니다.천 개의 바람이 되어 늘..-여행을 꿈꾸는 사내-


위치: 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169Tel: 064-802-8020

--------------------------------------------------


제주 여행 4 - 에코랜드, 자연과 힐링 하세요~



제주 여행 4 - 에코랜드, 자연과 힐링 하세요~


제주의 자연경치를 감상할수 있는곳 에코랜드에 다녀왔습니다.기차로 이동하며 자연경치를 즐길수 있는곳이죠


요금안내 입니다전 다른 타 온라인으로 구매를 하지않고 현장결제를 했어요음~조금 차이는 나겠지만 계획을 하지 않고 움직이는 터라 ㅎㅎㅎㅎㅎ성인은 14천원 청소년 12천원 어린이 1만원으로 되어있네요


이용안내연중무휴 이고 하절기(4월~11월) 첫차 : 8시 30분 막차 : 17시 30분                       동절기(12월~3월) 첫차 : 8시 40분 막차 : 16시 30분유의사항 티켓 : 구매 당일 1회전 유효               열차 이용시 안전사고 유의


코스마다 테마가 다 달라요~


표를 예매하고 기차탑승하는곳으로 고고


탑승하는 곳


탑승권 - 1회전 유효1회전 후 재입장 불가 라고 되어있습니다유의해주시고 한번타고 나오면 끝~


기차를 기다려봅니다 ㅎ


에코랜드로 가는 기차가 오고있습니다 ㅎ


저흰 1코스에서 내려 수변산책길로 들어갔습니다~ 


이 다리에서 사진을 찍고


한가로이 수변길 옆을 지나다녀봅니다


펌퍼카악도 탈수있어요 가격이 사악하죠~ 





사진찍을 장소도 많구요


억새를 뒤로 사진도 찍고


저기서 포즈 취하고 있는 중국인들~ 무슨 모델인줄 ㅎㅎㅎㅎㅎ


여기는 족욕을 할수있는곳이예요수건도 판매한다고 하지만 수질은 장담못함요 ㅜㅜ전 갠적으로 안했어요 ㅋ





여기역은 봄에는 유채꽃, 여름에는 메밀, 가을에는 코스모스 축제를 연다는군요저흰 10월 초 가을에 갔기에 코스모스가 만발이였습니다~


말도 있었어요 


말이 특히 먹으면 안되는것들 : 초콜릿, 빵, 잔디, 감, 큰씨앗이 있는 과일, 감자, 유제품등많이 줬나봐요 이런 펫말도 적혀있는거 보니ㅜㅜ


마지막코스를 뒤로 하고 에코랜드를 빠져나왔습니다제주의 자연의 경치를 기차타고 여행하는기분~느껴보세요~^^


명칭 : 에코랜드주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 번영로 1278-169번지전화번호 : 064-802-8000




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


에코랜드맛집 사계절국수에서 담백한 한끼 어떠세요



제주도에 가셔서 에코랜드 정말 많이들 가시는데요제주도는 정말 먹을거리가 많은 지역이기 때문에 곳곳에 맛집이 숨겨져있죠에코랜드 근방에 있는 에코랜드맛집 사계절국수도 그 중 하나인데요





에코랜드맛집 사계절국수는 진입로 바로 길 옆에 노란 간판이 세워져있어눈에 확 띄게 되어있어 찾기 쉽습니다. 에코랜드와 돌문화공원에서 5분거리제주절물자연휴양림에서 10분거리에 제주특별자치도 제주시 조천읍 남조로 2115(제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 786-25) 위치하고 있어 마치 고속도로 휴게소같은 느낌이 납니다.


에코랜드맛집 사계절국수는 상호명과 같이 국수 전문집인데요잔치국수와 비빔국수, 그리고 한치회국수 골뱅이 비빔국수는 꼭 먹어봐야하는데요구수하고 담백한 육수가 일품인 잔치국수와 각종 과일로 맛을 낸 새콤달콤한 소스가 버무려진면은 정말 생각만 해도 침이 고이게 합니다.문의는 010-5016-9964 / 070-4548-9964로 하시면 되구요


에코랜드맛집 사계절국수는 국수에 곁들여 먹을 수 있는 물만두도 팔아서별미로 즐기시면 되구요. 특이하게도 에코랜드맛집 사계절국수는 곱배기도가격이 같아서 양을 많이 먹는 사람들도 같은 가격으로 부담없이 즐길 수 있도록 한것이아주 특색있습니다.


제주도의 인심을 에코랜드맛집 사계절국수에서 느끼게 될 줄이야 누가 알았겠어요주력 메뉴가 국수기 때문에 제주도에서 가격이 굉장이 저렴하고 누구나 쉽게 간편하게 먹을 수 있는 음식이 되겠는데요. 에코랜드나 교래자연휴양림, 미니랜드,


산굼부리, 한라산 등 주변에 차로 10분거리 내외에서 언제든지 부담없이 즐길 수 있는 에코랜드맛집 사계절국수가 되겠습니다.더군다가 곱배기까지 가격이 같다니 사장님의 인심이 절로 느껴집니다.자세한 메뉴는 아래 참고해주시구요홈페이지바로가기


에코랜드맛집 사계절국수는 국수 하나하나에 사장님의 자부심이 녹아들어있는 것 같습니다. 평소에 국수를 즐겨하지 않는 저도에코랜드맛집 사계절국수의 잔치국수와 비빔국수는 정말 많이 생각나더라구요


에코랜드맛집 사계절국수는 가격이 저렴하다고 해서 깔끔하지 않은것도 아닙니다.식당 내부도 굉장히 깔끔하고 외부도 제주도 특유의 느낌이 나서제대로 된 집이라는게 직감적으로 느껴지죠


주변 관광지를 여행하다가 가볍게 식사를 하고 싶으시다면저는 개인적으로 에코랜드맛집 사계절국수 강력하게 추천드립니다.여러분들에게 여행의 또다른 활력이 되어줄 거라고 믿고 있습니다.





본 포스팅은 해당업체로부터 지원을 받아 작성된 포스팅입니다.

--------------------------------------------------


[D+643]윤하에 에코랜드나들이 제주여행중



윤하에하루미루고 미루다보니 너무마니 밀린 육아일기


도순동333 에 아침


일어나자말자 밥먹으러


그러고는 차타고 이동이동


에코랜드에 올라간 윤하뛰어놀기 좋은 에코랜드그래도 개인적으로 새하얀눈이 쌓인겨울이 제일좋은거같은


아빠에게 안겨 에코랜드구경중아빠는 땀이.....에코랜드안에도 호텔이생겨 공사중이던...


에코랜드에서 아빠와 윤하


물놀이하는줄알고 신나게 구명조끼입고 의욕넘치던 윤하는


배타고 대성통곡하던그래서 중간에 하차했던 윤하


그모습이 어찌나웃긴지 배타는줄은몰랐지??물만보면 수영하는줄알고 ㅋㅋㅋ


우리윤하네감귤농장가따 모기물린윤하 옆모습 다 사라져서 천만다행


윤하랑아빠가 우리사진 안찍어주니 셀프로알아서 척척척 찍어줄순없나요!!


신랑과 나오랜만인거같은 투샷!!


눈옆에물려 부어서 눈이작어진 윤하


어부바엄마들은 후들후들내껌딱지 윤하


친구와함께


에코랜드 다시한번 눈쌓인 겨울에 가고픈...


해질무렵 마지막 기차타고 에코랜드 폐장시간에함께나온몇번가서인지 딱히볼껀없지만애들 뛰어놀기를 좋은잔디가 있는 또 기차타고 내리고 타고 한번은 가볼만한 에코랜드


이날에 마지막은 올레시장구경윤하는 한라봉쥬스한잔올레시장 생각보단먹을게 별로없던...9월에 윤하에일상 윤하에하루

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


 가을 여행 제주 에코랜드 아이와 함께 힐링 하기



아이와 함께 힐링 여행 하기 좋은 제주 에코랜드 테마 파크를 다녀왔어요리미가 태어나고 첫 제주 여행인 만큼 아이와 함께 가기 좋은 곳으로 GO GO!!


그 많은 명소중 제주 여행 검색하면 당당히 4위에 검색 되는걸 보면 많은 사람들이 좋아하는 명소인거 같아요 





바나바니 지니 리미 일상





기차를 타고 이동하면서 역마다 내려서 구경을 할수있어요.기차를 타는 것도 너무 즐거워 하고,기차 모양도 달라서 아이들이 정말즐거워 하는거 같아요.


에코랜드 제주


제주여행 힐링여행


에코랜드 테마파크는 자연과 함께하는 곳으로 나무로 우거진 숲길을 걸으며,즐거운 시간을 보낼수 있어요피톤치드 향기가 정말 좋았어요


제주 에코랜드


하얀색 건물로 이루어진 이국적인 에코랜드 테마마크는 자연과 함께하는 곳으로풍경이 정말 예쁘더라고여


제주 여행 바나바니





제주 에코랜드 테마파크


자연과 함께 포토존에서 사진을 찍을수 있어요예쁘고 낭만적인 곳이예요사진 찍어주기 좋게 꾸며 놓았어요


리미리미 제주 여행








키즈타운은 마치 동화속에 나올만한 건물을 배경으로 꾸며져 있어서사진찍기 좋고, 놀이터처럼 놀기도 좋아요


지니와함께 제주도 여행





바나바니 핑크 니트 상하세트


마지막 코스는  코스모스가 활짝 피어 있어요자연의 풍경을 감상하면서가족들과 소풍가기 좋은곳 제주 에코랜드!!몸과 마음까지 힐링되는 시간 이였어요


에코랜드 바나바니 일상







--------------------------------------------------


11월 제주 에코랜드



11월 제주 에코랜드/지난 8월,부모님과 함께 갔었던 에코랜드가기억에 남아 친구들에게도 적극추천 해주었었는데이렇게 함께 다녀오다니 뿌듯했다. 바람이 많이 차가워 에코랜드에서 기차타는것이춥지않을까-걱정했었는데, 창을 닫을 수있는기차들도 있고, 창이 닫히지 않는 기차는모두 투명한 비닐로 감싸져있었다. * 에코랜드 후기 보다는 친구들과의 사진 위주 포스팅 !


가을과 겨울사이. 분위기있는 에코랜드 :)여기도 봄 여름 가을 겨울 -사계절 다 보고싶다.막 도착했을 땐 맑아서 정말 좋았다.


예쁘다 알록달록.


조금더 따뜻할 때, 조금 더 맑을 때다 보여주고싶어서 코트자락을 여미고 바쁘게 움직였다 :)


너희와 깨방정 떨수있어 참 좋다.고등학생때부터 12년지기인 친구들이라이 친구들 앞에서 가장 솔직한 모습이 드러난다.


운이 좋았는지 에코랜드를 다 돌고 나올때쯤어두워지기 시작했다 허허. 어두워도 매력있던 에코랜드.다음엔 봄에 가야지 ♩

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


구미 에코랜드 생태탐방 모노레일타기>.<



일요일아침~간단하게 아침먹고 가까운 구미 에코랜드로 출발합니다♪


주차장에 주차하고 가이드맵부터 살펴보기^___^등산로도 있고 규모가 엄청나요~~~


그리고 산림 문화관으로 올라가는 길에있는 초대형 미끄럼틀!!그것도 위쪽에 하나더 있다능>.<


많은 계단이지만 아이들 스스로 몇번이나 오르게 만들어요ㅋㅋㅋㅋ





신나게 미끄럼틀 타고 산림 문화관으로 입장~~에코랜드 산림 문화관 이용시간9:00 ~ 18:00 (17:30분 입장마감)1월 1일, 설날, 추석,매주 월요일 휴관


모노레일 이용요금 / 운행시간


급 출발한 나들이라모노레일 티켓 예약을 못했는데인터파크에서 미리 예매하고 가세요~ 현장예매도 가능하지만 주말엔 일찍 매진되더라구요^^아직 이른 시간이라 바로 3층 매표소로 올라가 오후티켓 예매하고


1층 에코체험관부터 천천히 둘러봅니다^^1층에코체험관, 영상관, 구미산악원정대 전시관, 카페 카리타스, 북카페


동물소리에 귀기울이기


도형 퍼즐 제목: 집과 나비ㅋㅋ


도형 퍼즐 맞추기와 나뭇잎 퍼즐 맞추기


상영관에서 영상도 보고 나무놀이터에서도 신나게 놀고 


에코터널을 지나 2층으로~~~2층 생태학습체험관, 녹색체험교실(목공예체험 등), 어린이 놀이공간, 야외데크


닥터피쉬 체험


귀뚜라미도 만나보고 


휴게공간에서 빵과 주스먹으며 쉬는데 아이들은 볼풀장을 왔다갔다하며 아주 신났어요ㅎㅎㅎㅎㅎ


그리고 모노레일 탑승 시간까지  너무 많이 남아서 점심먹으러 나가던길에 1층 북카페에도 가봤어요~통 유리창으로 보이는 자연경관이 너무도 멋진 북카페♥


점심은 오는길에 봤던 칼국수집에서 맛있는 콩국수, 바지락 칼국수로 든든하게 먹고  다시 올라와서 주차!그 사이 차들이 너무 많아져서 한참 아래쪽에 주차하고 킥보드타고 올라갑니다ㅎㅎ 


보기만해도 시원한 분수대와


모래놀이터, 짚라인 등등 야외에도 놀거리가 너~~~무 많아요~졸졸 흐르는 물도 있고 그늘막을 칠수있는 공간도 있어서도시락이나 간식싸와서 놀면 좋을것같아요^^


이제 아이들이 너무 기다리던 모노레일 타러 가는길~~


3층 모노레일 탑승장구미의 자연경관을 가장 가까이에서 만날수있는  모노레일 (35분 소요)


안전벨트하고 손흔들며들뜬 마음으로 출발>.<


자생 식물원을 지나 생태숲 정거장에서 한번 정차!기다리고 계시던 직원분께서 모노레일 앞 조작버튼을 눌러서 다시 출발해주셨어요~내려서 주변관람도 할수있지만 주말엔 모노레일에 빈 자리가 없기 때문에 바로 출발했답니다


꽃과 나무가 바로 옆을 지나고 상쾌한 바람이 반겨주는 힐링시간~생각만큼 소리도 시끄럽지 않고 무엇보다 의자가 너무 편해서 잠이 솔솔 와요ㅋㅋㅋㅋ


정상에서 내려다본 경치


전망대 정거장에서 한번더 정차하고 내려올때는 코스가 짧은만큼 경사도 심해요


스릴도 있고 낭만도 있던 에코랜드 모노레일♥다음번엔 도시락 싸서 생태숲 산책 오고 가을에 다시 한번 모노레일 타고 아름다운 경치속으로 빠져봐야겠어요ㅎㅎㅎㅎ


신발에 모래 들어간다고 안아서 꺼내달라는 상전ㅋ


미끄럼틀 타고 차로 돌아가는길~아이도 어른도 너무 즐거웠던  구미 에코랜드 나들이였답니다^^♪




--------------------------------------------------


[제주도 가을여행]  에코랜드



제주도 여행 2일차아침부터 바람이 심상치 않다... 햇볕은 따사로운데, 바람은 강풍...며칠 전부터 기침을 하고 있는 주니가 다소 염려된다...우선은 날씨가 좋아지길 바라는 마음으로 <에코랜드>로 출발


성격이 다른 두 녀석이 여행기간 동안 사이좋게 지내야 할 텐데...미운 4살들... 각자 자기주장이 강하다...^^;;;사이좋게 지내라고 사준 커플 바람막이~이쁘네


조그마한 기차를 타고, 이동하면서 멋진 풍경들을 구경하는 <에코랜드>하지만... 오늘은 바람이 정말 강하다...유니는 이 바람에 카약을 꼭 타야겠다고 배를 타러 갔다.


아빠의 염려와 달리, 신나서 천방지축 뛰어다니는 주니


사진으로는 이 날 바람이 얼마나 불었는지 표현이 잘 안되는 것 같다.그나마 갈대가 휘청거리는 모습과 두 남자의 옷차림에서 이 날의 날씨를 유추해볼 수 있다(?)


키즈랜드가 있는 다음 역으로 출발기차역 바로 앞에 난쟁이들이 살만한, 조그마한 동굴 집이 있다.


아이들 키에 맞춰 있다 보니, 어른들이 들어가면 허리가 많이 아프다^^동굴 안에 준비되어 있는 마법사 옷~


동굴집 뒤쪽으로는 아이들이 좋아하는 놀이터~


바람이 많이 부는데도, 아이들은 놀이터를 참 좋아한다.기차역에서 다음 기차를 기다리면서 포토타임!!!누나가 사진을 찍어서... 5명이서 함께 찍은 사진은 없네..;;;


바람이 많이 불고, 배가 많이 고파서, 그만 나가고 싶었으나,아이들은 불굴의 의지로 다음 역에 있는 말을 꼭 봐야 한다고 외친다.말이 있는 곳으로 가는 길.... 넓은 꽃밭이 이어진다.


말이 저기 있다는 소리에 또 뛰기 시작하는 아이들...이 녀석들... 분명히 조금 이따가 다리 아프다고 엎어달라고 할 텐데...


말을 보고 신나 할 줄 알았는데... 웬걸...말에는 별 관심이 없고, 두 녀석 다 땅에 있는 돌을 하나씩 줍더니... 그것을 갖고 놀고 있다^^;;;유니는 그 돌을 꼭 집에 가져가야 한다고, 돌을 정성스레 손에 쥐고 있다.


'돌은 가져갈 수 없어요.'역시나 결말은 눈물과, 엄마들의 어부바로 마무리~너무나 좋은 장소인 <에코랜드>다음번에는 화창한 날씨에 한번 와 보고 싶다.바람이 잠잠한 날...

--------------------------------------------------


[대구/경북] 겨울에 찾아가는 구미 에코랜드



안녕하세요!해피무브 19기 대구경북 지역 운영진 박희수, 변혜람입니다. 자연과 멀어질 수밖에 없는 도시 생활 속에서아이들이 자연과 친해질 수 있는 곳,구미 에코랜드를 방문했습니다.


구미시민들도 생소한 이곳은 2017년 5월에 개장하여,잘 알려지지 않은 곳인데겨울에 보는 생태 공원은다른 느낌으로 볼 수 있었습니다.구미 에코랜드는 구미시 산림문화관, 생태탐방 모노레일, 산동참생태숲, 자생식물단지, 산림복합체험단지, 어린이테마교과숲, 문수산림욕장 등의 산림문화휴양 시설을 총칭합니다.아이들이 탈 수 있는 미끄럼틀이 위,아래 2개씩 있습니다.


겨울이라 실외보단 실내인산림문화관을 많이 찾는다고 합니다.이 곳은 숲 생태계에 대해이해할 수 있는 생태교육 체험공간으로 채워져 있습니다. 1층은 산림 생태 전시/체험장,2층은 닥터피쉬, VR, 녹색체험 교실,3층에는 모노레일이 있습니다.





모노레일을 타고 약 1.8Km를 생태탐방을 할 수 있도록 만들었다고 합니다.전망대에서 본 구미시 전경인데이 날은 날씨가 흐려 잘 보이지 않았습니다.날씨가 좋았다면 낙동강까지 보였을 텐데 아쉬웠습니다. 


모노레일을 타고 한 바퀴를 돈 후,2층으로 내려가생태학습체험관으로 갔습니다. 


1층에서는 산림 생태전시/체험장으로 아이들이 직접 체험할 수 있는 활동,나무를 이용한 만들기 체험과영상관에서 자연과 관련된 영상을 통하여직접 보고 느낄 수 있는 곳이 있습니다.그리고 나서 산림 생태를 놀며 배우는재밌는 시간을 가질 수 있습니다.무지개 손도장으로 자연 표현하기,조각 퍼즐 맞추기 등아이들이 좋아하는 체험들이 있어서도시의 아이들이자연에 접근하기 쉬운 곳이라는 생각이 들었습니다.


지금은 겨울이라 나뭇가지만 보이지만꽃피는 봄이 오면 푸르른 나뭇잎을 보며책을 읽을 수 있는 이곳,아이들이 재미있게 놀며 공부하는북카페의 모습이 상상되시나요? 


 추운 겨울이 지나고 따뜻한 봄이 오면 도시에서 자라는 아이들과 함께자연의 아름다움을 느낄 수 있는구미 에코랜드 한 번 방문해보세요!







==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 겨울이 더 멋질듯



제주 에코랜드 겨울이 더 멋질듯지난 제주여행때 들른 에코랜드 비가 오락가락 하는 날이였는데도 참 좋았는데요제주에도 눈이 내렸다는 소식에 아~ 지금가도 참 좋겠네 하는 생각이 들더라구요연휴때여서인지 제가 갔을대는 사람 정말 많았습니다.기차 기다리는데 많이 걸어야 되는곳이다 보니아이들도 많이 지쳐보이기도 하던데, 그런아이들한테꼭! 아이들 밀치고 새치기를 하는 시범을 보이셔야하는지 ㅎㅎ


줄서서 커피한잔 하고도 더 기다렸던....두시쯤 들어간거 같은데 한 40분정도 기다릴 정도로 많은분들 오셨네요


기차가 아기자기 예쁩니다.


예쁜 경치 구경 하다보니 도착한역..다음역까지 구경하면서 걸어가면 됩니다.


이곳에서 무슨 화장품 CF도 찍었다고 하던데기억이 날듯말듯..아마 예쁘게 잘 나왔을듯


ㅎㅎ 아이들과 왔으면 돈 한번 더 쓰셔야 되는곳 ^^재미있는가 꺅꺅 하하 호호 하다가.. 역시 아이들은 금방 질리나봐요한10분 지나면 기계처럼 놀뿐 ^^


동화적 분위기가 나서 사진찍기 좋은곳이네요맑았으면 더 좋았겠는데 날이 많이 흐려요


해적선위에 올라 사진열심히 찍구요..만화적 요소때문인가 아이들 포즈 잡드라 정신이 없네요 ^^


매듭공부도 하구요 


다시 기차를 타기전에 억새밭에서 찰칵찰칵


멀리 말구경도 하며 다음역으로 ㄱㄱ


제가 느끼기에 이 3번째 역이 최고입니다.여기서 구경 실컷하고 시간때문에 다음역은 패스했네요사진으로 에코랜드의 멋진숲을 구경해보세요








천천히 걸으니 한시간 정도 걸리더라구요주위를 둘러보며 걸으니 최고아이가 어린 관광객들은 어쩔수 없이 짧은 코스를 돌수밖에눈이 내린 에코랜드는 또 얼마나 멋질지 상상도 해보게 되네요


다시 기차타고 출발지로 왔는데헐...... 그많던 사람들은 다 어디로? 휑하니 아무도 없는거 같은 ㅎㅎ입장료가 아깝지 않은곳이더라구요.아이들 있어도 사진찍기 좋은 장소도 많구요시간때문에 한군데 못들린게 많이 아쉽네요겨울 제주여행 하시는 분들 에코랜드 한번 들려보셔도 좋을듯 하네요




--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 - 라벤더 그린티 & 로즈가든 에서 티타임 



오늘...아침에 출근길에 아무 생각없이 우산 안 들고 나왔는데 버스에서 내릴때쯤 ㅠㅠ폭우가 쏟아져서 ...완전...뛰어서 사무실로 안착햇어요 요즘 날씨 정말 종잡을 수 없어서 ㅠㅠ힘듭니다요 습하고 덥고 ....여름으로 제대로 걸어가고 있는 느낌이에요 --------------------에코랜드의 마지막 코스 라벤더 그린티& 로즈가든 역에 도착했다. 여기를 보고 나면 다시 돌아왔던 지점으로 가면 된다.친구들이 올 시간에 맞춰서 관람을 끝내야 해서 시간을 보면서 움직여야 했다.


가든이란 테마 때문인지 도착역에는 꽃마차가 있었다. 


그리고 지친발을 쉴수 있는 족욕탕.족욕탕이 있었다.이미 많은 사람들이 족욕을 즐기고 있었는데 혹시나 수건이 없어서 걱정이라면 ..여기서 수건도 팔고 있으니 족욕체험을 하고 싶으신 분들은 하면 될거 같다.


족욕탕을 지나치니 가든으로 가는 다리가 보였다.천천히 걸어올라갔다. 이때가 12시.. 그정도 해아래서 걷는 느낌은......말로 표현하지 않겟다. 


다리위에서 내려다 보니...기찻길이 보였다. 


달려오고 있는 기차..한컷 찍어주고 다리를 건너갔다. 건너가니 바로 샵이 나왓다. 


캔들이 팔고 있었는데 처음 들어올때 캔들 체험을 할 수 있는 곳이 바로 여기엿다. 원하는 용기를 고르고 캔들을 체험할수 있었다. 


캔들은...다음 기회를 기약하면서 돌아 나왔다. 


샵앞에는 ...멋진 유럽식 정원이 펼쳐져 있었다. 위에서 내려다 볼수 있는 건물이 있어서 계단을 올라갔다. 


시야가 탁 트이게 내려다 보이는 정원의 모습이 ..외국에 와 있는거 같은 느낌이 들었다.


전망대 건물을 내려오면서 만난 ..꽃과 인사하고 정원을 벗어나기로 했다. 


멋진 분수대를 지나쳐서 ...벽을 지나니...


라벤더 밭을 만날수 있었다. 원래 이번 여행에서 보롬왓을 가보고 싶었는데갈 필요 없었다. 여기에 라벤더가 있더라.


자유롭게 꿀을 채취하는 꿀들이 ..윙윙..날라다니고 


이제 막 라벤더 꽃들이 피어나고 있는 거 같았다. 


가득한 라벤더 밭을 뒤로하고 계속 걸었다.


또다른 건물이 보였다. 


입구쪽에선 기념품샵을 지나쳐서 가니 카페가 나왔다. 날이 너무 눈부시게 맑아서 ....덥기도 햇고 아침을 일찍 시작했기에 배도 고프기도 해서 잠시 카페에서 쉬어가기로 했다. 다만 우리가 생각못한게 있다면 여기는 먹을만한게 없다는거...피크닉 가든에서 핫도그가.... 그걸 먹었어야 했다고 잠시 후회했지만.어차피 친구들 만나면 좀 있다가 저녁을 먹을거 같아서 가볍게 먹기로 했다. 카페에서 음료를 시키고 2층으로 올라왔다.


커다란 곰과 토끼가 반겨주는 카페에는 사람이 한명도 없었다. 1층 외부에선 사람들이 있었는데 2층에는 한명도 없었다.


조용한 카페를 전세낸 기분을 만끽하면서 주위를 둘러보았다. 


2층에서 내려다 보는 전망도 나쁘지 않았다. 


주문한 음료가 나왔다. 


내가 주문한건 세상 건강한 맛이 났던 당근비트쥬스...한모금 할때마다 ..건강해지는 느낌이 들었다. 


전날 준비했던 앙버터 빵을 꺼내서 ...가볍게 점심으로 먹기로 했다. 그렇게 빵과 쥬스를 마시고 ...좀 쉰다음 다시 가든으로 나갔다. 


가든에서 눈길을 끌던 블루세이지..


벌들이 가득했지만..이쁘게 하늘거리는 모습이 이뻤다. 


사진 찍기 좋은 포토스팟...좀전 샵에서 본 작은 관람차의 대형 버전...이 있었다.저기 의자에 앉아서 꽃화분을 들고 사진을 많이 찍고 있엇다. 


화단의 여러종류의 꽃들도 보고 


화단 너머로 걸어 갔다. 여긴 메밀꽃이 가득 피어있었다고 햇다. 


넓은 들판에 ...이쁘게 소품 가구들을 가져다 놓아서 사진 찍기 정말 좋은 곳이었다. 


말들도 만날수 있고


외국같은 풍경에 ..한참을 서서 하늘을 보았다. 말들에게서 벗어나서 .. 야생화 밭이 잇는 곳으로 걸어갔다. 


야생화밭 너머 ...집이 보여서 ...걸어가 보았다. 


한적하게..앉아서 책을? ...그러기엔 햇살이 너무 따갑다. 


꽃들은 언제나 정겹다 .


하늘향해 인사하고 .


빛과도 인사하고 .다시금 카페로 돌아갔다. 


친구들이 오는 시간에 맞춰서 카페에서 좀더 쉬다가 이제 마지막 기차를 타기위해 움직였다. 


라벤더 밭을 지나 .


다시금 만나는 정원


하늘이 더 이뻐져서 ..한번더 ...눈안에 담고 ..기차를 타러갔다. 


여기서는 ..선택할 수 있다. 걸어서 가도 되고 기차를 타도 되고 ...걸어서 간다면 ...기차에서 봤던 풍경을 걸으면서 볼수도 있지만.우리는 ...지쳐서 기차를 선택했다. 그리고 돌아간 종작역에서 짐을 찾고 친구들을 기다렷다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


20160601-08 제주3일차 비자림 & 에코랜드 



제주 여행3일차.숙소가 세화해변 근처라, 세화해변을 나가본다. 


아들 웃겨보겠다고 이상한 포즈도 지음. 


이상한포즈2 


점프도 해본다


다슬기같은걸 잡았다.하지만 도로 놓아줌. (어촌계 주민 아닌데 바다에서 뭐 잡아서 가져가면 안된다고 알고있음) 


세화리에 있는 할머니가 하신다는 고기국수. 난 봤다, 고기국수 담고 마지막에 미원 넣는거... 어쩐지 입에 짝짝 붙더라고... ㅎㅎㅎ 


고기국수 잡수시고 잠든 아드님. 


비자림2013년도에 오고 두번째다. 역시 좋음ㅎㅎ 


또 웃겨보겠다고 여러 포즈중.ㅋㅋ (남편이 자꾸 시킨다) 


이번엔 에코랜드로 간다. (시어머니가 많이 돌아다닌다고 불평하기 시작하심..) 


사진찍는데 자꾸 딴데 쳐다봐서 고개 붙들고 찍음.날이 점점 흐려지고, 아들이 열이 나기 시작한다. 


기차를 타고 간이역같은데를 내려서 꽃구경하고 다시 기차타고 이동하는 그런 시스템.날씨가 넘 흐리고 서늘해서 별로였다ㅠㅠ 날만 좋았어도 ㅠㅠ 


저녁은 흑돼지를 사와서 집에서 먹기로.. 흑돼지는 맛있었으나, 기분은 안좋았다. 


아들이 아파서 응급실 갔다왔던가... 뭐 암튼 그랬던거같다 기억에.남편이 술을 마셔서 내가 비오는 밤에 운전을 했는데..밤운전이 거의 처음인데다 비가 억수로 내려서 참 힘들었던 기억이 ㅠㅠ 한시간 걸려 응급실에 갔는데, 마침 해열제 먹었던게 약발이 받아서 열도 떨어지고, 응급실 진료 받으려면 4시간 기다리라고 하여 그냥 숙소로 돌아왔던 기억 ㅠㅠ 여행 내내 나의 술친구가 되어줬던 닭다리너겟 ㅋㅋ 

--------------------------------------------------


추운 겨울 담백하고 맛있는 국수 호로록! 제주에코랜드맛집 사계절국수



추운 겨울 담백하고 맛있는 국수 호로록! 제주에코랜드맛집 사계절국수





추운 겨울, 뜨끈한 국물이 일품인 국수가 생각나는 계절입니다. 오늘 소개해드릴 맛집은 제주에코랜드맛집 사계절국수인데요.제주 에코랜드와 매우 가까워서 들러보기 아주 좋은 곳입니다. 


제주에코랜드맛집 사계절국수는 전 메뉴가 국수인데요.국수 전문점답게잔치국수, 비빔국수, 고기국수, 콩국수, 회국수까지.맛있는 국수를 저렴한 가격으로 맛볼 수 있는 곳입니다. 


제주에코랜드맛집 사계절국수 테이블은좌식과 테이블로 구성이 되어있는데요.제주에코랜드맛집 사계절국수는 에코랜드와 교래자연휴양림, 미니랜드, 산굼부리, 한라산 등 차로 10분 남짓한 거리에 관광지가 있어서차로 이동하기 매우 좋은 곳입니다. 제주특별자치도 제주시 조천읍 남조로 2115(제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 786-25)


추운 겨울에 단연 생각나는 건 바로 잔치국수죠.구수하고 단백한 육수가 일품인데요.양도 많은데다 국물이 매우 맛있어서현지인들조차 자주 들리는 단골 맛집이라고 합니다. 


제주에코랜드맛집 사계절국수 사장님의 비밀 비법으로 만든 비빔국수인데요.새콤달콤한 소스와 신선한 야채가 백미입니다. 추운 겨울에도 군침이 돌만한 비주얼이죠..전화번호 010-5016-9964 070-4548-9964 


제주에코랜드맛집 사계절국수 한치회국수는비빔국수에 큼직한 한치를 송송 썰어 넣은 건데요.제주도에서 갓 잡은 싱싱한 한치가 맛의 풍미를 더욱 살려주죠.


요건 제주에코랜드맛집 사계절국수의 신메뉴골뱅이비빔국수입니다!골뱅이는 단백질도 많아서 건강식으로도 손색이 없는데요.새콤달콤한 제주에코랜드맛집 사계절국수만의 비법 소스와 어우러진 골뱅이와 야채를 젓가락으로 한번에 얹어 먹으면개꿀맛이겠네요..


요건 제주에코랜드맛집 사계절국수 국수들과 함께 곁들여 먹으면 좋을 만두입니다. 오동통하고 야들야들한 맛이 일품이죠.제주에코랜드맛집 사계절국수는 곱배기도 같은 가격으로 받고 있기 때문에푸짐한 사장님의 인심이 고스란히 느껴지는데요.맛도좋고 가격도 저렴하고 양도 많은제주에코랜드맛집 사계절국수에서 추운 계절, 국수 한 그릇 호로록 어떨까요?홈페이지바로가기위 포스팅은 해당 업체로부터 지원받아 작성된 포스팅입니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 겨울여행 여긴 그닥, 에코랜드 겨울 풍경



제주여행은 언제든 즐겁다.제주여행에서 멋진 사진을 남기고 싶다면 추천여행지가 에코랜드이다. 하지만 날씨가 반이란 걸 사진 찍는 사람이라면 알 것이다. 아무리 좋은 풍경과 배경이 있다 한들 날씨가 받쳐주지 않으면 말짱 도루묵(?)이 되어 버린다. 특히 제주의 겨울여행은 더욱 그렇다.


제주여행은 어디를 가든 입장료가 비싸다.에코랜드도 성인기준 12,000원의 입장료, 할인쿠폰을 이용하는게 좋겠다. 에코랜드는 기차를 타고 제주의 전통적인 곶자왈 숲을 둘러볼 수 있는 곳이기 때문에 유아동반 여행객이나 부모님 효도관광을 온 가족 단위 관광객이 많다. 또는 연인끼리 사진찍기 좋은 제주여행지 중 거의 으뜸으로 꼽아도 손색이 없다. 단, 날씨가 반이다!!! ㅎㅎㅎ


제주도 날씨 참 신비롭다.돌, 바람, 여자가 많아서 삼다도라 했다.그래서 그런지 바람이 많다. 겨울바람은 제주라도 제법 쌀쌀하다.날씨는 쌀쌀한데 그닥 볼 것이 없어 아쉬웠던 에코랜드겨울여행지로 에코랜드는 그닥이다. 비추천!!! 


변덕이 심한게 제주의 날씨라 바람이 불다가도 잦아지고, 해가 떴다가도 구름이 끼고, 비가 오다가도 맑아지는게 제주의 날씨는 꼭 여자의 마음 같다. 그래서 사진 찍을 때도 타이밍이 중요하다. 금방 해가 나왔다가도 사진 찍으려고 하면 흐려진다.


에코랜드 랜드마크 풍차마을


에코랜드를 대표하는 풍차마을아마도 에코랜드를 가봤다면 모두 이 풍차를 떠올릴 것이다. 각종 사진이며 엽서를 통해서 가장 많이 보는 풍경이며, 거의 모든 사람들이 풍차 앞에서 사진을 찍는다. ㅎㅎ


에코랜드의 겨울풍경?차라리 눈이 왔으면 더 좋겠다는 생각...아니면 좀 더 일찍 와서 가을풍경을 보든, 좀 더 늦게 와서 봄의 새싹들이 피는 모습을 보는게 더 좋겠다. 참 애매한 시즌에 애코랜드에 왔구나...담엔 봄, 가을에 올 여행지 리스트에 올려본다.


에코랜드 풍경


담엔 겨울을 피해서 오든...설경이 있는 날에 오든...그게 좋겠다!!!


곶자왈의 의미?곶자왈의 '곶'은 숲이라는 뜻. '자왈'은 나무나 덩굴 등이 어우러진 덤불을 뜻한다.제주의 생태식물을 잘 관찰하기 좋은 곳이 곶자왈인데 에코랜드는 영국에서 직접 만든 증기기관차를 타고 창밖의 곶자왈 풍경을 감상할 수도 있고, 직접 걸어서 곶자왈 숲을 트레킹 할 수도 있다. 그러므로 삭막한 겨울만 피하면 제주의 곶자왈의 생태계를 잘 볼 수 있다.


겨울이라 그런지 어딜가든 썰렁하다.병아리 같은 유치원 유딩들과 오면 사진 찍기 좋겠다.집들고 겸둥이들과 사진 찍기 좋게 만들어 놓았다. 


에코랜드 곶자왈 숲


암껏두 모르고 오니 이리 황당하네.바람은 차갑고 볼건 없고... 제주여행의 에코랜드 입장은 후회만 가득하다.아무래도 에코랜드는 봄, 가을에 오는게 좋겠다.


그래도 잠시 하늘이 빛을 내려준다.우중충했던 기분도 풀리는 느낌이다. 에코랜드의 하늘빛이 이리도 청명했던가? 겨우 이 사진 하나 건졌다. 파란 하늘과 하얀 다리 난간 그리고 신비로운 나무가 잘 어울린다.


허한 마음을 커피 한 잔으로 달래고 에코랜드 여행 끝.에코랜드는 뭐니뭐니해도 봄, 가을이 최고라는 교훈을 얻어 간다. 

--------------------------------------------------


힐링여행지 겨울 에코랜드 산책하기~



힐링여행하기 좋은곳~겨울 에코랜드 산책하기~


제주에서 제가 젤좋아하는곳 중 하나~에코랜드~사계절을 다 가고파서이번엔 겨울에 찾았답니다~


울 이뿐 현정강사님과힐링나들이 시작~


에코랜드는 4개의 테마역을 기차로 이동하면서 각 역마다 내려서 걸으며 힐링하기 좋다~첫번째역으로 이동~


가을을 넘어 겨울의 문턱~이곳은 아직도 가을이네용 ㅎ


요런 기차를 타고이동합니다~기차는 대략 7~8분 간격으로 들어오구요역을 지나쳐갈수는 있지만 되돌아오진 못한답니다~시간제한없어 하루종일 놀기도 완전좋음 ㅎ


모델이 넘 멋지죠?


유럽 어느 숲속에 와있는듯 한 느낌~그냥 보고만있어도 좋네요~


이 역에서는 호수위를 걸어가는 코스입니다~하늘이 넘 이뻐.사진찍기.더좋은곳~


인생샷 찍기에 진짜좋아요0.


두번째역이 가까워지네요 ㅎ


풍차가 멋스럽죠?


오랜만에.갔더니 동백꽃숲이 생겼더라구요 ㅎ


아직 그리 오래되진않은듯~조금 쓸쓸해 보였어요 ㅎ


가을에 보고팠던 갈대가 군데군데 있어 분위기있게 해주네요0.


기차를.타고 다음역으로 이동~


젤 뒷자리가 명당 ㅋ다행히 사람이 많지않아 젤뒤에서 멋지게사진도 많이 찍었답니다 ㅎ


이번역은 숲길걷기~조용하게 걸으면서 도란도란 얘기하기 좋죠~짧은코스는 10분~긴코스는 40분~걷기.나름이라 천천히 놀면서 걸으면1시간도 훌쩍 지나요 ㅎ


중간쯤에 위치한 카페~햇살받으며 쇼파에 누워 힐링하기 딱 좋은곳~


울 현정강사님과 둘이 한참 누워 수다떨고 햇살받으며 휴식 취하다보니해가지려고.해서 얼른 다음으로 이동~요기 카페 넘좋아요 ㅎ


기차타고 마지막 역으로 이동~아쉬움에 사진 엄청찍었어요 ㅎ


에코랜드 기차 맛보기~


마지막역은 허브밭이 있는곳~


이곳은 거의 마지막역이고꽃피는계절 아니면 볼게없어 패스하는 사람들이 많아요 ㅎ그래도 저흰 다두러보공~


마지막.기차타러가는길~해가지고있네요 ㅎ멋진 모델되어주신 현정샘덕분 사진도 많이찍고~숲길걸으며 얘기도 많이하고~정말 제대로 힐링하고 왔답니다~한여름 뜨거울때빼고는 다좋은 에코랜드~여긴.걷는게.좀 많아 걷는거 싫어하시는 분은 꺼려하시겠지만~넘넘 예쁜배경에 사진찍다보면 어느사이 끝이나기에 한번쯤 와볼만한곳 이랍니다~


전  꽃피는 봄에 다시 찾아보려합니다^^힐링되는 날들 되세용~^^

==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드에서 느끼는 제주 곶자왈!!



제주 에코랜드에서 느끼는 제주 곶자왈!!


제주 에코랜드 속, 제주의 자연 곶자왈을 아시나요?!장거리 코스와 단거리 코스 두 갈래로 갈리는곶자왈 숲길을 걸어볼 수 있는데요!이 곶자왈 숲길을 좀 더 생생하고 오감으로 느낄 수 있게도와주는 숲해설사가 있으시다고 하네요:)숲해설사의 곶자왈 영상에서 확인해보세요ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[2박 3일 제주여행] 1일차 : 에코랜드,백약이오름,천지연폭포 / 처음밟는 제주도 (18.10.08)



미쁘 in 제주


바다와 산을 한번에, 짧은 휴가에도 힐링하기 좋은 제주도에 고등학교 수학여행 외에는 한번도 가본적이 없었던지라 가고싶다는 생각만 수십번 했던거 같아요...!그랬던 제가! 이번에 시간을 내서 제주여행을 다녀오기로 마음먹었습니다!떠나기전에 다짐했던것은 첫번째 좋은 잠자리!, 두번째 여유로운 스케줄!, 세번째 맛있는 음식! 이였습니다저는 빡빡하게 스케줄을 정해서 돌아다니는 걸 좋아하는 편이 아니라서 가고 싶은곳 몇군데를 정한 뒤에 시간이 되는대로 돌아다니는 편입니다! 그래서 여행을 가게되면 긴 시간을 투자하거나, 짧게 다녀오는 경우에는 하루 스케줄을 조절해서 여행하는 동안 컨디션 유지에 신경을 많이 씁니다 ㅎㅎ 그리고 이번에 짧게 여행을 다녀오는 만큼 숙소를 좋은 곳을 잡고 싶었고 가격이 괜찮으며 시설은 좋은 호텔로 여행 떠나기전에 자세히 알아봤습니다


에코랜드


제주공항에 도착한 후 점심을 먹기위해 근처 짬뽕에취한날에서 끼니를 해결하였고첫 일정인 만큼 볼거리가 많은 곳을 원해서 방문하게 된 에코랜드입니다!


현장 티켓 구매시 성인기준 14,000원이지만저는 사전에 네이버 예약을 통해 구매해서 12,200원에 입장할 수 있었습니다!


티켓 한장에 기차 1회전 유효여서정거장을 지나치면 다시 돌아갈 수 없기때문에한 정거장, 한 정거장 잘 구경하셔야 돼요 ㅎㅎ


출발 정거장에 기차가 들어오면 직원의 안내에 따라 기차에 올라타시면 됩니다!제가 탄 기차는 주황색이였는데 무지개색깔별로 기차가 있어서 골라타는 재미도 있는거 같아요 ㅎㅎ


승객들이 다 타면 기차가 첫번째 정거장인 에코브리지역으로 출발합니다!


에코브리지역은 큰 호수와 수풀사이에 길이 있어깨끗한 공기를 마시며 숲속을 걷는 기분을 느낄수 있습니다 ㅎㅎ풀냄새가 너무 좋아서 에코브리지역에서 사진만 계속 찍었던거 같아요 크크크


에코브리지역에서 길을 따라 쭉 걷다보면 레이크 사이드역에 도착합니다!에코브리지와 레이크사이드역은 서로 도보이동이 가능하기 때문에천천히 걸으면서 여기저기 구경하시면 좋을거 같습니다~


레이크사이드역은 다양한 포토존이 준비되어있는데친구들과 혹은 연인과 같이 와서 인생사진 건져가세요!저는 갈대숲이 있어서 가을가을한 여자 포즈를 취하며 사진을 찍었답니다ㅋㅋㅋㅋ


또 카약이나 보트를 탈 수 있는 공간이 있어서아기들이랑 놀아주는 부모님들이 엄청 많았습니다저도 타고 싶었는데 요금이 나가서 눈으로 구경만 했답니다 ㅜㅜ 흑흑사진을 찍으면서 기다리다 보면 기차가 도착하고 피크닉가든역으로 가면 됩니다!


저희가 워낙 초반에 사진을 많이 찍으면서 시간을 잡아먹다보니후반으로 갈수록 구경을 많이 못했습니다 ㅜㅜ피크닉 가든역은 난쟁이 마을처럼 작은 집부터 구경할게 많아서 좋았습니다 ㅎㅎ


마지막 라벤더,그린티&로즈가든역은 역이름 그대로 꽃이 많아요또 기념품 판매점에서 캔들 만들기체험을 운영중이었는데 시간이 너무 늦었던지라 해보지 못했답니다 ㅜㅜ








백약이오름


제주도에는 백약이오름과 같이 등산길이 있는 산이 엄청 많이 있어요!제가 백약이 오름을 선택한 이유는 노을을 보기 좋은 장소인거 같아서 정했습니다 ㅎㅎ


에코랜드에서 시간을 만힝 잡아먹어서 노을을 볼수있는 시간에 맞춰 오느라 부랴부랴 서둘렀습니다!근데 산을 오르기전에 해가 지고 있던 중이라 조마조마한 마음으로 올라갔어요 ㅎㅎ


역시 산은 힐링 그 자체입니다!넓은 들판에 길이 딱 하나 있어서 산을 뒷배경으로 두고 사진찍기 너무 좋은 곳이였어요~제가 갔을때는 가족분들이 사진작가와 함께 가족사진을 찍고있었어요옷을 맞춰 입으시고 들판에서 찍으시는데 웨딩사진을 찍어도 멋있을거 같다 생각했습니다!


정말 산을 오르면서 느낀건 옆에도 산 그 옆도 산 그 옆옆도 산이라는거였어요 ㅋㅋㅋㅋ저 산들도 다 무슨 오름 무슨 오름 이름이 있겠죠??백약이 오름말고도 새별오름도 가보고 싶었는데 다음에 또 제주도를 오게되면 가봐야 겠습니다!


이제 거의 도착할때쯤 보니깐 정상으로 가는길이 두갈래로 나눠져있었습니다!저는 빨리 올라가야 했기때문에 바로 오른쪽으로 올라갔답니다 ㅋㅋㅋㅋ


정상에 도착할때쯤에 이미 어두워져서 노을은 이미 져버렸어요 ㅜㅜ겨우 건진건 위에 사진 하나뿐... ㅜㅜ그래도 엄청 이쁘죠?산 정상에 앉아서 한참을 바라봤던거 같아요 ㅎㅎ급하게 올라오느라 힘이 너무 들었지만 열심히 등산한 보람이 느껴졌습니다 히히히





천지연폭포


이제 저녁도 되고 짐을 숙소에 두고 저녁을 먼저 먹기로 했습니다!숙소는 나인부띠끄호텔을 이용했고 결제는 저녁은 역시 제주도하면 흑돼지죠! 흑돼지전문 복자씨연탄구이에서 맛있게 저녁을 먹었습니다 ㅎㅎ





저녁을 먹고 가서 시간이 많이 늦었다보니 저희가 마지막으로 입장했습니다숙소를 근처로 잡아서 정말 다행이였어요 ㅎㅎ가격도 저렴하고 운동겸 산책하시러 오시는분들도 많으셨습니다 ~천지연폭포 입장시간은 오전 09:00 ~ 21:20이니 참고하세요!


입구부터 돌하르방이 나란히 있는게 너무 귀엽죠?역시 제주도 답게 돌하르방이 많은데 정말 매력적인거 같아요 ㅎㅎ


길을 따라서 쭉 들어가게 되면 드디어 기다리던 천지연 폭포를 만날수있습니다!늦은시간임에도 불구하고 사람들이 많았어요~다들 폭포앞에서 사진을 찍으려고 모여 계시더라고요낮에 왔더라면 더 좋았을텐데 밤에 보는 폭포도 매력적이라서 좋았습니다!!그래서 근처에 숙소를 잡으셨더라면 밤산책겸 한번 와보시는걸 추천드릴게요!


= 2박 3일 제주여행코스 추천, 에코랜드, 백약이오름, 천지연폭포 == 2박 3일 제주여행코스 추천, 에코랜드, 백약이오름, 천지연폭포 =

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 그리고 에코랜드 테마파크



제주를 그렇게 많이 다녔지만 딱히 비싼 입장료를 내고 들어가는 관광지는 거의 찾지 않았었다.하지만 이번 여행의 경우 너무나도 무계획이었던터라 어쩔수 없이(?) 몇군데를 가 보아야만 했다. ㅎㅎㅎ쌩돈 주고 가기는 아깝고 소셜 검색 후 패키지(?) 상품 결제!


이런 염병할 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 에코랜드+카멜리아힐 세트 2인 티켓 25,410원 주고 결제했는데 지금 보니 20,000원임 ㅜㅜ뭐 시기가 시기였던 만큼 어쩔 수 없다 위안중................ㅠㅠ


카멜리아 힐


원래 입장권 가격은 성인기준 1인 8천원이다.입장은 겨울기준 오후 6시까지.


아직까지 동백이 만개하진 않은 상태였다. ㅠㅠ


꽃 핀 곳에서 사진 찍기도 힘들었음 ㅜㅜ1월 중순이나 넘어서야 만개 할 건가부당.


온실 속 동백들.


온실 안에 카페가 함께 조성되어 있다.넓기는 굉장히 넓었으나 사실 꽃이 아직 다 피지 않아 볼 건 별로 없었다 ㅜㅜ그치만 꽃이 만개하고 가면 너무 예쁠 듯.물론 그땐 사람도 꽃만큼 많겠지?


에코랜드 테마파크


카멜리아 힐을 먼저가고 다음날 에코랜드를 찾았다.


사실 에코랜드도 날 좋을 때 와야지 한겨울에 오면 할 것도 볼 것도 딱히 없다 ㅠㅠ그냥 기차타고 스윽- 돌아다니는 것 밖에는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨도 오지게 추워서 몇개 역은 그냥 기차에서 내리지도 않고 스킵! 늙었다는 증거..........


몇군데서 허겁지겁 사진만 후다닥 찍고 기차 탑승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 여행은 너무 바람이 많이 불고 추워서 사진이 죄다 패딩 모자를 뒤집어 쓰고 있다 ㅠㅠ아쉽아쉽.다음번 겨울 제주는 음..... 다시 한번 생각해보는걸로 ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행:)에코랜드/비자림/사려니숲/제주바다/나홀로제주여행 추억담기



제주여행:)에코랜드/비자림/사려니숲/제주바다/나홀로제주여행 추억담기연휴라 방콕이 싫어 부랴부랴 나홀로 제주여행(신랑미안해)


제주여행 첫번째


벨롱장/제주물회..


제주도민인 사촌동생과 이모랑 다녀온 에코랜드 테마파크가격은 비쌋으나 아주 좋았던 곳여기 가는줄 알았으면 인터넷 예매를 하고 갈껄 미리 인터넷으로 구입하면 좀 더 저렴했을텐데아까비 ㅠㅠㅠ에코랜드는 기차를 타고 이동하여 테마가 다른 역에서 내려 즐기는 곳메인역 - 에코브리지역 - 레이크사이드역 - 피크닉가든역 - 라벤더,그린티&로즈가든역





























여기는 곳곳에 예쁜 장식품 가렌더, 벤치 등등 사진찍을만한 포인트들이 많았는데사진찍으려고 줄서서 기다리는것도 부끕기도 했지만, 비켜줄 생각을 안하고 계속 찍고 있어서 패스








귀여워♡♡♡





사진을 지맘대로 올렸네욥어느역이였는지 기억도 안나네ㅎㅎㅎ마지막 역에서는 지쳐서 구경도 제대로 안함ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ내 다리가 내다리가 아닌듯걷고 또 걷고 





제주여행 두번째


유성이만남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버스를타고 1시간 30분을 넘게 달린듯 ㅠ오메 지치는것힘든것신제주이마트점에서 -> 월정리해변


월정리맛집에서 점심유성이가 추천한 하와이안포케


..비자림 방문비자림은 생각보다 작았고, 굳이 제주도와서 다시 와야겠는 생각은 안들었음제주도 자연을 느낄 수 있는곳은 너무너무 많으니























비자림 갔다가 용문이 오름 가려고 했는데 바닷가쪽으로 내려와 카페서 쉬고 바다보고 하니 시간이 훌쩍~여유롭게 있는걸 원했기에 이곳저곳 막 둘러보고 그러진 않았지요담에 또가면되지머ㅎㅎ(언제 갈 수 있으려나...)


해안도로를 따라 달리다가 카페앞쪽으로 포토존이 있어서 살짜기 가서 찍어봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ








...살찐고등어


돈까스집입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 저녁을 먹고 우린 헤어졋지요나는 또 버스를 타고 사촌동생집으로 가야했기에 ... 넘나 먼길 ㅠㅠㅠ 





제주여행 세번째


나홀로제주여행나홀로여행비가 왔지만 계획대로 사려니숲길을 걸었다.제주시에서는 비가 안와서 다행이다 싶었는데사려니숲길을 가는 중 비가 내려서 근처 gs편의점에서 비옷을 구입.사려니숲길 도착했는데 안개가 앞을 가리고 비바람이 치는데... 이걸 가야하나 말아야하나혼자 차안에서 고민 주차장 차도 많고, 사람들이 비옷에 우산을 쓰고 가는거 보고 온짐에 가야겠다 싶어 비옷을 입고, 삼각대와 카메라를 챙겨서 들어갔다.


진짜 열심히 찍은 사진들은 리더기 연결하자 SD카드 에러로 다 날라가버리고wifi로 옮긴 몇장의 사진만 좀 건졌다ㅠ(제주도에서 인스타용 사진올리려고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)





비가 주룩주룩다행이 나무숲길이라 비를 좀 피할 수 있었던거 같았다비옷을 입고 사진을 찍었엇는데 너무 우비소녀 같아서 모자를 쓰지 않고 찍었다 ㅋㅋㅋㅋ결국 마지막은 머리 떡져서 사진을 찍지 못했지만























나무위에 앉은 사진힘들게 앉아서 찍었는데 ㅋㅋㅋㅋ 한장 건짐ㅋㅋㅋㅋ


..나홀로점심월정리맛집 요술식탁














디져트 티라미슈 촉촉하니 맛있었다


..


열심히 찍은 여행사진 카메라 SD카드 에러로 날려서ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ있는사진만 막올림제주에서 소중한추억♡-♡

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집 잡솨봐



친구네와 함께한 여행에서 가장 즐거우면서도 힘들었던 장소가 바로 제주 에코랜드였어요 ㅋㅋ아이들이 있으면 꼭 가본다는 에코랜드라고 해서~갔는데, 에코랜드는 '아이들'과 함께 가야하고'아기들'은 조금 더 크면 같이 갈 곳인 것 같았어요 ㅋㅋㅋ에코랜드가 정말 너무 넓어서 최소 소요시간을 한 두시간은 잡아야 할 듯해서 아기들과 함께는..힘들듯,,!어쨌든. 에코랜드를 구경하고제주 에코랜드 근처 맛집을 찾아서 찾아서 고고~


찾아간 곳은 바로 숲애라는 곳이에요.이곳은 관광객들에게 많이 알려진 곳이 아니에요~여기는 제주도민들 사이에서 맛집!아마 모르시는 분들이 많을 듯해요,여기는 건우 태어나기 전에 신랑하고 제주도 여행왔을 때도민들 사이에서 유명한 맛집을 인터넷에서 찾고 찾아서온곳이었거든요, 그때 몸국맛집하고 여기에 왔었는데몸국은 실패하고 ㅠ 제입맛에 너무 안맞아서 ㅠ여기는 맛있었던 기억이 있어서 다시 한번 왔어요!


여기가 쪼~금 찾기가 어려울 수도 있어요, 아! 요즘 네비 다있죠?ㅋㅋㅋ이 곳이 관광지에 몰려있는 곳에 있기는 한데,좀 안쪽으로 들어와야 하고 들어오는 길에 표지판도 작아서찾으려고 해야 찾을 수 있는 가게에요.외관으로 보면 그냥 집같은 분위기에요.이런 곳이 제주 에코랜드 맛집 이라는 게 안믿겨질 정도.


아주 소박한 차림!여긴 메뉴가 딱 네가지!오리지널 손버섯칼국수 8천원오리지널 손닭칼국수 9천원냉메밀소바 8천원녹두빈대떡 8천원 저희는 이때 너무 더워서 메밀3개랑 닭칼국수 하나 이렇게 시켰어요!여기 메밀소바 정말 괜찮아요!


이건 닭칼국수에요. 여기 닭칼국수는 육수가 아주 찐~해요.육수 색 자체가 달라요. 대부분의 닭칼국수에는닭을 쭉쭉 찢어서 면과 함께 나오는데이곳은 닭의 뼈가 같이 들어가 있어요~그래서 좀 더 진한 육수가 탄생하는게 아닐까? 생각해봐요 ㅋ그리고 칼국수에 조미료를 사용 안한다고 해요!!조미료 없이도 감칠맛이 나는게 신기해요.


숲애는 직접 닭을 키우면서 키운 닭으로 요리를 해요~원산지 표시를 보면 닭고기의 원산지는 뒷마당이라고 적혀 있어요 ㅋㅋㅋㅋ모든 재료가 국산이라는 점!!버섯도 직접 재배하시고~그걸 사용해요.


메밀소바 육수~육수가 아주 깔끔합니당!메밀소바가 참 맛있었는데사실 제가 메밀소바는 많이 안먹어봐서비교를 할 수가 없다는게 함정이에요,ㅋㅋㅋ그냥 여기서 먹은 메밀소바 시~원하고육수간은 저기에 들어있는 얼음이 녹으면서딱 맛있게 맞춰졌어요! 


제가 말씀드렸듯이 ㅎㅎ 저는 메밀소바를잘 안먹어봐서 원래 이렇게 두덩이의 면이 나오는지모르겠지만 양이 넉넉하니 좋았다는 점!


녹두는 제주산만! 사용한다고 하는데요~부족할 경우에는 국내산만 사용하신데요,여기 재료는 정말~ 최고 품질만 사용하시는 듯했고최고의 품질만 사용하는것에 자부심이 대단해보였어요.녹두전이 좀 특이한 점이있는데요.그건 바로~ 녹두전 먹을 때 뭐가 씹힌다는 것 ㅋㅋ사진에 보시면 전위에 뭐가 있죠~저게 숙주구요~ 그리고 숙주외에도 먼가 있답니다^^근데 그 씹히는 뭔가가 조합이 참 좋더라구요.


반찬이 참 소박하지만 메뉴에는 잘 맞아요 ㅎㅎ작은 고추도 있는데 그건 깜빡하고 못찍었어요.녹두전도 있고 밑반찬들도 딱 막걸리를 생각나게 하죠~


그래서 저희는 짠~을 하는 척 하고 ㅋㅋ저랑 친구는 한모금만 하고 신랑들끼리 먹었어요 ㅎ녹두전에 막걸리는 정말 신의 한수더군요!저 막걸리가 이렇게 맛있는지 저때 첨 알았네요 ㅎㅎ


이건 버섯사진!이렇게 직접 재배를 하신다네요!완전 건강한 식재료들!제주 에코랜드 근처 맛집 찾으시면 고민하지 말고 숲애 추천해요!제가 예전에 왔을 때는 관광객들이 거의 없었던 것 같았는데이번에 갔을 때는 관광객 처럼 보이는 분들이 보이기 시작하더구요!여기 꼭 오셔서 건강한 음식 맛있게 드셔보세요.마지막으로 제주도의 아름다운하늘 남겨요 ㅎㅎㅎ 구름도 이쁜 제주도 하늘 ㅋㅋㅋ





전화번호: 064-782-6464주소: 제주 제주시 조천읍 교래2길 7 교래리 296화요일 휴무- 둘쨰, 넷쨰주 (전화로 꼭 확인하세요)영업시간 : 매일 10시~7시까지

--------------------------------------------------


오늘은 제주 에코랜드 & 허브동산 다녀왔어요~



 #지금은여행중 #제주도여행 2일차2일째 어딜갈까? 하다가 #제주스테이대흘 펜션근처에 있는 #제주에코랜드 에 가보기로 했어요~아침부터 애기 목욕시키고 간단히 비비고 미역국에 햇반 놓고 밥먹고, 씻고 준비하고 나오니 벌써 10시~ㅎ제주스테이대흘 펜션에서 15분정도 거리에 가보고싶었던 제주에코랜드가 있길래 가는길에 티몬에서 10%할인권 구입해서 갔어요~2일째 코스는 에코랜드 가느라 완전 내륙코스로 정했는데..오늘 다녀온 두곳 모두 완전 대만족이에요!!!^^


 오늘 날씨 정말 살인적으로 뜨겁구요~구름한점 없는 맑은날씨!!!♡.♡전날과 전혀다른 파란 하늘 덕분에 제주도여행  시작이 더 설레였죠~^^나오는길 제주스테이대흘 펜션 마당이 너무 예뻐서 처음으로 셀카봉을 꺼내 가족사진 찍으려고 했는데 셀카봉이 신기한지 본인이 찍으시겠다고..ㅎㅎ뺏어 도망가다가 넘어지면서 아빠 휴대폰 바닥에 떨어뜨리고..꺼내자마자 셀카봉도 고장나고..ㅋㅋㅋ그래서 아빠폰 빼려고 하는데 그자리에 드러누워버리고..;; (드디어 시작인건가?ㅎ)여유분으로 가져온 휴대폰을 끼워주니 진정되고 출발할수 있었어요~^^


제주에코랜드는 정말 날씨가 한몫 한것도 있지만너무너무 잘 꾸며진곳이라 완전 강력추천해요!!기차를 타고 역마다 정차해서 4곳을 돌아보는건데 모든 정거장에 정차하셔요..어느것 하나 빼기 아깝더라구요~9월에 코스모스가 피는데 코스모스밭이 엄청 넓어요~예쁜사진 많이 남겨왔어요~^^ 


 저녁 코스는 남쪽으로 내려와 #제주허브동산 에 다녀왔는데요~여긴 낮과 밤이 완전 다른 느낌이라 5시쯤 입장하면 두가지 매력을 모두 느낄수있어 좋더라구요~확실히 밤이 더 좋구요~ 해질녘 핑크뮬리가 심어진곳이 있어 예쁜 사진도 담아 보았답니다.


매표소에 무료로  스냅촬영도 해준다고해서 아이 스냅촬영을 신청했는데천방지축인 로하를 정말 열심히 담아주셨어요~ ㅎ


그리고 바로 이렇게 사진을 보내주셔서 받아봤는데너무 예쁜 사진 담아주셨네요~!!^^


넘어지기 직전 사진


요녀석 근데 신나서 손뿌리치고 뛰어가다가 넘어져서 입술이  살짝 까졌네요~ >.<입술이 부어서 속상하지만 넘어진거에 비해 크게 다치지않아 다행이라며 놀란가슴 진정하고..피도 금방 멎고.. 울지도 않고..근데 또 같은곳에서 뛰겠다고 손 뿌리치고.. 이그그 ;;;제주허브동산 족욕도 하고 레스토랑에서 저녁도 먹고.. 디져트도 먹고~오후 5시~8시정도 코스로 둘러보시기 좋더라구요~특히 족욕 넘 좋았어요~!!^^+ 자세한 이야기는 돌아가서 차차 소개해드릴께요~^^내일은 정든 제주스테이대흘을 떠나 제주롯데호텔로 가요~내일은 저희부부가 좋아하는 서쪽코스 해안도로를 드라이브하며 내려갈 예정이랍니다~!^^ 그럼 굿나잇~!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018년 1월 제주도여행 _ 4일차(에코랜드, 캔디원)



제주여행 4일차!!!왤케 늦었는가,,,!? 제주여행 중에 그날그날 바로 포스팅 하고자 했으나 부득이하게 미뤄지고,,, 집에오니 보일러 터지고 수도관 터지고 (뭐죄다터져?! ㅉㅂ!!)암튼 오자마자 여전히 집밖에서 잠자고 떠돌이 생활하다가 드디어 집에 복귀 ㅜㅜ(눙물겹다!)암튼 드디어 제주 4일차 시작!!원래는 하루치를 다 한포스팅으로 하려했으나4일차는 사진이 넘나 많은 관계로,,,하나하나!! 가게씀!<4일차 일정>에코랜드테마파크-낭뜰에쉼팡-캔디원-선녀와나무꾼-카페지니


에코랜드!! 입구!~ 눈사람 두개 방긋!티켓은 미리 끊어오는게 좋음!테마파크 여러군데 갈거면 패키지로 쿠팡같은데서 끊는게 훨씬 이득!


원래 가격은 위와 같음저돈 내고 가긴 아까울거 같음


밖에 보면 쌩뚱맞디만 팬더도 있고예쁜 열차!! 우리가 타고 돌거임!


내부로 들어오면 스낵바 겸 대합실!? 같은곳있음 (여기도 넘나 추움)공간도 넓고 음뇨 및 긴식류 있어서 요기하기 굳


이제 기차 코스 볼차례아까 위의 기차 타고 감총 네군데 역에 정차함열차에서 안내리고 그냥 쭉 타면 약 30분 정도걸린다고 함


열차 종류가 나와이씀


예뻐서 찍어봄저위에 빨간 말 조각상 같은게 제주도 곳곳에있음 제주 상징인거 같음 말!!


첫번째 정차역인 에코브리지!예쁘다는 말 전에 걍 추움개추워서 풍경 보고 사진 찍기도 어려움뇌수가 다 얼것같음


제대로 찍은 정차역이 에코브리지뿐나머진 추워서 5분만 보느라 제대로 못찍음


배가 두둥실


호수가 얼어있음


봄이나 여름에 오면 사진찍기 진짜 좋을듯함웨딩 스냅 많이 찍을듯(겨울은안됨!!)


가다보면 돈키호테 상이랑풍차같은게 있음들어가 봤는데 별거 음슴


걷다보면 나온다 디스커버리존


들어가면 배위에 고미 뙇


흐컄(씨잌) 어서와~ 에코랜드는 처음이지?!


배가 의외로 잘 꾸며 있었음


배구경 끝내구 이제 다음 장소로 이동걷다보면 동백꽃 나무가 있음겨울이라 앙상함 ㅜㅜ진짜 에코랜드는 봄이나 여름에 와야댐


이런 아기자기한 소품도 있어서 웨딩스냅 찍기 완전 굳굳임


다음 정차역 가려고 기둘기둘추움


두번째 역은 키즈존인가 그랬던거 같음마지막역으로 바로감라벤더 그린티 로즈가든(기대기대)


안녕지비!!(여긴 토끼들이 인사해줌)


읭?!ㅇㅅㅇ?!


읭?! ㅇㅅㅇ;;;?!!


농부 아저씨 표정 보면 엄청 지쳐보임세상충파 다겪은 모습이날 내표정이 저랬음겁나춥고 꽃은 한올도 안보임 ㅜㅜ제주는 겨울엔 오지 말아야 하는가봄,,,,에코랜드 기대를 많이 했는데꽃을 못봐서 아쉽 ㅜㅜ열차타기는 매우 재미남!! 나름 따뜻!열차안에 히터 바람같은거 나옴지쳐서 점심 먹기로함주변검색해보니 나옴


가게 이름이 날뜰에쉼팡?왠지 평균연령 5-60대 우리네 부모님들이나관광버스타고 많이 들를거 같은 느낌이라고언니가 머라머라함


안에는 생각보다 넓고 보시는 분위기임


제주와서 먹은 음식중 가성비 굳낭뜰정식 2개 시킴그냥 괜찮음 (이제까지 먹은게 워낙 별로,,)


요런식냠냠다시 출발원래 일정은 바로 선녀와나무꾼을 가는거였음근데 가다보니 무슨 캔디 박물관 같은게 보임


웅?! 머지머지!?들렀다 가기로 함(들리기만 할줄 알았는데 무려 2시간정도 구경함)게다가 여기 넘나 좋은게 입장료 없음 무료!!무료라구!!(제주도 대부분이 다 입장료 있음)


정문쪽에 있는 트리


위에 귀요미들은 다 젤리나 사탕으로 만든고임귀욥귀욥


안쪽엔 수제 캔디 만드는 공간이 있고 직잡 만들어서 판매도 함


먹어보라고 직원분이 나눠주심 뀻


설탕 반죽임!!매우 무겁고 뜨거운듯,,,오른쪽이 사장님이시고 옆에 외국인분은기술 전수?! 아님 배우시는?! (까먹었다?!)암튼 두분이 전문가심(대단대단)


중간중간 과정샷을 보여주심


허업!!


흐잇쨔!


쨘


이제 커팅함저 큰 덩어리를 길게 늘려서 하나하나 자름(진짜 엄청 노동강도 쎔)


이 놀라운 과정을 두분이 다 하심(대단대단)보면 안살수 없게 만드는 대단한 캔디쇼!!


완성된 커피사탕!!(맛남, 고급진 커피사탕맛)


엄청 다양한 종류의 사탕을 판매중진짜 사탕 장인같음(저게 다 수제캔디!!)기대 안하고 들어갔는데 혼빠질듯이 구경하고사탕도 한아름 사옴ㅋㅋ후 여기서 우선 잠깐 쉬고 다시 오게씀(너무길엌ㅋ)

==================================================
--------------------------------------------------


[2018 제주]겨울에 만나는 제주@에코랜드, 신천목장



2018.01.04~06, 제주새벽 5시 삐~~~~~~~ 재난문자 도착. " 오늘 05시 현재, 아라동 등 산간지역에 많은 눈, 결빙구간 발생~"숙소인 하귀는 비도 오지 않았는데.... 스케줄을 어떻게 할까 고민하다가 에코랜드가 있는 곳까지는 제설작업이 되었을 것 같았어요.다행히 에코랜드까지는 눈이 다 치워진 상태. 덕분에 뜻밖에 겨울 풍경을 구경했습니다.


에코랜드의 첫 번째, 에코브리지역


첫 역인 에코브리지역에서 내리면, 이렇게 철길을 배경으로 사진을 찍으라고 알려주시네요. 기차가 지나간 자리...


푸른 계절의 호수와는 또 다른 느낌.


대충 찍어도 달력 사진


한  겨울 에코랜드도 참 매력적이다.


호수 가장자리에서는 호텔이 한참 공사 중이네요. 저 호텔에 투숙하면 하루 종일 에코랜드에서 멍 때릴 듯~호수를 가로질러 도착한 두 번째 역(레이크 사이드 역)카페에서 추로스+커피+한라봉차+어묵으로 가볍게^^;;;몸을 녹입니다.


레이크사이드 역 옆 카페


카페 뒤편으로 보이는 동백나무 군락. 위미동백 군락지나 카밀리아 힐에 비하면 소박하지만 눈 쌓인 동백꽃은 어디서나 예쁘죠.


레이크사이드 역 부근의 동백나무 군락


레이크사이드 역을 떠나 피크닉 가든 역으로....


피크닉 가든 역. 피크닉을 즐기던 잔디밭은 눈으로 하얗게..


피크닉가든역


초록의 잔디가 있을 때나, 흰 눈에 쌓여있을 때나언제다 즐거운 아이들


마지막 역...라벤더, 그린티 & 로즈가든역


오랜만에 찾은 에코랜드. 겨울엔 또 다른 느낌.꼭 눈이 내린 날... 찾아가 보세요^^


라벤더, 그린 티 & 로즈가든역


에코랜드를 나와 점심 식사, 성산일출봉 앞에 있는 카페 코지(Cafe COJI)에서 커피 한잔 & 식빵


이날의 마지막 코스, 신천 목장올해 유난히 SNS에 노출이 많이 되고 있는 곳으로 한겨울 귤껍질을 말리는 풍경이 장관이 곳입니다. 사료나 화장품 등으로 사용한다는데, 가까이 가면 향긋한 귤 향이~신천 목장을 목적지로 설정하면 돌담길을 따라 해안선으로 내려갑니다. 이 길이 맞나 싶은데, 일방통행이니 맘 놓고 따라가시면 됩니다. 해안 끝에서 입구가 나타나니 돌담길 옆에 바짝 붙여 주차 후 걸어가시면 되죠.


해안을 따라 올레길(올레 3코스)로 개방된 목장을 걸어 들어가면


이렇게 황금색으로 물든 목장을 보실 수 있답니다. 좀 더 좋은 사진을 찍으려고 안으로 들어가는 사람들이 있었는지 가장자리에 출입하지 말라는 푯말들이 있더군요. 사진은 이렇게 맨 끝에서^^


한 겨울에도 멋진 제주.어느 계절, 어느 때 찾아도 좋은 곳이죠.

--------------------------------------------------


고양이 구강관리 - 에코랜드 '바르는 치약'



반려묘 키우시는 분들이라면 평생의 과제일지 모르겠습니다.양치질......기본적으로 고양이들이 양치질을 무척이나 싫어하기 때문에시도하는 것 자체가 전쟁이죠 ㅠㅠ서로서로 스트레스를 받는...양치질은 도저히 안되겠다 싶어서뉴 아이템!!!! 을 이번에 새로 구입했습니다.(육아는 템빨이듯이 동물 반려도 템빨아니겠습니까 ^^7)


에코랜드 덴탈 바르는 치약 (5,000원)


저는 인터파크에서 구매했구요! 이것저것 쿠폰 끌어다가 할인먹여서 2,800원에 구매!


용량은 80g 이고,효능 및 효과에는 구강청량 및 치아보호, 악취제거!사용방법은 바르는 치약이기 때문에 잇몸과 치아 사이에 발라주기만 하면 됩니다.헹굴필요는 없어요!


짠!열어보면 튜브타입의 바르는 치약이 나옵니다.


짜서 쓰는 튜브 타입이라 사용하기 편해서 일단 합격!!!


짜보면 투명한 액체에요!향은 코코넛? 헤이즐넛? 그런 향인데요,사람기준으로는 향긋하고 좋은 냄새였습니다.(고양이 기준은 아닐지도....)


점도는 이 정도!손가락을 뒤집어서 들어도 쉽게 흐르지 않아요!너무 묽으면 치아에 바르기가 힘들기 때문에딱 적당한 점도라고 느꼈어요!


사용후기


지금 구름이의 상황- 양치질을 싫어해서 매일 하지 못하고 있다.- 대신 플라그오프를 매일 급여하고 있다.(플라그 오프 궁금하신 분들을 위해 후기 링크 걸어놓을게요!)


하지만 플라그오프는 따져보면장기적으로 치아를 관리하는 보조영양제이기 때문에,단기간에 직접적인 효과를 보기 어렵다는 단점이 있습니다.그렇다고 양치질을 해주자니 스트레스를 받고..해서! 구매한 '바르는 치약' 입니다.그냥 간단히 말씀드리자면,싫어합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냄새인지 맛인지 싫은가봐요 ㅠㅠ차라리 버박치약으로 닦아줄 때가 더 얌전한거 같은 늬낌....칫솔질을 하자니 오래걸려서 싫어하고,바르는 치약은 빨리 끝나는데 맛인지 냄새인지 싫어하고...답도 없습니다.근데 더 웃긴건 뭔 줄 아세요?사용한지 얼마 되지 않았는데 바로 입냄새가 호전됐습니다.효과는 좋은 듯...... 인정!


송곳니 ★


저는 칫솔질과 바르는치약을 번갈아 사용하려고 합니다!우선 바르는치약이 간편하고 빨리 끝나서 정말 좋은데요,양치질로 같이 관리해주면 효과가 더 좋을 것 같습니다.(양치질자체가 너무 힘들고 어려우신 분들은 우선 바르는 치약으로 관리해주세요!안하는 것 보단 이렇게 조금씩이라도 하는 것이 좋습니다.)양치습관은 자묘 때 부터 들였어야했는데,성묘가 되서 오는 바람에 양치 습관이 1도 없어서지 이빨 건드는걸 너~~~~무 싫어하는 구름인데요....건치로 오래오래 살려면 어쩔 수 없어 구름아...니가 참아....


잘 때는 이렇게 다소곳한 개냥인데양치할 때는 왜 파워풀한 고양이가 되는걸까요^.T.....나 좀 그만 밀어내 너무 아프단마랴.....ㅠㅠ


양치질에 협조해라 구름 요뇨속....

--------------------------------------------------


20180405목 : 관광(에코랜드, 성읍민속박물관, 4.3기념관, 토산품 전시장)



3일 묵었던 블랙샌즈 호텔!


미사에 지각했다.그러나 말씀은 잘 들었다.


기도와 말씀 탯줄로 매일 영양을 공급 받고 고해성사로 내영혼의 잘못된 문제를 살펴야한다.영혼의 건강을 잃으면 짜증나고, 지치고, 화가 난다.왜냐하면 기도로서 하루를 시작해서 영적으로 충족하기 때문에 하느님 에너지를 듬뿍 받아서 지치지 않는다.마귀의 유혹을 벗고 순례 여정을 잘 마치자.


아침 먹을 때안성철마조리노신부님의'그리스도교 신앙유산 기행' 책을 20,000원에 샀다.직접 사인도 해주셨다.


성지순례 마지막 날 관광인데 비가 왔다.아침 먹고 버스에 올라 08시 20분에 출발하는데비가 온다.그래도 성지순례때 비 안왔으니,감사할 뿐!09시에 곶자왈 #에코랜드 도착하니 더 많이 온다.비가 안왔음 참 좋은 곳이다.이열차 이름은 잊었다.타고 안으로 들어가니 너무 좋다.숨골 같다.


내려서 걸어가니 더 멋있다.


여름에 시원한 호수!나중에 다시 오고 싶다.삼나무 편백나무 숲도 있단다.


비님으로 인해 일찍 나왔다.


버스에 올라 성읍민속박물관으로 이동내 어릴적 살 던 곳 같다.


13시에 맛있는 주물럭으로 점심!


14시 30분에 4.3 기념관으로 출발~~~선녀와 나무꾼 테마공원은비로 인해 패스~~~


기념관 앞의 벚꽂이비로인해 날리니 꽃눈이다.


기념관 보고 나오니,가장 무서운 것이 이념의 대립임을 다시 느꼈다.버스에 올라 토속품판매점으로 갔다.


비행기 타기 전 이른 저녁,전복죽이다.남편은 죽 종류를 싫어해서 조금 먹고,내가 더 많이 먹었다.


식당앞 바닷가에서...바람이 좀 분다.작은 파도도 인다.


공항에 도착!김포행이 연착되어,괴산팀이 먼저 출발했다.


3박 4일 뜻있는 성지순례였다.체칠리아 언니 덕에 참 좋은시간을 보냈다.굿뉴스 모바일http://me2.do/xAPyCJc1🔹️조재형가브리엘  신부님🔹️서울에서 손님이 오셨습니다. 일정 중에 김대건 안드레아 신부님의 표착지였던 ‘용수성지’를 다녀왔습니다. 용수성지에는 성 김대건 안드레아 신부님의 제주도 표착과 제주도의 천주교회 역사를 알리는 기념관이 있었습니다. 제주도에 처음 온 신앙인은 정난주 마리아였습니다. 그 다음에 온 사제는 성 김대건 안드레아 신부님이었습니다. 제주도 사람으로 처음 세례를 받은 사람은 복자 김기량 펠릭스 베드로였습니다. 지금은 성지가 되어서 신앙인들이 순례하는 장소가 되었지만 정난주 마리아, 성 김대건 안드레아, 복자 김기량 펠릭스 베드로가 걸어온 길은 고난과 역경의 길이었습니다. 기념관의 출구에는 제주도에서 사목을 하였고, 사목을 하고 있는 사제들의 사진이 제주도의 지도 속에 있었습니다. 제주도라는 공간을 채웠던 사제들의 모습이 인상적이었습니다. 정난주 마리아는 1801년 남편 황사영 알렉시오가 순교한 후에 제주도로 유배를 갔습니다. 2살 난 아들과 생이별을 하였습니다. 남편은 순교하였고, 어린 아들과는 생이별을 한 정난주 마리아는 제주도에 관노로 유배를 왔지만 신앙인의 삶을 살았고, 제주도의 첫 신앙인이 되었습니다. 제주도에 사는 사람들은 한양에서 온 정난주 마리아를 잘 돌보아 주었습니다.성 김대건 안드레아 신부님은 1845년 중국의 상해에서 배를 타고 조선으로 오던 중 풍랑을 만나서 표류하였고 제주도의 용수해안에 표착하였습니다. 하느님의 도우심으로 풍랑을 이기고 제주도에 도착한 성 김대건 안드레아 신부님은 조선에서의 첫 미사를 제주도의 용수해변에서 봉헌할 수 있었습니다. 복자 김기량 펠릭스 베드로는 1858년 배를 타고 중국으로 가던 중 풍랑을 만나 표류하였고, 중국에서 천주교 신자들을 만나 교리를 배우고 세례를 받았습니다. 이후 제주도로 돌아온 복자 김기량 펠릭스는 용감하게 복음을 전하다가 체포되어 순교하였습니다. 하느님께서 하시는 일은 인간의 방법과는 다르다는 것을 알게 됩니다. 제주도의 첫 신앙인은 관노로 유배 온 정난주 마리아였습니다. 제주도에서의 첫 미사는 풍랑으로 표착한 성 김대건 안드레아 신부님이었습니다. 제주도 사람으로 처음 세례를 받은 사람은 풍랑으로 중국으로 떠밀려갔던 김기량 펠릭스 베드로였습니다. 비록 고난과 역경이 있었지만 하느님께서는 신앙의 꽃이 필 수 있도록, 열매가 맺어질 수 있도록 은총을 베풀어 주셨습니다

--------------------------------------------------


제주 에코랜드. 



아기와 제주도를 자주찾아요.이번이 다섯번째 방문인데말이죠.늘 제주 사람처럼 동네에서 어슬렁어슬렁돌 던지구 모래 놀이하는 정도의 제주라이프를 즐겼었는데,이번 여행에서는 관광을 많이 다녔어요.그중 단연 가보고 싶었던 제주 에코랜드.  


여행내내 비가 많이 내렸어요.비오는 나름의 제주를 즐기며다소 흐리던날  eco land를 찾았답니다.티켓을 구매하고 입장하면바로 기차를 탑승하는 역이 나와요.


미국 증기기관차 너무 멋스럽지않나요,총 여덟대가 있대요.각각의 기차 색깔은 eco land의 아름다운 자연을 상징하는데노란색 기차는 yellow flower 꽃을 의미하네요.


우리 36개월 아기는팸플렛 보기를 굉장히 좋아해요.어딜가든 브로셔 먼저 챙겨보는 스타일,그래서 여행가면 꼭 챙겨온답니다.여행을 마치고 집에 돌아와서도 수시로 꺼내보며우리가 다녔던 코스를 되짚어봐요.


첫번째 역<에코브리지역>으로 달려가고 있어요.곶자왈 원시림을 달리니공기부터 다르네요.


첫번째 역에 도착했어요.기차를 내리면 수상데크가 쫙 펼쳐져요.우리를 내려준 기차는 바로 떠나더라구요.구경하구 다시 되돌아와서 타야하는건지?!잠시 헷갈렸는데첫번째역에서 다음역까지는걸어서 이동해야해요.(도보로 15분정도 소요유모차 다니기편해요)


호수에소금쟁이가 굉장히 많더라구요,아기는 처음보는 신기한 소금쟁이에 빠졌어요몇분을 소금쟁이 구경만;;.수상데크를 빠져나오면산책길이 이어진답니다.걸어가다보니 호수에 호텔을 짓고있더라구요,19년 완공이라니어떤 느낌의 hotel이 완성될지도 궁금하네요.풍차도 돌아가구모래놀이를 할 수 있는 디스커버리존,동백나무길까지,테마별로 잘 꾸며져있었어요.


두번째 역  <레이크사이드역>에서<피크닉가든역>으로 넘어가는 train 탔어요.이번엔 제주감귤을 의미하는 오렌지색이네요.  


<피크닉가든역>에는키즈타운이 있답니다.


키즈타운에서 한참 즐겁게 놀고있는데,보슬비가 내리기 시작했어요.


엄마는이곳을 가기위해 eco land를 찾았는데 말이죠,보슬비니오랜만에 비맞는 낭만을 즐겨보자며<에코로드>로 향합니다.피크닉가든역에 있어요, 에코로드도,


점점 거세지는 비,,,너무 가보고싶었는데화산송이 길만 밟아보고돌아와야했네요.


<피크닉가든역>에서마지막역 <라벤더 그린티 로즈가든역>으로넘어왔어요.비는 계속 되었지만그냥 퇴장하기 아쉬워서 마지막 역에서 과감하게 내렸어요.


다행이 비가 스멀스멀 다시 들어가서마지막역에서 재밌게 놀았네요.기대하지 않은 곳에서아이는 오히려 더 신나했어요,


다양한 꽃이 펼쳐져있는 정원을 지나 한참 걸어들어가면 초원이 펼쳐져요. 말도있구 운치있어 좋았어요.


여기도 한창 공사 중이더라구요.정원 끝자락에 카페를 짓고있었어요.


흙쟁이 아들은,흙 만지니 마냥 좋은가봐요.엄마는 곶자왈 숲 길 못가서되돌아가는 기차라도 타고싶은 심정이었는데돌아가는 기차는 없을뿐더러재입장도 안된다고해서요,아쉬운 발길을 돌렸네요.

--------------------------------------------------


분위기있는 제주 에코랜드 맛집이라 데이트하기 딱!



분위기있는 제주 에코랜드 맛집이라데이트하기 딱 좋은곳하면2093하우스 여기라 할수있어요!


찾아갈때마다 행복이 가득하게 느껴지는 인테리어까지도 데이트 하기 좋은 곳인 2093하우스는 커피와 에이드 따듯한 차등의 마실거리와 흑돼지로 만든 수제 돈까스가 있는 곳입니다


(구) 제주시 조천읍 교래리 786-21제주시 조천읍 남조로2093T. 070 8833 2093


돈까스는 데이트 할때 단골 메뉴라 할수있는데요.남 여 가릴것 없이 누구나 바삭한 돈까스를즐기는데다가 아이들까지도 좋아하는 메뉴라서 연인들이 찾아가기에도 좋은곳이면서 가족들이 식사하기에도 좋은곳이 2093하우스 여기가 아닐까 싶습니다. 


식사메뉴로는 단일메뉴로 흑돼지 수제돈까스가 있으면서 마실거리는 다양한 커피종류와 에이드 차등이 있는곳으로 수제로 만든 돈까스라 두툼하면서 씹히는 맛이 좋은곳이더라구요. 


특히 돈까스를 먹을때 일반적으로 알려진 스프가 아닌 전복죽이 나오는 곳이라서 식전메뉴로 고소함이 가득한 전복죽을 먹으면 돈까스를 먹을때 더욱 개운하게 먹을수가 있더라구요.


김치도 함께 나오기에 전복죽에다가 김치를 올려 먹으면 한국인의 입맛에도 딱이고 제주도에 놀러온 외국인들에게도 돈까스와 전복죽의 조합이 색다르게 느껴지는듯 싶더라구요.


 두툼한 돈까스는 겉은 바삭거리고 속안은 육즙이 살아있는 촉촉함이 유지되어있어서 수제 돈까스라 입안에서 두툼한 고기의 맛이 더욱 잘 느껴지더라구요.


돈까스는 바삭바삭한 식감을 느낄수있도록 그냥 먹는맛도 뛰어났는데 특제 한라봉소스가 함께 나와서 달콤한 소스에 콕 찍어서 먹는 맛까지도 깔끔하고 달달하니 자꾸만 땡기는 맛이였어요.


돈까스 와 함께 먹을수있는 간단한 샐러드와 사이드메뉴로 다코야끼까지도 나오는곳이라 풀 코스로 돈까스를 즐길수가 있는데다가 톡쏘는 에이드와 함께하니 뒷맛까지도 깔끔한 곳이더라구요. 2093하우스의 흑돼지 수제 돈까스에서 맛있는 데이트를 즐겨보세요!







--------------------------------------------------


제주도 여행지 추천 에코랜드 테마파크



지난주 짱이네는 친정 식구들과 제주도 여행을 다녀왔어요저희 고모가 제주도에 2분이나 계시기도 하구요겸사겸사 가족여행을 다녀오게 되었는데요그중에 에코랜드 테마파크가 아이와도 부모님과도 너무 좋았어요


점심먹고 오후에 갔었는데요 이날은 날이 조금 흐려서 아쉬웠어요그래도 중간중간 해가 떠서 짱이가 얼굴을 찡그리고 있네요에코랜드 테마파크는 기차를 타고 역마다 정차해서 풍경을 둘러보는 코스로 이루어져있어요4개의 역이 있는데요짱이네는 날도 흐리고 겨울이라 2개 역만 들렀어요


첫번째 정차역은 에코브리지역인데 저희는 들리지 않았어요호수 줄기에 수상데크가 설치되어있고 수상카페 등이 있는 역이라고 하더라구요두번째 역에 들렀는데요 레이크사이드역이에요이곳은 화산송이길과 억새숲이 아주 인상적인 장소였어요빨간 화산송이길과 억새풀이 어우러져서 절로 셔터를 누르게 만들었어요전날 비가와서인지 바람이 많이 불고 날은 좀 흐렸지만요그래도 계속 걷고싶게 만드는 길이었어요


제주도는 삼다도라고 부른다고 하잖아요돌, 바람, 여자가 많다는 의미의 삼다를 에코랜드에서는 삼다정원으로 표현했더라구요


멋진 억새숲에서 부모님 사진도 찍어드리구요화산송이길과 억새숲이 어우러진 멋진 곳에서 가족들 모두가 기념 사진을 남기기에 여념이 없었어요


우리 짱이는 그냥 할머니 등에 업혀있을 뿐인데도 너무 멋진 사진이 나오더라구요저도 장난처럼 포즈를 잡았는데요동생이 너무 멋지게 포착했더라구요여기에서 정말 얼마나 많은 사진을 찍었는지 모르겠어요


또 조금 걷다보면 이렇게 동백꽃이 화려하게 피어있는 길이 있어요여기서도 화려한 색감의 동백꽃에 취해서 한참을 머물렀어요아무곳에서나 사진찍어도 멋진 사진이 나오더라구요놓치지 않고 삼각대를 세워 가족사진도 남겼지요


이렇게 사진찍을 수 있는 곳도 중간중간 있었는데요예쁘게 꾸며진 차를 보더니 짱이가 얼른 올라가서 앉아보더라구요날이 추워서 마스크에 장갑에 꽁꽁 싸맸더니 사진에 얼굴이 제대로 안나와서 조금 아쉬워요


동백나무들 사이로 중간중간 이런 포토존으로 꾸며놓은 곳이 있어요동생들도 놓치지 않고 한번씩 사진을 찍었어요에코랜드 테마파크에서 가장 많은 시간을 보낸곳이 레이크사이드역이었어요


다음은 피크닉가든역이었는데요 저희는 여기는 그냥 넘어갔어요날도 너무 추웠기도 했구요 날이 흐려서 비가 올까 무서웠거든요그리고 마지막 역인 라벤더, 그린티&로즈가든역에 내렸어요허브, 장미, 녹차가 어우러진 유럽식 정원이라고 해서 기대를 많이 했지요


휴지통도 너무 귀여운 무당벌레, 꿀벌 모양이었는데요짱이가 휴지통에 관심보여서 당황스러웠어요ㅋㅋㅋ


멋진 다리를 건너가면 유럽식 정원이 나오는데요다정한 중년 부부의 뒷모습은 저희 부모님이에요투닥투닥 하다가도 가끔은 저렇게 다정하게 조금은 능글맞은 아빠예요^^저도 다리위에서 멋지게 포즈를 잡아보았는데요살이 많이 쪄서 생각만큼 예쁘게 안나오더라구요;;


우리 짱이도 여기저기 구경하기 바빴어요관심가는 것은 만져도 보구요열심히 따라다니면서 구경하더라구요


계절이 겨울이다보니 아무래도 생각만큼 정원이 예쁘지 않았어요꽃이 필 시기가 아니니까요날이 따뜻한 봄에 오면 너무 예쁠것 같았어요그래도 곳곳에서 젊은 커플들이 사진을 찍는 모습을 볼 수 있었어요


겨울이라 아쉬운 부분도 있었지만 그래도 볼거리가 많은 에코랜드 테마파크였어요코스가 길고 굉장히 넓기때문에 2개 역에만 들렀는데도 시간이 한참 지나더라구요제대로 돌아보면 하루종일도 걸릴 것 같았어요날이 추워 더 많이 둘러보지 못해 아쉬움이 조금 남았네요제주도 여행에 에코랜드 테마파크는 꼭 추천하고 싶어요아이들과의 여행도 좋고 젊은 커플끼리도 좋구요저희처럼 부모님과 아이까지 동반한 가족여행에도 너무 좋았어요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


구미에코랜드/구미 가볼만한곳/구미 산림문화관




#구미여행#소풍#산책#생태숲공원#에코랜드#구미에코랜드#산속휴양림#모노레일#토끼#잼있네#구미가볼만한곳#구미공원#구미쉼터#미세먼지없는날#멋진하늘#멋진주말날씨 죽여주는 일요일이네요아침일찍 돌잔치있어 돌잔치갔다근처 오픈한지 얼마안된구미 에코랜드를 가보았습니당와....선글라스안들고갔으면ㅜㅜ얼굴찡그리고다녔을거같아요 오늘 완전 여름날씨였어요!:)


오랜만에보는 푸른하늘이네요:)


공원처럼 잘 꾸며져있어돗자리펴서 쉬는 가족분들이 많았어요


물놀이 하는 아기친구들도 많이보였어요


오픈한지 얼마안되서주차할곳은 정말 없었어요주차다른곳에 겨우하고 5분정도걸었는데다른분들은 더 걸었을거같아요


구미시 상림문화관구미 사람들 여기로 다 왔나 싶을정도로바글바글했습니다!


계단....ㅋㅋ올라가는데 힘듦...ㅜㅜ


모노레일 타고싶었는데이미매진....ㅜㅜㅋㅋ월요일은 휴관...모소레일 타려면 예약해야되는데...언제 타보려나싶어요ㅋㅋㅋ


볼거리 놀거리 체험 등 많은거같은데 많이부족한거같아요 체험하는건 설명도 재데로되어있지않아서 저희뿐만아니라 다른분들도 어리둥절많이했어요


키즈룸도있고요밖에나가면 미끄럼틀도있어요애기들한테 인기폭발하더라그요!ㅎㅎ


곤충체험?인거같은데곤충 다 죽어있고요ㅜㅜㅜ없는곤충도많았어요:(


그래도 곳곳에 애기들과 사진찍기좋은곳도 있는거같아요


자연에 대해 동영상도 나온데애기들이 좋아하는 토끼가 나오니집중해서 잘 보더라구요우리애는 두번봤습니다ㅋㅋㅋ


귀여운 토끼라도 안보고갔으면 정말 아쉬웠을거같네요


산동 생태숲공원에서하는 공예인거같아요애코랜드 뒷쪽이 생태숲공원이래요!!


우리딸이 무당벌레 가져가고싶어서난리였어요ㅋㅋㅋㅋ


구경 다 하고 밖에나왔는데너무피곤한데 공기좋을때 즐겨야죠!!ㅎㅎ


하늘 너무 이뿌네요♥♥ 


쉴수있는공간이많아서구미에도 이제 갈곳이 생겨서 좋을듯하네요:)


흔들의자에 앉아서바람과 햇살을만끽하던부부너무 멋있어보였어요


오픈한지얼마안되서 많이 부족한듯하지만시간이 지나면 정말 멋진곳이 될꺼같네요:)다음엔 모노레일 꼭 타보렵니다♥

--------------------------------------------------


[구미가볼만한곳 ? ] 구미에코랜드 & 산동생태숲 ♩







정말 가볼곳이 없는 구미에, 최근에 구미에코랜드가 정식개장을 해서 주말에 다녀왔어요.5월 1일에 에코랜드가 오픈했기때문에 이번주말에 박터지겠거니 했더니 역시나였어요ㅠㅠ


지도에서 보시다 싶이.. 정말 산안에 있어요^^;;;사실 산동길은 25번국도타고 지나만 가봤는데, 생각보다 옥계 확장단지(산동) 근처에서 멀지 않더라구요명확하게 안내가 안되어있어서 처음에 네비를 보면서도 지나와서 , 지나온김에 편의점에 들려서 먹을꺼 사서 들어갔어요산동숲 / 에코랜드에는 매점이 따로 없어요 (단 1층에 카페는 있구요)> 편의점에서 신랑차 긁어서 슬픔 분노 !!! <


구비구비 산길?을 돌아가면 나오는 산동생태숲과 에코랜드사실 생태숲은 가보지도 않았구요 ....(이날 날씨가 너무 더웠어요)


정말 어마어마하게 -_- 주차할곳이 없더라군요넓은공원과 언덕쯤에 위치한 에코랜드에 비해서 주차장 규모가 굉장히 작았어요주말에 꽤 많은 사람들이 몰릴텐데 말이죠주차를 정리하시는 분이 2분계셨는데 다른쪽으로 주차하라고 안내하셨는데주차할곳이 없어서 돌다가 저희도 길가에 불법주차 했어요(주차장서부터 쭈욱 일렬로 불법주차를 하지 않으면 아에 차를 이고 돌아다녀야할정도였음)


아주 긴 미끄럼틀이 인상적인 에코랜드.사실 일단 주차부터 짜증났는데 입구가.....정말 저 계단 보이시죠 ..본 건물까지 들어갈려면 저 계단을 모두 걸어서 올라가던지 옆쪽의 둘러가는 길로 가야해요저희는 첫째가 잠들었기때문에 유모차를 끌고 옆쪽 둘러가는 길로 올라갔는데, 막상 입구가 뭔가..뒷구멍-_-같은 느낌에 1층이 아니라 거기가 지하 1층이더라구요 ;;유모차를 타고 지하1층으로 가서 입구인가 ? 하고  들어갔더니 다시 계단 -_-;; 들어가자마자 보이는 엘베로 바로 탑승해야하는건데 명확한 안내가 없었어요그곳이 후문인셈이겠죠?


1층은 에코체험관이예요, 우측에 보이는 에스컬레이터로 바로 2층으로도 올라갈수 있어요


1층은 사람도 많은데다가, 유모차를 가지고 가서 돌수 있을정도의 규모가 아니였어요사실 생각보다 전시장 규모가 너무 작더라구요;;;그리고 체험을 하고 싶어도 아이들도 너무 많은데 따로 진행요원이 없어요, 부모님이 아이들을 챙기셔야하는건 당연지사^^;;


2층은 직접 아이들이 닥터피쉬와 곤충을 만질수 있는 공간이 있어요각종 나무의 향을 맡을수 있는 공간도 있구요( 가까이대면 액이 아이들 얼굴로 분사됩니다^^;)


도롱룡이나 작은 곤충도 이렇게 볼수 있어요


그리고 바깥쪽엔 아이들이 놀수 있는 작은 공간도 있고, 3층으로 올라가는 계단엔 정말 실제사람이 매달려있나? 착각이 드는 마네킹?도 있답니다 ㅎㅎㅎㅎ3층 올라가면 구미시민은 3000원, 타지역은 6000원에 이용할수 있는 모노레일도 있는데1시에 갔음에도 불구하고 이미 다 품절로 탈수 없더라구요미리 예약하면 탈수 있다고하니 방문전에 예약하는게 좋을것같아요(하루전 예약가능, 주말은 정말 빨리 품절되는것 같아요)그리고 사진엔 없지만 직접 뭔가 만들수 있는 체험실도 있답니다. (시간이 정해져있고 인원도 정해져있었어요)


다시 유모차 끌고 내려오는길, ..에코랜드 아랫쪽에 공원이 참 잘되있어요새로 만들어서 그런지 울창한 나무가 없는게 아쉽지만 비누거품 기둥도 신기하고 ... 땡볕이라... 가을쯤 가야 좀 나을꺼 같구^^;;(좋다는 말이니 나쁘다는 말이니)에코랜드....아...사람은 너무나도 많고, 첫째는 잠들어서 보고 체험할수도 없었을 뿐더러..뭔가 갖추어서 만들었다기보단 규모에 비해서 볼거리가 다소 부족하지 않았나 싶더라구요.개인적으로 왜관가는길에 있는 칠곡호국평화기념관이 볼거리나 그런게 전 더 좋았던것 같아요.뭐 워낙 가볼곳이 없어서 이번은 체험해보고 온걸로 ....^^(차 긁혀서 넘나...짜증난.. 다신 안온다는 신랑. 후기 끝!)

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행/제주도가볼만한곳:에코랜드★가족여행코스로~♥️



제주도여행/제주도가볼만한곳:에코랜드★가족여행코스로~♥️


초겨울인거 맞지예~?미세먼지가 심했던 올한해 으메...; 집밖을 나가는게 무서워유 흑하나룽은 언제부터인가 계절이 바끼면비염이 생겨콧물'눈물 범벅으로 하루 왠종일 넘나 힘들더라구요가뜩이나 오늘 쟁일 비오는데도미세먼지는 사라질 기미 1도 없구 힁... 넘나 숨쉬기가 힘들어속상하옵니다유!!!미세먼지가 없었던 그날!!!날씨가 넘나 좋아 오늘 같은날 더더욱 그리워지는제주도 여행을 들구 찾아왔어유


제주특별자치도 제주시 조천읍 대흘리 1221 - 1영업시간 08 : 30 ~ 17 : 30성인(만19세 이상) - 14.000원청소년(만13세 만18세) - 12.000원어린이(36개월 ~ 만12세) - 10.000원064 802 8020


사촌오빠야랑 어디 갈까 애기하다가네비에 에코랜드 광고가 나와오빠 우리 에코랜드갈까? 말했더니 역시 울오빠야 ㅋㅋ오빠도 같은 생각했담서저희는 에코랜드로 가게 되었어유


하나룽이 떠났던 가을 제주도는 우찌나 따따한지


사촌오빠가 안전하게 운전해도착한 에코랜드!유후~


 수학여행때 이후로 몇년만인지


주차장에 도착해 주차 하려는데 우찌나 차가 많은지..마지막 코스로 테마파크로 다들 모이신건가융


사람들이 너무 많아 겨우 티켓을 구매했다능...;


매표소에서 뒤로 돌아보면꼬옥 궁궐에 온듯한 초록초록 잔디가 벌써부터 하나룽의 눈을 사로잡더라구용 흐흐


화장실가는쪽에 설명이 있었지만사람이 넘나 많아도저히 읽어볼 염두가 안나사람들이 안지나갈때 후딱 찍었다능.....


젤 앞자리에 앉기위해 먼저 뛰어갔단건 안비밀


기차가 올시간이 되서 그른가 많은 사람들이 우루루루~


곧이어 기차가 바로와젤 앞자리에 앉았어용 흐흐


출~발!!!!!


첫번째 정거장은 에코브리지역 에 내렸는데요CF 촬영도 했던지조그만 팻말에 있더라구용


1년만에 또제주도여행 와서넘나 신난 발걸음 보이시나용??


공기도 좋고 경치도 좋고 걷는거으찌나 행복하던지


울잇님들 동영상으로 구경하셔유~


여유롭게 걷다보니 벌써 다음역 레이크사이드역 입성~


호텔을 짓고 있더라구요1년뒤 다시 제주도에 방문하면 그땐완공이 되어 있겠죠~?


에코랜드 호텔이라늬 내년에 저기서묵어봐야겠어요 


체험을 할수 있는!페달카약,범버보트이힝 여행의 묘미는 이런것도 즐겨죠야 하는뎁 이힝


넘나 아쉽기도 하고 신기하기도해 멍하니 동영상을 찍었던거 같음


제법 쌀쌀해지더라구요~포토존이 있었지만사람들이 넘나 많아 아숩지만... 눈으로만


가을 제주도 바람에 솔솔 부는 풍차보니작년에 여름휴가로 갔던 거제도 여행이 생각나는건 왜지?ㅋㅋ


하나룽은 사실!!!!디스커버리존을 을매나 기대했나 몰라유고것이 왜그러냐억세풀에서 사진을 찍구 싶었걸랑유 


하나룽은 억세풀에서 소원성취!!!!


시골에 태어나 흙밭이 싫을 법한데도여행을 와서 그른가흙밟는 느낌이 우찌나 좋던지 


넘나 배경이 예뻤던 이곳인데똥손 울오빠야때메사진을 1도 못건졌단 사실!!!으씽 -..-컁컁


올해는 억세를 못볼줄 알았는데 이렇게 또 제주도서 보다닝


억세풀에 한참 구경을 하다보니레이크사이드역에 도착했는데요 이곳은 말을 길렀던 곳이라고 사촌오빠야가 그러더라구요우짠지 말이 뛰어다니기 딱이라고 그랬는뎈ㅋㅋㅋ


이뻐도 넘나 이뿐 초록초록 한것이 아주 행복하잖아앙!!


다음역에 내려 좌측으로 가면 키즈타운 우측으로 가면 에코로드 가 있었는데요


키즈존이라 그런지아이들 자유롭게 뛰어다니면서사진도 찍을수 있게잘해놨더라구요구경을 후다닥 하고 고모야에게 다시가서 기차를 타러 슝슝


기차를 타고 다시 처음왔던 곳으로 갔어유  


숙소를 가는길너무나 이뿌게 노을이 지고 있길래사진찍고 하나룽은 숙소 도착할때까지 딥슬립했다능


오늘 신나는 불금인데울잇님들 핫 하게 달리고 계시고 있겠죠~잉?하나룽은 폿팅 하면서지난달 제주도 갔을때 회상하니 또 제주도가 넘나 가구싶더라구유이힝이힝다음달에 연차 잡아서 혼자서 제주도 갔다올까봐유울잇님들 주말내내미세먼지가 더 심해진다고 해요다들 외출하실때마스크 꼬~옥 필수로 착용하시고외출하시고 모두 건강유의하시길 바라며하나룽은 내일또올께요


#제주도여행추천 #제주도여행가족코스#에코랜드 #가을제주도여행#사진찍기너무예쁜곳 #제주도에코랜드#제주도인생컷

--------------------------------------------------


가을 제주, 가족여행 - 에코랜드



2017. 10. 20. ~ 10. 22.


에코랜드


점심을 먹고 에코랜드로 이동했다.배도 부르고, 날씨도 점점 좋아져서 기분이 좋아졌다.역시 단순한... ㅋ


에코랜드는 4개의 역을 테마로 기관차를 타고 제주의 곶자왈 생태계를 볼 수 있는 곳이다.기차를 기다리는 중~


먼저 수상데크를 걸으며 호수의 풍경을 볼 수 있는 에코브리지역


여기서도 역시 뛰는 게 제일 좋아~♬


호수에 반사된 하늘이 참 예뻤다.


깨알 같은 무지개도 보임.건너편에 호텔 공사 중인 것 같았는데 다음엔 여기 묵어도 좋을 것 같았다.


데크를 따라 걷다 보면 만나는 레이크사이드역이곳은 각종 볼거리와 즐길 거리들이 모여 있는 곳이다.대표적인 풍경 풍차~


윤이는 이곳에서 범퍼보트를 탔다.범퍼카처럼 부딪히며 타는 건데 수학여행 온 남학생들은 이미 물벼락~ㅋ


보트 타고 오니 후야는 잠이 들어있었다. 이래서 이 맘 땐 유모차 필수~카페가 있어 차 한잔 마시며 쉬다가 기차를 타고 다음 역으로 출발했다.키즈타운과 에코로드가 있는 피크닉가든역에코로드는 화산송이가 전 구간 깔려있는 탐방로로 장거리 코스와 단거리 코스가 있다.엄마, 아빠, 동생은 장거리 코스를 가고, 우린 단거리 코스를 산책하고 왔다.단거리가 생각보다 짧아서 아쉬웠다.


이렇게 신날 수가 없다.ㅋㅋㅋ


날이 조금씩 흐려지며 추워지고 있었다.키즈빌리지에서 놀면서 할머니, 할아버지, 이모 기다리기~


후야도 일어나고 모두 모여서 마지막 역으로 이동했다.


마지막 역인 라벤더, 그린티 & 로즈가든역


장미는 아니지만 나름 꽃들도 있었고 거닐기 괜찮았던 곳.


해가지려니 추워져서 얼른 한 바퀴 돌고 나왔다.기차를 타고 다시 메인 역으로 가면 에코랜드 탐방은 끝~


숙소가 한림이라 가는 길에 저녁을 먹으러 갔는데..문이 닫혀있었다. ㅜㅜ그렇게 늦은 시간도 아니었는데..관광지가 아니라 동네여서 다른 음식점도 잘 안 보이고..겨우겨우 찾아서 저녁을 먹었다.후야는 감기 기운이 있어 병원에 가고, 우리는 숙소로 들어갔다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 : 에코랜드,웃뜨르우리돼지,협재해수욕장,곰하우스



제주에서의 둘째날 아침멍멍이와 함께 숙소앞에서 시간을 보낸뒤 출발해봅니다 


이곳은 에코랜드


큰기대 없이 갔는데 날씨도 도와주었고 예지도 엄청 좋아했던곳미리 표는 구매해서 가세요 !


처키예지 너무 사랑스럽네 ㅠ아기아기하다


가족사진도 찰칵찰칵


생각보다 너무 넓어서 놀랬지다른곳으로 이동하다 예지가 잠들어버려서 계속 달려야했던 날아이와의 여행은 이런거구나 뼈저리게 느낄수 있던 제주여행사진을 보니 또 기억이 새록새록





낮잠 푹 자고 일어난 예찌흑돼지 먹으러 왔쪄요 키키


우연히 검색하다  알게된곳인데 직접 가보니 아이랑 함께하기 너무 좋았던거 같아요 +_+


고기로 든든히 배채워서 기분좋아진 꽃예지마당에서 놀다가 이젠 바다보러 가야징


그냥 좋았던 그때


안녕, 협재


ㅠㅠ


모래를 무서워하던 예찌아빠품에서 안떨어지던 크크


미안 엄마도 한장 찍고요 ㅋㅋㅋ


아빠 썬그리도 뺏어 써보고 행복행복 했지요 


생각보다 시간이 많이 되서 숙소로 갑니다 


키즈펜션으로 폭풍검색해서 알게된곳 우리 가족을 반겨주는 칠판글씨 ^ ^


장난감도 많고 아기의자에 유아식기며 세탁기까지 있음점심을 늦게먹어 예지만 저녁 조금먹이고 -


우유먹고 꿈나라갑니다 잘자 아가 :)


엄마아빠는 다식은 피자에 맥주로 마무리그래도 너무 좋았던 제주여행 둘째날이였다 *_*





20170925

--------------------------------------------------


제주 에코랜드, 곶자왈 숲 기차여행



제주 에코랜드, 곶자왈 숲 기차여행우리나라에서 가장 큰 섬 제주도,우리나라 유일의 특별자치도 제주도,불과 물이 빚어낸 세계적인 화산섬,대륙과 해양을 연결하는 요충지며 천혜의 자연경관이 수려한 세계적인 휴양섬.제주도는 동서 길이 73km,  남북 길이 31km의 타원형 섬이다.일주도로 길이 176km, 해안선 530.09km,겨울에도 영하로 떨어지는 날이 거의 없는 온대 기후,오름의 왕국이자 나비와 같은 곤충들의 천국,한라산을 중심으로 아열대, 온대, 한대 식물이 공존하는 식물의 보고.


제주도 에코랜드 곶자왈 숲 기차여행.에코랜드는 30만평의 곶자왈 원시림을 볼드윈 기관차로탐방하며 제주 천혜의 자연속에서 힐링의 시간을 보내는 기차여행이다.


제주 에코랜드에서 기차를 타고 출발해 첫번째 역인 에코브리지역에서 하차하면 드넓은 호수가 나온다.호수를 가로지르는 수상데크길과호수섬을 관찰하며 여유롭게 둘러볼 수 있는 수변산책길이 있다.두 길은 모두 다음 역인 레이크사이트역으로 향한다.


레이크사이드역은 말을 길렀던 목초지를 이용하여 만든 호수와 물을 이동시키는 풍차가 있는 이국적인 풍경이  아름다운 역이다.


역의 전경을 한눈에 감상할 수 있는 역의 전망대,모래와 탐험선이 어우러진 디스커버리존,물위에서 즐기는 신나는 범퍼보트,낭만적인 시간을 보낼 수 있는 페달카약,제주의 삼다를 표현한 삼다정원 등 다양한 즐길거리가 있다.


몇년전 한겨울에 에코랜드를 방문한적이 있다.눈이 많이 쌓여 환상적인 풍경이 펼쳐졌었다.그 눈 아래 숨어있던 호수를 보게 되었다.산 위에 펼쳐진 곶자왈 숲이  참으로 아름답다.

--------------------------------------------------


[제주도 가볼만한곳 추천] 남자친구랑 '에코랜드' 에서 꽃구경하기!



안녕하세용 쏭은지입니당 ♥9월 말, 추워지기 전 - 남자친구랑 예쁜 꽃 구경하러 에코랜드에 다녀왔어요 ><


사이좋게 손 꼭 붙잡고 가는 중 ~~~ ♡


제주 시내에서 에코랜드까지는 약 30분? 정도 걸렸어요 !! ㅎㅎ 다른 관광지보다 꽤 가까운 예쁜 곳이랍니다  ^^


에코랜드 요금


저와 남자친구는 제주도민이라서14000원 → 10500원으로 할인 받았어요 !!제주도 관광지 가시게 된다면현장구매는 비싸기 때문에 네이버나 쿠팡에서 미리 예약하세요 .


티켓을 내고 기차를 타볼까요 ???제주도에는 지하철과 기차가 없어서유일하게 에코랜드에서만 기차를 탈 수 있다는 현실 헝 ㅠㅠ


기차탈 때도 손 꼭 붙잡았어용 !! ㅎㅎ..


첫번째 역은 드 넓은 호수가 있었어요 ~~물 모인 것(?)을 좋아하는 저는 !!! 넘 좋았어요 ㅎㅎ


완~~~~전 예쁘죠 ?이 날, 날씨가 너무 좋아서 사람들도 북적거렸어요 !!


이렇게 보니 하늘이 맑아보이진 않지만..제주도 하늘은 왼쪽하늘과 오른쪽하늘이 많이 달라요 ㅜㅜ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 바람이 너무 심하게 불었어요 ...한명이 예쁘게 나오면 한명은 눈감고 .. 후 절레절레


내 베프이자 남자친구 !!!든든해요 ㅎㅎ


여기가 에코랜드 포토존 입니다 !!!옆에 사람들이 오기 전에 후다닥 달려가서후다닥 찍었어용 ㅎㅎ예쁘다 - ♡


그리구 첫 번째역에서 좀만 걸어가면이런 아기자기한 곳도 있었어요 !! ㅎㅎ놓치고 가면 후회해용 ㅜㅜ♥


저는 가을? 하면 억새가 생각나용 ㅎㅎ가을을 맞이해주는 억새가 정말 많았어요 :3


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어색하게 억새앞에서 사진을 찍어봅니다 ..


이 날은 9월 말이라,사방에 있는 억새를 보면서유난히도 더웠던 올 여름이 끝난 것같아아쉽기도하면서 나름 기뻤어요 !!!


여름 끝 !!!!!!!!!!!


겨울에도 많이 놀러다니자


석빈이를 찍어주는 은지


은지를 찍어주는 석빈이♡


저는 키즈역에서는 내리지않고,라벤더 그린가든역에서 내렸어요 !!! 이 곳이 제가 에코랜드에서 쩨일로 좋아하는 곳이랍니다 ><


역광이라서 예쁜 사진은 아니지만그래도 예뿌네용 ..


활짝 핀 코스모스가 가득했어요 ..이렇게 예쁘고 행복할수가 ♡♥활짝 핀 꽃 앞에서 남자친구랑 같이 사진찍었어용 ^♥^우리도 예쁘잖아 ???!!!


예쁜 꽃 앞에서 감히 꽃 인척 해보았어요 ^^뭐 남자친구 눈에는 제가 꽃이겠죠 ? ♥ 그.치?


ㅎㅎㅎㅎ뭔가 닮지 않았나요 ??그리구 저 올 여름에 소니카메라 샀는데안 익숙해서 그런건지, 아이폰8+화질이 좋아서 그런건지잘 안들고다녀요 ㅠㅠ 괜히 샀나 후회중 ..:(


석빈이가 아이폰8플러스로 찍어준 사진!!완전 맘에들어요 내가 딱 원하는 자연 반 은지 반의 조합 ..마치 공기반 소리반의 조합이랄까 


꺄 ♥


이렇게 에쁜 사진들을 많이 찍구저희는 다시 기차타고 메인 역으로 돌아왔답니당 ㅎㅎ


에코랜드에서 제주시로 넘어가는 해안도로 ㅎㅎ너무 아름다운 광경이죠 ~??


제가 제주도에서 젤 좋아하는 곳 중에 하나인,에코랜드 !!!꽃 좋아하시는 분들 에코랜드가면 인생장소가 되실거라 확신합니다.♡모두들 즐거운 주말 보내세용 ~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에코랜드 관람료 확인하자!



제주 전체를 통틀어 지금 가장 여행자들이많이 몰리는 여행지가 어디냐고 물으신다면"에코랜드"라고 대답하는 것에 대한 이의 제기를하는 분은 아마 없을거라고 봅니다.매표소에 입장료 하나만 지불하면 기차를 타고곶자왈 숲길을 쭉 둘러볼 수 있는, 2시간동안의알찬 여행이 바로 이곳에서 이루어지거든요~ ㅎㅎ 


여긴 단풍이 조금 늦게 들더라구요~좀 더 예쁜 단풍색을 보았더라면 좋았을텐데..ㅠㅠ주기적으로 오는 기차를 타고 원하는 역에서 내려원시는 시간대에 기차를 탈 수 있다는 점 참고하시구요~~


#에코랜드관람료 얼마정도할까 궁금하신분?~제가 표로 보여드릴게요!


할인티켓을 어떻게하면 준비할 수 있는지는 에코랜드관람료이미지를 클릭하면 확인할 수 있을거에요~ ㅎㅎ 


주말에는 정말 입구에서부터 주차하기가 어려울정도로 많은 분들이 이곳을 찾지만 막상 기차를타고 한바퀴 쭉~ 둘러보면 그렇게 번잡해보이거나 하는건 전혀 없더라구요~ 워낙에 부지가 넓으니볼거리도 다양하여 각자 뿔뿔히 흩어지더라는. ㅎㅎ 


여기는 아무때나 하차하지 않는 역입니다~라벤더, 그린티, 로즈가든역..허브향이 물씬 풍기는 정말 아름다운 곳!반드시 이곳을 가야한다면 매표소에서 이곳에오늘 정차를 하는지에 대한 유무를 함께물어보시는 것도 좋을것 같아요~ ㅎㅎ


제주의 자연, 곶자왈. 쉽게 볼 수 있을것 같으면서도 결코 쉽게관람할 수 없는 우리 제주의 소중한 자연유산이죠!!이곳을 가차를 타면서 (곶자왈을 훼손하지 않고)천천히 둘러볼 수 있는 기회는 제주에서 이곳 뿐이지 않을까 싶네요~ ㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


구미 에코랜드 다녀오기~~~~



안녕하세요.만두입니다.이번엔 구미에 있는 에코랜드 란곳에 다녀왔습니다.


아이들 데리고 가서 뛰어 놀수 있는 아주 좋은 장소 인것 같네요.긴 설명은 패스다른 유명 블로거 님들이 다 설명해 놓았을테니요그럼..난기록 만...


즐거운 시간 보내고 왔습니다.

--------------------------------------------------


에코랜드 맛집 교래손칼국수



에코랜드에서 가까운


교래손칼국수


에코랜드에서 가까운 교래손칼국수


칼국수 전문의 원조집이라는 커다란 간판


그래서 들어가 보았다


교래손칼국수 영업시간


교래손칼국수 내부


교래손칼국수 메뉴


조리시간이 20~30분 걸린다고 하여 윤진이랑 가게 근처에서 사진을 찍고


예정된 시각보다 일찍(5~10분) 들어갔는데 이제 막 끓여진 칼국수가 나왔다우리가 주문한건 토종닭칼국수와 보말전복칼국수


칼국수집에서 중요한게 이 김친데 겉절이는 양념이 많아 그럭저럭이었고깍두기는 무가 너무 물러 아삭하게 씹히는게 아니라 질겅거리게 씹혀 다소 아쉬웠다


먼저 토종닭칼국수


둥둥 떠있는 닭들을 보니 닭칼국수


뭔가 두껍고 날카로운듯한 뼈를 보니 이건 왠지 토종닭


육질을 씹어보니 제법 오래끓인듯 했는데도 질겼다


그래서 토종닭이나 혹은 노계로 추정


닭칼국수 육수는 진득하면서 무게감이 느껴졌는데김치와 함께 먹기에는 염도가 좀 있어 짠느낌그래도 전체적인 밸런스나 칼국수면과 함께 먹었을때의 맛은 괜찮은편


보말전복칼국수


보말 한줌과 전복두개 홍합 두개 정도


뽀오얀 국물이 오래 끓여 내온느낌


닭칼국수보다 다소 맑은 느낌에 보말의 씹히는 식감이 괜찮았던 보말전복칼국수이 역시 염도는 다소 있어 김치와 함께 먹었을때 다소 짠 느낌


두 메뉴모두 공통으로 들어가 있는 녹차생면


쫄깃하고 깔끔한 식감이 좋았던 녹차생면


면을 좋아하는 네살난 윤진이는 


보말을 처음먹어봤는데 그 식감과 짭쪼름한 맛이 좋았는지 내어준 보말을 야무지게 짭짭맛        ★★★☆☆서비스  ★★★★☆

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집 흑돼지 돈까스 맛있는 세미식당



주말 아침 신랑님이 수제비반죽을 하고 있고 저는 이렇게 여유롭게 제주 에코랜드 근처 맛집 다녀온 이야기를 들려드릴 수 있게 되네요.저희 집에 밀가루 20kg이 있어서무슨 피난 시절도 아닌데 주말만 되면 밀가루 소진을 외치면서칼국수 아니면 수제비를 만들게 되는데아직도 저 많은 밀가루를 어쩔 거냐며한숨을 팍팍 내쉬게 되어요.그래도 지난번에 소분해둔 한 봉지를다 먹게 되서 둘이서 엄청즐거워하게 되고 막 그랬어요.지금 밖에 제 입장에서는 첫눈이 내리고 있는데 몸도 마음도 나이가 들었는지 얼릉 그쳤으면하는 마음만 들어요.


곶자왈 숲 기차여행을 전 첨하는 거라서 설레이는 마음을 안고 기차에 몸을 실었던것 같아요.족욕장에서 발도 담그고목장산책로도 거닐어 보고수상 레저 체험하는 곳도 있었는데그건 그냥 지켜보게 되었어요.다음번에는 에.코.랜.드 다녀온 이야기를 따로 들려드릴려구요.이날 이슬비가 와서 후다닥 디카를가방에 넣고 다녀서 사진이 거의 핸폰으로 찍었던 기억이 나요.폰은 방수가 되니까 안심이 되었는데아침부터 나와있었더니 밧데리가거의 바닥으로 향하고 충전을 해야 하고 나름 고충이 있었어요.암튼 결론은 비가 와도 잼나게 잘 놀다가 왔어요.


항상 노는것도 중요하지만 먹는것도참 중요하다는 생각을 하게 되더라구요.에.코.랜.드 입구에서 우회전해서남조로교차로에서 우회전을 하면저희가 다녀온 세미식당이 나와요.전에 친구가 이곳에서 아침으로보말국을 먹고 반했다면서꼭 다시 가서 먹어봐야 한다고 해서특별히 오게 된 곳인데 저도 한눈에 반해서 담에 가족들과 오게 되면다시 꼭 방문을 하려고 해요.


가정집 같은 매장 정경이 우선 눈에 들어오더라구요.마당 한쪽에는 벤치형 그네가 있고아이들이 와서 놀 수 있는 넓은 마당이 있어서 특히나 가족여행 오신 분들에게 추천 드리고 싶은 마음이 들었어요.주차장도 아주 넓어서 주차 걱정도 필요 없는 곳이었어요.저희는 오후에 오게 됐는데친구는 지난 번에 왔을 때아침 비행기를 타고 공항에서곧장 아침식사를 하기 위해서와서 먹었다고 해서 깜짝 놀랐어요.도대체 몇시에 오픈을 하길래아침식사가 되냐고 하니까아침 8시부터 식사가 된다고 하더라구요.이점도 기억해두면 좋겠다면서요.


실내도 넓직하더라구요.저희는 방으로 들어가서 먹으려고안으로 들어갔어요.탁트인 정경을 볼 수 있어서답답하지 않게 경치 구경도 할 수 있고여행을 왔구나 이런 생각이 자연스레 들더라구요.검색을 해서 후기를 읽다보니까워크샵 장소로 인기가 있다고 하더니내부가 넓어서 제가 보기에도적당해보이더라구요.


그리고 쉬는 날이 없이연중무휴라서 방문 했다가그냥 돌아가지 않아도 되어요.전에 동생네 가족이랑 여행을 와서미리 서울에서부터 찜해둔 곳을찾아서 갔는데 두곳이나 휴무라서 엄청 당황했던 기억이 나는거에요.뭐, 그러면서 다른 맛난 곳도 알게 되고그랬지만 그래도 생각해둔곳에서 먹지 못한건 지금도 아쉬움으로 남더라구요.


메뉴판을 보며 친구들과뭘 먹어야 잘먹었다는 말이 자연스레 나올 수 있는지 꼼꼼하게살펴보게 되더라구요.저희가 이번에 회비를 걷어서 와서그 안에서 아주 알차게 먹으라는총무님의 명령을 받잡고서계산기 두드리면서 주문을 했어요.저는 속을 확 풀수 있는보말국만 주문해 달라고 하고스마트폰 충전을 시키러 콘센트를찾아서 꽂았답니다.


기본 반찬들이 예쁘게 차려져서 나왔어요.나물무침들을 보니까갑자기 비빔밥을 만들어서 먹고 싶은 생각이 들더라구요.그런데 참았답니다.그건 집에서도 먹을 수 있다면서저의 식탐을 자제하게 되더라구요.


제가 주문한 보말국이에요.어찌나 친구가 이게 맛있다고오는 내내 자랑을 하는지기필코 한그릇 뚝딱 먹고 말거라면서벼르고 오게 됐는데 그냥향만 맡아도 맛있는 느낌이느껴져서 웃음이 막 나는거에요.


저는 국이라고 해서된장국을 상상을 했는데 미역국인거에요.제가 미역국을 엄청 좋아하는데저 오늘 생일이라고 선포하고뚝배기째 후루룩 먹기 바빴어요.사실은 다른 맛있는 음식들도많이 나왔는데 다른게 눈에 안들어오더라구요.제주 에코랜드 근처 맛집 찾으시는 분들이 계시다면 여기 오셔서드셔보세요.대박!!!!!! 대대대대박이었어요.


보말은 처음 듣는 말이라서 검색을 해보니까고둥의 제주도방언이라고 하네요.맛을 말이나 글로 표현하기가늘 답답할때가 있는데 음음.. 그냥 드셔보셔야 할것 같아요.담백한 국물맛이 해장하기 딱이더라구요.


생선구이 좋아하는 친구가 고등어구이를 주문을 했더라구요.바삭하게 노릇노릇 구워져서먹음직스러운 비주얼이죠.요즘 제가 집에서 구우면 너무 맛이 없어서 반성을 하게 되는데역시 여기서 먹으니까바다내음이 듬뿍 느껴지더라구요.


뭘좀 먹을 줄 아는 친구는뼈다귀에 붙어있는 살은 본인거라고 하는거에요.그쵸, 이 부분이 가장 맛있는거저도 인정을 해보아요.저도 어렸을때 늘 이 부분은 제가 챙겨서 먹었던 기억이 나더라구요.요즘엔 뼈를 발라낸 고등어를 인터넷으로 주문을 해서 먹다보니까오랜만에 뼈를 보게 되네요.


먹기 좋게 엄마처럼 발라줘서저는 아주 자연스럽게 먹게 되더라구요.집에 있었으면 제가 해야 하는 일인데이렇게 나오니까 친구들이알아서 해주니까 전 이게 또 넘 좋은거에요.석쇠에 구운 고등어구이진짜 비린맛은 하나도 안나고쫀득한 살이 밥을 자꾸만 먹게 만들더라구요.가끔은 이렇게 생선을 먹어줘야 한다면서등푸른 생선먹고 건강해지자고아자아자를 외치면서 먹었다면웃으실거죠?


흑돼지두루치기에요.이거 주문을 두고 소고기버섯전골과무얼 먹을지 고민을 하다가결정을 한거였는데 탁월한 선택이었다고친구들을 칭찬을 하게 되더라구요.전에 다녀왔던 친구말을 듣기 백번 잘한 것 같아요.역시 먹어봐서 맛을 보장을 한다더니쫀득쫀득한 흑돼지 맛에 젓가락질이겁나 바빠지게 되었거든요.


야채에서 국물이 나와서 자작한 느낌도 들어서 푸욱 한번 끓인 후에 먹방 모드였어요.상추에 싸서 먹으니 더 맛있어서우리 이거 먹고 저녁 못 먹는거아니냐면서 넘 맛있어서고민하기는 또 처음이었던것 같아요.넘 매우면 어쩌나 했는데적당한 매운 양념이라서 호불호없이누구에게나 인기짱인 메뉴가 될듯요.


저희 일행 중에 제주 돈까스가 먹고 싶다고 꼭 먹겠다고 해서 눈총을 받았는데 이거 안먹었으면 엄청 후회할뻔 했어요.두툼한 흑돼지가 바삭하게튀겨져서 맛난 소스와 함께식욕을 마구 자극을 하는거에요.저희 빈짱이 어릴때,어른들이 좋아하는 탕을 주문을 하면꼭 사이드 메뉴인 돈까스를 주문해서 주던 때가 생각이 나더라구요.어린이 손님들이 왔을 때 제주 돈까스 메뉴가 있으니까잘 먹을 수 있겠다면서요.뭐, 근데 고등어구이를 줘도 훌륭할 것 같다면서요.


주문하지 말라고 하던 친구들까지모두 한젓가락씩 먹다보니까금방 바닥이 보이더라구요.저희 5명 넘 잘 먹는거 아니냐면서요.더 먹고 싶다는 분위기여서겨우 뜯어 말렸답니다.넘 배부르면 자꾸 몸이 무거워져서여행지에 다니는게 넘 힘들어지거든요.저희 밥 먹자마자 돌문화공원에 갈거라서아무리 제주 에코랜드 근처 맛집이 맛있지만 적당히 자제를 하자고 서로가 각자에게 말을 하게 되더라구요.


운전하는 친구 빼고 화산암반수로 만들었다고 해서한라산 한잔씩 마시고기분이도 좋아졌어요.목넘김도 좋고 왠지 그냥 다 좋아서 맛도 좋고 뭐 막 그랬어요.


캬, 한잔 마시고 제가 좋아하는고사리무침 먹고 넘나 좋더라구요.제주도 한달살이를 하게 되면저 이 근처에서 해보려구요.아마 그럼 살이 포동포동 찔것 같은예감이 들어요.오늘 맘에 쏘옥 들었던 보말국먹으러 아침마다 올것 같았거든요.


총무가 계산하는 사이 야외 테라스에 나와서자판기커피 그러니까 달달한믹스커피 한잔을 마셨어요.이거 한잔을 마셔야 소화가 된다면서요.비가 한두방울씩 오더니 그새그쳤더라구요.다행이라면서 날 좋을때 다음 목적지로 떠나자며 길을 재촉하게 되더라구요.


제주 에코랜드 근처 맛집 주변에볼거리가 많아서 많은 분들이 찾아오기 좋아보였어요.돌문화공원은 매번 들려서 보곤 하는데어릴적 아빠 따라서 수석을찾는 버릇이 생겼는지 지금까지도돌만 보면 좋더라구요.날이 점점 어두워져서 저희도숙소로 발길을 돌려야되겠더라구요.

--------------------------------------------------


20개월 아기와 2박3일 제주! 눈의세상 에코랜드 너무이뻐



짧기만했던 2박3일 제주도 여행기록★아버님 환갑여행으로 떠난 제주도ㅎ정말 오랜만에 가는 제주도라 가기전부터 기대!


첫날에 에코랜드와 카멜리아힐을 가려고 계획했으나!!!제주도 폭설.ㅜㅜ일정 다 취소!!날씨도 안좋고 기분도 우울해져서첫날사진은 폰으로 찍은것뿐.ㅜㅜ까꿍인 양말까지 벗고 카시트에 앚아서 노래부르는중.ㅋㅋㅋㅋ까꿍이덕에 웃는다.ㅋ


눈이 비로바뀜.ㅜㅜ제주공항근처에서 전복뚝배기로 점심해결하고바로 시장으로 향했다!!


시장가서 회,떡볶이,문어숙회 사와서저녁해결!!!ㅎㅎ근데 이것뿐아니라 이거 다먹고 이뒤로 잔뜩 먹었다는사실.ㅋㅋ사진엔 없네..!!


쫀득쫀듯 맛있었던 문어숙회!그리고 임산부라...눈으로만 먹었던 회!!!


오빠가 나도 한잔하라고 무알콜맥주사와서 시원하게 한잔 마심.ㅋ


첫날은 까꿍이 애교사진 으로 마무리!!^^


둘쨋날!!!역시나 눈이 내렸지만여행을 왔으니 관광을 해야하지요.ㅎㅎ숙소에서 사진한장 찍고 !!다 잘나왔네.ㅎㅎ


까꿍이의 노래소리 들으며 에코랜드로 출발~!


여긴어디???? 난 누구!!!제주도의 칼 바람에 소찬히 놀란 꿍이.ㅋㅋㅋ


추위를 웃음으로 승화시키는중.ㅋㅋㅋㅋ표정봐라!!ㅋ


엄마랑도 사진남기는 센스!ㅎ


커다란 눈사람이 우릴 반겨주네!!눈이 많이와서 진짜 눈으로덮힌 눈사람.ㅋ


눈이 많이와서 사람이 없을줄 알았는데!!관광버스 진짜 많아서 놀램.ㅋㅋ사진찍는것도 기다렸다 찍었다.


직원분이 친절하게 사진도 찍어주셔서 감사감사.ㅎ


이건 아버님이 찍어주신거.ㅋ아버님이 오빠보다 사진은 잘 찍으시는듯.ㅎ


날씨는 추웠지만경치는 굳!!!


기차를 기다리며 대기중!


호기심 많은 까꿍이는 여기저기 둘러보기 바쁘다!


따뜻한 기차에 탑승해서여기저기 구경ㅎ까꿍인 칙칙폭폭 이러면서 수줍게 웃는다.ㅋㅋㅋ


아빠랑 할아버지 손잡고 늠름하게 걷는 꿍이!!패딩바지를 챙겨가서 잘 입혔다!!안가져갔으면 큰일날뻔ㅎ


옆에 아저씨가 무섭게 생겨서겁먹은 까꿍이.ㅋㅋㅋ


아버님이랑 오빠랑 한컷!!ㅋ


까꿍이도 함께!!ㅋㅋ까꿍인 지금 만사가 귀찮은듯.ㅎ


ㅋㅋㅋ까꿍이 표정!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜!!! 웃기다!!눈이와서 화난건지..표정이 아주 안좋아.ㅋ


이것저것 볼거리가 많은거 같은데눈도 많이오고 눈에 덮혀있어서 뭐가 뭔지도 잘 모르겠더라.ㅜㅜ


다들 추위에 지쳣음.ㅋㅋㅋ


이젠 추운겨울엔 제주도는 안올꺼야!ㅜㅜ


아버님모자쓰고 간신히 눈을 피하는나!!바람이 많이불어서 머리시려워 죽을뻔.ㅋㅋ


춥긴해도 운치는 있더라!뭔가 동화속에 들어온느낌이랄까?


귀요미 까꿍인 이젠 기분이 좋아졌는지함박웃음 짓기 바쁨.ㅋ


아빠랑 원투포즈로 사진도 찍고사랑스럽네!


까꿍이 기분은 아무도 모른오!!방금까지 웃던아이가이젠 짜증 대폭발!!ㅋㅋㅋ까꿍아 엄마가 너 안고 있느라 진짜 힘들었다!!


눈이 덮혀있으니!!온세상이 하얀게 더 이뻐보였던 에코랜드


까꿍이도 하얀눈을 보니 좋은가보다!ㅎ


아빠랑 손잡고 걸어가는 모습이너무나 귀여워서 찰칵!


눈의세상 에코랜드 ^^


아빠랑 기차를 기다리며 한컷!아빠손을 꼭!!잡고있네 ^^


칙칙폭폭기차!!참 이쁘네~!


에코랜드는 중간중간마다 정거장이 있어다양하게 구경할 수 있어서 좋았다!!다음에 내린곳은 아이들 놀이터가 있는 곳이었는데!정확한 명칭은 기억이 안남.ㅋ


 토끼자동차에서 아빠랑 인증샷!


눈이와서 눈으로만 구경해요!!가장 아쉬운 사람은 까꿍이.ㅎ


까꿍인 여기저가 둘러보기 바쁘다!!모형으로 만든 동물친구들보고 인사도 하고!어디론가 신나게 걸어가는중 ㅋ


기린안농.악어안농!ㅋㅋㅋ까꿍이가 한말.


날씨가 좋았다면진짜 까꿍이 신나게 놀았을텐데.ㅎㅎ


봄,가을에오면 좋을듯 싶다!


아련하게 쳐다보는중!!무엇이 하고싶은거니?


눈밭에서 뒹굴뒹굴거리며재미있게 놀줄아는 20개얼 꿍이


엄마 의자에 앉았는데 버스가 출발을 안해요!!꿍이둥절!


이차는 안가나보다!!


꿍이 아련!!꿍아련!


뒷모습이 서글픈건 기분탓이겠지?ㅋㅋ


추워서 제대로 구경은 다 못했지만그래도 눈오는날 에코랜드는 정말 한번 가볼만 한거같다!!너무 이쁨.ㅋ


점심으로 고등어찜이랑 생선구이로든든하게 배를 채움.ㅋ까꿍인 제주도와서 성게미역국 원없이 먹었다!

--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행코스-에코랜드,종달리수국길,아쿠아플라넷 즐거워!



일상에 너무 지쳐서 이대로 있다가는 스트레스때문에혼자 자폭ㅋㅋ할것 같아서 일단 휴가를 내버렸어요.어디든 가버리겠다, 마음이었는데결국 제주.역시 저는 기승전 제주.제주도 여행 덕분에 다시 편안한 일상생활 중입니다.


제주도는 언제가도 너무 좋은거 같아요.그래서 더 생각할 거 없이 바로 제주로.사실 빨리 떠날 수 있는 해외여행 같은 느낌이라면제주가 딱! 이잖아요 :)


그치그치, 제주는 그냥좋아요.나중에 좀 더 나이들면 제주도에서 한달쯤 살아보고 싶어요.해보고 잘 맞으면 아얘 제주 이주도 생각하고 있거든요.물론... 저만 그런생각 하는건 아닐테지만그래도 제주는 늘 옳으니까.


원래 여행은 하고있을 때도 재미있긴 한데여행 가기전에 계획도 짜고 뭐할지 상상하면서제일제일 설레는거 같아요.실감이 안나다가 전 날 캐리어에 막 짐을 때려넣다가아, 나 제주에 가지! 하며 급 설레기 시작이번 여행은 제밌을려고 가는게 아니라 힐링+여유가컨셉이므로, 그냥 쉬다와야지 생각했는데설레는 마음이 딱 느껴져서 너무 신기했어요.이래도 좋고 저래도 좋은거죠 뭐^^


제주공항에 도착을 햇 미리 렌트해둔 차량을 인수받았어요.셔틀버스 타러 가는길은 5번게이트로 나와서렌터카 셔틀버스 표지판을 따라서 오른쪽으로쭈우우우우욱 따라가면 나오더라구요.


셔틀버스 타고 편하게 인수받으러 도착!급하게 준비한 제주여행이라서 제주도 좁은 길도 잘 갈수 있는경차로 선택했어요.경차는 또 주차가 완전 좋으니께~


이제 진짜로 제주도를 느끼러 가봅니당~공항을 벗어나야 진짜 제주를 느낄 수 있으니서둘러 허리업 공항밖으로~~


제주도에 오면 제주도 에코랜드에 가보고 싶었는데드디어 와 보았습니당!!뭔가 애기들이 많을 것 같은 제주도 에코랜드~그래도 그 아기자기함을 보고싶었어요.뭔가 동심으로 돌아가서 아무생각안하고 구경하고싶었거든요~


쪼꼬미 애기열차 같은거도 탈수 있고 ㅋㅋㅋ사실 기차탈 일이 별로 없는데 너무 신났어요.(내가 제일 신났었음)제주도는 정말 예쁜곳이 많은거 같아요 :)


힐링하러 왔어도 추억을 남겨야 하므로 ㅋㅋ사진도 오백만장 찍어주고요~초록초록 보고있자니 멍~하는 표정이 절로 나옵니다.입좀.. 다물어줄뤠? ㅋㅋㅋㅋㅋ


앉아서 편하게 살랑살랑 부는 바람을 온몸으로 느끼면서칙칙폭폭 ㅋㅋ 가니까 마음이 붕~ 뜨는게 좋더라구요.스위스열차 부럽지 않았던ㅋㅋㅋㅋ


날씨가 맑아서 더더더더 좋았어요.


급하게 오게된 여행이었지만 다 좋았어요.특히나 이 사진은 외국같지 않나용? ㅋㅋㅋ이뿨.....♡


제주의 자연을 제대로 느낄 수 있는 시간이었어요.사진으로는 다 전해지지 않겠지만 ㅠㅠㅠ이런 사진들 보면 제주도 막 가고싶잖아요.어서 비행기표를 끊으세요.지금!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본격 제주여행 뽐뿌 포스팅


기차가 천천히 운행하기도 하고주행시간도 길어서 이런저런얘기하며 시간보내기 좋아요.맨날 보는 얼굴이어도 요럴때는 더 예쁘니까요히히


일상에 지친 사람들은 제주도 에코랜드로!저처럼 힐링하고싶으시다면 꼭 가보세요진짜 좋아요 :)


사람들이 많긴해도, 이런풍경 이런바람제주도 에코랜드 만 있으니까~최고! 최최고!


유럽의 작은마을? 같은 아기자기 예쁜집들 많구요산책로도 평지로 잘 되어있어서이야기하며 아무생각없이 걷기 좋아요.


가족단위의 여행객들이 많이 보이더라구요.제주도 에코랜드는 기차도 기차지만 체험할수 있는공간들도 많아서 가족들이 많이오나봐요.주변도 깨끗깨끗~


아저씨와 아저씨의 향연.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리도 나이드니까.. 자꾸 즐길 시간이 줄잖아요.일부러 더 시간내서 여행다녀야겠어요.으쌰쌰.


이런데 오면 인생샷 하나쯤은 남겨야죠.바깥 풍경도 좋고 바람도 좋아서 인생사진바로나와요!


제주도 에코랜드에는 멋진 풍차도 있어요.진짜 동화나 유럽에서나 나올법한 멋진 풍차.순간 제주도 맞나? 싶을 정도였어요.이건 좀.. 뻥이 심한가요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이히힝 너무이쁘다.초록초록이들~마지막으로 야무지게 다~ 즐기고 기차를 타고 돌아가는길.


돌아가는 길에 수국이 뙇!!!색감도 예쁘고 동글동글한 수국꽃저 수국 진짜 좋아하는데.. 수국을 다시 만나다니.예쁜거 보니 엄빠 생각나는 효녀.엄마랑 아빠랑 꼭 같이 오고싶었어요.기차로 움지기니까 다리도 덜 아프고 좋더라구요.종달리수국길 걸을때도 다리 아픈거 몰랐어요.


수국 사이에 포옥 쌓여서 사진찍으니인생사진 바로 나옵니당.하지만 벌레는 조심.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바다근처에 오면 꼭 가는 아쿠아리움.여기오면 가장 힐링이 잘 되는거 같아요.아쿠아리움 구경하는거 진짜 좋아하거든요~


물 속을 평화롭게 유영하는 물고기들을 보고있으면물흐르듯 맘이 편안해져요~


실제로 봤으면 진짜 무서웠겠지만아쿠아리움에서는 상어가 귀엽기만하죵 ㅋㅋㅋ


긴꼬리 자랑하는 가오리도 있구요.쟤는 맨날 웃고있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


역시나 여기도 가족단위가 많아서 가족들 생각 많이 났어요.아쿠아플라넷 여기도 진짜 좋았어요.


입 떡~ 벌어지는 제주도의 아쿠아리움넘이쁘죠~


여기저기 시간 가는줄 모르고잘 돌아다니다가 갑자기 배고파져서맛집 검색 ㄱㄱ밥먹으러 가는 중입니다~또 다른 힐링은 맛있는걸 먹는거죠!


근처 맛집 검색했더니 옐로우스토어가 나오더라구요.점심시간이 쫌 지난 상태였는데도 사람이 많았어요.역시 맛집이야... 허허허 ㅋㅋㅋ


주차를 하고 밥 먹으러 빠른걸음으로 가는데중간에 서서 우리를 맞이해주는 곰돌이....좀 쌩뚱맞았지만 ㅋㅋ 그래도 귀욤~


마당있는 집의 느낌이라 그런지한켠에는 꽃들이랑 잘 꾸며놓으셨더라구요.


옐로우 스토어 포토존 이던데...빼놓을 수 없어서 한장 찍었어요.노랑노랑한 해바라기 예쁘고요~


테이크아웃 전문점이라서 안에 사람이 별로 없을줄알았는데편하게 잘 되어있어서 그런지 사람 많더라구요.안에서 먹고가시는 분들이 많나봐요.


우리도 빠르게 주문을 하고 기다리는중.방금 요리해서 따뜻한 상태로 주니 너무 좋아요.


사장님한테 베스트 메뉴 추천받고 주문한건데우리가 주문한건쉬림프박스와 큐브스테이크박스거기다 귀여운 병에 담겨있는 딸기우유도!


오동통한 새우가 가지런하게 들어있는게 너무 귀여운쉬림프박스~~요거 옆에 메츄리알 완전 취향저격 ㅋㅋㅋ여심저격 제대로!


동거인은 고기를 더 좋아해서 큐브스테이크박스 로 주문했구요큐브스테이크박스도 불 맛나는게 육즙도 꽉들어차 있어서 완전 맛있더라구요.


노랑노랑한 박스에 귀엽게 잘 정리되어 있어서막상 먹으려니 아깝더라구요 ㅋㅋ저만 그렇게 느끼는건 아닌지...매장안에 많은 여성분들이 사진을 마구마구 찍으시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


저도 한컷 딱! 마지막으로 찍고 냉큼 먹었어요.원래 같았으면 그냥 막 먹었을텐데 말이죠. 흐흐넘 귀여웠어요.


제주시 조천읍 교래리 732-2064-783-5261

--------------------------------------------------


12월 제주도여행 에코랜드!



12월 제주도여행 에코랜드!


12월 제주도여행 계획을 세웠어요아이들 방학 시작 땡~ 하자마자 다녀오려구요겨울에도 사람많기로 유명한 제주도어디가면 잘 놀다왔다 소문날랑가요~^^지난번 비가 많이와서 못갔던 에코랜드는 1순위로루트에 넣어놨어요 아이들이 너무 가고싶어하는곳 ㅎㅎ


12월 제주도여행 에코랜드는 입장료가 있지만요~티몬, 위메프, 쿠팡 등과 같은소셜커머스에서 티켓을 저렴하게 구매할수 있답니다~제주도 여행할때 입장료 제값주고 들어가면넘나 아까버요~~ 다들 참고하세요 ^^

--------------------------------------------------


제주의 가을 에코랜드 테마파크 백배 즐기기



안녕하세요~^^이웃님들~요즘~ 가을 즐기기 좋은때 입니다~^^


에코랜드의 가을을 같이 느껴볼까요?


에코랜드 테마파크는~볼드윈 기관차로 30만평의 신비의 숲곶자왈  생태계를 탐방하는 곳 입니다.


곶자왈 이란?곶(숲) + 자왈(암석과 함께 뒤엉킨 모습)제주도 방언의 합성어~


화산이 분출할때  점성이 높은 용암이 크고작은 바위 덩어리로 쪼개져요철지형이 만들어 지면서 형성된 독특한 숲 입니다.


우선 주차를 하고~매표소로 갑니다~^^에코랜드는 시간을 좀여유있게 갖고 즐기셔야 해요~~


월요일 인데도 관광객들이 참~많아요~주말에는 더 많은 사람들 때문에평일날 왔어요~~전 작년 봄에 왔었는데남편은 처음 와 본대네요~~^^


매표소에서 표를 구매합니다~


성인 : 14,000 원도민 성인 : 10,500원제 남편은 도민 할인을 받아요~


모든 관광지가 대부분 도민 할인을해 줍니다~^^


탑승권은 구매당일 1회전에 한하여 유효1회전후 (종착역 도착) 재입장 불가기차는 일방향으로 돌기때문에이전역으로 돌아갈 수 없으니 각 역에서 충분히 즐기시고다음 기차에  탑승하시기 바랍니다.


표를 가지고 줄을 서서 기차를 타고 이동해요~^^


이용시간첫차 8시 30분~막차 17시 30분


일몰에 따라 변경되는홈페이지를 참고하세요~


 첫 번째 역으로 갑니다~^^


1st. 에코브리지역- 수상데크길-수상레져(범퍼, 카약)- 풍차- 디스커버리존


에코랜드는 기차를 타고 네개의 역을 통과하는 거라~  기차가 없는 제주에서 기차타는느낌을 좀 느낄수가 있어요~^^


아름답죠~^^완행열차 타는 기분이예요~~


첫번째 역에서 내리시면 됩니다~^^


호수를 건너는 데크~


하늘과 호수, 가을~~어딜찍어도 작품이 됩니다~~


물 위를 걸어요~~^^


남편과 저는 느리게 느리게천천히 걸어요~^^


천천히 걸어야 이런 풍경을느끼며 걸을 수 있어요~~


아름다운 길~~


사진 찍기 좋죠~~


호수  위에 하얀  배는더 아름답게 느껴집니다~^^


억새밭도 있다고 해서 기대됩니다 ~


아름다운 풍경들~~


남편이 사진 찍어달라는 듯포즈를 취하네요~^^


이 사진이 맘에 들어요~^^


아름다워요~같이 오래 오래 걷고 싶습니다~~^^


여기는 두번째 역을 걸어가다 보면 물위에서 타는범퍼 같은거예요~^^


카약도 있어서 가족들, 연인들이 즐길거리가 있습니다.


이제 호수를 지나면 두번째 역이 나와요~~대부분 첫번째 역에서 걸어서 옵니다.


멋진 조각상~


돈키호테가 나올것 같은풍차~~^^


여기를 지나서 좌측으로 가면 디스커버리 존~


가는 길에 억새밭이아주 아름답습니다~^^


해골 의자에서 사진도찍어 보아요~~^^


예쁘죠?


제주 느낌 물씬~~


억새가 참 아름다운계절이예요~~^^


2nd. 레이크사이드역-레이크카페- 삼다정원- 핑크뮬리존- 동백나무숲


여기는 핑크뮬리 포토존~


9월부터 한참이고지금은 많이 졌어요~~^^화산송이가 있는 에코로드로 갈거예요~^^


동백나무 숲이예요~~겨울에는 빨간색 입술 같은예쁜 꽃을 피우겠죠~^^


지나가는 기차에 손도흔들어 줍니다~^^


기차를 타고 이동중~~


이제 세번째 역입니다~^^


3nd. 피크닉가든역- 키즈타운-에코로드


사실 에코로드에 오기 위해에코랜드에 왔어요~


키즈타운은 요정들의 집 그라스하우스랑 어린이들을 위한포토존이 있어요~


저희 부부는 키즈타운은 패스하고~전구간이 화산송이로 포장되어진화산송이 맨발체험, 시원한 족욕을 할 수 있는 에코테라피, 숲해설, 숲치유등 체험프로그램이 있어요~


에코로드는 내린 기차역을 가로질러갑니다~


기차가 출발하면 이동하시면 돼요~


넘 아름다운 초원을 보면서벤치에 누웠어요~


하늘과 나무~


남편이 간식 타임을갖자고 합니다~


츄러스와 커피 한잔~


카페 가격 참고하세요~^^


이제 에코로드로 출발~


산소맛사지를 하면


너무 젊어져서 서로를알아볼 수가 없대요~^^


고라니가 있어요~^^


가을이 예쁘죠~^^


남펀괴 또 말없이 걸어요~^^


숲속 작은 책방을 거쳐~


예쁜 전시품도 보고~


이 길은 다 수국으로 연결 되네요~내년 봄~수국철에 다시 와보고 싶어요~^^


길가에 핀 작은꽃~


약수터가 나오자~삼다수라며 마시는 남편~~^^


여기 족욕을 할 수 있어요~^^


흔들리지 않고 피는 꽃이 어디 있으랴이 세상 그 어떤 아름다운꽃들도다 흔들리면서  피었나니흔들리면서 줄기를  곧게세웠나니흔들리지 않고 가는 사랑이어디 있으랴


흔들리며 피는 꽃 중에서  도종환


숲길을 지나니


억새길이 나와요~^^


인증샷도 찍고~


장거리 코스 1.9km ,40분 소요단거리 코스 400m ,10분 소요저는 장거리 코스 걸었어요~^^


기차른 타고 


4th. 라벤더, 그린티&로즈가든역- 사계절노천족욕- 캔들체험공방- 라벤더밭-팜하우스-  목장산책로- 종착역 도보길


노천족욕은 아이들이 좋아하네요~^^


다리를 건너면


아름다운 정원이 나와욥~^^


예쁜 조각상들~


전망대도 볼 수 있고~


이 농부님과 사진 찍으면 예뻐요~^^


라벤더가 엄청 많아요~


목장에 말이 있어 주변을 산책하시면됩니다~^^


쭉~둘러보고~


종착역은 걸어서 가는걸선택했어요~^^


걷다보니 어느덧 종착역에 도착했어요~^^


레스토랑 할인안내가 있고~


선물을  구매하는 곳을 지나면바로 주차장으로 연결됩니다~^^


긴 내용이지만사진과 영상을 올렸어요~^^


에코랜드는 사계절 볼거리가많고~ 체험도 가능해서가족들, 연인들제주여행시 추천코스 입니다~^^3~4시간 여유를 갖고충분히 즐기세요~^^#에코랜드 #제주기차역 #제주가볼만한곳 #조천읍가볼만한곳 #제주여행추천#곶자왈 #화산송이 

--------------------------------------------------


제주가볼곳생태파크/에코랜드숲속기차여행



예전 사진을 보다 보니제주도의 추억이 떠오르네요제주 가볼곳 중 하나 에코랜드를 소개합니다~^^에코랜드는 영국에서 제작된증기기관차를 타고정차하면서자연을 즐기고 다른 기차가 오면 타고다시 이동 하는기차여행 입니다.


기차가 너무나 귀엽고도이쁘네요~~^^


에코브리지를 건너면레이크사이드역으로는걸어서 이동 합니다.


호수가 너무 이쁘네요~^^





풍차가 이국적인 풍경을자아내네요~^^


화산송이길 입니다~미네랄과 항균원적외선음이온으로신비한 송이의 기운을 받으실 수가 있습니다~^^


곳곳에 포토죤은여성취향 저격입니다~^^


곶자왈 숲길 에코로드 입니다^^피톤치드를 몸속 가득 느껴보세요^^


에코로드에서 체험할 수 있는것은에코카페화산송이 맨발체험영국산 미니말 포니에코로드습지에코테라피억새길 입니다.


화산송이 효능이 이렇게 많을줄이야ㅎ


야생뱀이 출현할 수 있으니조심하셔야 합니다^^


이곳의 정체가 궁금했습니다ㅎ그냥 포토존인가ㅎ


도시에서는 볼 수 없는신기한 나무들과식물들로눈이 즐겁습니다ㅎ


단풍이 어찌나 곱게 물들었는지~


여긴 키즈가든입니다~


로즈가든은 넘 늦어서어두워서제대로 볼 수가 없었어요ㅜ에코랜드 가려면 서둘러서 가셔야제대로 볼 수가 있습니다~어두워져서야 로즈가든역에도착한 것이너무 아쉬웠습니다ㅜ에코랜드 제주 가볼곳 중괜찮은 곳이고특히 여성들이 좋아 할 명소라고인정 합니다~♡♡

--------------------------------------------------


제주도 관광지 에코랜드 춥지만 멋지잖아! 



얼마전 제주도 관광지 에코랜드 할인권이 떴습니다!에코랜드와 세리월드 미로공원을 묶어서 1990원!완전 핫딜이져? 이건 꼭 사야돼그래서 10장 구매..(탕탕)5인식구니 두번 가려궁..


비싸!!예전에 관광객 신분일때는 이돈내고 왔는데도민이 되니 왠지 비싼 가격입니다하지만 난 쿠폰있으니까[당당]추운 날인데도 사람이 엄청 많았어요


외국인도 많고 이 전 기차에는 단체관광 오셨는지 버스 3대에서 우르르..기차는 20분 마다 한대씩 있으니 오래 기다리지는 않습니다.


빨간 기차 타고 붕붕~꽤 큰 기차인데 사람이 꽉꽉 찼지요


우리 조롱박 삼형제도 쪼르르..모처럼 콧바람 쐬는거라 신났습니다하지만 이날 바람이 너무 많이 불어 똘똘 싸맸어요 ㅋㅋ


에코랜드 기차는 4곳의 정류장을 거치는데 내려서 구경하다가 다음 열차타고다음 정류장에 내리면 됩니다.처음 역은 에코브리지여기서 다음 역인 레이크사이드까지 걸어갈수 있어요


호수를 둘러갈수도 있고 직진으로 갈수도 있고어디로 가도 좋아요:)


남자는 직진이지저희는 직진코스로 갔습니다많이 걷기 싫어 그런거 아닙니다..진짜예요..진짠데..


호수에 떠있는 나룻배가 뭔가 운치있어요


어느덧 레이크사이드역이 보입니다에코브릿지에서 레이크 사이드는 정말 금방이예요


이곳에서 카약도 탈수 있나 본데 동계엔 운휴입니다.뒤쪽엔 에코랜드 호텔을 건설중이네요다 지어지면 꽤나 멋지겠는걸요?


독특한 바람개비를 구경하는중..여기저기 포토존이 많은데 사람들이 너무 많아서 패스패스


저기 풍차가 있길래 우왕 풍차다~하고 갔는데 아무것도 없어서 놀랐네 ㅋㅋㅋ


제주도 관광지는 나한테 맡기라규~지도를 보며 안내하는 푸야..진짜 보는거 맞아?ㅋㅋㅋ하물며 우리나라언어도 아님..하긴..쟤 한글 못읽지?


쯔어기 디스크버리 존으로 가볼꺼예요배가 멋지죠? 올라가 볼수도 있어요


디스커버리 존 앞의 포토존아이들은 해적 기분 만끽하고 있습니다.


사진찍는 사이에 후다닥 올라간 4남자난간에서 바라보는 꼬망이들이 찍고 싶었는데키가 쪼꼬매..흑흑


내부엔 매듭에 대한 이야기나 선원이나 해적에 대한 주제로 꾸며져 있습니다은근 잘 되어 있더라구요 너무 기대 안하고왔나..


이제 레이크사이드 기차역으로 이동해봅시다


역 옆에는 화산송이 길이있어요근데 이 빨간 길땜에 신발 엉망이 되었음 ㅋㅋㅋ조심하세요


나 또 애들 데리고 혼자 사진작가 놀이했나..사진이 왜케 많아..화산송이 길에는 갈대밭과 동백꽃 숲이 있어요다들 사진찍느라 바쁨 ㅎㅎ근데 우리 기차가 와서 대충 놀다 달려라 달려!


다음역은 피크닉 가든입니다 헉헉세번째 역입니다.


피크닉 가든 뒷쪽 숲으로 가면 에코로드가 나오고언덕으로 올라가면 키즈 타운이 나와요


키즈타운은 이렇게 아이들이 좋아할만한 조형물들이 있어서 타보고 오르고 뛰어노는 곳이랍니다사진찍어도 짱이쁨 ㅇㅇ


이제 에코로드로~!단거리 코스와 장거리 코스가 있는데 우린 시간관계상 단거리 코스만 살짝 돌아보기로 했습니다몇일후에 다시 올거니까 그때는 장거리로 가봐야징..


에코로드는 곶자왈을 그대로 살린곳이라 정말 멋집니다꼭 아바타 배경같은 느낌이랄까..군데군데 고사리와 이끼가 아주 예술적이예요


자연과 살아가는 곳이라 이렇게 숲속 생명들이 알을 낳고 지낼수 있는곳도 마련되어 있습니다건드리는 사람은 없겠죠??


에코로드는 전체가 화산송이 길이라서 원적외선이 나온다나 어쩧다나..근데 난 신발에 묻어서 시르다..ㅠㅠ


멋져서 한컷 찰칵아들에게는 원주민이 세워둔거라고 했음 ㅇㅇ믿음 ㅇㅇ


군데군데 스프링쿨러가 곶자왈에 습기를 더해 줍니다미스트까지 올라오니 레알 아바타네..가격대비 에코랜드 좋은 제주도 관광지 같아요


장거리 코스로 갔으면 숲해설도 듣고 맨발 체험도 했을텐데..춥기도 하고 힘들어서 패스..마지막 역은 로즈가든인데 이미 아이들이 지쳐 있어서 그냥 왔어요또 오면 되니까:)잇님들은 꼭 뽑을 뽑고 오시게!!제주도 관광지 에코랜드 제대로 보시려면 반나절은 잡아야 할것 같습니다.


요즘 주말마다 아이들과 제주도 이모저모 둘러보는 재미에 폭 빠져있어요이번주는 어딜갈까?ㅇㅅㅇ




--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳 /  에코랜드 테마파크 /  동문시장 고등어회 ^♡^



기차타러 간다니까 엄마가 짜증을 내셨어요여행와서 기차 타냐구 ㅋㅋ


하지만 확 뜨인 자연을 보더니 금방 좋아지셨어요시원하고 좋타며 ㅎㅎㅎ


2번째 정류장에서 따끈하게 어묵 한그릇 하고요걸었어요


또 걸었어요


또또 걸었어요


포니도 보고


작은 동물들의 호텔도 보고


열심히 걸었어요


요 토끼 인형이 나오면 마지막 정류장 이예요 정말 열심히 숨쉬면서 맑은 공기 많이 마신거 같아요 


저녁은 동문시장에 들려서 고등어회랑 갈치회해물 된장찌게와 전복 내장볶음밥  먹었어요


아무것도 안살거 같았던 엄마와 언니가 우도 땅콩과 초코렛 과즐등을 왕창 사는거 보고 깜짝 놀랐어요이래서들 쇼핑백을 들고 뱅기를 타시는구나 ㅎㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


제주 낭뜰에쉼팡 에코랜드



5월 1일에코랜드 근처 낭뜰에쉼팡 가서 밥먹는데


낭뜰에쉼팡


나무에서 쉰다는 제주도 방언인데이름 기억하기가 어려워프랑스어 같다


고등어구이랑 흙돼지 제육볶음 시켰는데표정보니 또 신났네기침과 가난 그리고 사랑이 숨길 수 없듯맛있는 표정도 숨길 수 없다


여기서부터는 제주도 에코랜드에코랜드 입장료랑 이용시간


소셜이랑 비교는 꼭하기


하절기는 6시동절기는 어디든 대체로 5시까지다여행가면 해 떨어지는게 아쉬워~해야 해야~~붙잡고 싶다백야가 있는 나라로 가서 살고 싶어자는 시간 아까워서 계속 돌아다니고 놀고 싶은 마음뿐이다


곶자왈방언이라 낯설지만 우리나라 제주도 방언이니까한번 더 보는걸로~


화산이 팡팡~터지고 용암이 굳어서 바위가 되고 바위 사이로물 흘러서 식물 무럭무럭 자라서 숲이 되고이런 특이한 지형 덕분에 다양한 식물이 자라고 있다에코랜드는 곶자왈이란특이한 지형에 자라는 숲을 아기자기 꾸며서기차로 다니면서 보는거다


좀 복잡해 보이지만기차 타고 4군데 역 차례대로내려서 구경해20대 예쁜 언니야들이나 커플들은사진 찍음 화보 될만한 장소가 많아서체력 좋고 사진 찍는거 좋아하는사람이라면 하루를 잡고 가도 될만한 곳이다


레이크 사이드역...


레이크 사이드역디스커버리존....


기차 안에서 발견한 이름 모르는 벌레 한마리로신기하고 즐겁다아이가 있음 이런 작은 일에기쁨을 얻고 웃을 수 있다그래서 자식은 평생할 효도를어릴때 다한다고 하나보다


해 지는거봐~


뛰어뛰어~난 강아지니까


엄마가 못 쫓아올때까지뛰는거다~~





에코랜드에서 뛰더니만결국 차에서 잠들었어


근데 유찬이는 호텔 오니 차에서 충전했다고 평생 할 효도 지금 하고 싶어서놀자고 으응~~ 하고 있어신랑은 몸져누웠는데




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


기차표끈고 기찻길따라~에코랜드



기차표끈고 기찻길따라~에코랜드테마파크로 섬나라멀리까지 왔는 데,우리 아기가 좋아할 만한 곳도 가야할 것 같아서제주에코랜드로 가기로 했어요^_^


ecoland제주 에코랜드 테마파크♥곶자왈 숲속 기차여행 ♬1800년대 증기기관차인볼드윈기종을 모델화하여 영국에서 수제품으로 제작된 링컨 기차로30만평의 곶자왈 원시림을기차로 체험하는 테마파크 랍니다.


forest train☆메인역 ( 출발. 종착 ),라벤더, 그린티&로즈가든역,피크닉가든역,레이크사이드역,에코브리지역.총 5개의 역이 있습니다^.^제일 먼저 내린 곳은에코브리지역이에요.


연두빛 가득한숲 속의 호수를 볼 수 있어요작은 수상카페도 있고수상놀이기구와보트체험이 가능합니다.호숫가에서멀찍이 큰 배가 보여요ㅎㅎ캐리비안해적해적선 같기도 하고크나큰 배가 아우라 뿜- 이네요ㅋ군데 군데 조각상이 많아요 ~하얀 풍차도 있구요 


말을 탄 장군님 같은 모습이역동적이지요~?건물 벽에 걸려있는생화 꽃화분이알록달록 자태를 뽐내요 ㅎㅎ


제주에코랜드에서어린이들이 가장 좋아할 만한 곳으로 이동!~위 기차역에서 기차를 타고피크닉가든으로 갔습니다♬


welcome*백설공주와 일곱 난쟁이 컨셉난쟁이 집 3곳이여요.집 안에 들어가서의자에 앉아 있을 수도 있습니다.ㅎㅎ이어서귀여운 꼬꼬마꼬마 놀이터





아기자기~귀여운 마을이 > o < 


미끄럼틀도 타고자동차, 기차도 타보고 잼나게 놀았어욤 (뿌듯)ㅋ.ㅋ다음은레이크사이드역.


노천 족욕탕이 있어뜨끈한 물에 발을 담구고 있으면 피로가 싹 가실 거에요~ㅋ화산송이길갈대밭도 아름다워요ㅎ다리를 건너가면로즈가든이구요 


로맨틱 로즈가든낭만적이여요~♡





곶자왈 숲속 기차여행'제주에코랜드'소중한 추억 만들고 갑니다^.^




--------------------------------------------------


제주 에코랜드 - 아이들이 신나하던 곳



제주도 첫여행지로 선택한 곳은 제주 에코랜드 였어요 !후기를 보니 아이들도 어른들도너무 좋아했던 곳이라고들꼭한번 가볼만한곳이라고추천하시기에 :)


제주 에코랜드는코스가 4곳이었는데이렇게 기차로 이동을 했답니다풍경이 어찌나 이쁘던지요 역시 제주도구나 ~


풍경에 폭빠진 원뽀맘과 원뽀할머니신이난 아이들 :)





가는곳곳 너무이쁜 풍경들에 감탄하며








이제 초딩5학년이된 큰녀석은, 에코랜드가 좀 시시했던 모냥이애요사진찍자해도 시시해~빨리 다음코스가자~몬가 맘에 안들었던그래서 원원사진은 별로없네요 ㅠ


요즘 쿵짝이 잘맞으면서도자주 싸우는 두남매7살 5살 원쓰리 원뽀 :)


역시 무지하게 활동적인 원투는여기저기 혼자서 잘도다니고요 :)





여기는 제주 에코랜드곶자왈숲길 이예요 :)정말 강추강추 드려요 !





다둥이네 귀요미 원빠이브는아빠목에 이렇게 전세를 내놓고는신나했네요 :)


2시간을 목마를 태우느라힘들법도 한데딸바보인 원뽀아부지는마냥 좋아하십니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ:)♡


제주여행때 임신 14주였던원뽀맘은,장작 3시간을 아이들을 챙기며 걸어야 하는에코랜드 코스가좀 힘겹더라구요 ㅠ결국 밴치에서  뻣었네요 ;;


원빠이브도 엄마덕에덩달아 휴식타임ㅎ :)


돌아가는 기차를 기다리며설정샷이지만 다정한 샷을 ㅋㅋㅋ이상 다둥이네 제주여행 中제주 에코랜드 였습니다 :)

--------------------------------------------------


통갈치조림 잘하는 제주 에코랜드 맛집!!



통갈치조림 잘하는 제주 에코랜드 맛집!!


저번에 저희 친가 식구들 그리고 하윤맘 하윤이 데리고 제주도 갔다왔어요~제주도는 언제나 사람들로 붐비는거같네요ㅋㅋ아침 일찍 가는 비행기를 탔는데 공항에는 사람들이 이미 수두룩ㅋㅋㅋㅋ다들 참 성실한거같아요ㅋㅋㅋ도착하자마자 배고파서 짐만 내리고 제주 에코랜드 맛집인 성산바다에 가서통갈치조림을 먹었습니다~!제주현지분이 추천해주신 집이였는데 음식점도 넓고 맛도 깔끔하고 푸짐해서맛있고 배부르게 먹고 왔어요~다른분들에게도 소개해드리고 싶어서맛집 포스팅 작성합니다 ㅎㅎ~#제주에코랜드맛집 #에코랜드맛집 #통갈치조림 #성산바다


밖에 간판에도 성산 맛집이라고 써있던 제주 에코랜드 맛집~ 저렴한데 구성이 알차고 푸짐하여서 인기라는 모듬생선구이 1인 9,900원 상차림이 유명해서 방송에도 나온적이 있다고 하더라구요!! 이날은 통갈치조림을 먹으러 간거여서 못먹었지만 다음에 제주도 갈때는 저걸로 먹어봐야겠어요ㅎㅎ


구름이 조금 많았지만 그래도 맑은 하늘이 보였던 날이였어요~ 햇빛이 많이 쎄지가 않으니까 돌아다니기가 참 좋더라구요ㅎㅎ  제주 에코랜드 맛집은 1층 2층 둘다 이용이 가능했어요! 그리고 주차장도 엄청 넓어서 주차하기가 좋더라구요~ 영업시간은 매일 09:00 ~ 21:00까지라고 하네요ㅎㅎ 저는 여기가 마음에 든게 음식이 맛있는것도 있지만 자리가 정말 넓어서 편하더라구요~~


아까 밖에서 봤었던 1인 모듬생선구이 상차림으로 방송에 나왔다는 사진이랑 품질좋은 갈치를 이용해서 방송에 나온 사진도 있었어요~  이렇게 유명한 방송에도 두번이나 나왔다고 하니까 믿고 먹을 수 있었어요! 


1층에도 자리가 많이 있었는데요저희 가족은 앉아서 먹는걸 선호해서 2층으로 올라갔어요ㅋㅋ 1층은 입식입니다ㅋ 통갈치조림이 유명해서 그런지 자리마다 버너가 두개씩은 있더라구요~ 식탁이랑 바닥도 깔끔해서 만족했어요! 


제주 에코랜드 맛집 메뉴판입니다~  한라산(7~8인) 통갈치조림 2마리+통갈치,고등어,옥돔구이+ 전복모듬물회(2),전복뚝배기(2) 선택 199.000원  일출봉(4~5인) 통갈치조림+통갈치,고등어,옥돔구이+ 전복모듬물회(2),전복뚝배기(2) 선택 159.000원  성산바다(3~4인) 통갈치조림+통갈치구이+ 전복모듬물회(2),전복뚝배기(2) 선택 139.000원  섭지코지(2~3인) 통갈치조림+고등어구이+ 전복모듬물회(1),전복뚝배기(1) 선택 89.000원  통갈치구이 70,000원 해물전골 대 70,000원 증 60,000원 갈치조림 대 80,000원 중 55,000원 고등어조림 대 50,000원 중 35,000원  제주도 관광지를 메뉴로 한라산, 일출봉, 성산바다, 섭지코지 이름들이 참 친숙하죠ㅋㅋㅋ 통갈치조림이랑 모듬생선구이 말고도 이렇게 다른 음식들도 주문이 가능했어요~ 


모듬생선구이 상차림 1인 기준 9,900원 2인, 3인, 4인 인원수대로 생선구이의 가짓수가 달라지는 세트메뉴예요~  생선구이+고등어조림+성게미역국 사진만 봐도 알찬 메뉴구성이네요ㅎㅎ


완전 푸짐한 통갈치조림세트입니다~ 테이블 길이를 뛰어넘는 어마어마한 크기의 냄비가 나와서 정말 놀랐어요ㅋㅋ 어느정도는 크겠지 싶었는데 이렇게 클줄이야!ㅋㅋㅋ  통갈치구이도 이름값 했어요ㅋㅋㅋ 정말 거대했습니다 갈치구이는 항상 토막난걸로만 먹어봤어서 그런지 더 큼직하게 보였던거같아요ㅋㅋㅋ 옥돔구이도, 고등어구이도 아주 튼실하고 기본반찬들도 적당히 깔아주시니 완전 식욕이 상승했어요ㅋㅋ


기본반찬 다 좋았지만 역시 젓갈이 아주 밥도둑이였어요ㅋㅋ 짭짤하고 매콤해서 계속 손이갔습니다ㅎㅎ 면처럼 길쭉해서 호로록 하면서 맛있게 먹었어요ㅋㅋㅋ담백한 간장게장도 아주 좋았어요! 살도 가득하고 게장이 비리지가 않아서 밥이랑 먹기가 좋더라구요~ 게장 다리잡고 쭙쭙 빨아서 먹어치웠어요ㅋㅋㅋ


생선튀김이랑 샐러드 그리고 활어회도 나왔어요~ 쌈재료도 주셔서 회에다가 싸먹기도 하고 통갈치조림에도 맛있게 싸먹었어요ㅋㅋ 요즘 채소값이 귀하다던데 채소들을 푸짐하게 주셔서 좋더라구요~ 생선튀김먼저 먹어봤어요~ 겉은 바삭바삭하고 속은 촉촉하게 잘 익었어요ㅋㅋ 여기에 담백한 타르타르 소스도 곁들이고 샐러드도 같이 먹으니 딱 좋았어요~ 깨끗한 기름으로 튀겨서 그런지 느끼하지가 않더라구요ㅋㅋ


그리고 갈치회가 나오던데요ㅋㅋ초장 조금 찍어서 먹었는데 담백하고 짭짤하고 매콤새콤해서 딱 좋더라구요!쌈싸서 먹어도 맛있고 그냥 먹어도 맛있었어요 ㅋㅋ


전복모듬물회도 아주 푸짐했습니다~ 고소한 깨를 아낌없이 팍팍 넣어주셔서 더 맛있었던거같아요ㅋㅋㅋㅋ 상추랑 깻잎 등 채소도 푸짐하고 전복도 통통한게 잔뜩 들어가있었어요ㅎㅎ 한치도 일정한 두께로 예쁘게 썰려있어서 먹기가 좋았어요~


물회에는 소면을 따로 주시는데 위에다가 얹어봤어요ㅋㅋㅋ 새의 둥지처럼 보이는 기분이 드네요ㅋㅋㅋ 소면을 국물에 푹푹 적시고 이리저리 잘 섞어서 한젓가락 잡아봤어요 매콤한 국물을 잔뜩 머금고 촉촉해졌네요ㅋㅋ 전복이랑 한치 채소에 소면까지 한번에 먹으니까 완전 맛있었어요ㅋㅋ


접시에 담아보았습니다이제 맛보도록 하겠습니다 ㅋㅋㅋㅋ 역시나~~오이도 아삭아삭하고 당근은 먹기좋게 많이 두껍지 않았어요~ 조화가 정말 좋았던 전복물회 음식이였어요ㅎㅎ 국물도 새콤하고 매콤해서 입맛이 살아나더라구요~ 


어느 각도에서 봐도 완벽했던 통갈치조림입니다ㅋㅋ 통갈치가 마치 파랑 팽이버섯 그리고 전복으로 이루어진 이불을 덮고 누워있는거같아요ㅋㅋㅋ 맨끝에는 존재감이 엄청난 큰 문어도 있어서 시선이 확 꽃히더라구요ㅋㅋ


통갈치조림인만큼 갈치품질도 뛰어났지만 저는 문어가 더 기억에 남아요ㅋㅋㅋ 문어다리가 정말..와 이건 보면 대박이라는 말 밖에 안나올거같은 두께였어요ㅋㅋ 빨판 큰거 보이시죠ㅋㅋㅋ 여기에 맛있는 깨들이 잔뜩 뿌려져있어서 저대로 먹어도 맛있겠다 싶었어요ㅋㅋ


다리를 살살 잘라내봤는데 두께가 와.. 눈으로 대충봤을때도 엄청 두꺼워보였는데 직접 잘라보니까 정말 장난이 아니더라구요 진짜 뚱뚱했어요ㅋㅋㅋ 그래도 재료가 좋아서 그런지 부드럽게 잘 잘려서 신기했어요ㅋㅋ 이런 대단한 문어가 통크게 한마리 전체가 들어가는게 정말 마음에 들었어요ㅋㅋ 눈으로만 봐도 푸짐하다는게 느껴지고 실제로도 양이 많이 나왔어요ㅋㅋ 다리가 두꺼우니까 사선으로 가위질을 몇번이나 했는지 모르겠어요ㅋㅋㅋㅋ 


맛있게 잘라내고 전복이랑 문어 그리고 토막낸 통갈치조림까지 다 앞접시에 모아봤어요ㅋㅋ 양념이 많이 짜지가 않은데 매콤하고 칼칼한 맛이 잘 나더라구요! 제주 에코랜드 맛집 인정입니다ㅋㅋ 이렇게 양념이 마음에 드는 음식점은 드문데 여기는 참 좋았어요 가족들도 다들 만족해서 데려오길 잘 했다고 생각이 들었어요~


직접 갈치를 발라야되는건 귀찮지만 맛있었어요ㅋㅋ 살이 정말 살살녹았어요... 갈치를 원래도 좋아하긴 하는데 살도 이렇게 푸짐하고 양념맛이 잘 어울리니까 너무 좋더라구요ㅋㅋ 국물에 살짝 밥 비벼서 먹어도 맛있고 갈치를 밥 위에 올려서 냠냠해도 아주 좋았어요ㅎㅎ


열심히 제가 자른 문어랑ㅋㅋㅋ 가시없이 잘 바른 갈치 그리고 말랑한 무까지 더해져서 한숟가락 크게 먹어봤어요ㅋㅋ 문어다리가 많이 질기지않고 적당히 쫀득쫀득한 식감을 가지고 있었어요ㅋㅋ 갈치랑 무는 정말 입안에서 사르르 녹았어요ㅋㅋㅋ 


다른거 먹느라 약간 식은 줄 알았던 전복뚝배기ㅋㅋ 아직도 김이 나고 있어서 보온성 대박인 그릇에 담아주셨구나 싶었어요ㅋㅋ 전복도 크고 홍합크기도 아주 대박이였어요ㅎㅎ 국물맛도 칼칼하고 진해서 해장용으로도 좋겠더라구요~


먼저 전복부터 먹어볼까요ㅎㅎ 쫀득하고 담백해서 정말 좋았어요~ 칼칼한 국물이랑 같이 떠먹으니까 정말 꿀맛이였어요ㅋㅋ 밥위에 얹어먹어도 정말 굿!딱새우도 들어가있었어요ㅋㅋ 일반 새우는 많이 접해봐서 먹는데 별 부담이 없었는데요 딱새우는 생긴거도 조금 특이하고 약간 까슬해보여서 이거는 저희 형한테 양보했어요ㅋㅋㅋㅋ


생선구이 세개가 구워진 모습을 찍고싶었는데ㅋㅋ... 생각보다 한 화면에 다 담아내는게 어렵네요ㅠㅠㅋ  어쨋건 생선구이 모두 껍질은 바삭하게 노릇노릇잘 구워져있었고 속은 촉촉했어요~ 살도 푸짐하니까 떼먹을 부분도 많이 있어서 좋았구요ㅋㅋ


그때도 통갈치구이보고 놀랐지만 사진으로 다시 봐도 놀랍네요ㅋㅋ 어떻게 이렇게 크고 두꺼운 갈치가 잡히는건지 신기하기도 해요ㅋㅋ 이빨이 생각보다 날카로워서 무섭게  보이더라구요ㅋㅋ  바삭하게 잘 구워져서 나온거라 더 마음에 들었던 통갈치구예요ㅋㅋㅋ 


푸짐한 갈치의 한 부분 보고가세요ㅋㅋㅋ 이렇게 두꺼운 갈치는 여기에서 처음 보는거같아요ㅋㅋㅋ 괜히 갈치로 유명한게 아니네요ㅋㅋ 두께도 남다르고 맛도 최고였어요ㅎㅎ 겉은 바삭 속은 촉촉 완벽하죠~


가시바르기가 너무 어렵지만ㅎㅎ... 그래도 맛있게 먹었어요~ 담백하고 고소하니까 중독에 걸린것처럼 계속 먹고싶더라구요~  쌀밥위에 얹어서 냠냠...상상만해도 침이 흐르는거같아요ㅋㅋ...


담백한 고등어 구이도 등부분이랑 꼬리부분을 한번에 쭉 뜯어내봤어요ㅋㅋ 고등어는 가시가 크니까 역시 갈치보다는 상대적으로 먹기가 편한거같아요ㅎㅎ 살도 통통하니까 입안에 가득 넣어 우물우물~ 고소한 생선의 맛이 입안에 가득 퍼지네요 


꼬리끝까지 남김없이 살만 쏙쏙 발라서  야무지게 먹었어요ㅋㅋ 씹을수록 고소한 생선의맛이 깊어집니다ㅎㅎ


통갈치구이에 문어다리를 합쳐서 쌈도 싸서 먹었어요! 쫄깃한 문어와 매콤한 양념에 담백한 갈치까지 더해지니까 완벽해요ㅎㅎ  마지막 음식까지 깨끗하게 비우고 나왔어요ㅋㅋ 다들 맛있게 먹어서 다음에 제주도 갈때도 여기는 들려서 밥 먹을거같아요ㅋㅋ 제주도 가시는 다른 분들도 여기한번 가보세요!!


성산바다전화번호 : 064-783-7878주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 864-1

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 테마파크 기차타고 힐링하기!



동쪽 관광지로 유명한 제주 에코랜드 테마파크에 다녀왔어요^_^ 증기기관기차를 타고 역마다 내려서 다양한 체험과 제주의 자연을 볼 수 있어요계절마다 다른 느낌이라 가족은 물론 연인들도 많이 찾는 곳이에용~~~저도 오랜만에 왔는데 올 때마다 색다른 느낌을 받고 가는것 같아요ㅋㅋㅋ다른 계절에도 또 오고 싶다는 생각이 드네요~에코랜드는 시간이 오래걸려 여유있게 오셔야 돼요~~


오전 8:30~ 오후 6:00(동절기 오후 5:00)까지 운영마지막 기차시간 오후 5:40





입구로 들어가면서부터 기차역에 온 느낌이 들어요^_^기차가 지나갈땐 입구에 안전바가 내려오기도 하더라구용ㅋㅋ진짜 기차역에 온 것 같아 신기했어요~~


지도를 확인해보고 기차를 타고 출발!!가는 길에 말도 볼 수 있었는데, 사진에는 못담았어요ㅠ너무 신나서 넋놓고 구경하것 같네요;;


에코브릿지 역까지 가는 길이에용~제주의 곶자왈을 그대로 느낄수가 있었어요^_^나무 사이로 지나가는데 너무나 시원했어요!!


기차가 개방형이라 그런지 나무냄새도더 많이 나는것 같았어용ㅋㅋ너무 이뻐서 계속 사진에 담았답니다^_^


첫번째 역인 에코브릿지역에 도착했어요ㅎㅎ호수를 가로지르는 다리를 건너는 모습이에요~~자연과 어울어진 호수가 이뻐서 사진도 많이 찍더라구요!가끔씩 철새들도 여기서 만날 수 있다고 하네요!!


사람들이 가장 좋아했던 카약이에요~구경하는 재미도 있었구,가족, 친구, 연인들이 많이 타시더라구요^_^시원한 물줄기가 뿜어져 나와 더욱 시원했어요!!


저도 여친과 함께 타보기로 하고 타봤네요~~저는 노를 젖고, 여친은 패달을 밟고ㅎㅎ시간이 가는 줄도 모르게너무나 즐거웠어요^_^걸을 때 만해도 약간 더운감이 있었는데, 물위라서 그런지 더위가 싹 날았갔어요!!


카약으로 시간을 보내고, 체력이 방전되어 버렸어요이것도 재미있어 보였는데,나중에 조카와 오게되면 한 번 타봐야 겠어요!!재미있어보이더라구요~ 


호수를 따라 나오니 예쁜 포토존들이 많더라구요^^인생샷도 많이 건지고,다양한 조형물도 많아서 사진찍기도 좋았어요ㅋㅋ저렇게 이쁜 풍자도 있었구요~외국에 온 느낌이 들더라구요!!


제주 에코랜드 테마파크는 포토존이 많아서 좋았어요나무 사이에 빨간 공중전화박스도 눈에 띄어서바로 달려가서 사진찍었네요ㅋㅋ자연 속의 이색적인 느낌이 특이했어요~이쁜 포토존에서는 사진을 찍으려고사람들이 줄서서 기다리고 있더라구요^_^한 명씩 각자 인생샷도 남기고저도 기다리다가 인생샷 하나 남겼네요!!


높은 곳에 올라가서주변도 한번 둘러봤어요~~호수 옆으로 걸을 수 있게 길도 있더라구요^^자연과 함께 걸을 수도 있어서 정말 좋았던거 같아요


조카가 왔으면 너무나 좋아했을 곳이였어요~아기자기하게 꾸며져서키즈포토존으로 안성맞춤!!아이들이 책도 읽을 수 있는 공간도 있더라구요~


마지막으로 에코로드!!여기는 지나가면서 정말 몸이 시원해지는 느낌이였어요족욕하는 곳도 있었고,숲길도 너무 시원네요^_^자연의 힘을 받아가는 느낌이었어요~





9월의 에코랜드는 핑크뮬리와 코스모스로 가득하다고 하네요^_^제가 갔을 땐 아직 개화되기 전이였지만,9월 하순부터는 예쁜 꽃들을 볼 수 있을것 같아요~이쁜 인증샷이랑 인생샷 남기시길 바래용~~!!벌써부터 가을 여행도 기대가 되는거 같은데요이제 황금연휴도 다가오고 제주도여행 떠나시는 분들 많으실텐데요참고해보셔서 가을 느낌 가득 얻고 가세요~ ^_^♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행코스 또 가도 좋은 제주도 관광지 에코랜드~♪



초미세먼지 가득했던 오늘같은 날..쨍했던 제주도의 가을 하늘을 올리는 것은 반칙일까요??ㅎㅎ이렇게라도 따뜻하고 좋았던 날을 기억하고자..ㅎㅎ 제주도 가을여행 공유해봅니다...^^





2일차 제주도 여행코스에코랜드 ▶ 산굼부리 ▶ 상춘재(점심) ▶ 세화해변 ▶ 성산일출봉(인증샷)▶ 섭지코지 ▶ 수라간(저녁)부모님 모시고 3대가 함께한 제주도 여행코스 두번째날~서귀포에서 서둘러 출발해서 바로 에코랜드로 향했어요~비온 다음 날~ 날씨가 참 좋았거든요~^^





제주도 여행코스 계획하시면서 많은분들이 에코랜드는 선호하셨을거 같은데요~기차여행 떠나는 것 처럼.. 제주도에서만 만나볼 수 있는 곶자왈 원시림을 기차로 체험하는 테마파크이다보니조금은 색다른 제주도 관광지가 아닐까 생각됩니다...^^


원형제가 아주 어릴적에 처음 왔었던 에코랜드~봄에 왔었던 거라 튤립이 너무너무 예뻤던 기억이 나는데..이번에는 가을에 방문하게 됐네요~^^사실.. 에코랜드 가봐서 다른 관광지를 가보고 싶었지만.. 조카들도 부모님도 가보지를 못하셔서 신랑이 추천한 곳인데..가을의 에코랜드는 더더 좋았답니다...^^ 몇년 사이에 더 경치가 좋아졌더라구요~ㅎㅎ


2019년에 에코랜드 호텔도 완공되고.. 에코랜드오면 남이섬에 온듯..그런 묘한 기운을 느끼게되는데요~ 호텔까지 생기면 더 그럴거 같아요~^^


한참 수학여행, 가을소풍 시즌이여서 유치원, 어린이집에서 에코랜드를 찾은아이들의 모습도 만나볼 수 있었어요...^^요런 수상스포츠도 운영중이더라구요~ 참.. 많이 바뀌었네요~^^


대형 풍차는 여전하고.. 이 긴 길도 여전하구요~^^곳곳에 다양한 조형물과 함께 포토존이 많이 생겼더라구요~


할아버지와 함께 추억만들기~^^드넓은 잔디밭과 선선한 바람 때문에 기분까지 상쾌했던 에코랜드에서의 나날~아으~ 제주도 관광지 에코랜드를 방문하길 잘했다고 몇번을 생각했답니다...^^


다음역으로 가는 기차가 도착했지만 저희는 이곳에서 더 머물기로 하고..에코랜드의 억새밭에 들어가서 가을사진도 무지 많이 찍었답니다...^^봄에는 몰랐는데.. 이렇게 억새가 많은줄 몰랐네요~


출발역을 시작으로 4개의 테마역으로 이루어진 에코랜드클릭하심 역 소개로 바로가실 수 있으세용~^^▼▼메인역 ▷ 에코브리지역 ▷ 레이크사이드역 ▷ 피크닉가든역 ▷ 라벤더, 그린티&로즈가든역


아이들이 맘껏 뛰어놀수 있는 키즈타운이 있는 이곳은 바로 피크닉가든~그리고 에코랜드에서만 체험할 수 있는 곶자왈 숲길 "에코로드"가 있는 곳이랍니다.숲 해설 프로그램도 있어서 참여하고 싶었지만.. 팍팍한 일정가운데 우리는 패쓰~ㅎㅎ


어른들은 아래에서 한라봉차 마시며.. 담소를~^^아이들은 키즈타운.. 어린이 놀이터에서 한참을 놀았답니다..


피크닉가든은 아이들 천국~화려한 놀이기구나 놀이터가 있는 것은 아니지만.. 아기자기한 동화마을처럼넘넘 예쁘고 머무는 동안 기분좋은 곳이랍니다...^^


추운 겨울.. 동절기에는 8시 40분~ 5시까지 운영하는 에코랜드~마지막 기차시간은 4시 30분이네요~사실 거의 실외구경이라서 겨울여행지로는 추천드리고 싶지않지만..눈내리는 겨울에 에코랜드는 넘 낭만적이고 예쁠거 같아요..기차타고 떠나는 에코랜드~^^


미리 네이버예약인가? 쿠팡인가? 표를 예매해서 조금 할인받아서 입장했던 거 같아요..제주도 여행코스에 빠질 수 없는 에코랜드...^^저희는 다음에 제주도 여행 올때도 에코랜드 또 일정에 넣을래요~ㅎㅎhttp://theme.ecolandjeju.co.kr/







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 에코랜드 근처 맛집 4.3평화기념관 돌고 제인 웰빙하우스 



제주도 관광지도를 보면 제주가볼만한 곳들너무 많지만 순차적으로 방문해 보는 것도 꿀잼이번에 들른 제주 4.3평화기념관을 돌아보는데제주의 역사가 고스란히 남겨져 있는 곳


제주도민이 아니다 보니  몰랐던 제주의 역사제2 세계대전 후에 해방 그리고 자치가 이루어지고미 군정에서 3.1발포사건 이후 탄압으로 제주 도민의많은 분들이 운명을 달리하였음을 알게 되었답니다 


그곳에 가면 그 지방의 역사는알아보는 것도 좋겠지요특히 나같이 초등학생 엄마라면봄날 꼭 가봐야 하는 장소더라고요


제주 4.3평화기념관을 돌고 제인웰빙하우스에들러 맛있는 점심을 먹었는데요


통문어 요리 전문점으로 제주 에코랜드 근처 맛 집으로 소문난 곳이라에코랜드사려니 숲절물휴양림에 들리는 분들이라면꼭 찾아가서 먹는 숨은 맛집


어머 어머 어머 대박~~~요렇게 제주가 볼만한 곳들을 일목요연하게알기 쉽게 보여 주시는 사장님은 센스쟁이사실 아이들과 여행을 하면 어디를 갈까?고민하기도 하고 박물관 중에서도 꼭 가봐야 하는 곳이 어딜까눈여겨보면서 폭풍 검색을 하는데여기 오니 한눈에 확인할 수 있어 좋네요


으음~~~~~~~~요기는 어떤 맛있는 요리가 숨었길래많은 분들이 다녀가는지 궁금궁금난 한국 여자 그래서 해물된장찌개, 통통찜 주문했어요


한상 가득 차려진 해물된장찌개1인 12,000원으로 여럿이 먹으니해물이 풍성한 해물된장전골이 되었네요 ㅎㅎ


제주 에코랜드 근처 맛집 제인웰빙하우스는제주에서 유명한 유채나물과 유채를 이용한 쌈이 정말 맛있더라고요


보글보글 끓어오르는 해물된장찌개국물 향이 벌써부터 입에 침이 고이게 하는데요해물에서 나온 시원한 육수


신선한 해물에서 나온 감칠맛이 일품캬아~~~~~~~~이 국물 맛은 집에 와서도 생각나는 맛보기 드문 가재도 한 마리 먹었지요 ㅎㅎ


몸보신하기에 문어가 최고잖아요전라도에 가면 큰 행사 때에 빠지지 않는 홍어강원도에서도 경조사 때 빠지지 않는 문어마찬가지로 제주에 오면 문어요리는 꼭 먹어봐야죠 


신메뉴를 선보인 통통찜제주 에코랜드 근처 맛집 제인웰빙하우스에서자신 있게 선보이는 야심작 ㅎㅎ통문어 흑돼지 갈비찜제주 특산물 중 구좌 통당근제주 무통양파가 어우러진 맛은 무엇일까요?통문어 통당근 통양파가 주 재료라서통통찜 그 맛을 공개합니다


미리 익혀 나온 통문어를 손질하는 중이랍니다오호~~~~~~ 오른손을 흔들어 코끝에 향을 맡으니매콤 달콤한 향이 가득


구좌 당근과 무는 이가 없으신 어르신들이먹기에에 안성맞춤어린아이들도 먹을 수 있을 정도로 무른 상태라가족들끼리 먹기 좋은 맛이네요요렇게 잘라 놓았으니 양념이 스며들 때까지끓여볼까요 


아침을 부실하게 먹었더니 입맛이 더욱 댕기는 시간해물된장찌개 국물을 한 숟가락 떠서후루룩~~~이 맛을 뭘로 표현할까 시원한 그 자체위에 머물러 있던 속이 뻥 뚫리더라고요








제주 에코랜드 근처 맛집 제인웰빙하우스의 식재료는제주산 감귤청과 청귤을 이용한소스를 주재료로 하는 웰빙 식재료라서 그 맛이 더 일품인듯합니다


난 어디를 가든 밥을 참 중요하게 생각하는데요요리가 아무리 맛이 있어도 밥맛이 없으면그 집은 꽝이거든요밥맛도 좋아서 폭풍 흡입 중이랍니다


라면사리를 넣어 먹는 맛도 굿찌개 하면 라면 사리는 찰떡궁합 


잘 익은 통문어도 한입 밥 한 숟가락 문어 한입요래 먹는 맛도 좋지만찜에는 역시 볶음밥


적당량의 통통찜 국물과 해산물을잘라 볶음밥을 만들기로 했는데요구좌 당근, 무는 그냥 으깨어 비비는 것도 좋지만통으로 남겨 뒀다가 볶음밥과 함께먹는 맛이 더 좋다는요


제주산 유채 겉절이를 곁들여 먹는 맛제주 에코랜드 근처 맛집 제인웰빙하우스에서만맛볼 수 있는 귀한 맛이네요다음 가족여행에 꼭 들려야 하는 맛 집으로 밑줄 쫙여러분도 꼭 한번 들러보세요


 제인웰빙하우스에서 맛있는 점심을 먹고아직은 남아 있는 눈을 보러  절물휴양림으로 고고씽오호~~~~~~~~사계절 분위기 있는 곳이라선남선녀들이 데이트하기에도 좋네요


사려니 숲길도 들러 마직막 남은 눈길을걸어보려 했는데 통제되어 못 가서 아쉬움이 남아서봄이나 가을을 즐기러 가야겠어요 ㅎㅎ


전화 : 064-755-6080주소 : 제주특별자치도 제주시 봉개동 848-33

==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행/곶자왈 숲속 기차여행 에코랜드 피크닉가든역



신비로운 루피너스 꽃과여인!누가꽃이고,누가 사람인줄 모르겠다~^여기는 제주도여행 곶자왈 숲속테마파크 에코랜드랍니다!


오늘은 제주도여행 곶자왈 숲속기차여행 에코랜드 두번째 정거장  피크닉가든역을 포스팅 해본다!


신비롭고 아름다운 제주 곶자왈 숲속을 기차를 타고 여행하는 에코랜드는 총 3개 역이 있는데 각각 다른 테마와,그 규모가 너무 방대하고 아름다워 각 역마다 총3편으로 나눠 포스팅 하려한다.


상쾌한 제주 곶자왈 숲속을 달리는 에코랜드 테마파크 기차여행~~~


주변에 이쁜 들꽃이 지천이다!


우린 에코랜드 첫번째 역 레이크 사이드역에서 1시간 이상 구경하고 2번째역 피크닉 가든을 가기위해 플랫폼에서 기차를 기다린다.


아름다운 곶자왈 숲과 풍차등..너무도 이쁘고,동화같은 테마의 레이크사이드역의 추억을 뒤로 하고 두번째 정거장 피크닉 가든으로 가는 중~~


에코랜드 기차에 몸을 싫고 약10분간 달려 두번째 정거장 피크닉 가든으로 향핫다.


드뎌! 가족들의 휴식처와 아이들의 놀이천국인 피크닉가든역에 도착!


피크닉가든역에 내리면 갈림길이 나온다!


나무그늘 아래서 여행의 피로를 잠시나마 풀며 달콤한 낮잠은 꿀맛이다!


붉은 화산 송이길을 걸으며 건강하게 곶자왈 숲속에서 케어하기도 하며...


아이들은 키즈랜드에서 놀게하고 어른들은 에코로드의 송이길을 걸으며 약40분 정도 가면 시원한 족욕도 하고,에코랜드 곶자왈숲속의 상쾌한 산림욕을 즐긴다.


친환경소재의 나무와 페인트로 지어진 아이들의 놀이터 키즈랜드 집들은 너무 앙증맞고 아이들이 놀기에 안전하게 설계된 세심한 배려가 느껴진다! 


아이들의 키높이에 설계된 이쁜 놀이터 집들이 너무 이쁘다~~~


에코로드의 송이길 나무 그늘에서 잠시 쉬어가며 한 컷!


제주도여행!곶자왈 숲속기차여행 에코랜드 테마파크!두번째 역!가족들과 함께 즐길 수 있는 피크닉가든역의 포스팅이였습니다!""오늘도 맛있는 여행 되세요"~~^

--------------------------------------------------


봄봄한 제주 에코랜드 입장료 할인도 받아요~







봄이 한창 물오른 제주 에코랜드 


개화가 늦었던 벚꽃은 만개하기가 무섭게 벚꽃엔딩을 부르고 있어서 너무 아쉬워요. 하지만, 그 아쉬움 뒤에는 또 다른 설렘이 다가오기도 합니다. 벚꽃이 지는 시기가 되면 겨우내 헐벗었던 모든 나무가 귀여운 새순을 밀어 올려 숲이 풍성해지기 시작하죠. 제주 에코랜드 역시 그렇습니다. 제주만의 독특한 숲인 곶자왈로 이뤄진 제주 에코랜드의 겨울은 다소 황량합니다. 잎이 다 떨어진 나무가 많기 때문이죠. 봄이 깊어지자 그 숲은 다시 초록으로 덮이기 시작해 꽤 볼만해졌어요. 








에코랜드는 30만 평의 곶자왈을 기차를 타고 여행하는 테마파크입니다. 4가지 색깔의 기차는 1800년대 증기기관차를 모델로 만들어졌어요. 기차의 외관 자체만으로도 이색적인 볼거리가 되기도 합니다. 메인역에서 기차를 타고 출발 후 → 에코브리지역 하차 → 레이크사이드역에서 승차 → 피크닉 가든역 하차 후 구경 다시 승차 → 라벤더,그린티 & 로즈가든역 하차 후 관람 다시 승차 → 메인역으로 이동하는 순서로 진행됩니다. 당일 매표로 한 바퀴 도는 것만 가능하기 때문에 역마다 볼거리를 놓치지 말고 꼼꼼하게 돌아보세요. 기차는 수시로 운행하고 역마다 관람 소요시간은 정해져 있지 않으니 개인 스케줄 따라 시간을 보내면 됩니다.





에코브리지역


메인역에서 기차 출발 후 처음 정차하는 역입니다. 제주에서는 보기 드물게 넓은 호수가 조성되어 있어요. 인공호수입니다만, 곶자왈의 풍광과 어우러져 인공호수임을 전혀 느낄 수 없을 정도로 자연스럽습니다. 호수를 가로지르는 다리를 건너 다음 역인 '레이크사이드' 역까지 이동합니다. 





가을에 단풍이 들어도 무척 예쁜 제주 에코랜드의 곶자왈. 봄에도 운치 있네요.











제주 에코랜드의 랜드마크 풍차! 풍차 주변으로 계절마다 다른 꽃이 피는데요 그에 따라 같은 풍차가 다른 분위기를 연출합니다. 꽃이 더 풍성해지는 5월 6월이면 꽃과 어우러져 멋진 포토존이 되어줍니다. 풍차를 지나면 다음 역인 '레이크사이드역'. 이곳에서 기차를 타고 '피크닉가든역'으로 이동합니다.





피크닉가든역


에코랜드에서 가장 오래 시간을 보내게 될 거예요. 기차가 아닌 도보로 곶자왈을 볼 수 있는 '에코로드', 아이들만을 위한 세상인 '키즈타운(마치 소인국에 간 것 같은 느낌이에요)'이 마련되어 있습니다. - 걸어서 돌아보는 에코로드 단거리 코스는 400m(약 10분), 장거리 코스는 1.9km(40분)입니다. 시간 여유가 되면 장거리 코스로 추천할게요. 곳곳에 여러 체험거리도 있고, 사진 찍을 만한 장소도 많으니까요~





에코로드 장거리 코스 1





에코로드 장거리 코스  2





에코로드 장거리코스 3





라벤더, 그린티 & 로즈가든역


겨우내 문을 닫았다가 봄이 되면 다시 개방하는 역입니다. 이름처럼 라벤더, 그린티, 장미를 비롯해 다양한 화초를 볼 수 있는 역입니다. 에코랜드가 곶자왈이기 때문에 원예종은 별로 없잖아요. 그 아쉬움을 달래주는 공간입니다.역에서 내린 후 작은 구름다리를 건너면 이국적인 정원이 모습을 드러냅니다. 전망대에 올라가 주변 풍경도 내려다보고 곳곳에 놓인 귀여운 소품과 함께 사진도 남겨보세요.











계절이 바뀔 때마다 너른 들판 가득 금계국이나 샤스타데이지 등의 꽃이 피어납니다. 그 모습 역시 장관이에요. 여름에는 곶자왈 에코로드 안에서 지하수로 족욕 체험도 할 수 있지요. 그래서 제주 에코랜드는 아주 한겨울만 아니면 언제나 다시 가고 싶은 곳이랍니다. ※ 성수기나 주말에는 방문객이 많아 기차를 기다려야 하는 시간이 좀 길어질 수 있어요. 주말, 성수기 기간에 만일 공항 가기 전 마지막 코스로 잡을 계획이라면 에코랜드에서 넉넉하게 3시간 정도 예상하는 게 좋습니다.(물론 취향에 따라 한 시간 만에 돌아보는 분도 계시지만요^^) - 에코랜드 소요시간 : 평균 2시간 - 주소 : 제주시 조천읍 번영로 1278-169 - 전화 : 064-802-8000- 시간 : 08:30~18:00 - 기차 운행 간격 : 7~12분 - 입장료 : 大 12,000 / 中 10,000 / 小 8,000>> 할인금액 : 大 10,500 / 中 9,000 / 小 7,500▼ 에코랜드 입장료 할인 바코드 무료 다운받기


▼ 에코랜드 포함 3박4일 여행코스 포스팅 보기







--------------------------------------------------


제주도 여행일기, 아이랑 가기 좋은 에코랜드



22개월 아이랑 제주도 2박3일 여행일기아이랑 사진찍기 좋은 에코랜드


2017. 9. 10. 일. 2일차4번째 이야기


제주도에서 둘째날 오전 일정은 에코랜드로~제주도 가기전까지 휴애리랑 에코랜드 둘 중에 어딜갈까 고민하다가나는 휴애리가 동물 체험 할 수 있을 것 같아서 아이랑 가기 좋겠다 싶어 생각했던 곳인데다다여봉이 에코랜드에 기차도 탈 수 있고 사진찍을 수 있는 포인트가 많아서 꼭 가고싶다고 하여 결정사실 나는 에코랜드가 별로 땡기지 않았던 나름의 이유가유모차도 없이 아이랑 다니기에 너무 많이 걷는건 아닐까?그늘 한점없이 땡볕에서 걸어야 하는데 힘들진 않을까?뭐 딱히 재미없을 것 같다라는 개인적인 생각이었는데결론적으로 다녀와서 소감은 아이랑 가기에 괜찮았다! 였다워낙 별기대를 안해서 였을지도 모르겠고일단, 여행하는 날 날씨가 너무 좋았고, 아이도 협조적이었고(이게 젤 중요ㅎㅎ) 다양한 기차를 중간중간 타고 이동해서 걷는게 많이 힘들지 않았다곳곳에 사진찍을 만한 포인트들도 있어서 지루하지 않았단 점.그래도 아쉬운 점을 꼽는다면딱히 뭔가 체험 할 거리가 없고, 사진찍는거 관심 없는 사람들이라면 별 재미가 없을지도 모르겠다.그래도 제주도에서 기차를 타볼 수 있다는 점이 이색포인트? ㅎㅎ사진찍을 곳이 많다보니스크롤 압박 예고!


9월 초 가을 제주도 날씨는 정말 끝내주게 좋았다.


에코랜드 입장 전에 아빠랑 앙꼬 찰칵~


클래식한 디자인의 기차들모양과 색이 다양한 기차들이 운행되고 있어서 매 정거정마다 탈 때 어떤 기차를 타게될지 기대가 되었다





기차를 처음 타보는 22개월 앙꼬~아빠 옆에 얌전히 앉아있는 중 


기차길 중간 중간 동물들을 볼 수 있다


첫번째 정거장에서 하차해서예쁜 호수길을 걸어가는 중


아이의 눈에도 예쁘고 신기해 보이는 모양~고개를 빼꼼이 내밀고 구경하는 앙꼬~





아빠 손잡고 가자~~사람들 다 지나가고 사진찍으면 예쁠것 같지만아이와 여행에는 기다림이란 우리가 결정할 몫이 아니다 ㅋㅋㅋ그냥 가야하는 것.


그림같이 예쁜 배경에 사진을 찍고 싶은 마음은 엄마 욕심1


엄마욕심 2





호수 산책로를 걷다가 다다를쯤에 수상레저 체험 할 수 있는 곳이 나온다.


금강산도 식후경~가지고 온 빵 냠냠~


사진 찍기 좋은 포토존들~


에코랜드에서 만난 풍차~여기가 네덜란드면 좋겠다 ㅎㅎ


역시나 사진 찍는데 비협조적인 따님갑자기 다리는 왜 벅벅 긁는거닝 ㅎㅎ


이렇게 안아서라도 엄마랑 사진 찰칵~


때마침 지나가는 기차에게 안녕하며 손 흔드는 중


엄마~ 이 아저씨 누구야?


처음 내린 곳에선 예쁜 곳이 많아 사진찍기 좋았다.하늘은 파랗고풀은 초록초록 무성하고땅은 붉은색의 조화가 넘 예뻤다~


아빠와 딸의 예쁜 뒷모습배경이 끝내주게 예쁘다특히 파란 하늘과 구름이 너무너무 마음에 든다그냥 찍어도 작품이네~!크~~


엄마 안와?단지 산책로를 걷는 것 뿐인데도힐링되는 것 같은 에코랜드


오기전엔 그냥 심심하기만 할 것 같았는데예쁜 풍경은 사람 마음을 여유롭게 만들어 주는 것 같다.


붉은색 흙이 참 곱다.


예쁜 나무 숲길 사이에


딸래미 여기서 오감놀이 하는거 아니다~털푸덕 주저 앉아서 발을 땅에 부비는 중


나무에서 떨어진 낙엽을 관찰하기도 하고


어린 딸아이랑 여행와서 이렇게 여유롭게 보내는 시간이 좋다흙도 만져보고, 풍경도 보고, 바람도 쐬고^^


예쁜 장미꽃차도 타고~~


앙꼬랑 행복한 시간~


에코랜드에 와서 자연적인 색감에 안구정화 중~컬러테라피가 이런게 아닐까~


22개월 앙꼬는 유모차 없이, 힙시트 없이 여행다녔는데참 고맙게도 잘 걸어다니며 따라와줬다.그새 또 자랐다는 걸 여행와서 또 느끼는 순간


파란 하늘과 초록 잔디에 감동감동 모드여행이 참 좋다~자연스러운 미소를 만들준다


날씨가 화창해서 좋았지만역시 그늘 한점 없이 돌아다니는건 조금 힘들기도 하다목마른지 음료수 마시는 앙꼬


다시 기차를 타고 다음 정거장으로 이동~다리가 아플 쯤 기차를 타고 이동하는게 괜찮네^^





처음 기차타서 신기한게 많아, 두리번 두리번~


여유롭게 바깥풍경 구경하는 재미





두번째 정류장에 도착해서 예쁜 장소 발견!


나무 주변에 빙 둘러진 알록달록 무지개 색 의자들


나무 그늘에서 휴식 중


앙꼬랑 엄마랑 뽀뽀~♡이 사진 넘 맘에 들어~사랑스러운 딸랑구 애교에 충전 중!


다다여봉이도 사진 찍어주껭~


앙꼬의 "없다?!" 제스춰 따라 하는 아빠~


아빠랑 앙꼬의 꿀떨어지는 애정행각 ㅎㅎ


깜찍한 토끼 당근차를 보고 그냥 지나칠 수 없는 앙꼬~부릉부릉~~ 오늘은 내가 드라이버~


아이들이 놀기 좋은 곳이 나타났다.미끄럼틀에서 한참 놀고


아기자기한 미니어처 마을


아이들이 좋아할 듯한 장소사진 찍기에도 좋음다음 기차 타고 이동~~


세번째 정류장에서 정원으로 이동하는 중


꽃을 좋아하는 앙꼬예쁜 꽃들을 보자 좋아서 만세~~





"꽃아 안녕~" 하며 인사 중


향기도 맡고


꽃은 눈으로만 보는거에요~~


손을 뒤로 쭉 빼고 코로 꽃향기 킁킁~ ㅎㅎㅎ아 예뻐~ 표현하는 중


지나가다가도 궁금궁금


넌 누구니?꽃과 풀을 들여다 보기 바쁜 앙꼬~


어, 이 보라색 꽃 뭐지?


시키지도 않았는데너무나 예쁜 포즈를 취해주는 앙꼬~아~~~ 예뽀~~~♡시켜서는 절대 할 수 없는 아이 사진찍기라이렇게 자연스럽게 나오는 모습들은 마치 보석같다~


두 손까지 모아주시공 ㅎㅎ꽃이 예뻐서 감탄하는 중인가~


그런 소녀소녀한 표정을 지으면엄마는 녹아녹아~~


우리 딸, 이 꽃이 너무너무 마음에 들었나보다.


"사랑해~" 하며 꽃을 안아주는 포즈를 취하는 중꽃을 사랑하는 아이로 계속 자라주렴~^^


비밀의 정원에 있을 것 만 같은 예쁜 구조물~


저기 건물은 딱히 별건 없다.기념품 가게도 아님.아이스크림과 음료수 파는 곳.


앙꼬가 좋아하니 엄마도 에코랜드가 참 좋다그냥 사진 찍어도 화보가 되는 공간들


"앙꼬야~ 저기가서 서~~"아빠의 손 싸인


응?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ'저기 가서 서'라는건 알아들었지만,서로 다른 곳을 보는 중의도해서 아이 사진을 찍는건 역시 힘들다.


문을 통과하니 멋진 풍경이~


혼자서 척척 앞장서서 구경다니는 앙꼬~


초록초록한 풍경저 멀리에 말도 보이고~


그 모습을 아빠는 앙꼬에게 보여주고 싶어서어깨 위에 태워 올려주었다.


앙꼬야~ 저기 멀리 말이 보여~~


저기있다~ 저기있다!!두 팔을 쭉 뻗어 허공을 찌르는 앙꼬~멋진 풍경 잘 봤니?


다시 되돌아 나오는 길예쁜 분수 동상앞에서역시나 엄마의 욕심인가딸랑구랑 정면 사진 찍기 어렵다~


토끼야 안녕~기차 타는 곳에 서있던 토끼 역무원에게 인사하고에코랜드 투어 끝~~아이랑 제주도 여행을 간다면 에코랜드도 괜찮다고 추천하고 싶다^^

--------------------------------------------------


제주도여행필수코스 에코랜드 테마파크 요금 및 이용팁



제주도는 정말 예쁜 곳이 많은거 같아요!그 중 제주도여행필수코스로 손꼽을 만한에코랜드 테마파크!! 간략하게 소개하자면 기차를 타고30만평의 곶자왈 원시림을 체험하는 테마파트로기차를 타고가다가 각 간이역에서 내려서 구경하고 다시 탑승해서 돌아오면 된답니다!각 간이역마다 예쁘게 꾸며져 있어서사진찍기에도 너무 좋은 곳! 특히 아이들과함께하거나 연인들끼리 예쁜 사진 찍기로참 좋은 곳인거 같아요!


제주도여행필수코스 에코랜드 이용요금 및 이용시간


특히 요금은 24개월 미만 아기는 무료입장이 가능하구요 네이버예약시 할인받으실 수 있으니 참고하세요!


제주도여행필수코스인 에코랜드 기차경로예요!간 간이역마다 다양한 테마로 꾸며져 있는데요!내리셔서 구경하시면 된답니다~!


관람안내도 꼭 챙겨봐야겠죠?기차는 8~10분 일정한 간격으로 운행되니까충분히 즐기시고 탑승하시면 된답니다!!에코도르 장거리코스 이용하실 분들은출발역에서 막차 1시간전에 탑승 해야된다하네요!


또한 곶자왈 숲해설이나 힐링체험도할 수 있는데요! 아이가 있으신 분들은 이용해보시는 것도 참 좋을거 같아요!!곶자왈 숲해설 : 11시/14시/15시/16시곶자왈 힐링 : 금, 일요일 14시최소 1시간 전에는 도착하여샤 된다네요!(장소 : 피크닉가든 역 출발)또 식사를 하지 않으신 분들은 레스토랑도있으니 이용해 보세요~ 아이들이 먹을 수 있는메뉴가 다양해서 한 끼 떼우기 좋더라구요!


티켓 끊고 이제 기차 타고 출발!!기차를 서로 마주보며 타게끔 되어있어요!


기차를 타고가면서도 예쁜 풍경을볼 수 있는데요~ 너무 예쁘죠?!!드넓은 곳이 전부 꽃들로 메워져 있어서정말 장관이더라구요~!


첫번째, 에코브리지역


제일 첫 테마파크인 에코브리지역이에요!2만평 규모의 호수 줄기에 수상데크가 설치되어있어서 마치 호수를 보며 산책할 수 있는예쁜 코스랍니다~!이렇게 걸어서 두번째 테마파트까지걸어가는게 첫번째 에코브리지역!!


두번째, 레이크사이드역


에코랜드 테마파크 두번째 장소는레이크사이드역이에요~!물 위에서 즐기는 범버보트를 탈 수도 있고 저 멀리 보이는 디스커버리 존도 있답니다!


곳곳에 예쁜 소품들도 있어서사진찍기 예쁜 장소였던 레이크사이드역!


풍차나 곳곳에 소품들때문인지이국적인 분위기까지 물씬 풍기더라구요!


그리고 여기서 다음 테마파크까지기차로 이동~ 기차로 가는 동안 풍경도너무나 예뻤던 제주도 에코랜드!!제주도여행필수코스 답죠?!


세번째, 피크닉가든역


드넓게 펼쳐진 잔디가 있는 곳이에요!너무 예쁘죠? 여기서 결혼사진도 많이 찍으러오셨더라구요~ 아기자기한 소품들도 많아서사진찍기 너무 좋은 곳!!여기가 바로 에코랜드에서만 체험할 수 있는곶자왈 숲 길 에코도르가 있구요. 힐링 프로그램도여기서 진행하고 있어요~!에코로드는 제주도 보존자원 1호인 화산송이로전구간이 포장되어 있는 생태탐방로예요~굉장히 신비롭다 하던데..저희는 아이가 있어서 힘들어해서패스했는데 시간되시는 분들은 에코로드까지다녀오시면 좋을거 같아요~!


그리고 여기가 피닉 언덕의 키즈타운이에요!아기자기하게 꾸며진 곳으로 사진찍으면참 예쁘게 나오더라구요!


네번째, 라벤더&그린티&로즈가든역





에코랜드 테마파트의 마지막 역인라벤더, 그린티&로즈가든역!!허브, 장미, 녹차가 어우러진 유럽식정원이라고 생각하기면 되는데요~!내리자마자 라벤더 향기가 너무좋았던 곳이에요~!


사진찍기에도 너무 예쁜게꾸며진 곳이라 애기 사진도 엄청 많이 찍어 왔던 곳인거 같아요!


담넘어 드넓은 초원도 너무 예뻤던에코랜드 마지막 테마파크!!연인들이나 아이들과 함께 혹은가족들과 함께 가기 너무 좋은 곳!!!!새삼 제주도가 이렇게 예뻤나 싶을 만큼정말 예쁜 곳이였어요~~!!제주도여행필수코스로 완전 추천!!제주도여행가신다면 에코랜드 테마파크꼭 들려보세요!!▼ 제주도 지도 출력해서 다니세요!http://blog.naver.com/teatree725/221041547486




--------------------------------------------------


[제주도] 에코랜드



2017.12.07목요일 마지막 일정이었던


에코랜드


까지 완료!!!(카멜리아힐은 아직 사진을 다 받지못하여 ㅠ내일쯤 포스팅 완료될것같네요 ㅠㅠ티몬충인 저는 에코랜드+카멜리아힐을 2인 금액을 14,000원에 구매해서 가게되었어요!! 엄청싸게 구매했죠? 티몬들어가서 보시면 12월에 제주도 할인이벤트를 하고 있어서 한사람당 7,000원에 카멜리아힐과 에코랜드를 갈 수 있어서 정말 저렴하게 갈 수 있었습니다.참고해주세요^^*아마 12월 특가 이벤트로 진행중일 거에요~가실 분들은 미리 구매해놓으셔도 정말 좋을 것 같아요!)


에코랜드는 기차를 타고가며 자신이 구경하고 싶은 구역에 내려서 구경하고 다시 환승하여 다른 구역으로 가는 형식으로 되어있는데요.한번 지나간 구역엔 되돌아가실수 없다는것을 명심해주세요!^^*(1회전 후 재입장 불가)


기차가 아직 오지않아 5분정도 옆에 매장에서 대기하고 있었습니다.기차가 오면 직원분께서 기차 왔다고 탑승 준비하시라고 말씀해주십니다^^*


에코랜드 구간들을 소개해드릴게요~구간은 총 네가지의 구역으로 나눠져있는데요.먼저 출발&종착 하는 메인역은 에코랜드 기차여행의 시작역이자 종착역인데요. 도넛모양의 건물로 미니기차가 계속 순환하며 또하나의 볼거리를 제공해줍니다. 


메인역•스낵바 : 츄러스, 커피, 스낵 등•레스토랑 : 돈까스, 우동, 피자 등 식사류•대합실•기프트샵.  이 준비되어있구요~


에코브리지역 호수를 가로지르는 수상데크길과 호수섬을 관찰하며 여유롭게 둘러볼수 있는 수변산책길이 있다고 합니다.두 길 모두 레이크사이드역으로 향하며 휠체어나 유모차는 수상데크길 쪽이 좀더 편리하다고 하네요!(+ 하차 후 호수를 건너 다음역인 레이크사이드역에서 기차 탑승)


레이크사이크역말을 길렀었던 목초지를 이용하여 만든 호수와 물을 이동시키는 풍차가 있는 이국적인 역.역의 전경을 한눈에 감상할 수 있는 역의 전망대/모래와 탐험선이 어우러진 디스커버리존/물위에서 즐기는 신나는 범퍼보트/낭만적인 시간을 보낼수있는 페달카약/제주의 삼다를 표현한 삼다정원등 다양하게 즐길거리가 있음.


피크닉가득역드넓게 펼쳐진 금잔디에서 피크닉을 즐길 수 있는 역이며, 곶자왈 숲길 에코로드와 어린이들만을 위한 포토존 키즈타운이 있는 곳.[화산송이 맨발체험, 에코 해먹카페, 영국산 미니말’포니’, 에코로드 습지, 메코테라피(시원한 족욕), 억새길 , 이끼고사리원, 곶자왈 숲해설(숲의 식생들에 대한 지식), 곶자왈 숲치유(숲을 이용해 심신을 건강하게)] 코스 등이 있습니다.


라벤더,그린티&로즈가든역꽃향기가 가득한 라벤더, 그린티&로즈가든역.기차에서 내려 가든즈리지를 건너면 허브,장미,녹차가 어우러진 유럽식 정원이 있고 비밀스러운 담너머로 라벤더밭이 펼쳐져있음.(마지막 간이역)이렇게 네 구간에 대한 설명을 적어보았습니다!


뒷면에는 이용안내와 대중교통 자가용 /에코랜드의 기차(8대의 기차 이름과 상징)/곶자왈에 대한 설명/ 에코랜드 제대로 즐기기가 적혀있어요.


포레스트 트레인 이용안내


기차탑승시 주의사항•기차 운행중 일어서지 마세요•문에 손대지마세요•어린이는 가운데에 앉혀주세요 의주의사항도 지켜주세요!!^^*


저희는 레드샌드의 기차를 타게되었어요!레드샌드의 상징은 화산송이를 상징한대요!


가는중 부릉부릉~~~


갈대밭도 찍어주었지용


저희는 에코브리지역에 정차하지않고,바로 레이크사이드역으로 달려나갔어요! 여기까지의 사진은 레이크사이드역에 있는 역의 전망대에서 찍은 사진들 입니다!^^*


풍경들 어때요?정말 너무 이쁘게 잘찍지않았나요?!!ㅎㅎㅎ불펌금지입니다~.~레이크사이드역에서 한 20분 동안 있었던 것같아요! 저희는 갈대밭을 원했어서 !ㅎㅎ정말 이쁜 풍경에서 사진을 마구마구 찍을 수 있었어요!


갈대밭에서 쭉 더더더더 들어가시게되시면 이렇게 이쁘게 꾸며져있는 부분도있으니여기가 아름다운 포토존 !!여기서 인생샷 건지고 가세요~~(풍경은 이쁘게 잘 나왔는데 이놈의 얼굴이^^후)


여기까지가 레이크사이드역 이였습니다.


여기는 피크닉가든역!기차에서 창문열고 찍은 사진이에요!ㅋ.ㅋ저희는 애초부터 레이크사이드역과 라벤더, 그린티&로즈가드역 이렇게 두 구간만 가기로 했기에! 


여기가 바로 마지막 구간인!라벤더,그린티&로즈가드역 이었습니다.곧 크리스마스가 다가와서그런지 유럽식정원쪽에 이쁘게 트리인마냥 꾸며놓았어요!^^


에코랜드-곶자왈 숲 기차여행


에코랜드 관람안내를 좀더 말씀드리자면기차는 일방향으로 돌기때문에 이전 역으로돌아갈 수 없고, 놓치는 부분이 없게끔 각 역에서 충분히 즐기시고 다음 기차에 탑승 하셔야하며, 기차는 일정한 가격(7분~10분)으로 계속 운행되고, 탑승권은 기차 경로 1회잔에 한하여 유효하며, 1회전 후 (종착역 도착) 재입장 불가!무료프로그램으로는<곶자왈 숲해설>:곶자왈에 관한 지식 학습매일11시,2시,3시,4시<곶자왈 숲치유>:숲을 이용한 심신의 치유금요일 2시,일요일 2시참가방법은 현장참여로 예약은 불가능장소는 피크닉가든역 야외테라스 입니다.*숲치유가 진행되는 금요일,일요일 오후2시엔 숲해설은 진행하지 않으며날씨에 따라 시간이 변경되거나 체험이 취소될수 있다고 하네요.이쁘게 사진찍을 곳이 많아서 좋았던 에코랜드!남녀노소 누구나 와서 즐길 수 있는 곳이었기에가족분들끼리 많이 오셨었다!ㅎㅎ여러 체험장도 많지만 시간이 없을 경우 저희처럼 두 곳만 다녀와도 좋을 것같아요!그럼 재밌는 제주도여행이 되시길바래요~^^-2017.12.07목요일 제주도 여행 마무리코스에코랜드 까지 완료 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에코랜드 동심의 세계로 떠나보자구요!



에코랜드 동심의 세계로 떠나보자구요.봉봉이와 함께 완전 어릴적 소꿉장난을하는 듯한 꿈을 꾸었는데요동화속의 공간같은 비주얼과 뷰로 우리의마음을 사로잡고야 말았네요.


이곳은 에코랜드 라는 곳의 제주도의 명소가아닐까 라는 생각이 들어요.이렇게 이쁜 기차를 타고 사진도 찍으면서볼거리를 맘껏 볼 수 있으니 이만큼좋은게 어디 있을까요.


꺄악! 바람개비 동산같은 느낌!동화속의 공주가 된 것 같은 기분이네요.바람이 조금더 세차게 불어줬으면 좋으련만에코랜드의 이날은 바람이 불지 않네요.


곳곳에 케릭터들도 숨어 있구요. 포토존처럼많이 형성되어 있는 것 같습니다.우리도 여기서 사진 많이 찍는데 뒤에서누군가가..자리를 기다리는 느낌이 들어서얼른 찍고 옆으로 돌아서 나옴..ㅋㅋ


형형색색의 기차들이 넘나 이쁜 에코랜드이래서 사람들이 많이 찾는 공간으로 유명한 것 같습니다. 아이들이 특히나 좋아하고어른들도 뷰가 너무 좋아서 연인들이 많이보이더라구요.


가을산책을 하기에 딱 좋은 ...물론 기차를 타고 가지만 사진은 정말이지예술이라는 생각이 드네요. 제주도 여행이이렇게나 즐거울수가..^^


에코랜드 평화로운 모습이 눈을 사로잡습니다.하나하나 놓칠 것 없이 시작하자마자계속해서 감탄사를 내치면서 주위를 쳐다보게만드는 마약김밥같은 존재의 비주얼..넘나매력적임이 분명합니다.


호수도 어찌나 이쁘던지..하늘이 비친 것좀 보세요. 이러니 반하니!안반하니! 


제주도에 가신다면 특히나 아이들과연인들과 함께 하신다면 에코랜드를 꼭 한번가보시는 것도 괜찮은 제주도데이트코스가될 것 같네요.^^


우리가 찾은 먹거리방 바로 천해천!무한리필의 활전복이 기다리고 있다죠.샤브샤브 느낌이 넘나 좋아서 찾아가봤네요.


각종 소스와 야채들도 풍부하고 무엇보다들어서자마자 해산물의 냄새들이 나의입맛을 자극하더라구요.


어머나! 이건 하겐다즈아이스크림인데..음식도 먹기전에 무한리필이라는 이야기를듣고 와이프가 냅다 달려가서 퍼오더라구요.음식을 먹기전에 예열을 해야한다나..어쩐다나..ㅋㅋ


육수를 끓이고 야채와 버섯등등을 넣고익으면 바로 건져 먹습니다.샤브샤브니깐요. 싱싱해서 더 맛있는 것 같네요.


활전복은 개인적으로 중간정도에 넣어서먹는게 좋은 것 같더라구요.ㅋㅋ 개인적으로 고기를 먼저 넣어서 먹는 것보다 해산물을 막 먹고 그다음에 질릴떄쯤에 고기를 넣어서같이 먹으면 더욱더 많이 오래 먹을 수 있는 듯 하네요. 저는 소주한잔..+_+ 술은 유상이라는점 참고하시구요.점심 특선으로 해물라면 탄두리치킨카레도 있는데 다음에 오면 꼭 한번 먹어볼래요 .^^064-742-1101

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


20개월 아기와 제주여행:: Day2:: 보말칼국수 / 에코랜드 / 사려니숲길피자 / 산방산탄산온천 / 올레시장 야식 대박..♥



20개월 아기와 제주여행:: Day2:: 보말칼국수 / 에코랜드 / 사려니숲길피자 / 산방산탄산온천 / 올레시장 야식 대박..♥5.29~31 제주여행.둘째날 아침이 밝았습니다♡어김없이 일찍 일어나주신 따님덕에엄마 아빠도 일찍 하루를 시작함......여행인데 늦잠을 못자네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





아빠가 잠깐 뭐 놓고온거 가지러 다시 올라갔다 오는동안스위트호텔 로비에서 모녀셀카ㅋㅋ내 머리에 있는 리본 하율이 선물인데욘석이 또 죽어도 안한다그래서결국 내머리에....ㅠㅠ


아침먹으러 중문에 있는 나성칼국수 방문!남자사장님 엄청 친절하심~~하율이가 앉기에 의자높이가 애매해서혹시몰라 가져온 테이블에 고정하는 아기의자또 잘 써먹었네ㅋㅋㅋ


보말칼국수 시켰는데 면에 톳도 들어가있고완전 구수하고 보말은 쫄깃하고아침 속풀이로 딱이네ㅋㅋㅋ


울 하율이 어찌나 잘먹던지포크질로 면이 잘 안건져지니까 짜증 대박내고;;결국 내가 숟가락 셔틀로 팍팍 먹여주니까혼자 반그릇 먹어또ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


열심히 먹다보니초록색 수염 득템ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 맛있게 먹은 나성칼국수는따로 포스팅할 예정..!


밥먹고 간 곳은애있는 집이라면 한번은 꼭 가본다는ㅋㅋㅋ에코랜드.


입구쪽에 있는 기찻길이 너무 예뻐+_+


티켓팅하고우리가 타고 갈 기차 도착!


하율이는 난생 처음타보는 기차창이 뚫려있어서 시원하고 바깥구경하는 재미 쏠쏠~


이렇게 기차타고 가면서 역에 내려서 구경하고 놀다가언제든 다시 기차타고 다음역으로 갈수 있음.


첫번째 스팟에서 내리자마자몇걸음 못가서 사진찍기 시작ㅋㅋㅋ


손잡고 걸어가는 부녀 모습이 너무 이뻐서몰카찍고 흑백처리ㅋㅋㅋㅋ참, 에코랜드 갈때 잘 안걷는 아이는유모차 꼭 가져가시라는.부지가 끝도없이 넓어서중간중간 태워야지 힘들어서 못걸음ㅋ


셋이 오붓하게 가족사진도 팡팡!하율이 왜 하트 안해쏘☞☜


사진찍느라 천천히 갔더니기차 한대 더 왔나봄ㅋㅋ사람 ㄷㄷㄷ....


엄마의 발랄한 발끝을 용서해주겠니





잔디가 엄청 초록초록한게 너무 이쁜데들어갈수가 없어서 슬포ㅠㅠ


슬슬 땀이 나기 시작하는 하율이이쁜짓 시켜보았으나 안이쁨ㅋㅋㅋㅋ


이땐 몰랐지......다른역에 빨리 가는게 훨씬 사람도 적고볼게 많다는걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


쪼꼼 걸었다고 너무 더워서아아랑 한라봉주스 시켜놓고,


니가 다먹기 있냐.너무 더워서 싫다고 발버둥치는애 머리 묶어놓고바지도 짧은걸로 갈아입히고사진으로 보는데 또 더워 헉헉..


아무튼 사진 찍느라 첫번째 스팟에서시간 다 보내고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


두시간만에 기차에 올라탐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


야생화 이뿨......


수국이 맘에 든 하율이수줍어하다가 (대체 왜...?) 만져보고 꺅꺅ㅋ


호빗 집 앞에서 아빠가 비누방울 불어줌아이고 이쁘다@@해가 너무 뜨거워서 억지로 썬햇 씌워놨는데계속 벗어ㅠㅠ에라 나도 모르겠다


이제 겨우 두번째 스팟인데벌써 점심먹을시간 지났어ㅠㅠ급한대로 엄빠간식이었던 왕소세지 투척얘 이거 하나 다 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋ 


얼른 나가서 밥은 먹여야겠는데날은 덥고 들를데는 많고이와중에 라벤더 꽃밭 내 취향이고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


마지막으로 발끝에 남아있던 기운 한방울까지 끌어모아뙤약볕 한가운데 놓인 말목장까지 가보고간신히 벗어남.에코랜드 개미지옥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


에코랜드 지도 참고.한여름에는 가지 마세요........








하율이 배고플까봐 에코랜드 근처에 있는사려니숲길피자 급방문.에코랜드에서 카메라 배터리 다되서(ㅋㅋㅋ)지금부터는 화질 주의.


마르게리따 시켰구요.


딸래미 땜에 급하게 와서 급하게 시킨건데정작 왕소세지 먹고 배불러서피자는 이거 반만 드심 아놔ㅋㅋㅋㅋㅋ


점심을 3시반에 먹고 숙소 들어갔다가5시반쯤 산방산탄산온천 방문.원래 여기는 계획에 없었는데호텔 수영장이 공사중이었으므로....그리고 에코랜드가 너무 빡세서 힘들었으므로.....


엄마는 얼굴이 녹아내리는 중이라스티커 형에 처함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


하율이랑 튜브타고 재밌게 놀다가목욕까지 싹 해결하고 숙소와서 저녁밥 먹이고 바로 재움ㅋ


이걸 카메라로 못찍은게 한이된다ㅠㅠ


하율이 재우는 사이에 신랑이 올레시장 가서 사온 야식ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게판5분전에서 사온딱새우찜 + 게/뿔소라/전복/부채새우찜광어/우럭/도미회 + 모듬초밥테이블이 고생한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주감귤막걸리도 한잔 해주고..미친듯이 폭풍흡입.딱새우랑 게 너무 마시쒀ㅠㅠ어떻게 다 먹냐고 했는데 다먹었어.....하율이 안주고 우리끼리만 맛있는거 먹어서 어떡하냐면서 다 먹었어.....





아무것도 모르고 쿨쿨 잘자고 있구나미안하다.... 나중에 택배로 주문해서 실컷먹자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 둘쨋날은 과음과 야식 먹부림으로 끝...!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


에코랜드 맛집 다녀오다 !



에코랜드 맛집 크기와 맛에 놀라다 !


오픈이가 제주도에 살면서도 에코랜드에 종종 가게 되면 이곳은 뭔가 다른 나라에 온 것 같은 이색적인 곳이라서 마음이 푸근하답니다. 또 여기가 마음에 드는 것은 에코랜드 맛집 갔던 곳이 너무 마음에 들었던 것이 아닐까 하는 생각을 해보게 되네요. 엄청난 비주얼과 맛에 놀랐던 그곳을 소개해드릴까 합니다^^   


에코랜드에 올 때마다 드는 생각은 '이곳이 제주도인가?' 생각이 들 정도로 잘 만들어진 곳이랍니다. 봄, 여름, 가을, 겨울 4계절마다의 느낌이 다 달라서 더 마음에 드는지도^^


짜잔! 바로 이곳이 아까 서두에도 언급했듯이 에코랜드 맛집 황금륭버거 랍니다! 성읍민속마을 안에 있고 에코랜드와는 차 타고 10~15분 내외라서 이용하시기에도 편리하답니다. 


황금륭버거 성읍점은 옛날 제주도 전통가옥을 리모델링하여 만들어진 고풍스럽고도 모던스러움이 곳곳에 스며들어 있는 곳이랍니다. 그래서 내부는 깔끔하고 심플하게 되어 있어서 더욱 정감이 가더라고요,!^^


오픈이 일행은 3,4인분 대왕버거를 주문했답니다,! 아참 황금륭버거에는 카페초가도 함께 운영하기 때문에 맛있는 에이드와 차 등 다양한 음료들이 준비되어 있답니다. 보기만 해도 놀라운 클래스의 황금륭버거,! 


매일 신선한 야채를 구입하여 돼지고기와 소고기를 섞은 맛있는 패티로 버거를 만들고, 또 이 안에 들어가는 야채는 사장님께서 직접 재배하여 만들어지니 그 신선함과 맛은 감히 비교할 수 없겠죠?^^ 보기만 해도 듬직하고 비주얼짱인 수제빅버거!


성인 남자 손바닥보다 더 더 큰 크기의 황금륭버거. 소문대로 사이즈가 정말 어마 무시했답니다 ㅎㅎㅎ 그럼 맛은 어떨까요?


두툼한 패티와 신선한 야채로 한껏 어우러진 맛은 단연 일품! 갓 구워 나온 빵도 어찌나 부드럽던지. 먹으면 먹을수록 생각나는 그 맛♬


황금륭버거의 감자튀김은 일반 프랜차이즈에서 파는 감자튀김과는 클래스부터 달랐답니다. 바삭바삭하고 고소한 맛이 일품이었던 성읍점 황금륭버거. 뭐하나 빠트릴게 없는 진정한 맛집이 아닐까 생각이 드네요^^


신선한 샐러드와 곁들어 먹어도 좋답니다,! 상큼 상큼하면서도 아삭한 맛이 매력적인 샐러드. 아 또 먹고 싶어라♬


아까 위에서도 언급했듯이, 황금륭버거에는 카페초가도 함께 운영하고 있기 때문에 맛있는 에이드도 마실 수 있답니다,! (물론 공짜는 아니고요^^) 오픈이는 새콤달콤한 레몬에이드로 초이스,!


황금륭버거에서 정말 많이 먹었는데도 버거가 남았다! 그럴 경우에는 포장도 되니 걱정하지 마세요^^ 오픈이도 웬만하면 잘 안 남기는데 이곳은 양도 푸짐해서 포장하고 나왔답니다,! 하하하. 배부르게 먹방하고 바로 옆에 있는 성읍초가집으로 관람하러 출발~!


입장은 무료랍니다,! 이곳은 초가집도 체험할 수 있고, 오메기떡도 만들어 볼 수 있어서 다양한 체험들이 가득하답니다,! 그리고 여기에서는 흑돼지 새끼 2마리가 있어서 보는 즐거움이 더욱 알차답니다 ㅎㅎ


마을 분들이 직접 만든 오미자원액과 마유크림, 여러 가지 상품들이 판매되고 있답니다^^ 오픈이도 고생하시는 어머니가 생각나서 하나 장만했다는 ㅎㅎ 에코랜드 맛집 가서 맛있는 황금륭빅버거도 먹고, 제주 전통 초가도 구경할 수 있어서 여행객분들께는 정말 괜찮은 여행이 되지 않을까 생각해보게 됩니다^^


<황금륭버거>주소: 서귀포시 표선면 번영로 2570문의: 064-787-2425영업시간: 10:00 ~ 18:00

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가족여행, 제주락, 여행 둘 째 날, 에코랜드, 숲애, 성산일출봉



우리가 제주도에서 2박3일 있었던 펜션, 제주락.


띵굴마님 블로그에서 보고, 한번은 가보고 싶다 생각했던 곳이었다. 여름휴가 계획하며 예약을 빨리했다. 8월 중순 일정을 6월에 예약했으니 ㅋ 하지만 룸이 많지 않은 펜션이니 서두르는 것이 맞았다.


펜션 근처가 바로 바다라서 잠깐 산책하기도 좋고 옆에 바로 카페가 있었다. 가보지는 못함 ㅎ


이렇게 바로 바다가 보인다.마음이 탁! 트인다.


조식이 이렇게 나오는데, 원래 2인분이지만 우리가 아이가 있어 조금 더 주신거 같다. 감사해용!


아침에 일어나 나갈 준비를 마치고 사악한 미소를 ㅋㅋㅋ입은 옷은 무려 모두 2010년에 산 옷들이다.바지가 허리가 좀 쪼인다 ㅜㅜ





펜션에서 차로 5분쯤 나가면 스타벅스 DT점이 있었다.항상 여기서 음료 사서 일정을 시작했지 ㅋ우리 아들 미소가 너무 귀엽네...


남편은.... 한국인이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


역시 이 음료의 이름은 기억이 안난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


#에코랜드 에서 기차 타고 슝슝~미러리스 카메라로 사진을 많이 찍어서 에코랜드에서 아이폰으로 찍은 사진은 모두 이렇게 에코랜드 기차에서 찍은 셀카뿐이네;;근데 다 잘 나옴 ㅋㅋ나도 친한 언니가 에코랜드 추천해서 갔는데, 정말 아이와 함께 가볼만하다.자꾸 기차를 타니 ㅋ 아이도 좋아하고, 나와 남편도 자연속에서 산책하는거 좋았다.에코랜드에서 오전내내~ 점심 먹을 즈음까지 있었고, 남편이 근처에 맛있는 칼국수집을 찾아서 갔다.


닭칼국수





버섯칼국수


냉모밀


남편이 한참 네이버로 찾아보더니 가깝고 괜찮은거 같다고 해서 큰 기대 없이 갔는데, 손칼국수 맛이 아주 괜찮았다.냉모밀도 맛있고, 덥기도 하고 해서 한그릇 더 시키려했는데 (역시 우리는 대식가) 시간이 걸린다고 해서 그냥 저렇게 먹고 나왔다. ㅋㅋ다음 일정은 성산일출봉!


돌돌이가 8개월 때 그때도 우리 셋은 제주도에 왔었는데, #성산일출봉 에 왔다가... 날씨도 흐리고.... 나도 남편도 8개월 아기까지 데리고 성산일출봉 올라갈 여력이 없어서 성산일출봉을 바라보며 스타벅스에서 커피를 마셨었다;;하지만 이제 돌돌이도 5살이고, 나도 산후조리가 다 끝난 몸이 아닌가! ㅋㅋ우리 셋은 함께 오르기 시작했다.근데 여름 햇살이 너무 강해서 편의점에서 우산을 사서 쓰고 올라갔다.정말 우산 안 쓰면 못 올라감....


오르는 길에 풀이랑 벌레랑 돌돌이랑 얘기도 하고...;;돌돌이는 똥 마렵다고... 참으라고....;;;아무튼 돌돌이는 선교원에서 매주 배봉산을 가던 실력으로 ㅋㅋ 성산일출봉을  끝까지 올라갔다.너무 씩씩한 우리 아기....2014년에 제주도에 왔을 때와 2017년은 확실히 느낌이 다르구나.제주도가 아니라 내가....그때는 해비치리조트랑 아시아나 다 예약해놨는데... 세월호 사건이 터지고 2주 뒤가 우리 여행이었다.나도 마음의 여력이 없었고, 그냥 여행을 왔었다.계속 그게 생각난다....


내가 낳은 아기가 이렇게 자라서 함께 성산일출봉까지 올라오다니...십년 쯤 후에는 돌돌이와 유럽 배낭 여행도 갈 수 있을 것 같다.돈도 모으고 영어 공부도 해야겠네 ㅋ제주도 가족 여행 둘 째 날은 에코랜드-성산일출봉.그 다음에는 펜션 가서 쉬고 근처 산책하고 끝 ㅋㅋㅋㅋ아니다, 저녁으로 오분자기 돌솥밥을 먹었는데 진짜 실망. 아, 거기 되게 유명한 곳이었는데... 이름이 기억 안난다. 정말 거기 가면 안되는데...ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ아, 2014년에 먹고 깜짝 놀란 #고기국수 보다는 맛있었다 ㅋㅋㅋㅠㅠ

--------------------------------------------------


에코랜드 일상속의 기차여행을 떠나다 : 제주연합렌트카



에코랜드 일상속의 기차여행을 떠나다 : 제주연합렌트카


제주도에서의 두번째 날이 되었어요.아침일찍 일어나 조식을 먹고떠난 곳은 에코랜드 입니다.에코랜드 는 제주도의 자연을 즐기며기차여행을 할 수 있는 곳이예요.


이렇게 맑은 날에 가면 더 없이예쁜 풍경을 즐길 수 있는 제주도의관광지 에코랜드 입니다.꼭 시간나면 오려고 했는데 다행히일정에 넣게 되었네요~


저희도 일찍 갔다고 생각 했는데벌써 많은 분들이 와 있더라구요.제주도의 바다를 즐기는 것도 너무 아름답지만붉은색의 화산송이길을 걸으며풀내음을 맡는것도 제주를 느낄 수있는또다른 방법 중 하나예요!


에코랜드는 전체적으로 산책길이라서등산을 싫어하지만 걷는걸 좋아하는 저에게는최고의 산책코스 입니다.


평지를 걸어다니며 오랜만에 같이 떠난친구들과 이야기도 나눌 수 있어 좋았어요.에코랜드 는 여러가지의 산책 루트가 있어서 원하시는 루트를 따라 걸어가시면 되겠습니다.


송이 맨발 체험장은 맨발로제주도의 화산송이는 느낄 수 있습니다.이니스프에서 제주의 화산송이로 만든 팩이정말 인기가 많다고 하더라구요.


그만큼 제주도의 화산송이는 유명하기도 하고피부에도 좋다고 합니다.화산송이로 된 체험장을 걸으니제가 이 숲의 주인이 된 기분이 들어요.


제주의 모습을 닮은 산책길도 많지만건물 하나하나가 서양적인 분위기에 따뜻한느낌도 담고 있어서 코스별로 재미가 있습니다.


마지막으로 동심으로 돌아가게 도와준에코랜드의기차와 어른들 에게는 잠시 휴식을아이들에게는 즐거운 추억을 주는 곳이였습니다.


이번 여행을 하면서 가장 좋았던건 역시저렴하게 이용하면서 친절한 직원 덕분에여행의 시작과 마지막을 즐겁게 해준제주연합렌트카 인데요.


차량을 처음 받았을때 마치 새차인 것처럼깔끔한 내부와 친절한 설명을 해주는제주연합렌트카 직원 덕분에시작이 너무나 좋았습니다.


뒷자석 또한 청소도 잘 해두셨고차량관리가 잘 되어 있어 좋았어요.


제주연합렌트카 는 홈페이지 에서예약과 결제가 가능한데이용할 날짜와 시간을 넣고 검색하면금액별로 비교가 되어서 뜨기 때문에한눈에 보기 편했습니다.


제주연합렌트카 에서 이렇게미리 차량을 예약하고 제주도에 도착해서인수 받아 잘 이용하게 되었습니다.


제주도 렌트카 조건표 입니다.-만21세 이상, 운전면허 취득 1년 이상 렌터카 대여 가능-만26세 이상 운전면허 3년 이상 완전자차 보험 가능제주연합렌트카 홈페이지 주소 : www.jejuallrentcar.com 


전화상담문의 : 064)747-5303

--------------------------------------------------


[제주 아이와 함께 가볼만한 곳 에코랜드] 곶자왈 숲과 자연을 즐기며 기차 타고 떠나는 여행



제주도 여행을 수도 없이 다니면서 지나가는 길에 수도 없이 봤던 제주 에코랜드 테마파크! 그저 지나가는 길에 이런 데도 있구나~ 하고 여길 정도로 그냥 지나치던 곳이었습니다. 개인적으로는 비싼 입장료를 내고 들어가는 곳들 그다지 좋아하지 않고 뜬금없이 생긴 그런 상업적인 냄새가 폴폴 풍기는 곳들도 선호하지 않기 때문에 이곳은 언제나 그냥 지나치는 곳이었습니다. 그런데 소문으로 듣자 하니 여긴 꽤 볼만하다는 소문이 귀에 들려오더군요. 그 이유로 간 건 아니고 이곳에 수국 길이 있다는 정보를 얻고는 몇 해 전 6월에 이곳을 처음으로 다녀왔습니다. 


대체 에코랜드는 뭐 하는 곳인가 했더니 기차를 타고 돌아다니는 곳이라고 얼핏 들었습니다. 항상 제주 내륙을 지날 때 지나치기만 했지 이렇게 제대로 가보긴 처음이라 대체 어떤 곳인가 궁금하기도 했답니다. 그런데 주차장에 주차를 하고 차에서 내리니 비가 제법 오기 시작합니다. 아... 이런 ;;;


그런데 주차장에 들어서자마자 보니 사람들이 차들이 얼마나 많은지... 제주에 놀러 온 사람들은 여기 다 모였나 싶을 만큼 사람들로 북적였습니다. 그나마 할인을 받고 들어가려고 미리 인터넷으로 할인 매표를 한 덕에 조금은 저렴하게 들어갈 수 있었는데 비도 오는 만큼 사람들이 매표소에 바글바글 모여서 정말 정신이 하나도 없었습니다. 에코랜드에는 기차를 타고 이동을 해야 한다는군요. 


근데 기차를 타려고 줄을 서 있는 사람들이 이렇게나 많으니... 언제 기차를 타냐고요~ ㅠㅠ 답답한 마음에 기차를 안 타고 걸어서 가면 안 되냐고 물어봤더니 여기는 기차를 타고만 이동 가능하다고 하더라고요. ㅡㅡ 그래서 어쩔 수 없이 차례가 오길 한참을 기다렸네요. 


비는 오지만 요런 앤틱한 분위기의 기차를 타고 에코랜드를 돌게 되어 있습니다. 날씨가 하필 비가 와서 그렇지 기차를 타고 둘러보는 여행이라 이색적이고 무엇보다도 아이들과 함께 여행을 온 가족여행객이라면 무척 만족할만한 곳이 아닌가 싶었습니다. 


에코랜드의 기차를 타고 요런 코스 길을 돌게 되어 있는데요. 총 4개의 역에 기차가 정차하게 되는데 마음에 드는 곳에서 내려서 둘러본 후 수시로 운영되는 기차를 타고 다음 역으로 이동을 하면 된답니다. 자신이 머물고 싶은 만큼 자유롭게 머물다가 예를 들어 2번 역에서 3번 역으로 갈 순 있지만 3번 역에서 다시 2번 역으로 되돌아갈 수는 없다는 점은 유의를 하셔야 할 거예요. 


기차를 타고 이동을 하는데 생각보다 규모가 꽤 커서 놀랐습니다. 게다가 자연과 어우러진 풍경이 꽤 근사하더라고요. 뭔가 억지스럽지 않고 자연과 잘 어우러진다는 느낌이 들었지요. 건물들도 이국적이라 제주가 아닌 거 같은 착각도 들었답니다. 


비는 그칠 줄을 모르고 점점 거세게 내리기도 해서 하차를 하고서도 주변을 둘러보기가 쉽지 않았답니다. 


오히려 기차를 타고 이동을 하면서 만나는 제주 곶자왈의 풍경이 더 근사하고 인상적이더라고요. 게다가 기차를 타고 다니니 뭔가 더 낭만적이기까지 하고요. 


드디어 곶자왈 숲을 걸어보는 코스에 도착을 했습니다. 가장 기대했던 코스이기도 했답니다. 


곳곳에 예쁜 꽃들이 피어 있는데 무엇보다도 곶자왈 숲길에 수국 길이 있기 때문이었지요. 대략 어떻게 길이 형성되어 있는지, 꽃은 얼마나 펴 있는지가 궁금했습니다. 


곶자왈 에코로드는 장거리 코스와 단거리 코스로 나뉩니다. 여유롭게 화산송이 밟으면서 제주의 깊은 자연을 만나는 시간은 특별했습니다. 이왕이면 장거리 코스를 둘러보시는 것을 추천드립니다. 


여기가 바로 에코랜드 수국 길인데요. 여기는 대부분 산수국으로 조성된 길이라 화려하지는 않습니다. 그래도 은은한 맛이 있어 좋더라고요. 게다가 비까지 촉촉하게 내리니 수국과는 더 잘 어울리기도 했고요. 


족욕탕이 아주 인기가 좋았습니다. 열심히 숲길을 걷고 피톤치드 팍팍 나오는 숲에서 건강해지는 기분마저 들었다면 걷느라고 힘들었던 발도 쉬어가고 피로회복하기에 그저 그만입니다. 


제주 곶자왈의 매력은 아시는 분은 다 아시겠지만 정말 싱그럽고 초록 초록 한 풍경이 매력적입니다. 게다가 비까지 촉촉하게 내려서 더 싱그러운  느낌이지요. 숲이 마치 살아나는 그런 기분입니다. 이런 풍경 보면서 걸으니 얼마나 행복하고 기분이 좋던지요. 


걷다가 만난 건 아니고 기차로 곶자왈 숲을 지나는데 고라니인지 노루인지도 보이더군요. 제주다운 풍경을 기차를 타고 만날 수 있어서 마음에 들었습니다. 


연리지인데 제목을 적과의 동침이라고 해두었네요. 벚나무와 단풍나무가 한데 어우러져 하나가 되었으니... 봄과 가을 모두 볼만하지 않겠나 싶습니다. 


마지막 역인 라벤더, 그린티, 로즈가든 역에 내리니 이국적인 풍경이 펼쳐집니다. 유럽 여행을 온 듯한 근사한 분수와


예쁘게 피어난 장미꽃들이 반겨줍니다. 여긴 꽃들로 가득한 세상이랍니다. 


라벤더도 있긴 한데 생각보다 규모가 좀 작았어요. 음... 세월이 흘렀으니 아마도 더 근사하게 탈바꿈했을지도 모르겠군요. ^^


그리고 기차를 타고 지나가다가 발견하는 풍경들이 더 감동적이라고 말씀드렸는데 정말 달리는 기차 안에서 열심히 셔터를 누르게 만드는 풍경이 참 많았답니다. 


저 멀리 장끼와 까투리가 비 오는 날 에코랜드 데이트를 즐기고 있군요. 


비싼 입장료 내고 거길 뭐 하러 가나... 생각했는데 막상 직접 가서 보니 여기는 꽤 근사하고 괜찮은 여행지였습니다. 제주의 자연과 더불어 행복하고 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳으로 곶자왈 숲길도 걸어볼 수 있고 속속들이 다 살펴보기 힘든 곶자왈의 풍경들도 낭만 기차를 타고 달리면서 충분히 즐길 수 있어서 무엇보다 매력적이었습니다. 다가오는 6월에는 산수국도 피어나고 예쁜 꽃들도 많이 피어나니 제주여행 계획하시면 한번 찾아가 보세요. 장미도 있고 라벤더도 있고 잘 꾸려진 정원 느낌도 나서 이국적이면서도 근사한 곳이었답니다. 특히 아이들 데리고 제주여행 가서 어디 갈까 생각하시는 분들이라면 여기는 들러봐도 괜찮지 싶습니다. 사실 사진 작업만 해두고 몇 해째 묵혀두고 여행기를 올리지 않았는데 다가오는 6월에 언니네 가족과 조카네 가족이 제주도로 여행을 간다고 하더라고요. 조카 손주들이 아직 어려서 아이들 데리고 갈만한 곳들과 제주 맛집 등 정보를 좀 알려달라고 하길래 문득 에코랜드가 생각이 났네요. ㅎㅎ 그래서 이렇게 이 에코랜드  테마파크 사진들과 이야기들도 빛을 보게 되네요. ^^ 언니네 가족들 6월에 여행 갈 때 일빠로 추천해 주려고요. ^^




--------------------------------------------------


에코랜드 - 사계절 즐거움이 있는 제주도 여행






에코랜드사계절 즐거움이 있는 제주도 여행제주시 조천읍 번영로 1278-169


제주도에 가면 어디가서 뭘보지라고 고민한다면 누구랑가도 즐거움이 있는 에코랜드를 추천한다. 풍경사진을 좋하해 일년에 한두번은 제주도를 여행하는 것 같다. 갈때마다 일출은 어디서 그리고 일몰은 어디서 주경은 어디서 어떻게 무수한게 많이 스캐쥴을 잡아본다. 제주도는 어딜가든 아름다운 풍경이 기다리고 있지만 사진으로 담는 포인트는 아주 특별한 곳이다. 하지만 이곳 에코랜드는 힐링여행이라고 할 수 있는 곳이다. 제주도에 왠 기차라고 할 수 있지만 에코랜드는 기차를 타고 여행을 하는 곳이다. 각 역마다 다른 컨셉을 가지고 있고 기찻길 주변에서 제주의 원시림을 만날 수 있는 아주 특별한 곳이다.








봄에 이곳을 찾을때와 사뭇 다른 풍경이 기다리고 있었다. 가을에서 겨울로 접어드는 시절이라 단풍도 제법 보이고 제주의 가을을 조금이나마 만날 수 있더 다행이었다. 제주에서 기차를 타고 여행한다는 컨셉이 에코랜즈 테마파크로 이곳의 기차는 홍콩의 디즈니랜드의 기차를 제작한 영국 Severn-Lamb사가 수제로 만든 링컨기차로 8개의 테마로 운행되고 있다고 한다. 원래는 디젤로 운행되었는데 환경을 생각에 LPG연료를 바뀌었다고 한다.  요즘 제주에 중국인들이 없어 여행하기 참 좋다 시끄럽지도 않고 많아 붐비지도 않아서 요즘 제주여행 강추입니다.


기차를 타기위해 첫번째 역으로 간다.








이곳에서 표를 구입하고 기다리면 기차가 온다




















영화속 한장면 처럼 느껴진다.








이곳은 에코브릿지역 수상테크


















































돈키호테의 풍차가 있는 디스커버리존





































































































에코랜드는 달리 설명하지 않아도 즐길 수 있는 곳이다.이용시간은 하절기 : 8시30분~18시까지 / 동절기 : 8시40분~17시까지기차는 7~12분간격으로 운행되고 있고 내렸다가 언제든지 다음기차를 탈 수 있으니 천천히 여유를 가지고 다니면 좋을 것 같다.이용요금 성인 : 12,000원 / 청소년 10,000원 / 어린이 8,000원











순수시대의 풍경사진 갤러리 사진/글 주세환http://blog.naver.com/bb00dd https://www.facebook.com/bb00ddCopyright 2017 Ju Sea-Whan All right ReservedP    H   O   T   O    B    Y    J    U    S    A    E    W    H    A   N 







--------------------------------------------------


제주산책하기좋은곳 에코랜드



제주도여행 포스팅할것이 많은데 자꾸 미뤄두게되네요ㅡㅡ오늘은 에코랜드 포스팅을 하려합니다.더 여유있게 즐겼으면 좋았을곳인데 저질체력들과 다니느라 그냥 다 건성건성 패쓰~~ 혼자 여행와도 좋을 코스라 다음에 꼭 다시 가보고싶어요!


제주여행 에코랜드


어딜가나 관광객이 참 많아요~ 


제주여행 에코랜드


기차가 8시30분부터 운행되네요~ 일찍부터 오시는분들이 많으신가봐요.


제주여행 에코랜드


저흰 아이4,어른4 96,000원 입장했습니다.입장권 끊을때는 헉! 했는데 둘러보니 충분히 가치가 있는듯해요.


제주여행 에코랜드


제주도 여행하면서 식사를 아무때나 하다보니 맛집을 찾아다니며 식사하지 못했어요ㅜㅜ시간되는대로 아 무 거 나 !에코랜드 입장해 레스토랑에서 식사했네요.맛은 그냥 그럭저럭...못 먹을 맛은 아니었답니다.


제주여행 에코랜드


위쪽 갈색의 멋진 기차를 타고싶었으나....


기다릴때마다 아래 노란기차가~~~~ 노란기차만 타다왔습니다ㅋㅋㅋ


제주여행 에코랜드


에코브리지역~ 여기서만 아이들 풀어놓고 놀아도 하루종일 놀수있을것같았어요.사진으로 보니 가만히 저앞에 앉아있고싶어 지네요.


제주여행 에코랜드


아이들이 배에 특별한것도없는 한참을 잘 놀더라구요.바닷모래가 있어 운동화속이 난리가 났었답니다.


제주여행 에코랜드


이때만해도 가을가을하게 갈대가 참 많았어요.벌써 오늘이 입동이네요.


 제주여행 에코랜드


동화속 나라에 온것같은 뉴키즈타운아이들이 이문 저문으로 왔다갔다 했답니다.


나이가 먹어가도 이런게 왜이리 좋을까요....


정신없이 뛰어가고있는 아들래미가 보이네요.가는곳마다 에버랜드같은 놀이기구가 언제나타나나 기대만하다 제주도를 떠나왔다죠ㅡㅡ


다리아파 절대 더 걸을수없다던 아이들이 말보겠다고 여기까지 걸어왔어요.물론 예쁜 꽃도 실컷 감상했구요.


제주여행 에코로드


마지막 기차를 기다리며 족욕을 하면 좋았겠지만...아이들 발을 물에 담구는 순간 옷을 갈아입힐 일이 생기기때문에 생략했어요.많이 걸어 힘든발을 여기에서 쉬게해주면 참 좋겠지요^^ 마지막까지 우린 노란기차를 타고 아빠들이 기다리는 메인 역으로 돌아왔답니다~~~ 다음엔 꼭 힐링여행을위한 훌륭한 여행코스가 되어주었으면 좋겠어요~~~ 

--------------------------------------------------


제주에코랜드 다 보고 나오니 비그쳐.. ㅋ



이날 정말 엄청나게 비가 오는 가운데.. 에코랜드를 감행.. 비가 엄청오는 가운데매표하고 스낵바에 우비를 사서 입고에코랜드로 고고씽을 했어요.








우비입고 사진도 제대로 못찍고고생을 했어요





하긴 몇년전 지난번에 갔을 때는..태풍불어서돌하루방이 옆으로 넘어져 있는 가운데전화했더니 태풍때문에 폐장했다고 했으니





그래도 싱그러운 숲이랑 많이 많이 봤는 데사진이 없는 게 아쉽네요.,


에코랜드 안내도.. 


저 기차타고 고고씽.. 비그치고 찍은 사진이에요.. 


나오는 기차.. 그런데 다보고 나오는 순간거짓말 처럼 하늘이 맑아지며햇님까지 출현..


에코랜드 안에서는 비옷입어도비 다 맞았는 데 ㅋㅎ








뒷편건물


나오는 길..정말 언제 비가 왔냐 싶을 정도로맑은 하늘.. 지금 들어가시는 분들은 완전 대박.. 저희는 다봐서 그냥 밥먹으로.. 고고씽!! ^^*

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가족여행 추천 코스 : 에코랜드






남녀노소 즐기기 좋은 제주도 여행지, 에코랜드 딱이네!! 





진짜, 한여름이라 더위가 아주 푹푹 ㅜㅜㅜ진짜 7월말에 갔으니 얼마나 더웠을까,,,근대도 에코랜드에는 주차장이 만차,,,, 무튼 기사 대기실, 여성전용휴게실도 있더라구요!!


에코랜드, 제주도 그렇게 갔지만 에코랜드 처음 가봤습니다!! 결론부터 말하자면, 난 겨울엔 가도 여름엔,, 비추에요!ㅠㅠㅠ


관람권 인터넷으로 구매해가서 교환만 했어요!! 


에코랜드는 5개의 역이 있는데,원하는곳에서 내리고, 다시 타고 반복할수 있는데다시 돌아갈수는 없어요!!마지막은 다시 메인역으로 돌아온다는점!!


요렇ㄱ ㅔ빨간 기차 딱!!ㅎ,ㅎ


기차마다 뭐가 있더라구요!!근대, 내 제발 소원은 한여름엔 에어컨 틀었으면,,,,무튼, 팜플렛 챙겼지만 진짜 부채가 되었구요 ㅠㅠㅠ


이때 여름인데 완전, 꽃은 예뿌게 잘 폇더라구요,,,,


아직 출발하기 전이라 매우 신남 ^0^


요렇게 첫번째 역에 내리기!! ㅎ,ㅎ이때 수국이 피는중이라 아직 만개는 아니지만그래도 피어있는 수국들! 


수국 + 박혜용과 사진찍기 ㅎ,ㅎ(박혜용 이제 제주도는 김동은과갈게,,,,)


2019년 에코랜드 호텔 개장,,,저거 개장하면 또 가봐야지 ^0^


첫번째 역에 내리면 두번째 역까지는 걸어서 갈수 있ㄷㅏ는점!!그래서 그런지, 다들 첫번째 역에 내리더라구요 ㅎㅎ


갈림길 어디로가도 2번째 역으로 갈수 있다는데저희는 우회하지않고 직진!! ㅎ,ㅎ


너무더워서 그런지, 요렇게 보트 타는 사람들도 꽤 있었구요,저희는 더워서,,, 보고싶지도 않더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


안뇽 풍차 앞에서 사진 찍기!! ㅎ,ㅎ


풍ㅊㅏ안에도 뭐가 있나 들어갔더니,그냥 한바퀴 돌고 나옴 끝!! ㅎ,ㅎ


 진짜 넓다보니, 말도 따로 있었구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그렇게 기차타고 3번째 역으로 이동!! ㅎ,ㅎ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 카페들어가기너무 더워서 진짜 물이나 음료 사먹자며 ㅠㅠㅠㅇㅏ근대 가격 넘 사악해서 물 한병만 마셨구요,,,,,


3번째 정류장 시작!! ㅎ,ㅎ여기서진짜 장거리 단거리 있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 장거리로 딱!! ㅎ,ㅎ진짜 장거리가 볼게 더 많고 그러니 꼭 장거리로 다녀오세요 ㅎㅎ


진짜 이 날 날씨가 살인적이었는데나무가 막아주고 해서 그런지 여긴 덜 덥더라구요!! ㅎㅎ


진짜 땀에 찌들었지만, 찍어야하는 사진은 찍어야 하니까 ^0^


뭔지 모르겠찌만,,,, 뭐 ㅋㅋㅋ 그렇다고 하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


요렇게 카페도 있더라구요!!저기 해먹에 나도 누워보고 앉아보고 싶었찌만,진짜 그냥 ㅋㅋㅋㅋ 말았다 ㅎ헤헤헤헤


맨발체험!!진짜, 맨발로 쪼그맣게 한바퀴 도는건데,,,난 신발벗자마자 아프다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 포기


진짜 여기서 젤 좋았던거 이거!!진짜 더워죽겠는데 얼마나 시원하던지발이 시릴정도로 차갑더라구요!!그래서 그런지, 사람들 거의 여기서 발 담그고 가는거같아요!!


그러고 돌어가는길!!진짜, 비까지 와서 후덥지근 짜증 폭팔이었는데,상쾌한공기 많이 마시구,, 최고여써요!! 


그리고 진짜 이 사진 넘 맘에든다,,,진짜 힘들어 죽겠는데길이 넘예뻐써 감탄하면서 걸은곳,,,땀뻘뻘 흘렸지만, 진짜 가슴이 팡팡팡 뚫림,,,,


마지막은 계단이 있어서 ㅠㅠㅠㅠ만약에 계단이용이 어려우면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 왔던길을 돌아가야한다는점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼, 전 두다리 튼튼하니까 신나게 계단 우다다다다다 내려왔습니다 ㅋㅋㅋ


안뇽 다시돌아와따!! >,<진짜 3번째 역에 ㄷㅏ시 돌아와서는 4번째 역 안내리고 바로, 메인역으로 돌아가기 ㅠㅠㅠㅠㅠ


팬더로 마지막 인사 안뇨옹~ ㅎ,ㅎ진짜 더운 여름이라 못잊을 에코랜드,,,,빨리 제주도 폿팅 다하구,6일부터 제주도 즐기고는 아예 제주도 포스팅을 통으로 정리하려고 ㅋㅋㅋㅋ,,,,무튼, 에코랜드 한여름엔 절대 비추에요 ㅠㅠㅠ저처럼 땀 뻘뻘 흘릴각오 되셨으면 출동!! 





주소 제주시 조천읍 번영로 1278-169전화번호064-802-8020영업시간매일 08:30 ~ 17:00입장료성인 12,000원 청소년 10,000원 어린이 8,000원저는, 패키지로 구매해서 조금더 저렴하게 잘 다녀왔습니다!!직접 구매해서 다녀온 솔직한 후기입니다

==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드맛집 샤라의정원



2017년 9월, 제주여행 3일째아침부터 주룩 주룩 내리는 비로 오전일정이었던 제주에코랜드 대신로봇스퀘어 실내체험으로 스타트!


제주 에코랜드맛집을 찾아 점심을 먹고 에코랜드로 향하기로 했지요.급 검색으로 알게된 제주 에코랜드맛집 샤라의정원


 선녀와나무꾼 에서도 가깝더라구요이름처럼 정원이 아담하고 예뻤던 샤라의정원잘 꾸며진 정원에 다양하고 이쁜 꽃들이 가득


안으로 들어오자 마자 보이는 말린 꽃차들1층과 1.5층? 매장은 작고 아담하니 진짜 가정집에 초대 된 느낌이었어요.창이 있는 좌식자리에 앉고 싶었는데 이미 사람들이 식사중이더라구요.아이들 때문에 널찍한 윗테이블로 자리 잡았어요.


메뉴판을 찍는 다는 걸 깜박했네요샤라의정원은 조미료를 사용하지 않고 천연재료와 직접 만든호쇼로 만든다고 해요.주메뉴는 파스타이구요, 스테이크도 있었어요.


테이블매트도 꽃이죠~^^매장안에 그림이나 소품들도 꽃들이 많았어요.저희는 샤라의정원에서 유명하다던 미친닭요리와 크림파스타를 주문했답니다.우선 샐러드와 감자수프가 나왔는데요.감자스프가 얼마나 부드럽던지 바닥까지 긁어 먹었다는~


미친닭요리~ 식기부터 남다르죠~


닭이 들어 있는 토마토소스 파스타였는데요.맛도 좋았어요!


그리고 해산물 크림파스타~감자스프처럼 크림소스도 바닥이 뚫어질듯 엄청 퍼먹은 듯 해요 ㅋ


맛있는 식사 후에는 꽃차까지~음식부터 식기나 플레이트 정성이 느껴졌던그래서 기분 좋게 대접 받는 기분이 든 샤라의 정원이었습니다.


제주에코랜드 맛집 찾으신다면 참고하시길~^^길었던 연휴도 막바지즐겁게 마무리 하시길 바랄게요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행기 (3) - 에코랜드 , 우도



여행 3일차아침에 눈을 뜨자 몽둥이로 온몸을후드려맞은듯이 아팠지만조식은 꼭 먹어야한다며 꾸역꾸역 일어났다.


같이 식사하러 내려온친구들의 상태를보니 나만 맞은건아니구나 싶었음


나는 사실 연어를 별로 안 좋아해


아침이니까 가볍게 네접시로 마무리


호텔에서 키우는 리트리버들밥그릇 물고오는게 귀여워서잠깐 기절했다가 깸


눈이 너무 예뻐


@에코랜드


오늘의 첫 여행지 에코랜드


내부는 미니열차로 이동하면서 관람하는데원하는 역에서 내릴수있는 시스템이다.


과하지않게 잘 꾸며놨어


솜뭉치


오겹살


키세스 닮은 돌 주워다가미니탑 쌓고 소원빌기


모자가 생겨나는 마법


추운것 같은데 아닌가? 싶다가도결국엔 추워져버리는 지조있는 날씨내복이 필수라던 엄마의 선견지명은결국 틀리지 않은게 되었다.


사색에 잠긴 포니


그리고 급 방전된 체력을 짜내어성산항 우도가는 배 탑승


하늘이 다했네


@우도


개가 누워있는건 알겠는데개집이 대체 왜 누워있는지 의문


@해즈빈


원래 가려던 수제버거집이도착한 항구에서 너무멀어서그냥 눈앞에 보이는 카페에 들어왔는데메뉴중에 수제버거가 있었다.


버거 나올동안 맞은편 렌트카집멍멍이 구경하기


착하게 앉아서 같이 사진찍어주는 너


제주도 흑돼지의 레전드를우도 수제버거 패티에서 맛보았도다..


배가 불러서 그런가이상하게 예뻐보이네


이제 돌아가자


도착하니 어느덧 밤


라면 한사발 들이키고


마지막밤을 야무지게


귀국 아니고 귀도날 아침


즐거웠던 제주여행기 끝!

--------------------------------------------------


에코랜드맛집 대오식당 몸국 맛 조으다



제주도 전통음식 몸국 한정식에코랜드맛집 '대오식당'


안녕하세요 제주도관광버스 가이드투어 와니삼촌 입니다 손님 모시고 대오식당 한정식 먹으러다녀 왔어요


에코랜드 근처에 위치한 '대오식당'은여행하다가 간단하게 드실수 있는 한정식식당 입니다한정식 이래야 상다리가 휘어질정도거창하게 나오는 식당은 아니고요제주도 전통음식인 몸국이 포함되어있어서 드실만한 식당 입니다


1인12.000원 짜리 한정식 입니다돼지고기 두루치기가 나오고 한상에 고등어구이가 2마리 나오고요 제주도전통음식인 몸국이 나옵니다반찬도 깔끔하고 맛이 있지요


제주도 돼지고기 두루치기에 쌈을 싸서드셔도 맛있고요


고등어구이가 삼삼하니 맛나는데요2인이 한마리를 드셔서  모자라지도않습니다


대오식당에서 특히 드실만 한것은바로 '몸국' 이지요제주도 대소사에 돼지를 잡으면 돼지고기를 삶아내던 물에 바다해초인 모자반(제주방언:몸)을 넣고 끊여낸 음식이 몸국 입니다대소사에 드시는 제주전통 음식인 거지요다른지방 사람들은 생소 하시겠지만드셔보면 정말 맛있습니다


 


모자반이 우리몸에도 좋다고 하니까제주도 전통향토음식 몸국 드셔 보는것도좋을것 같네요몸국이랑 두루치기 쌈에 고등어 구이까지이렇게  드시면 한끼식사는 잘 하실수있습니다에코랜드 근처로 여행 하시다가 소소한정식이 생각 난다면 여기 대오식당에서드셔 보세요#대오식당#몸국#고등어쌈정식#에코랜드맛집#제주도관광버스#와니삼촌가이드투어 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아이와 제주도 여행 1 (44개월, 22개월 연년생남매) - 곽지해수욕장, 에코랜드



안녕하세요. 따뜻한 사람입니다 ^^첫째날은 뭐 단순히 숙소도착 에피소드였고.. 이제 본격적인 제주도 가족여행기를 남겨볼께요~~^^*


제주도 가족여행 /2018년 11월 3일(토) 18시20분 김포발 ~ 11월 6일(화) 10시 제주발 / 일정 중 둘째날, 11월 4일 일요일 이야기.인터파크투어에서 에어카 항목을 묶어 예약. 이스타 항공 - 인터파크 렌터카숙소는 아고다 이용.팜밸리리조트 디럭스자쿠지킹베드(코코스빌스위트)


숙소 이야기는 아마도 나중에 따로 풀어야겠지만...아침부터 고양이의 방문으로 기분 좋게 시작한 하루였어요 ^^ 알고보니 이 고양이.. 매스컴에도 나온 듯 하더라구요 ㅎㅎ아이와 함께하는 가족여행이었기에, 서두르지 않고 여유있게 아침은 숙소에서 보냈답니다 ^^


숙소에서 나서는 길... 11월 초인데도 수영장에서 수영해도 되겠다 싶을만큼 따스한 날이었어요. 오히려 덥더라구요;;;그래서 수영복 안챙겨온게 너무 아쉬웠답니다ㅠ아이들은 더워서 외출복만 입혀 나왔는데, 바람불고 오후되니 제주도도 춥긴하더라구요. 다행히 후드겉옷이 있어 나중에 입히긴 했는데, 그래도 안에 실내복 입혀 나올껄... 하고 아쉬웠던, 오전~낮 까진 덥고 오후~밤 사이는 추운.. 딱 그런 날씨였답니다. 지나가다 숙소에 있는 토끼도 구경하시고... 수영장도.. 그냥 지나칠 애들이 아니죠 ㅋㅋ 들어가면 안된다하니... 저렇게 썬베드에 앉아서 놀더라구요 ㅋㅋ


안간다는걸.... 기차타야한다며 꼬셔서 차에 태웠어요 ㅋㅋ카시트 대여하길 잘했다 싶었어요. 아이들이 이동하며 잠이 들기도해서.... 좀 더 편하게 이동했답니다 ㅎㅎ


곽지해수욕장


제주도에 왔는데 바다는 봐야하지 않겠어요?!!그래서 인터넷에서 본... 놀이터가 있는 해수욕장! 곽지해수욕장에 가보기로 했어요. 아이들과 함께 가는거라 아무래도 놀이터가 있으면 더 좋아하지 않을까 싶어서요 ㅎㅎ


모래가 날리지 않게 바닥에 천 같은게 깔려있어서 아이들과 걸어가기에도 좋았어요. 


저도 인스타에서 본 것처럼 미끄럼틀+바다 사진을 예쁘게 남기고 싶었는데... 똥손이네요ㅠ


해녀상이 있는 요 예쁜 바다가 바로 곽지해수욕장!!이에요 ^^


왔으니 인증샷은 남겨야겠죠? ㅎㅎ근데 너무 눈부셨어요 ㅠㅠ 애들은... 각자 놀구요 ㅋㅋ


해안가쪽은 모래를 만질 수가 있어서, 아이들이 모래 만지며 즐겁게 놀더라구요 ㅋㅋ


곽지해수욕장엔 발을 담글 수 있는 노천탕이 있어요 ^^ 입구에.. 돼지상도 쓰담쓰담 해보고요 ㅎㅎ들어가면 왜인지;;; 남탕과 여탕이 구분되어져 있어요... 발만 담그게 생겼는데;; 왜일까요 ㅎㅎ전 그래서 여자인 담이와 들어와봤답니다 ㅎㅎ 발은... 양말 벗기 귀찮아 안담그고 왔으요 ^^


에코랜드


기차 좋아하는 탄이 위해 기차 타러 왔으요~~^^


기차도 원없이 타고, 산책도 하며 사진도 찍고 할 수 있는 장소랍니다 ^^


입구의 포토존에서 인증샷도 남겨보았어요.


에코랜드 도착한 시간이 이미 점심 시간이 지났었기에.. 모두들 배가 매우 고팠어요...에코랜드 안 푸드코트? 레스토랑?에 들어왔어요. 아기 의자가 있어 편했답니다. 


음식 기다리는 동안 주변 돌아다니며 사진도 찍고.. 담이 기저귀도 갈고 왔답니다. 장애인화장실에 기저귀 갈이대가 있어요.


기대 안했는데 생각보다 음식은 다 맛있었어요. 배고팠던지 애들도 잘 먹었답니다~^^


드디어 기차를 탑니다!!


메인역에서 타서 첫번째 정차역인 에코브리지역에서 내렸어요.


수상데크길을 걸으며... 호수 풍경 구경을 했어요.


살짝 무섭기도 했답니다 전 ㅎㅎ


걸어서 레이크사이드역까지 왔어요. 중간 포토존들이 좀 있었는데... 아이들이 비협조적이라 ㅋㅋ 남긴게 별로 없네요;;


다시 기차를 타고 피크닉가든역으로 왔어요~^^여긴 아이들이 좋아할만한 것으로 꾸며져있었답니다.


너무 예쁜 곳이었는데..... 이미 걷다 지친 저질 체력 따사네요;;;;;


언덕을 올라가다보면 만나는 난쟁이하우스에요.안에는 마녀의상 같은 갈아입을 수 있는 의상도 있답니다. 탄이는... 싫다고해서 모자만 씌워봤어요 ㅋ


안에는 세 집이 연결되어서 왔다갔다하며 구경할 수 있는데... 난쟁이하우스다보니 많이 숙여서 통과해야합니다 ㅋㅋ


언덕 위로 올라가면 이렇게 버스, 경찰차, 경찰서, 소방서, 소방차, 트럭 등등 나무로 만든 것들이 있어서 아이들이 올라타거나 들어가보며 즐거워해요.


이것도 타볼까? 저건 어때? 하며 나름 즐거운 시간을 보냈네요 ㅎㅎ


동물모형 조각도 있어서 아는 척해보는 담이에요 ㅋㅋ 탄이는 계단 올라가는 집 창문에 얼굴도 빼곰 내밀어봅니다. 


의자도 예쁘게 색색이 놓여있더라구요.


구경을 마친 뒤, 다시 피크닉가든역으로 내려와 기차가 도착하기를 기다렸어요. 까마귀가 엄청 날아다니더라구요;;;


마지막으로 라벤더, 그린티&로즈역에 내렸어요. 내리면 노천탕과 핑크뮬리가 반겨준답니다 ㅎ


해가 지는 시간이 되니 많이 쌀쌀해지더라구요. 그렇게 구경을 마치고 도착역에 돌아갈 기차를 기다리는데.... 사람들이 안내리더라구요 추워서인지 ㅠㅠ 그래서 한 대 보내고 그 다음 기차에서 겨우 탔답니다. 걸어갈뻔했어요;;;;도착역까지....ㅎㅎ


입구에서 꽃구경도 하고... 에코랜드 인증샷도 남겨보았어요. 다들 입장할 때 우르르 단체사진 찍길래... 나오면서 아쉬워서 찍어보았답니다 ㅎㅎ


탄이의 점프샷도 남겨보려했으나.. 아직은 미약한 실력으로 인해 ㅋ 다음 기회를 노려보아야겠어요 ㅋㅋㅋ원래 에코랜드 갔다가 제주라프별빛축제를 가려고 했는데 해가 지니 날이 너무 쌀쌀해져서 아이들이 추울 것 같아서... 그냥 취소했답니다. 표 예매해놨었는데ㅠㅠ 다행히 취소수수료가 없길래...;;; 그냥 취소했네요... 다음에 기회가 된다면 꼭 보고 싶네요..!!


한라산을 넘어 숙소로 왔더니... 아이들이 모두 뻗어서 자고 있더라구요 ㅋㅋ 열심히 걸어다녀서 피곤했나봐요...;;;저녁시간까지 일어나지 않길래 ㅠㅠ숙소에서 어른들은 조용히 식사를 마치고...(물 건너간 외식 ㅠㅠ 맛집탐방...ㅜㅜ) 하도 안일어나서....밥도 먹여야하기도 하고;;;깨웠답니다.


기분 좋게 월풀 욕조에서 놀고 저녁 먹고 신나게 뛰어놀다 늦게 잠든 남매랍니다;;;;;;;이상 제주도 가족여행 둘째날 이야기를 마쳐봅니다~~~~^^

--------------------------------------------------


제주도 골프/제주도 2인 플레이 가능한 골프장/제피로스CC.에코랜드CC



오늘은 모처럼만의 골프 라운딩 이야기~여행으로 왔던 제주도 골프말고반현지인으로서 올해 처음 제주도 골프 라운딩을 하고 왔어요.엊그제 토요일 일요일은 날씨가 어찌나따뜻하던지,봄을 지나도 한참 지나온 날씨처럼따뜻함을 넘어 살짝 덥기까지 했어요.


여기는 제피로스CC입니다.아침 8시 반쯤 도착해서 준비하고 스타트 지점으로 나오니노대통령 께서 기념 식수한 나무가 보이네요.





하늘이 어찌나 파아랗고  깨끗하던지 쨍하게 쾌청한 날씨입니다.그런데....바람이~~~~전날 비가 내렸는지카트 도로도 살짝 물기에 젖어있네요.제피로스CC는 제주 시내에서 완전 가까운 거리에 있어요.당연 공항에서도 가까운 거리입니다~회원제 18홀 골프장이고요.다른 골프장보다 세련된 느낌은 덜 하지만옛날 골프장 코스의 느낌이 많이 나는 편안한 골프장이에요.8개 정도의 워터 해저드.페어웨이는 적당한 높낮이에그린은 난이도가 좀 있는 골프장이에요.


남편의 동의없이 사진을 올려 봅니다.(미안 여보~~ㅋ)저 멀리 보이는바다는 하늘인지,하늘의 구름인지 아름다워요.


오르막 코스라 해도육지의 골프장처럼숨 가쁘게 올라갈 정도의 오르막은 없어요.


페어웨이 잔디 상태는 그리 좋지 않지만주변 경관이 참 아름답네요.


멀리 눈 덮인 한라산이 보입니다.라운딩내내 고개를 들어보면거기!한라산이 있어요.맑고 쾌청한 날씨라서 한라산이 선명하게 잘 보입니다.호수에 빠진파란 하늘 탓인지물빛이 시리도록 더더 파랗게 보이네요.


인위적인 느낌없이 멀리 바다와한라산과하늘이 라운딩내내 자연과 함께하는 기분을만끽하게 해 줍니다.








한라산이 아주 선명하게 잘 보이죠.이런날은 제주에서 3월에 만나기 힘든 날씨라 하지요~~





기억에 남는 홀.sea코스 6번홀.오른쪽으로 도그렉 파5.제피로스cc에 몇 안되는 도그렉 홀로 참 아름다운 홀로 기억에 남아요.


2인 골프도 가능한 제피로스cc.작년 골프여행 땐 느껴보지 못했던코스의 아름다움이 맑고 따스한 날씨 덕분에 진하게 느끼고, 진하게 즐겨 보았습니다.다음은 에코랜드cc참고로 에코랜드cc는 작년 5월 라운딩입니다.


아침 8시전 티업이었는데클럽하우스가 안개에 싸여있었고.굉장히 아기자기하게 예뻤던 골프장으로 기억합니다.


안개비까지 솔솔 내려서 분위기는 정말 좋았는데골프를 치기에는 안개때문에 최악이었죠.


에코랜드cc는 1년내내 주중.주말 2인 골프가 가능하다고 합니다.또 제주에서 유일하게 노캐디로 라운딩 할 수 있는 곳이에요.


클럽하우스가  아기자기한 숲속 작은집 같이 동화같은 느낌이었어요.





락커 가는 길.


맑은날 다시 라운딩 하고 싶었던 에코랜드cc.


2인 플레이 하면서노캐디로 라운딩이 가능한 에코랜드cc.모니터에 코스 공략에 대한 안내가친절하게 나옵니다.


ㅋ안개 때문에너무 추워서....등등.골프 안된다고...했었던 에코랜드cc.


참! 8시전에 티업한 팀에겐 런치 뷔페가 제공 되었어요.지금도 하는 걸로 확인했는데라운딩 계획 있으신 분들은 체크해 보심 좋을거 같아요.


숲속에서 런치 뷔페와커피까지 즐겼던 추억이 떠오르네요.제주 날씨는 알 수 없어요.3월에 화창하고 살짝 여름같은 날을 만날 수도 있고.5월에 바람막이 없음 버티기 힘들 정도로 추운 날씨도 있지요.제주 골프를 계획 하신다면 골프백에 바람막이 하나 여유로 넣어오시는게 좋을 거 같아요.바람 때문에 체온 유지를 보장 할 수가 없답니다.이상, 제주도 골프.제주도 2인 플레이 가능한 골프장 이야기 였습니다.

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 <메인역>



뿌웅~~ 칙칙~폭폭~증기 기관차를 타고 숲 속을 여행을 떠나자~


제주를 생각하면 푸른 바다만 생각을 했는데 1800년대 증기 기관차를 타고 제주의 아름다운 곶자왈 숲 속을 한 바퀴 돌아오는 멋진 곳이 있다.  울창한 숲 그리고 호수와 말들이 뛰어노는 푸른 언덕이 있는 그곳 바로 "제주 에코랜드"제주 에코랜드는 1800년대 증기 기관차인 볼드윈 기종을 모델화해 영국에서 수작업으로 제작된 기차를 타고 메인역을 시작으로에코브리지 역, 레이크사이드 역, 피크닉가든역, 라벤더 로즈마리 역 이동하며 생태 관광 체험을 할 수 있는 힐링의 최적지로 추천한다.‘제주에 이렇게 멋진 곳이 있었구나’ 하고 감탄을 자아내게 했던 에코랜드를 요목 조목 살펴보았다.


파란 하늘을 배경으로 유럽식 분위가 느껴지는 에코랜드 정문그 넓은 주차장이 관광차와 승용차로 가득핬다.


이곳에서 증기 기관차를 타고 출발을 하고 도착을 하는 출발역이자 종착역인 <메인역>


중국 관광객들이 연신 기념사진을 찍고.. 이제 다시 중국인들이 제주로 오기 시작 인가?젊은 친구들이라서 그런지 매너도 잘 지키고 소란스럽지도 않아 좋다.


이곳에 레스토랑, 스낵바, 선물숍 등이 입주해 있는 곳이다. 물품 보관함도 있어 편리하다.이국스럽게 꾸며진 건물들이 단풍과 잘 어울려 고풍스러운 분위기를 전달해준다.


제주 에코랜드 영업시간: 매일 오전 8시 40분부터 오후 5시까지 운영제주 에코랜드 입장료 : 성인 12,000원, 청소년 10,000원, 어린이 8,000원    (요즘은 입장권 할인해주는 곳이 많으니 할인받아서 가면 된다)


증기 기관차는 8개의 종류가 있는데 화산송이, 꽃, 곶자왈 숲, 호수, 검은 돌, 꿈과 희망, 푸른 하늘, 제주 감귤이라는 의미를 담고있다고 한다. 중간역에서 내리고 다시 탈 때는 다른 종류의 기관차를 타게 됨.


에코랜드 안내지도 (화살표 방향으로 진행된다)


사방이 다 오픈되어 있어 경치를 관람하기에 제격이다. (근데 겨울에는 조금 추울듯한데 난방을 해준다고 한다)거창한 기차는 아니고 그냥 꼬마 기차를 생각하면 된다(레일이 좁은 관광형 기차)


경치를 찍기 위해 계속 기차 맨 뒤쪽에 자리를 잡았다. (뒤에 앉아야 제대로 된 경치를 볼 수 있을 것 같아서)


기차가  메인 역을 뒤로하고 


막바지 만추 풍경이 꼬마 기차를 계속 따라온다. 지나가는 가을이 아쉬워 그러는 것일까?


정말 아름다운 단풍 숲인데 아름다움이 사진에 잘 담기질 않아 아쉽다.실제는 정말 아름다운 곳인데..


콰이강의 다리처럼 숲 속 하천을 지나는 멋진 철교도 나타나고...


첫 번째 정거장 <에코 브리지>역에 도착을 했다.기차에서 내리면 푸른 호수가 나오는데 정말 풍경이 환상적인 곳이다.다음 역에서 하차하려면 그냥 기차에 앉아 있으면 다음 역까지..


낙엽의 시체들이 철로에 쌓여있다. 이제는 내년 꽃으로 피어날 찬란할 봄을 기다리며 잠들어가겠지.


멀어지는 기차 뒷모습에서 가을이 또 사라져가고 있음이 느껴진다.어떤 풍경이 반기고 있을지 호수 방향으로 발길을 옮겨본다.


     

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


쌀쌀해진 날씨에도 좋은 에코랜드 테마파크 



지난 겨울에 갔었던, 에코랜드 테마파크 날씨가 쌀쌀해지다보니 문득 생각이나서 포스팅해봐요. 


4월~10월정도에 방문하면 사진보다 훨씬 나무도 파릇파릇하고 볼게 더 많긴하지만겨울이었는데도 방문자가 참 많았던 에코랜드였어요. 


첫번째 역에서 내려서, 호수길을 걸어서 두번째역까지 걸어갈 수 있구요. 겨울이라 그런지 호수위의 체험상품은 아무것도 안하고 있더라구요. 


중간에 전시되어 있는 모형배가 있어서 거기에 들어가서 사진찍고 놀다가 


두번째역에서 세번째 역까지 다시 기차를 타고 이용했어요. 


지하철도 기차도 없는 제주에서 기차를 느껴볼 수 있는 유일한 관광지 제주 에코랜드테마파크


날씨는 쌀쌀해지지만, 그래도 볼거리가 많아서 가족끼리 다녀오기 좋은 곳인것 같아요. 


제주에서 행복한 추억 만드세요 ! 


064-802-8020제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169매일 08:30 - 18:00

--------------------------------------------------


아트는 지금 제주도 여행중 !! [김만봉김밥/에코랜드/로뎀가든]



드디어 드디어Finally !겨울이 오기 전, 가을날의 제주도 여행


제주항공오사카 여행 이후 다시금 탑승하게 되었는데2년전 그때와 달리, 카톡도 주고 좋네요1달에 한번씩은 비행기 타는거 같네요





아침 8시 30분 비행기라아침식사도 못하고 제주도 넘어왔어요도착하자마자일단락 렌트카 부터, 테이크 !부랴부랴 아침을 먹으러무브무브~ 얌얌 !!





제주 김만복 김밥일단 김밥과 우동 한그릇우와~!이렇게 맛있어도 되는건가요?연신 감탄 했네요제주도에서의 첫 스타트아주 좋습니다 !!


배도 채웠겠다바로 고고싱 한곳은에코랜드이국적인 느낌도 나면서코스모스도 잔뜩 피었고가을향의 짙내음을 맡을수 있는곳이였습니다나중에 연인이 생기면재방문 의사 100%


에코랜드에서 점심시간까지 줄곧 보내고감탄하며 돌아다니다가우도를 가기 위해 무빙~!





우도 로뎀가든그 유명한 한라산볶음밥한치주물럭을 먹다가"볶음밥 주세요"하면 한라산 볶음밥 루트로 갑니다


치즈를 응용하여, 제주도가이케이케 저케저케 생겼다는걸설명해주시는데, 아이디어 우왕굳 !





하트의 정교함 보소하루이틀 만드신 솜씨가 아니쥬뭔가 데칼코마니로 찍어낸듯한정확성 ! 캬 ~!로뎀가든이곳도 나중에 연인과의 데이트 코스확정 된곳입니다요~




--------------------------------------------------


구미 산동 에코랜드 생태숲체험 아기랑 가볼만한곳으로 추천



구미 산동 에코랜드 생태숲체험 아기랑 가볼만한곳으로 추천


21개월차 아기를 키우고 있는 나.아직 어린이집을 보내지않기에 이 좁아터진 구미에서 ㅠㅠ도대체 아기와 어딜가서 하루를 보내야 알차게 보낼까 고민이 많다.그래서 갈곳없는 이 곳 구미에서, 아기와 함께 종종 찾는 산동 생태숲 에코랜드를 포스팅해보려고-애비와 함께 오기보다는, 애비없을때 아기와 단둘이서 자주 오는 이 곳.그래서 애비없는 평일에 자주 오는데, 평일 올때마다 초딩&유치원에서 많이들 체험학습 나오더라고평일에 혼자서 느긋하게 방문하길 원하지만, 단체 손님들때메 항상 치임 ㅋㅋ


아, 매주 월요일은 휴관일로나는 월요일에 갔다가 헛탕친적이 있었다지 엉엉 ㅠㅠ


에코랜드 입구에서부터 요렇게 지도로 잘 표기되어 있고,나같은 경우는 미세먼지 심한날, 실내일정으로 에코랜드를 자주 찾았기에실내위주로만 돌아서 야외는 돌아보질 않았다 ㅠ근데 대~충 봤을때도 넘 잘되어 있고, 아이들도 좋아하지 싶다.근데 사람들 없을때 한적할때 오면, 주변 산에서 들리는 야생동물들 소리(로 추정)때문에 엄청 무섭다 ㄷㄷㄷ


주차장도 넓~~찍하게 정말 잘되어 있고,근데 그늘이 없어 땡볕에 세워놨다가 다시 타면 차 뜨거워 죽음.


에코랜드로 들어가려면 수많은 계단의 관문을 넘어야 하는데21개월, 계단 오르기 좋아하는 따님은 아주 좋아한다 ㅋㅋ유모차로 올라갈 수 있는 코스도 있으니 유모차로 와도 괜찮음.


옆으로는 엄청 기~~~다란 미끄럼틀도 있는데유치원생들 저거 타면서 정말 좋아하더라.근데 21갤 울 따님은 시큰둥. 관심없다. ㅋㅋ 아니 오히려 싫다고 거부 ㅋㅋ





올라가는 계단계단, 곤충들 그림과 이름이 표기되어 있어아이가 하나 하나 올라가면서 관심있게 보고,아는 벌레는 아는척하기도 한다.


쨔쟌, 계단을 다 올라오면 구미시산림문화관이라는 간판이 뙇 ㅋㅋ에코랜드답게 꽃과 새로 꾸며진~


입구 들어서자마자 보이는 안내판.숲체험 프로그램도 운영하고목공예 체험 프로그램도 운영한단다.울 아기는 아직 체험엔 어린것 같아서 하지 않았다.


입구에서부터 커피숍이 있는데 가격이 매우 합리적 ㅎㅎ율무차가 맛있었다 ㅋㅋㅋ 근데 개인적으로 식당이 없어 아쉬웠다는 ㅠㅠ여기서 좀 돌다가 배가 고파가지고~~식당 생기면 잘될거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


입구에서 팜플렛도 볼 수 있고,


사실 에코랜드가 뭔지 몰랐다.누구한테 물어봐도 뭐,,, 자연박물관?? 이랄까?? 이정도 대답만 돌아오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정확하게는 자연을 즐기며 여가, 휴식, 체험을 즐길 수 있는 곳 이란다.아~~ 제주 에코랜드도 그런거구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


이용시간은 요렇게, 참고하세요 !모노레일은 점심시간엔 운영을 안하는 듯했고,기상악화시에도 운영중단되므로 확인을 잘 하고 가야함.


모노레일 가격도 !!난 구미시민이라 50% 할인받아 1500원에 아기와 탔는데가격이 저렴하니 탈만하지, 두번 탈 건 아닌듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 30분을 모노레일이 아주 천천~~히 도는데, 죄다 나무밖에 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 지루했음. (20개월쯤 탔는데, 아기는 30분을 아주 잘 타주었다. 물론 관심은 없었음 그냥 멍~)


휴관일은 매주 월요일, 신정, 명절이 되겠음.1층엔 에코체험관, 영상관, 구미 7대륙 원정대 전시, 카페카리타스, 북카페가 있다고 하는데정작 체험관 정도만 이용함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


2층엔 생태학습체험관, 녹색체험교실, 휴게공간.대부분 2층에서 시간을 다 보낸다.3층은 모노레일 탑승장.


야외쉼터.아이가 놀기에 아주 잘 되어 있는것 같은데미세먼지때문에 이용해본적은 1도 없다.나중에 미세먼지 좋을때 데리고 가야겠다.


드디어 1층 에코체험관 돌아보기~


들어가자마자 나무나무 하게 자연친화적이게 꾸며진 이곳 ㅋㅋ 


들어가면 무지개 손도장으로 자연을 표현하는 곳도 있고,아이들이 여기 왕창 몰려서 찍고 있따 ㅋㅋ


 20갤 이전에 왔을땐 집중하며 잘 찍고 놀더니몇번해봤다고 지금은 시큰둥하게 지나침.


마눗잎모양 자석으로 동물만들기 할 수 있고,아직 21갤차에겐 어렵다. 잠시 가지고 놈.


저 버튼을 누르면 곤충의 소리가 나오고,곤충이 누구인지를 맞추는 것도 굉장히 많은데그 엄청 많은 것 중에 작동하는게 딱 두개뿐이었던듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갈때마다 안고쳐놓는다. 제발 좀 고쳐주세요~


뚜껑 열어보면 요렇게 소쩍새!! 라고 사진도 보여줌 ㅋㅋ 


도형퍼즐맞추기 하는 곳도 있고 


저 영상대로 따라하며 게임하는 곳도 있는데나랑 신랑 둘다 똑바로 따라 했는데 계속 틀렸대~~~ ㅡㅡ 


나이테로 나무의 나이를 알 수 있다며,롤러코스터 장난감처럼 만들어 놓기도 했다.물론 아기는 1도 모르고 그냥 가지고 논다 ㅋㅋ 


놀이기구도 아닌것이,집같은걸 만들어놨고 ㅋㅋㅋㅋ가보면 별건 없음.


요렇게 다양한 새들의 사진이 쫙 ~~~새의 이름도 다 표기되어 있으나 아직까지 울 아기는 관심 없을 나이 ㅋㅋ 


그리고 2층 !!내가 에코랜드 오는 이유라고 할 수 있음 ㅋㅋ 요렇게 실제 동식물, 곤충들이 있다.이건 귀뚜라미였던듯.뚜껑도 없이 그냥 사이드가 낮은 테이블에서 키우고 있어서,귀뚜라미 몇마리가 탈출해있기도 하다 .........................걸어가는데 바닥에 있어서 식겁.


그리고 겁나 많아서 얘네 다같이 우니까 엄청 시끄럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


맘마먹는중 귀뚜라미 새끼들 ;;20갤 이전에 왔을땐 손뻗어 만질라더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ21갤차엔 벌레의 징그러움을 인지했는지 가까이 가는것조차 거부 ;


그리고 밀웜도 있고,상추 뜯어먹고 있었따.얘네도 사이드낮은 곳에서 걍 키우는데막 벽타고 탈출해있음.몇마리 밟혀서 짜부돼서 죽어있는것도 보이고 ㅠㅠ지붕있는곳에서 다 키워주세여 무서워여 ㄷㄷ 


요렇게 벽이 낮은 곳에서 ㅠㅠ 


그리고 각종 동물 모형과, 그 옆으로는 동물의 똥모형을 보여주고 설명하고 있다.





따님 노루똥, 토끼똥 하며 보더니집에서 아빠가 "오늘 뭐보고 왔어?" 라고 물었더니"똥!" 이라고 외치더라는...........;;으응... 똥 보긴 봤지;;;;;;;;;; 


또 돌아다니다가 탈출한 귀뚜라미 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아........ 나 무서웠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


물고기도 있고,


아이 눈높이에 맞춰서 수족관이 만들어져 있어서아이가 눈앞에서 자세히 관찰 할 수 있어 좋았다.


구별하기 힘든 꽃과 나무에 대해서도 나오는데뭐, 아기니깐 전혀 관심없고 ㅋㅋ 


참나무 잎으로 구별하기 요런것도.아니 아줌마인 나도 관심없 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ50대인 울 엄마가 오면 좋아하실랑가 


그리고 피톤치드, 전나무 요런 나무들 향을 분사해서각 향의 차이점을 알려주기도 하고,


나무가 자라는 과정도 요렇게 나와있어서아기에게 설명해주기 좋았다.씨씨씨를 뿌리고~ 노래 하면서 알려줬더니 좋아함 ! 


꽃의 구성같은 어려운 것들도... ㅋㅋ요건 좀 더 커서 초딩이나 돼야 관심가지지 않을까?


참개구리, 가재 같은 애들도 있고


천장을 보면 다람쥐집이 천장 전체에 길게 설치되어 있어다람쥐가 머리위로 계속 왔다리갔다리 뛰어다니는걸 볼 수 있다 ㅋ


기니피그도 있는데,얜 갈때마다 꼼짝마라 모드.먹이도 관심없고 ㅠㅠ우울증 걸린것 같아서 왕불쌍 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ친구라도 한마리 더 넣어주세요......


그리고 아기가 놀 수 있는데 볼풀장도 있다 미끄럼틀도 뒤에 있음 ! 


나무로 만든 동물모형들도 있고,목공예인듯 ?


북카페도 잘되어 있긴한데 21갤 아기가 읽을만한게 없어서 아쉽..좀 더 어린 아기들이 읽을만한 책도 생기면 오~래 머물다 가지 싶은데보통 오면 1~2시간 이면 다 보는것 같다.모노레일을 타면 +30분 추가 ㅋㅋ21갤 아기가 즐기기엔 다소 어려운 내용들도 많았으나,그래도 자연을 이렇게 가까이서 볼 수 있는 곳이 구미엔 많지 않으니 꽤 아기와 가볍게 다니기 괜찮은 곳 같다.물론 무료니까~ ㅋㅋ구미 아기랑 가볼만한곳 추천 !산동 에코랜드 위치▼


매주 월요일 휴관




--------------------------------------------------


[여름 제주도 여행] 넷 째 날, 에코랜드



안녕하세요이스타항공 홍보 서포터즈 윙스타 2기 유채입니다!오늘은 작년 여름, 이스타항공을 이용하여 다녀온 제주도 여행의넷 째 날, 에코랜드에 갔던 추억을 꺼내보려고 합니다


점심으로 흑돼지 거하게 먹고 서귀포에서 버스를 타고 에코랜드로 향했어요!에코랜드는 다른 관광지보다 뚜벅이들이 가기에는 상대적으로 힘든 위치에 있어요버스 배차간격이 생각보다 많이 기니까 꼭 시간 계산 잘 하셔서 가시길 바랍니다날씨가 너무 좋아서 버스 정류장부터 에코랜드까지 조금 걸어야 했는데도 기분이 좋았어요!깨끗한 포장 도로와 파릇파릇한 여름 식물 들과, 파란 하늘! 완벽했어요


그렇게 도착한 에코랜드매표소에서 감사하게도 짐을 맡겨주셔서 낑낑 끌고왔던 캐리어를 잠시 맡기고,에코랜드 내부의 기차를 타고 들어갔어요성인 입장 요금은 12,000원이에요반나절 여행 코스로 뭐 그렇게 비싼 가격은 아니라고 생각했는데요,혹시라도 부담 되시는 분들은 여행 전 미리미리 소셜 커머스 같은 데서 예약하시면 더 싸게 갈 수 있어요!보통 카멜리아힐 같은 다른 스팟과 엮어서 할인하는 경우가 많은데요저는 제주 레일바이크와 엮인 상품을 구매해서 갔습니다


ㅋㅋ ㅋㅋ 초등학생 현장 체험학습 사진인줄.. ㅠ아이들과 함께 오면 좋을 것 같았어요!


정말 파릇파릇하죠!별 거 안 하고 걷기만 하는데도 정말 말 그대로 힐링이었어요자연을 좋아하지만 벌레는 싫고.. 찝찝한 건 싫은 저에게 아주 딱 ^^


근데 배가 아파서 고생 ^^곳곳에 카페도 있고 화장실도 있어요 ㅎㅎ걱정마세용 하하


사진 찍기 정말 너무 좋아요어디를 배경으로 찍어도 여름 냄새 뿜뿜 ㅠㅠbbbb사진 찍으러 여행 간다 정도로 좋아하시는 분들 (=나) 꼭 가보세요!!!!!!


그리고 프레페레 포도맛도 꼭 먹어주라...............존 맛 존 맛 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이거 먹고 거의 울었어요 ㅋ ㅋ ㅋ 너무 에코랜드와 잘 어울리는 맛 (포장)


이렇게 빨간 화산송이 길도 있어요!맨 발로 걸을 수 있는데요! 저~ 위에 물 기는 사진 있죠다 걷고나서 거기서 발 씻으시면 돼요!그런데 전 발바닥이 너무 아파서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조금 걷다가 신발 신었어요되게 고와보이는데 훼이크였어,,,,, ㅜ





여기도 카페였어요!카페도 너무 예쁘죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ 이런 풍경에서 커피 마시면 진짜 맛있을 것 같아요


ㅋㅋ 화산 송이 길 ㅋㅋ


그렇게 힘들지만 행복했던 하루를 마치고 숙소로 돌아와서 고기국수 먹고 들어가는 길에 본 노을..진짜 환상이죠아직도 전 이보다 멋진 노을을 본 적이 없는 것 같아요다시 제주도에 간다면 꼭 바닷가에 혼자 가만히 앉아 노을을 감상하고 싶어요!


이스타항공을 타고 제주도로 떠나보시고 싶으신 분들은배너를 누르면 바로 홈페이지로 연결됩니다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에코랜드가는 당일코스,!(제주도 동부권 여행코스) 



제주도 동부권 여행코스 에코랜드가는 당일코스,!제주도 동부권 여행코스 짤때 필수코스는? 많은분들이 찾는 제주도 에코랜드 소식과 방문후 주변 가볼만한곳까지 하루치 여행코스를 짜보았어요! 동선에 맞춰 가깝게 구성하였으니 그대로 가셔도 좋을것같아요 ! (에코랜드할인방법은 맨아래, 참고하실분들은 가져가시구욥!)


에코랜드는 어떤곳일까요?한마디로 설명하자면 제주곶자왈 기차여행!창밖 구경하면서 천천히 달려보는 요런 기차 오랫만이시죠?


무엇보다 이제 봄이다가오니까 이곳저곳 꽃들이 많이 피어나서 좋은것같아요. 


↑에코브리지역이 4개가있어요. 기차가 서면 그곳에서 머무르고 싶은만큼 머무르시다가 다음기차를 타면되죠 :)


곶자왈 숲길걷기 체험도 있어서, 천천히 이길 걸으시려면 막차 기차시간보다 1시간은 여유두고 입장해주셔요 !


피크닉 가고싶어지는 비쥬얼이죠? 


에코랜드 기차경로메인역(출발)-에코브리지역-레이크사이드역-피크닉가든역-라벤더,그린티&로즈가든역-메인역(종착)기차시간 참고하절기 08:30~18:00


에코랜드 주변 가볼만한곳(제주도 동부권 여행코스)


-사려니숲길아름드리 삼나무숲이 양옆으로 둘러선 걷기좋은 숲길이에요.


-미니랜드세계각국 건축물이 미니한 사이즈로 전시되어있어요. 걸리버가되어보는 여행이죠? 어린이와함께라면 적극 추천해드려요 !


두구두구- 오늘 소개한 에코랜드 입장권 할인방법을 알려드릴께요<이용요금>성인12,000 청소년10,000 소인8,000<브이패스>성인10,500 청소년9,000 어린이7,500*바코드수령3시간후사용가능*25개월이상부터 요금적용


미니랜드 또한 20%알뜰입장 가능한데요,신청후 재발급없이 180이상 이용관광지를 입장하실 수 있습니다+후불개념쿠폰으로 입장시에만 결재되어 환불걱정도 없습니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


식감좋은 돈까스를 제주 에코랜드 맛집에서 꼭 드셔보세요



2093하우스는 바삭바삭하면서 식감좋은 흑돼지 수제 돈까스가 있는 곳이라 에코랜드에 가면 꼭 들려야 하는 맛집이더라구요!


 에코랜드 맛집에서 다양한 음료와 흑돼지수제돈까스는 필수코스에요!


제주시 조천읍 남조로2093제주시 조천읍 교래리 786-21전화 070 8833 2093


흑돼지 수제돈까스는 15,000원으로 전복죽이 먼저 나오고 제주산 흑돼지로 만든 바삭한 돈까스를신선한 샐러드와 함께 한라봉 특제소스에 콕 찍어서 먹을수있는데다가 사이드 메뉴로 타코야키가 함께 나오더라구요.  


메뉴를 주문할때는 카운터에서 주문하면되는데 카운터에 2093하우스의 명함도 함께 있더라구요.


고소한 냄새가 폴폴~ 느껴지는 따끈한 전복죽은 냄새부터 굿이더라구요!따끈하면서도 고소함이 가득해서 어른들도 좋아하지만 밥투정 하는 아이들의 입맛까지 사로잡는 맛이더라구요.전복죽은 2000원에 추가가 가능했어요.


전복죽을 먹는동안 흑돼지 수제돈까스가 나왔는데 큼직한 돈까스는 손바닥만한 크기로 2개라 제법 양이 많은 편이였고 신선한 야채 샐러드와 밥 타코야끼가 나왔습니다. 


아삭아삭하게 씹히는 샐러드는 돈까스와 함께 먹으면 돈까스를 먹다보면 느끼해질수있는 입맛까지 잡아주고 함께 주문한 영귤에이드로 시원하고 깔끔한 뒷맛까지 잡아줄수있었어요.


샐러드와 함께 돈까스를 먹는 맛은 GOOD~~~!


두툼한 고기가 눈에 확 띄일정도로 제법 큼직하고 두꺼워서 실속이는 돈까스라 아이들이 있는 집도 함께 먹기에 부족하지 않더라구요. 밥은  1000원에 추가를 할수있어서 밥과 함께 아이들이 돈까스를 맛있게 먹는 곳이에요.


2093하우스에서는 한라봉 특제소스가 있어서 새콤하면서도 달콤함이 돈까스와 잘 어울리는데 그동안 먹어본 돈까스소스와는 또 다른 맛이라 제법 매력있는 곳이더라구요. 달콤함이 입안에 가득해지는 한라봉 소스가 있는 2093하우스의 흑돼지 수제돈까스 추천합니다 .

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


구미 에코랜드



구미 에코랜드 왔어요~^^


차는 주차장에 세워놓고 모노레일 타려구요


구미 시민이라 할인 받았어요^^


모노레일은 30분간 탑승해요길다면 긴 탑승시간에 만족합니다부모님과 친동생과 타려니 신나요


엄마 아빠는 앞에 탑승하시고동생과 저는 뒷자리에 탔어요^^


와우 천천히 올라가니 스릴있고 풍경을 한눈에 보게되니 너무 좋아요


식구들과 좋은 추억 만든다고 생각하니 넘 좋아요


중간에 잠시 내리는 구간도 있어요^^ 대박이죠


안내리길 잘했어요 우리가 점심시간전 마지맏 탑승이었어요


저멀리 중흥에스클래스 에코시티 우리 아파트가 보이네요와 우리 아파트 되게 친환경적이네요


정상에서 바라본 모습이에요안구정화 마음정화 되었어요


정상에서 아래로 내려가요상쾌하네요


모노레일 모습이에요엄마아빠랑 너무 즐거운 시간이었어요


멋진 포즈 잡은 우리 엄마에요엄마 사랑해요함께 가서 더욱 의미 있었어요^^

--------------------------------------------------


제주골프장 2인골프가능한 에코랜드cc






제주골프장 2인골프가능한 에코랜드cc


추석연휴 잘들 보내셨나요?저는 이번 추석연휴내내 제주도에 있었는데요. 제주여행중 날씨가 좋았던날 골프치러 제주골프장 에코랜드cc에 다녀왔어요.에코랜드cc는 제주골프장중 2인골프가능한 골프장 중 손으로 꼽히는 곳인데요.2인골프 뿐만아니라 노캐디 골프도 가능해서 부담없이 라운드 할 수 있는 제주골프장이랍니다.





가을가을한 골프를 제대로 즐길 수 있었던곳.클럽하우스가 너무 예뻤던곳.에코랜드cc


가을인가 봉가갈대가 너무 예뻐서 가을가을 했던 풍경인스타 라이브로 바로 업로드 했네요 ^^


2인골프가능해서 황제골프를 즐겼는데연휴여서 인지 앞뒤로 밀리기는 했었어요.이런 황금연휴가 아니었다면 제대로 황제골프를 즐길수 있었을텐데요 ^^


늘 함께하는 와이드앵글 골프웨어와보이스캐디 T4, 그리고 SL1이제는 오드리햅윤의 필드위 필수품이 되어버렸어요.


전날 비가왔는데도 잔디 상태는 좋았어요.하지만 그린은 조금 엉망이었어요ㅠㅠㅠ


하늘이 너무 예뻐서 포즈도 잡아보구요.가을라운드와 너무 잘어울렸던 와이드앵글 골프웨어


페어웨이가 그리 좁진 않았는데 억새에 들어가면 찾을수가 없어서공도 몇개 잃어버렸네요 ㅠㅋㅋ


2인골프가능에 살랑살랑 부는 바람이 너무 행복했던 가을라운드 였습니다.제주골프장 에코랜드cc 라운드 하고 너무 좋아서 다음날도 예약하려고 했는데 풀북이더라구요.담번엔 미리미리 예약해서 가는걸로 ^^다음에 제주도여행 가면 또 가고싶어요.

--------------------------------------------------


[제주맛집/에코랜드맛집] 갈치구이, 갈치조림 맛집 제주도 손맛촌



제주도 숙소는 절물자연휴양림에 예약을 했고, 먼저 왔던 가족분들은 에코랜드에서 관광을 하고 저녁을 먹으러 미리 식당에 도착했다고 합니다.제주도 여행 때 꼭 먹어야 했던 갈치구이를 파는 손맛촌으로 찾아갔습니다.


가게 옆에 주차장이 있어서 주차 걱정 없이 식사를 할 수가 있습니다.


메뉴는 갈치 전문점답게 갈치 요리와 고등어, 전복 요리도 있네요.가족이 많아 A코스요리에 갈치조림을 추가로 주문을 해놓으셨네요.


손맛촌에 만들어지는 요리의 재료는 국내산과 제주산왠지 원산지만 봐도 맛있을 거 같은 기대와 믿음이 생기지 않나요??늦게 도착해서 가족들께 인사를 드리고 자리에 앉았더니 금방 음식이 나오기 시작합니다.


먹음직스러운 전복이 정갈하게 잘려서 나왔어요.전복한점을 참기름에 콕 찍어 먹으니 고소하면서 맛있네요.


그리고 기본 반찬으로 샐러드와 간장게장


오뎅 볶음과 들깨 버섯 요리


멸치볶음과 배추김치


브로콜리와 양파 절임도 적당하게 나왔네요.반찬 양이 적당하게 나와서 부족하면 더 달라고 하면 될 거 같고 적당히 나와서 왠지 남기면 안 될 거 같았네요.


그리고 코스요리에 포함되어 있는 생선튀김과 탕수육이 나왔어요.탕수육은 부족하다고 한 접시 더 갖다 주셔서 맛있게 먹었습니다.


그리고 보글보글 해물탕이 나왔어요.안에 전복, 새우, 꽃게 등 해산물로 끓여 시원한 국물 맛이 일품이었네요.


그리고 성게 미역국일반 소고기 미역국과는 다른 맛을 느낄 수가 있어서 좋았어요.성게알도 많이 들어 있었습니다.


그리고 시원한 한치 물회국물도 시원하고 쫀득한 한치도 맛있어요.진짜 운전만 아니면 소주 한잔 마시고 싶었지만 운전 때문에 맛있게 먹기만 했네요.


이것저것 나온 음식들 먹다 보니 어느새 갈치조림이 나왔습니다.요리가 다 되어 나와서 바로 먹어도 되는 갈치조림두툼한 갈치에 양파, 감자, 무까지 완벽한 조화를 이루었네요.양념은 진짜 맛있었네요!!!!


그리고 통으로 구워져 나온 갈치구이낚시로 잡은 거라 먹는 도중에 낚싯바늘이 있을 수도 있다고 주의를 주고 가셨습니다.


통으로 굽다 보니 갈치 반대쪽은 조금 많이 탔더라고요.말을 할까 말까 하다가 먹어도 괜찮을 거 같아서 그냥 먹었습니다.탄내는 나지 않고 껍질에 많이 그을려서 안에 속살만 부지런히 발라 먹었네요.


밥과 함께 먹으면 더 맛있는 갈치조림갈치도 진짜 먹을 거 많고 양념도 맛있어서 양념에 밥 비벼 먹었더니 한 그릇 뚝딱해버렸네요.


그리고 해물탕에 들어 있던 전복은 제가 냉큼 먹어버렸습니다.두툼한 전복이 입에서 쫀득 쫀득 식감도 좋고 해물탕 국물도 일품이에요~~


길던 갈치가 열심히 먹은 덕분에 뼈만 앙상하게 남았네요~~갈치야~~덕분에 배부르고 맛있게 잘 먹었어^^


SNS 이벤트도 해서 누나 인스타그램에 보글보글 갈치조림 동영상 올리고 음료수 2개 받았어요.배부르게 먹고 탄산으로 소화도 시키고 이벤트 좋아요~~^^제주도 에코랜드, 절물자연휴양림 여행하시는 분들은 손맛촌에서 한 끼 해결하시면 후회하지 않으실 겁니다.




--------------------------------------------------


제주 에코랜드, 여자 넷이하는 제주도 여행코스 (할인/알뜰팁까지)



제주 에코랜드,여자 넷이하는 제주도 여행코스 (할인/알뜰팁까지)친구들이랑 이번에 제주 에코랜드갔다왔어요!


클릭하세요!


저는 브이패스에서 할인권받고 다녀왔어요!제주도민아닌친구들이 있어서요 ㅎㅎ그 외 에코랜드말고도도내 300여관광지도 함께할인입장권으로 쓸 수있으니까여러분도 필요하시면 신청하세요!(추천+카멜리아힐/아쿠아플라넷/메이즈랜드 등)





에코랜드는 이렇게 기차여행하는거에요!


뚜 뚜루 뚜 ~ 재밌겠다 고고!4개의역에 정차하고 하나씩내려서마음데로 여행하시면되요 :)


여기는 첫번째 역 에코브리지입니다.이름에서처럼 다리가 있는데요,호수위에 길게 뻗어있어서 아름다워요사진찍기에도이쁘고약간 화보처럼 ~~~>_<


아 그리고 이 호수는 인공이래요!전혀 그래보이지않는데 어떻게만든걸까요?


그리고 우리 친구들끼리도 한컷 !다들 이쁘게입고온거 티나나요?ㅎㅎ


에코브리지역에서 쭉 걸어가면다음역이랑 연결되요,그니까 기차안타시고 갈 수있는거죠 ㅎ이렇게 범버보트가 보이시면 2번째역이라고 생각하세요이건 체험요금이 따로있고거의 애들이 타는것같았어요.저도 타고싶었는데.. 왠지 시도는 못함..ㅋㅋㅋ


꽃과함께 풍차가있는데, 여긴 꼭 외국같죠?


풍차안을 이렇게 올라갈 수있는데솔직히 별거 없더라구요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 좀 더 안쪽으로가면 디스커버리존이있어요배모양의 큰 전시관인데,해적도있고 게임도있고 아이들이 좋아해요


짜잔 여기는 세번쨰역 피크닉가든역!여기가 제주 에코랜드에서 제가 제일루좋아하는 공간이에요 ㅎㅎ엄청 커다랗게 넓은 잔디밭이있고,카페, 걸을 수 있는 에코로드도있구요돗자리만있으면더오래있고싶었는데 ㅠㅠ


괜찮죠?


그다음에는 에코로드사진이에요,40분코스로 걸었어요그보다 짧은코스도 있습니다 ㅎㅎ


40분코스에는 족욕할수있는공간이 있어요그냥 되게 차가운물이에요 ㅎㅎ근데 기분은 최고~!!


길이험하지는않아요.이렇게 다 가꿔져있어요 :)


여기가 제주 에코랜드 마지막역인라벤더가든역입니다 ㅎㅎ저희들 단체사진으로 마무으리 !!!여러분 지금 에코랜드 진짜 예쁠거에요 ~저보다 예쁜사진 더 많이 가지고오시길 바랄꼐요!!




--------------------------------------------------


12월 제주 에코랜드 : 아침 산책



우울한 제주 날씨 지속하다가날씨가 쨍! 하니 너무 좋았던 날.아침 산책으로 친구와 다녀왔던 12월의 제주 에코랜드(제주 날씨 우울할때는 살짝 도시병 돋다가이렇게 날씨 좋으면 또 제주도가 최고라고 부르짖는 우리들 ㅎㅎㅎㅎ)에코랜드 하면 흔히 기차타고 구경하는곳으로 잘 알고 있는데구석구석 걷다보면제주 곶자왈 생태계를 제대로 볼 수 있는 곳이에요. ^^


관광지에 가야 12월을 물씬 느낄수 있는 것 같아요 ^^


헬로우 스노우맨!티켓을 끊고 들어오면바로 기관차 탑승


우리가 탄 기차는 퍼플드림





12월인데도제주도 여행하는 관광객들이 많이 보이고~


첫번째 역 : 에코브리지역


어느 길로 가도 다 만나지만유모차가 있는 경우는 수상데크길이 더 편하니 참고하세요.


그냥 막 찍어도 그림같은 풍경이 펼쳐졌던 날~


우리는 산책하러 온 곳이지만저멀리 관광지 놀러온 느낌이랄까~날씨도 따뜻하니 너무 좋았던 날~





쉬엄쉬엄자연을 느끼면서사진도 찍고친구와 얘기도 나누고~무엇보다 애들없이 제대로 느끼는아침 산책! 








수변산책길을 따라 제주도 바람도 느끼고~호수도 보고하늘도 한 번 쳐다보구요 ^^


여름철에는호수에 보트 가득 있었는데말이죠~ㅎㅎㅎ


친구는 풍경을 찍을때전 친구를 찍고 ^^


에코랜드오면 누구나 사진 찍게되는윈드밀 ㅎㅎㅎ





작년에 가족여행으로 왔을때 찍었던 사진


엄마라서 어쩔수 없나봐요.학교에서 열심히 공부하고 있을 주니 생각도 막 나구요 ^^


하얀벽에 걸려있는 국화화분들





천천히 걷다보니두번째 역인 레이크사이드역에 도착


다시 기차를타고 3번째 역으로 ^^


시간이 맞다면 곶자왈 숲해설도 들어보세요~


3번째 피크닉가든 역이제주도의 곶자왈을 제대로 볼 수 있는 에코로드가 있어요.저희는 시간이 맞지않아 숲해설은 듣지못하고저희끼리 둘러보기로~~


에코로드는400m 정도 되는 단거리코스와30-40분 걸리는 장거리코스로 나뉘어요.우리는 당연히 장거리코스로~~


화산송이로 전 구간 포장되어있는곶자왈 숲길





여러본 온 곳인데도올때마다 매번 새롭고 좋은 이 느낌~동화속에 나올만한 풍경이라며찍고 또 찍고 ^^





걷다보니겨울 대표 꽃동백꽃도 만나구요~~








조금만 더 걸어가면미처 가을을 보내지못한단풍나무들이 줄지어~~가을과 겨울이 공존하는 공간이랄까요~^^


팻말이름이 재밌어서..적과의 동침이라~^^


척박한 조건에서 자라기위해벚나무와 단풍나무의 몸무림적과의 동침 ㅎㅎ


아이들 뛰어놀기 엄청 좋겠죠 ^^그러고보니 여기서 한참 뛰어놀았던 작년 아들 사진 소환! ㅋㅋ


작년 가을  주니 7살때





여름에는 사람들 꽤 있었는데 지금은 조용한 곳~  


에코테라피라고해서 시원한 족욕도 할 수 있는 공간이 있어요.





제주 청청 지하암반수전 누가 어떻게 썼을지 모를저 바가지때문에 물을 못먹겠더라는 ㅎㅎㅎㅎ(텀블러하나 들고다녀야겠어요 ㅋㅋ )


가을에는 억새가 더 만발했겠죠~~억새길을 오면 거의 다 왔어요~^^





마지막역으로 가야죠~~라벤더 그린티 로즈가든역


봄 , 가을에 오면 참 예쁜 공간인데겨울이라 좀 아쉬웠어요~


유럽식정원인데겨울이라 꽃을 보긴 어렵죠~~


그래도 이렇게 전망대에 올라가서보면나름 괜춘? ㅋㅋ








구경하고 나가는길에요 다리에서 하늘쪽 바라보면요~~~


한라산!매일매일 보는 한라산인데도볼때 마다 좋은 걸 어쩌죠~ ㅋㅋ


매번 가족여행으로아이데리고 오던 에코랜드를친구랑 둘이오니안 보이던 것들도 보이고조용하게 아침 산책하기 딱 좋았던 곳이었어요~너무너무 춥지만 않다면12월 에코랜드 제주도여행코스로도 괜찮은 듯 싶어요 ^^




--------------------------------------------------


제주여행-1일차,고사리해장국,김만복식당,우도11월여행,에코랜드



와~~~떠나자~~~고고


김포에서 제주행 아시아나~평일 뱅기표는 2만 얼마더라~~3만원이 채 안되는 초저가였다~~


이륙하는 뱅기 안에서 창밖을 보는아이들~~


 제주공항 도착후 먹은 늦은 저녘식사.수요미식회에 나왔다는 맛집.고사리 해장국이다~~첨 먹어보는 맛..고소하다.


다음날...여기도 유명 맛집..9시 반쯤 도착했는데오픈전인데 이리도 긴줄이 ㅡㅜ혹시..가시는분 있다면..꼭 한명만 줄서서 주문하고나머지는 자리를 맡으시길 ㅡㅜ실내는 넘나 좁아서 자리경쟁 치열..앗.ㅡ그리고 물을 천원에 사먹어야하게 함정.그건 넘 아까웠음 ㅠㅠ


진짜 쌀이 특이했다....씹는 맛도 특이하고..중간 계란은 약간달짝 지근한것이 일식 도시락 느낌..비싸긴 하지만 한번은먹어볼만 한듯~


차 안에서 바라본 풍경..왼쪽 저 산이성산일출봉.우린 나빼곤 다들 가본적 있다길래..또 올라가진 않았다.^^;


엄마랑 다정히 한 컷~앞으로 엄마랑 할 여행이 몇번이나있을까..많이 해드리고 싶은데..늘 이 생각이 들어..순간순간이 소중하다


우도에 들어가는 배 안에서~~~


우도 안에 들어와서..정말 바람도 없고..날씨가 너무 좋았다..중간중간 약간의 먹구름도 보였는데날은 계속 너무 맑았다.


이건 내 폰.


이건 다른폰.당장 폰 바꿔야겠다 ㅋㅋㅋ우도 해변~~모래사장이 모래가 아닌산호조각들이었다..


우도는 땅콩이 유명하다 했던가..땅콩 아이스크림도 사먹었다..


암 생각없이 주문한건데..이 가게 아저씨 방송탄 분이네..^^아이스크림 데코가 장난 아님 ㅋ덕분에 배불렀다~~


여긴 에코 랜드~~입구..열차를 타러가자~~~


에코랜드는 중간중간 간이역에서테마별로 산책로나 작은 공원이 있다..사진 한번 공개 ^^;;나이가 보인다.....뽀샵좀 하자..샤샤샥~


작은 호빗마을을 재현한..요기도 에코랜드 안에테마파크


고개숙이고 안으로 들어가면뭔가 있긴하다 ㅋ


갈대숲~멋지다


갤대숲과 하늘이 예술이다~


여기저기 이쁜 사진을 찍을 수 있다~


이렇게 열차를 타고...느즈막히 도착하여~~저녘땐 회집으로 고고~~너무 열심히 먹느라..인증샷 하나없이 다 먹고 돌아왔다..하하하제주..1일차 여행..짧은기록 끝~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018 가족여행 in 제주, 에코랜드&보말칼국수맛집



부모님을 위해 에코랜드에 도착!열차타면서 구경하는 재미


노부부도 보이고,날씨가 정말 좋았다.


#힐링여행 








에코랜드 들리고,보말칼국수 맛보고 싶어서 들른 집








어마하게 컸다.보말미역국에 칼국수 넣은 맛?이다.구수하고 맛있었다.


#보말칼국수#다비움


나갈때 초콜릿까지 선물은 덤!


고양이도 먹고 싶은건지 ㅋㅋ


#제주 #제주여행 #보말 #가족여행 #에코랜드

--------------------------------------------------


[제주여행]제주 에코랜드 테마파크 다녀오다!



에코랜드 도착!!!일단 에코랜드 가실분들은 미리 티몬에서 티켓을 예매해두세요!!티켓 예매 후 한시간 뒤에 사용 가능하거든요~!우린 도착해서 예매하려니 그럼 한시간을 기다려야하는 상황젝1


그냥 바로 예매하는걸로!!에잇 아깝네 ㅜㅜ


추석이고 나발이고 제주도로 여행온 관광객들 정말 많아요우리도 여행중이긴 하지만...하하하하하하하하;;;





성인 4명에42개월 아이 1명 입장료만 총 56,000원!!여렇이 움직이니 적은 금액은 아니네요ㅜㅜ괜찮아요~ 여행은 돈쓰러 오는거니깐요~하하하하하하하;;;;





입장 전 기념 촬영중입니다!!예나...너 너무 잘어울리는거 아니뉘???





여기서도 기념 촬영!!이 사진을 찍어주기 위해 고은아범은 다리에 쥐가 났다는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


기차타고 이동하는 거라 그리 힘들진 않을거 같아요!!아이들과 함께하니 더더더 재미있어할것만 같은...사실은 엄마가 더 재미있었는지도 몰라요


조으다 조으다~!


우와~~ 기차다아~~~!!!!


처음 보는 타보는 기차도 아닌데 은근 설레고 마음이 둑흔둑흔 하네요!이 아줌마 주책!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우리집 애교쟁이귀여운 악동사고뭉치 예니!!기차타고 예니도 기분이 좋은지 표정 좀 보세요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 귀여웡!!!!


엄마랑도 함께 김치!!


첫번째 역에서 내리니 이렇게 강이 보이고보트도 탈수 있어요!!그치만 우린 보트는 구경만 하는걸로!!


쩍벌녀ㅡㅡ


사랑스런 쩍벌 자매


요즘 사진을 너무 많이 찍어줘서 그런지이젠 이런 포토존만 보이면 먼저 달려가서


"엄마 나 사진찍을래 사진찍어줘"


하고 말해요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 덕분에 딸들 사진이 잔뜩!!!!그래! 얼마든지 찍어주마!!


풍차를 배경으로 찰칵!! 아빠만 잘나온 사진....


이때부터 하늘엔 먹구름이.....ㅎㄷㄷㄷ


점심을 또 늦게 먹을거같은 느낌이 들어간단하게 요기하러 왔어요!!주문하는 줄이 생각보다 길었지만그래도 기다렸다 주문 완료!!


와플이랑 츄러스랑 아메리카노 주문!!날씨가 좀 쌀쌀해서 따듯한걸로 주문했지요~!


닭다리 뜯듯이 츄러스 뜯어 먹는 우리 예니!!ㅋㅋㅋ그리고 유일하게 고니가 먹는 빵이 두개가 있는데하나는 크리스땡 오리지널 도넛과 바로 이 츄러스입니다!!둘다 설탕 범벅인 빵....이거라도 먹어주니 고마워~!


비가 쏟아질거 같은 쌀쌀한 날씨라우비와 바람막이는 필수!!


오~~여기가 네이쳐리퍼블릭 광고촬영지래요~!!


그럼 다시 기차타고 다음역으로 이동!!다음역은 피크닉가든역이지만...시간도 애매하고 비가 올거같아 종착역으로 끝까지 달렸어요!!


종착역은 라벤더, 그린티&로즈가든역!!이름만 들어도 향기로운역입니다!!


토끼를 좋아하는 예니랑토끼들 사이에서 인증샷 남겨주기!!


이렇게 산책하는 코스에요~!아...일상에서 한달치 걸을 걸음을 3박 4일동안 다 걷는 느낌이에요~!이래서 건강할때 여행다녀야 한다는거 같아요!!


귀요미랑 함께 인증샷 남기기!!


여기서 사진찍어 달라더니 이러고 있어요나름 설정샷인가봐요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


어쩜 누가 아빠딸 아니랄까봐 사진찍는 포즈도 똑같아요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우린 이렇게 종착역 구경후 다음 일정으로고고고!!!

--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 테마파크와 효섬마을초가집



아침부터 거센비를 맞으며우여곡절끝에 드디어'에코랜드'에 도착을 했습니다:)


에코랜드에 도착하니 날씨가 조금씩 개면서사람들이 점차 몰리기 시작했어요.


매일 8:30 ~ 17:30성인 - 14000원청소년 - 12000원어린이 - 10000원





에코랜드는 입장료가 생각보다비싸서 저는 티몬에서 47800원으로 4인 모바일티켓을 미리 구매했어요.한명당 만원이 넘는 입장료지만잘 꾸며진 테마파크이기때문에어느정도 가격은 감수하기로 했답니다~


에코랜드는 기차를 타고 이동하면서각 역마다 하차하여 산책을 하는방식으로 구성되어있는데요.역마다 하차하지 않고 이동하셔도 되지만한번 역을 지나가면 되돌아올수가 없으니역마다 내려서 곳곳을 둘러보는게 좋겠죠?


첫번째역은 '에코브리지역'이에요.


에코브리지역은 커다란 호수를가로지르는 수상데크가 설치되어 있는데요.마치 호수 위를 걷는 듯한느낌이 드는 이국적인 코스였어요.


수상데크를 건너가면'레이크사이드역'이 나오는데요.풍차나 디스커버리존, 카약,범퍼보트등 체험할 수 있는 다양한즐길거리가 많은 곳이였어요.또 동백나무숲에는 예쁜 포토존이많아서 특히 웨딩촬영을 하기에정말 좋은 장소인것 같아요^^


레이크사이드역에서 승차해피크닉가든역으로 이동~


'피크닉가든역'에는 화산송이를 밟으며숲을 걸어볼 수 있는 에코로드와아이들의 놀이시설이있는 키즈타운이있어요.에코로드에서 맨발체험도 해보고 싶고숲해설도 들으면서 걷고싶었는데또 갑자기 내리는 비에 우왕좌왕하느라구경도 못하고 사진도 못찍었네요ㅠㅠ우산도 없고 비가 멈추기를 기다렸는데안내해주시는 분께서 여기는 안개와 비가많이 오는 지역이라고 얘기해주시더라고요.그래서 임시방편으로 일단은 카페에 들어가우비를 사서 입고 다음 역으로 이동했답니다.


이번역은 '라벤더, 그린티&로즈가든역'이에요.기차를 타고 이동하는 내내 아무것도보이지 않았는데 역시나 내려서도안개 때문에 아무것도 안보였어요ㅠㅠ


라벤더도 다 졌는지 예쁜보라색을 띄는 라벤더는 없었답니다.


장미, 허브와 녹차, 다양한 꽃들이어우러진 유럽식정원인데요.알록달록 예쁜 꽃들이 정말 많았는데날씨가 조금 아쉽더라고요.


목장산책로에서 말도 구경하고 돌아가는길에


조금씩 안개가 걷히더니 날씨가다시 풀리기 시작했어요.운명에 장난인지~ 돌아가려니까날씨가 좋아지는건 뭘까요ㅎㅎ


무료 노천 족욕탕도 있었는데요.족욕은 무료지만 수건은 구매를해야해서 족욕을 하실 분들은 미리수건을 챙기시면 좋을 것 같아요.로즈가든역에서 마지막 기차를 타고이동하면 '종착역'에 도착해요.종착역에서 내리면 재 입장이 어려우니마지막까지 다 보신 후 타셔야합니다~


여기는 로즈가든역에 있는 기프트샵이에요.종착역에도 기프트샵이 있지만 판매하는물건이 조금은 다른 것 같았어요.


애코랜드에서 나와 늦은 점심을먹기위해 15분거리에 위치한'효섬마을초가집'으로 이동했습니다.


식당에 도착하자마자 제일 먼저 눈에띈건지붕위에 올라가있는 커다란 개였어요ㅎㅎ마당에도 개가 있었지만 안쪽에도개가 몇마리 더 있더라고요.사장님께서 동물을 엄청 좋아하시나봐요~


늦은 점심시간에 방문했더니사람들이 한명도 없었어요.분위기는 전통 한옥느낌이 물씬나는데아이러니하게도 직원분들은 중국인..벽면에 살펴보니 한국인 직원채용이 어려워서 외국인 직원을채용했다는 글이 적혀있네요~


'음식만 맛있으면 됐지!' 배고픔에신경쓸겨를도 없이 주문부터 했습니다.


잔 안에 꽃모양이 있어서 꽃차를마시는 기분이 드는 예쁜 잔이식사 전 기분을 풀어주네요~


기본찬도 다양하고 맛도 괜찮았는데젓갈은 비린맛이 조금 강해호불호가 있을 것 같아요.


'전복돌솥밥'


내장이 들어가서 밥이 초록색을 띄는데요.생각보다 비리지 않았어요.누룽지는 바댜향이 나면서도구수하니 맛도 괜찮았어요:)


돌솥밥을 주문하면 고등어구이와된장국이 같이 나오는데요.위에 적힌대로 저희는 4인이기 때문에고등어는 한마리가 나왔네요.국은 작은 국그릇에 조금 나왔습니다.


마른김도 전복돌솥밥을주문해야 나온다고 하네요.


'전복뚝배기'호불호가 있는 메뉴라며주인 비추천인 음식인데요ㅎㅎ맛은 나쁘지 않았어요.


뚝배기 주문시 함께 나오는 돌솥밥은평소에 먹어봤던 평범한 맛이였어요.다들 배가고파서 허겁지겁 먹느라솔직히 맛이 있고, 없고는중요하지 않았던거 같아요~재방문의사는?나쁘지는 않았지만 또 찾을만큼의퀄리티는 못찾은거 같아요.그래도 배고팠던 저희 가족의 뱃속은든든하게 채워준 음식점이였습니다ㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


제주 에코랜드:: 기대없이 갔는데 너무 예뻐요!



2017년도 얼마 남지 않았는데 ㄷㄷㄷㄷ 1월 1일부터 여행갈건데 ㄷㄷ아직 제주 여행기를 마무리짓지 않았다는 사실이 떠올라 급 준비해본 포스팅이에요!


바로바로 제주 에코랜드 포스팅입니다!예쁜 자연경관을 감상하면서 연인, 가족, 친구와 함께 힐링할 수 있는 장소에요^^


제주 에코랜드에 도착하면 요렇게! 랜드마크 기차가 반겨줘요 :)제주 에코랜드는 기차를 타고 이동하면서 서로 다른 네게의 테마구역에 하차해서 즐기는 공원이거든요!사실 저는 가기 전에 에코랜드 알지도 못했고 갈 생각도 없었는데네비게이션이 자꾸만!!! 에코랜드 가라고 광고를 틀어주더라구요 ^^;;처음에는 왜 광고틀어줘! 했는데 결국 광고에 넘어가서 가볼까?하고 방문했던 곳이에요.


8:30-17:00성인 12,000원


운영시간과 입장료에요 :)저는 오후 늦게 4시정도? 입장해서 많은곳을 둘러보진 못했어요 T.T에코랜드에서 충분히 즐기고 싶으신 분은 일찍 움직이시는게 좋아요^^


테마별로 어떻게 꾸며져있는지 자세한 안내가 붙어있구요 ^^


메인역을 제외하고 총 4개의 역으로 되어 있는데, 저는 늦게 입장해서 첫번째와 네번째 역에만 하차했어요.ㅜㅜㅜㅜ


드디어 에코랜드 기차를 타고 출발합니다!자연속에서 피톤치드를 맘껏 마시면서 달리는 기차라 운치있고 정말 좋더라구요^^일반기차 타는것도 기차만의 낭만이 있어서 좋아하는데 에코랜드 기차는 창문이 열려있어서 더 좋았어요!


에코브리지역 하차!


제주 에코랜드, 첫번째역인 에코브리지 역에 하차했어요.에코브리지역은 거대한 호수가 예뻤던 곳이구요. 첫번째역인만큼 일단 대부분 내리시는 분위기였어요.


길을 걷다가 만난 의자에서 나름 인생샷(?)도 남겨왔답니다.옷차림을 보면 아시겠지만 ㅋㅋㅋㅋ 6월에 다녀왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ게으른 저란여자.........


걷다보면 요렇게! 풍차가 돌아가는 제주 에코랜드 사진스팟이 나와요 :)녹음속에 하얀 풍차가 서 있는 모습이 예뻐서 우와 소리가 절로 나오더라구요.


그리고 제주 에코랜드 에코브리지역에는 요렇게 화산송이길이 있다는 점!맨발로 흙길을 밟을 수 있는 곳이에요^^


다시 제주 에코랜드 기차타고 출발!! 너무 예쁘죠?이때 정말 행복했어요~!!!!사실 저는 네비게이션 광고 보고 간거라 큰 기대 없이 갔었거든요.근데 막상 도착해보니 제가 생각한것보다 훨씬 잘 되어 있었고, 풍경이 너무 인위적이지 않아서 힐링 되더라구요.가족여행으로 가시는거라면 더더욱 좋을것같아요^^


라벤더 그린티 로즈가든역


두번째, 세번째 역을 다 건너뛰고 가장 마지막 라벤더 그린티 로즈가든역이에 하차했어요^^둘 중 한군데에서는 자의적으로 내리지 않았는데 나머지 한군데에서는 시간이 늦었다고 못내리게 하더라구요. T.T


제가 여행했던때는 6월이라 라벤더가 만개하진 않았지만 조금씩 피고 있더라구요.조금 더 지나서 방문했으면 정말 예쁜 라벤더밭을 볼 수 있었을 것 같아요.


아기자기하게 꾸며놓았던 제주 에코랜드 라벤더역! 사실 저는 놀이공원 느낌나는 인공적인 조경보다는 손댄듯 대지않은듯한 느낌이 좋아서,첫번째 역에서 느낌이 훨씬 취향에 맞았어요.


요 다리 화이트컬러가 가방이랑 잘 어울리는것 같아서 같이 사진도 남기구요.


시간관계상 메인역으로 돌아오는 기차를 타고 나오니, 제주 에코랜드 기념품 가게가 있더라구요.가볍게 한번 구경해줬어요^^동물컵은 정말 귀여웠어요~!!다음에 방문한다면 좀 더 일찍 가서 많이 담아 오고 싶은 제주 에코랜드 후기였습니다^^이 포스팅이 조금이나마 도움이 되셨다면 공감, 눌러주세요^^

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 기관차를 타고 곶자왈 숲을  관람할 수 있는 곳 에코랜드 관람 후기



[제주도 여행] 기관차를 타고 곶자왈 숲을  관람할 수 있는 곳 에코랜드 관람 후기


안녕하세요!각 잡는 브루스(LineUp Bruce)입니다~^^


오늘은 지난 제주여행에서 다녀온 에코랜드 관람후기입니다~^^


에코랜드는30만 평의 곶자왈 원시림을 볼드윈 기관차로 탐방하며 제주 천혜의 자연 속에서 힐링의 시간을 가질 수 있는 곳입니다.


에코랜드 입장료는 성인 12,000원으로 적은 금액이 아니지만, 인터넷상에 할인된 입장권이 많이 있으니 조금만 손품을 팔면 저렴한 가격으로 관람하실 수 있습니다~


(손품~손품~손품~)


　메인 역


에코랜드를 관람하는 기차를 타는 시작역이자 종착역입니다.정말 기차역처럼 꾸며 놓으셨고, 메인 역에는 스낵바와 레스토랑, 대합실, 기프트숍이 있습니다.


저희는 일정 때문에 도시락을 싸갔는데, 안쪽에 도시락을 먹을 수 있는 공간도 있습니다~


드디어 볼드윈 기관차 탑승!생각보다 많이 클래식하고 멋진 기차였습니다. 추운 날씨였지만 다행히 기차 안은 그리 춥지 않았고, 유리창 너머로 보이는 숲의 풍경이 제법 볼만합니다만... 아직은 시작이라 그닥!^^;


　에코브리지역


처음으로 내리게 되는 에코브리지역은 호수를 가로지르는 수상데크길과 호수섬을 관찰하며 여유롭게 둘러볼 수 있는 수변산책길이 있습니다.


어느 쪽으로 방향을 잡던 모두 다음 역인 레이크사이드역으로 향하기 때문에 큰 상관은 없습니다. 만휠체어나 유모차는 수상데크길(왼쪽)이 조금 더 편리하다고 합니다~


유명 CF와 뮤직비디오를 촬영했던 장소인 만큼 볼거리가 많은 곳입니다.CF의 최지우처럼 한 컷 연출해 보시는 것도 좋을 듯~^^(물론 저희도 찍어왔지요~ㅎㅎㅎ)


나중에 숲해설에서 듣게 되지만, 숲의 모습도 그동안 보아오던 것과는 좀 다른 모습입니다.


에코랜드를 기념할 수 있는 포토존도 마련이 되어있고,


돈키호테와 풍차 조형물도 있는데 풍차는 실내로 들어가면 풍차의 역사와 종류에 대해서도 잘 정리해 놓아 아이들을 데리고 교육하기 좋을 듯 싶습니다.


(애들은 돈키호테를 모르려나??)


멀리~ 볼드윈 기관차가 지나가는 것이 보입니다. 본래는 디젤엔진으로 제작된 기차였는데, 곶자왈 생태환경을 위해 청정 LPG 연료를 쓸 수 있게 특수 주문 제작되었다고 하네요.


오래된 탐험선도 보이는데 이곳은 디스커버리존입니다.


나름 퀄러티도 나쁘지 않고 둘러볼만합니다~


여름이면 이 앞쪽 호수에서 범퍼보트나 페달 카약 등을 운영한다고 하니, 역시 겨울보다는 여름이 좋을 듯합니다~


　레이크사이드역


그렇게 둘러보다 보면 어느새 레이크사이드역에 도착을 하게 되는데, 여기서 바로 볼드윈 기관차를 탑승하지 마시고!역 옆에 있는 삼다정원과 동백나무숲도 관람을 해야 합니다.


제주의 삼다를 표현했다는 삼다길은......


왜 삼다인지 잘 모르겠어요... ㅜㅜ


대신 삼다길을 지나면 동백나무숲이 있는데 겨울에도 빨간 동백꽃을 볼 수 있어서 좋았습니다~


그렇게 둘러본 후 화산송이 맨발체험과 곶자왈 숲해설을 들을 수 있는 피크닉가든 역으로 출발합니다~


　피크닉가든역





피크닉가든역은 드넓게 펼쳐진 금잔디에서 피크닉을 즐길 수 있는 역입니다.이곳에는 곶자왈 숲길 에코로드가 있는데 제주도 보존자원 1호인 '화산송이'로 전구간이 포장되어있는 숲길이 단거리 코스와 장거리 코스로 나누어집니다.


하지만 아쉽게도 기관차 막차시간이 임박하여 장거리 코스는 포기하고 대신 무료로 운영하시는 곶자왈 숲해설을 듣기로 합니다.


곶자왈 숲해설은 피크닉가든역 야외 1층 테라스에서 시간에 맞춰서 기다리고 있으면 진행이 됩니다.


곶자왈의 생성 배경과 생태에 관해서 설명해주시는 숲해설은 에코랜드 관람 중에 제일 좋았다고 해도 과언이 아닐 듯합니다.한 번도 본 적 없는 이국적인 풍경과 맑은 공기에 더 머물다 올 수 없는 것이 아쉬울 정도였습니다.


그렇게 짧고 아쉬운 숲해설을 마지막으로 에코랜드 관람을 마쳤습니다.


마지막 역인 라벤더, 그린티&로즈가든역은 시간 관계상 계절 관계상 다음을 기약하며 그냥 통과했네요~


별 기대 없이 갔던 터라 점심 이후 느긋이 갔던 것이 한이되는 곳이었습니다.겨울에도 좋은데 날씨 따뜻할 때는 얼마나 좋을까요?


이상 제주도 에코랜드 관람 후기였고요.기관차의 막차 시간은 일몰에 따라 변경된다고 하니 홈페이지에서 미리 확인하시고 관람하시면 좋을 것 같습니다




--------------------------------------------------


[제주] 에코랜드, 가족여행지로 추천추천



제주 에코랜드! 왜 여길 아직까지 한 번도 안와봤을까~ 할 정도로 좋았다. 에코랜드는 기차를 타고 짧은 시간 이동하면서 자유롭게 4개 역에 정차하고 각 역의 테마를 즐길 수 있는 자연 테마파크. 그 넓이가 30만평에 달한다. 잘 가꿔진 자연 경관을 감상하는 것만도 좋은데 증기기관차를 연상시키는 기차를 네 번이나 타니 지루할 틈이 없었다. 아이부터 어른까지 모두 좋아할 것 같다.추석연휴 엄청난 성수기에 방문했던터라 이곳에 주차하는 줄과 표 예매 대기줄이 엄청났다. 표 예매한 뒤 탑승 대기 시간도 한 40, 50분? 막상 기차를 타고 테마파크 내부로 이동하니 워낙 넓어서인지 생각보다 사람이 그렇게 바글바글하게 느껴지지는 않았다. 


매표소에서 표를 예매하면 표에 몇호차인지 적어준다.차례가 올 때까지 기다리고 또 기다린다..우리 앞에 서 계시던 한 아주머니 집에 가고 싶다고 하심..ㅋㅋ추석 연휴라 정말 많이 기다리긴 했다. 평소엔 이 정도는 아니겠지..?


드디어 기차 탑승 임박! 기차는 일정한 간격으로 운행하는데 대략 10분 간격인 것 같다. 내가 39호차인데 입구에 32호차 탑승 대기라고 적혀있었나.. 최대 50분은 기다려야된다는 계산이 바로 나온다. 흑 ㅠㅠ


앞 기차가 출발하고 드디어 우리가 탈 기차가 들어왔다.에코랜드 기차는 색깔과 모양이 다양해서 소소한 재미를 준다. 


기차를 타고 첫 번째로 도착한 정거장은 에코브리지역. 2만평 규모의 호수가 펼쳐진다. 


호수를 따라 산책~


보트를 탈 수 있는 곳도 있다.


호수를 지나면 풍차가 나타난다. 에코랜드의 대표 사진을 건질 수 있는 곳이랄까. ㅋㅋ


걷다보니 두 번째역인 레이크사이드역에 도착!


기차를 타고 이동할 때의 경치도 이렇게나 예쁘다. 한시도 눈을 뗄 수 없다! :)


세 번째 피크닉가든역에 도착하면 화산송이(화산이 폭발할 때 만들어지는 화산재 알갱이)로 길이 포장된 생태탐방로를 거닐 수 있다. 여러 체험을 즐길 수 있는 장거리코스(40분 소요)와 단거리코스(10분 소요)가 있는데 다음 일정 때문에 단거리코스로 산책했다. 산책길에 화산송이는 물론이고 제주도 대표 식물인 고사리도 쉽게 눈에 띈다.


어느덧 마지막 라벤더&로즈가든역에 도착!  기차가 지나갈 때를 기다렸다가 찍는 이런 사진도 묘미.ㅋㅋㅋ


앞에서 산책했던 코스와 달리 꽃이 많아서 화사한 분위기다. 앞 코스보다 여기가 맘에 든다고 소근대는 분들이 계셨을 정도. 시간 때문에 이 정거장은 건너뛸까 생각도 했었는데 역시 내려서 한 번 둘러보길 잘했다.


에코랜드에서 찍은 사진이 100장 정도 되는 것 같다.사진에 담고 싶을 만큼 경치가 아름답고, 기차 모양도 예뻐서 보는 재미와 타는 재미를 함께 느낄 수 있다. 제주도 필수 여행지라고 손꼽을 수 있을 것 같다. 특히 가족 여행에서 모두가 만족할 수 있는 여행지라는 생각이 든다.♥위치 제주시 조천읍 번영로 1278-169가격 성인 12,000소요시간 약2시간




--------------------------------------------------


제주 에코랜드cc에서 노캐디 라운딩 후기



제주 에코랜드cc 노캐디 라운딩 후기이번 제주 골프 여행 중에서 제일 기대했던 골프장 에코랜드cc주중, 주말 상관없이 2인 골프와 노캐디 골프가 가능한 에코랜드cc캐디 없이 오로지 나만의 실력으로 라운딩을 한다면 어떤 결과가 나올지 무척 궁금합니다


에코랜드cc 클럽하우스 입구


한눈에 봐도 유럽풍의 아기자기한 모습이 눈에 확 들어옵니다


에코랜드cc 프런트


입구 왼편에 그동안 내가 봤었던 것 중에 제일 작은 프런트가 있습니다 ㅋㅋ


에코랜드cc 락커


에코랜드cc는 락커 번호가 있는 카드를 지급해 주는데...분실하면 1만원~


에코랜드cc 비지니스센터 및 휴식공간


규모는 아담하지만 부대시설들이 다 있지요 ^^


이곳 내부는 미로처럼 입구가 여기저기 나눠져 있어 처음에는 좀 당황스러웠지만  곧 익숙해집니다. 길 찾는 재미가 쏠쏠~


클럽하우스에서 스타트 지점으로 가는 길


'와~ 여기 참 이쁘네'를 여러 번 이야기하며 스타트 지점으로 이동 중~


에코랜드cc 비치힐스 코스 1번홀


전반은 비치힐스 코스로 4개의 넓은 호수가 있으며 정교한 샷을 요구하는 전략적 코스이기도 합니다


1번홀은 우측에 커다란 호수가 자리하고 있어 긴장감을 가지게 하지만 넓은 페어웨이 중앙을 공략하면 됩니다


카트에 있는 GPS네비게이션을 이용하여 남은 거리와 앞,뒤조의 위치를 한눈에 파악할 수 있습니다캐디 없이 진행하는 것이 처음이지만 금방 익숙해져 어려움이 없어요사실 스타트하우스에서 직원분이 카트 사용법과 스마트 스코어 이용법을 잘 설명해 줍니다


모든 코스 주변에 억새가 무성하게 있어 인공적인 느낌이 아닌 자연 속에서 라운딩 하는 기분이랄까??


그린은 약간 느린 편이라 홀컵에 붙인다고 생각하면 대부분 짧아요


에코랜드cc 비치힐스 코스 2번홀


에코랜드cc는 IP 지점에 말뚝이 있는데..노캐디 라운딩인 경우 첫 티샷은 무조건 그쪽으로 보내면 됩니다좌측으로 살짝 휘어진 2번 홀입니다


그린 주변 페어웨이 상태가 안 좋은 부분도 있지만 대체로 만족스럽습니다


에코랜드cc 비치힐스 코스 3번홀


장타자인 경우 우측을 살짝 가로질러 공략하면 2온도 가능합니다


페어웨이 중앙에 나무가 있지만 높게 띄우면 전혀 문제가 없어요


에코랜드cc는 페어웨이에 카트 진입이 가능한데...이거 생각보다 넘 편해요


울 회사 귀염이 쩡이가 카트 운전하는 재미가 있나 봅니다


에코랜드cc 비치힐스 코스 4번홀


파3 홀로 그린 앞까지 워터 해저드가 있어 조금 넉넉하게 공략하는 좋습니다파3홀의 경우 티박스에 매트가 설치되어 있어요


에코랜드cc 비치힐스 코스 5번홀


우 도그렉홀로 좌측 OB를 조심하여 중앙으로 보내는 것이 좋습니다세컨드 샷의 경우 그린 앞 벙커를 조심해야 합니다


에코랜드cc 비치힐스 코스 6번홀


좌측 억새숲을 주의하여 중앙에 있는 큰 나무 우측으로 공략해야 합니다


친환경 골프장답게 모든 코스가 자연 그대로의 모습을 담고 있습니다


세컨드 샷 지점에서 바라본 티박스


기대했던 것보다 페어웨이 컨디션이 훨씬 좋습니다하지만 러프에 공이 들어가면 찾기 어려울 수 있거나 빠져나오기 쉽지 않습니다억새숲으로 공이 살짝만 들어가도 찾기는 거의 불가능해요


에코랜드cc 비치힐스 코스 7번홀


우 도그렉 파5홀로 세컨드 샷을 할 때 폭이 좁아 주의해야 합니다


이처럼 IP 지점에 말뚝이 있는데...노캐디 티샷을 할 때 여기를 겨냥하면 됩니다


에코랜드cc 비치힐스 코스 8번홀


파3 아일랜드 홀로 그린이 넓지만 해저드만 보면 새가슴이 되어 버리는지 모르겠네요


에코랜드cc 비치힐스 코스 9번홀


좌우측의 해저드를 주의하여 정확한 티샷이 중요한 비치힐스 코스 마지막 홀입니다


비치힐스 코스는 정교한 샷이 요구되는 홀들이 많아서 생각보다 스코어가 잘 나오지 않습니다


에코랜드cc 그린은 대체로 평탄하게 보이지만 한라산의 영향을 받기 때문에 기울기에 주의해야 합니다


전반홀을 마치고 처음 출발했던 곳에서 잠시 휴식을 취하고 후반 홀로 이동합니다


에코랜드cc 와일스 코스 1번홀


후반은 공격적인 플레이를 요구하는 와일드 코스입니다


와일드 코스 1번홀 세컨드 샷 지점


와일드 코스 1번 홀은 핸디캡 9로 페어웨이가 넓어 편안하게 중앙으로 보내면 됩니다


에코랜드cc 와일스 코스 2번홀


IP 지점에서 그린이 보이지 않기 때문에 그린 좌측을 공략하는 것이 안전합니다





에코랜드cc 와일드 코스 3번홀


3번 홀은 핸디캡 2로 그린 공략 시 뒷공간이 없기 때문에 그린 오버를 주의해야 합니다


에코랜드cc 와일드 코스 4번홀


넓은 해저드에 이날 맞바람까지 심하게 불어 심리적인 부담감이 심한 파3 4번 홀입니다


에코랜드cc 와일드 코스 5번홀


우 도그렉홀로 페어웨이 약간 우측으로 겨냥해야 좋고 워터해저드가 그린을 감싸고 있어 정교한 어프로치가 필요합니다





에코랜드cc 와일드 코스 6번홀


우측으로 잘 맞아 나갔다고 생각하고 갔는데 공이 없어요...ㅠㅠ그린은 심한 오르막이고 뒷공간이 없어 어려운 코스입니다


에코랜드cc 와일드 코스 7번홀


파3 홀로 많이 짧으면 러프에 빠지는데...공을 못 찾을 확률이 높아요


에코랜드cc 와일드 코스 8번홀


심한 오르막 경사이지만 위로는 넓은 페어웨이가 있어 장타를 노려봐도 좋을듯합니다


페어웨이를 가로지르는 넓은 호수가 2개나 있어 클럽 선택 시 신중을 기해야 합니다특히 티샷이 짧았을 경우 끊어서 공략을 하는 것이 좋습니다


에코랜드cc는 고도가 높은 지대에 있어서 하늘의 구름이 바로 잡힐 듯 가까이 보입니다


에코랜드cc 와일드 코스 9번홀


클럽하우스 뒤로 오름과 한라산 능선의 웅장함과 아름다움을 느낄 수 있는 뷰가 돋보이는 와일드 코스 마지막 홀입니다


우측으로 그린까지 이어지는 호수가 있어 좌측으로 공략하는 것이 안전합니다


에코랜드cc에서 노캐디 라운딩을 무사히 끝냈습니다페어웨이에 카트가 진입하기 때문에 힘들지 않았고 GPS 시스템을 이용하여 거리를 측정하는데 어렵지 않았습니다스마트 스코어를 이용하여 편하게 기록을 할 수 있었습니다무엇보다  제주도 생태자연환경이 살아 숨 쉬는 아름다운 골프장에서의 자유로움을 느꼈습니다중간에 웨지를 놓고 오는 바람에 찾으러 갔다 오는 해프닝도 있었지만 편안하고 쾌적한 라운드를 경험할 수 있었습니다에코랜드cc는 비기너들만 가는 질이 다소 떨어지는 골프장이라는 편견을 가지고 있었는데,다음 기회에 또 가고 싶은 멋진 골프장이라는 생각이 들었습니다 







--------------------------------------------------


제주 에코랜드 입장료 할인·소요시간 정보



제주 에코랜드 입장료 할인·소요시간 정보


계절마다 색다른 모습을 보여주는 제주도에서 기차를 타며 생태 관광 체험을 할 수 있는 곳은 어디일까요? 형형색색의 꽃 구경은 물론 구역마다 포토존이 설치되어 있어 페이스북, 인스타그램 등에서 핫플레이스로 꼽히는 제주 에코랜드입니다.제주 에코랜드는 가을을 맞아 예쁜 억새 꽃도 구경할 수 있으며 추운 겨울철에는 기차 내 난방 시설이 별도로 있어 남녀노소 누구나 편하게 관광을 즐길 수 있는데요.이와 함께 교래 곶자왈과 이어지는 곳에 있어 제주도의 본래 모습과 희귀 동·식물을 구경할 수 있답니다. 최근 쿠폰트리가 다녀온 제주 에코랜드의 모습과 함께 입장료 할인 및 소요시간, 제주도 여행에 유용한 사은품 혜택 등에 관해 소개해드리겠습니다.


제주 에코랜드에는 1800년대 증기기관차인 볼드윈 기종을 모델화해 영국에서 수작업으로 제작된 링컨 기차 총 8대 있습니다. 각 기차들은 화산송이, 꽃, 곶자왈 숲, 호수, 검은돌, 꿈과 희망, 푸른 하늘, 제주 감귤이라는 의미를 담고 있는데요.제주 에코랜드는 수상데크를 시작으로 돈키호테와 풍차, 전망대, 야생화단지, 키즈타운, 곶자왈 에코로드, 화산송이 맨발 체험장, 곶자왈 속 에코카페, 에코테라피 프로그램 등을 직접 체험하고 이용하실 수 있습니다.제주 에코랜드는 매일 오전 8시 40분부터 오후 5시까지 운영하며 입장료인 경우 1인 기준 성인 12,000원, 청소년 10,000원, 어린이 8,000원입니다. (25개월 이상 소인 요금 적용)참고로 쿠폰트리 홈페이지를 통해 제주 에코랜드 입장료를 할인받고 결제하시면 성인 9,000원, 청소년 8,500원, 어린이 7,000원에 이용 가능합니다. 이와 함께 제주 에코랜드에서 자동차로 18분 거리에 있는 제주 동부레저 드르쿰다 내에 있는 승마 체험을 무료로 이용할 수 있는 체험권도 증정하고 있습니다.추가로 쿠폰트리로 구매한 제주 에코랜드 입장권인 경우 오는 2018년 3월 15일까지 이용 가능하며 당일 구매를 할 경우 1시간 이후부터 이용 가능하니 참고하시길 바랍니다.


↓↓ 제주 에코랜드 입장료 할인 받으러 바로가기 ↓↓


　


제주 에코랜드에서는 사진에 보이는 메인역을 시작으로 에코브리지역, 레이크사이드역, 피크닉가든역, 라벤더 그린티&로즈마리역을 이동하며 생태 관광 체험을 하는데요.메인역으로 들어가기 전에 있는 스낵바 코너에서 마실 물이나 음료수를 구매할 수 있고 더 안쪽으로 들어가면 물품 보관함도 이용할 수 있으니 여행 가방과 같은 짐을 가져오실 경우 이용하시면 된답니다.


제주 에코랜드 메인역에서 기차를 타고 만날 수 있는 에코브리지역은 약 2만 여평 규모의 호수 줄기에 300m 수상데크가 설치되어 있어 마치 호수 위를 걷는 듯한 느낌을 받으실 수 있습니다.참고로 에코브리지역은 기차를 내리고 이동할 경우 수많은 사람들로 인해 구경하기가 힘들 수 있는데요. 이럴 때엔 기차에 내려서 바로 가지 않고 1~2분 정도 시간이 흐른 후 그때부터 천천히 자연을 감상하는 것도 소소한 팁이라고 할 수 있습니다.


제주 에코랜드 에코브리지역에서 레이크사이드역으로 가는 길에는 범버보트 체험장과 최근 오픈한 e페달카약 체험장도 만나실 수 있는데요. 입장료 외 별도의 요금이 발생하지만 제주도 자연을 몸소 만끽하며 가족이 함께 이색적인 체험을 할 수 있으니 추천드리고 싶네요!참고로 범버보트와 e페달카약 체험인 경우 임산부 및 24개월 미만 영·유아 탑승이 불가능하며 14세 미만 어린이 경우 안전을 위해 부모님과 같이 탑승해야 이용할 수 있습니다.


제주 에코랜드 레이크사이드역에는 대표적인 랜드마크로 불리는 돈키호테, 당나귀, 풍차 등이 있습니다. 에코랜드 내 대표적인 포토존으로 불리는 이곳은 아이들이 당나귀 위로 올라가 가족이 함께 사진을 찍을 수도 있답니다.


 제주 에코랜드 레이크사이드역에는 가을을 맞아 수많은 억새 꽃이 핀 장소도 만날 수 있습니다. 동화 같은 호수와 함께 억새 꽃을 배경으로 사진도 찍을 수 있으며 앞쪽에는 수상 카페도 운영되어 커피나 차를 마시며 여유롭게 시간을 보낼 수 있답니다.


제주 에코랜드 레이크사이드역 안쪽에 있는 디스커버리 존에는 직접 탑승할 수 있는 해적선도 있답니다. 해적선 내부에 있는 포토존 감상은 물론 직접 배에 올라 각종 놀이도 즐길 수 있어 에코랜드를 찾는 방문객에게 매우 인기가 높습니다.


제주 에코랜드 레이크사이드역에서 다음 지역인 피크닉가든역으로 가는 간이역에는 3층 높이의 전망대가 있어 에코랜드 경치를 한 눈에 감상할 수 있는데요. 탁 트인 시야로 보는 내내 마음이 뻥 뚫리는 듯한 느낌을 받을 수 있어 꼭 둘러보시길 추천드립니다.


제주 에코랜드 세번째 지역인 피크닉가든역은 말 그대로 피크닉을 즐길 수 있는 다양한 체험 프로그램이 마련되어 있답니다. 가장 먼저 아이들에게 천국이 될만한 키즈타운에는 기차역을 테마로 한 포토존이 있습니다.또한 안쪽에 있는 에코로드인 경우 화산송이 맨발 체험, 에코테라피 족욕을 포함한 교래 곶자왈을 탐방할 수 있는 곳인데요. 장거리 코스인 경우 1.9km로 40분, 단거리는 400m로 10분 정도 소요시간이 걸린답니다.참고로 장거리 코스로 가야만 영국산 미니말인 포니와 곶자왈 내 카페, 화산송이 맨발 체험장을 만날 수 있으며 매일 진행되는 숲 해설 프로그램을 통해 곶자왈 숲에 관한 다양한 지식을 학습할 수 있으니 여유롭게 걸어보는 것을 추천드립니다!


제주 에코랜드 마지막 역인 라벤더, 그린티&로즈마리역에는 가을을 맞아 억새, 국화 꽃이 펴 있는데요. 보기만 해도 아름다운 국화 꽃을 바라보며 동화 속 같은 거리를 직접 돌아다니면 몸과 마음이 저절로 힐링되는 기분이 든답니다.더 안쪽으로 들어가면 라벤더와 함께 꽃을 테마로 한 포토존이 있으니 의자에 앉아 가족, 연인이 함께 사진을 찍어보는 것도 좋답니다. 이곳까지만 가시면 제주 에코랜드의 기나긴 여정이 끝나며 관람 소요시간만 약 2시간입니다.


라벤더, 그린티&로즈마리역에서 다시 기차를 타면 처음 장소엔 제주 에코랜드 기프트숍 쪽으로 갈 수 있는데요. 기프트숍에는 기차를 테마로 한 다양한 장난감과 소품을 구경하며 지인 선물용으로 구매해도 좋을 것 같네요!제주도 여행에 성인 1인 기준 9,000원이라는 할인 요금으로 기차를 타고 곶자왈 숲을 떠날 수 있기에 수많은 분들이 제주 에코랜드를 찾고 있는데요. 쿠폰트리를 통해 제주 에코랜드 구경은 물론 제주 동부레저 드르쿰다 승마 체험도 무료로 이용할 수 있으니 올 겨울 가족, 연인, 친구와 소중한 추억을 만들어보세요!


제주 에코랜드 상품을 구매하면 증정되는 제주 동부레저 드르쿰다 상품인 경우 승마 체험 및 동물 먹이주기 체험 중 한 가지를 골라 이용하실 수 있답니다.제주 동부레저 내 드르쿰다인 경우 보기만 해도 아름다운 목장을 바라볼 수 있는 카페 시설을 이용할 수 있으며 귀여운 동물들을 구경할 수 있어 아이가 있는 가족 단위 관광객이라면 꼭 방문해보세요!


여기에 한 가지 더! 쿠폰트리를 통해 제주 에코랜드 입장권을 구매하면 오는 스마트폰 문자 메시지를 JDC 중문 면세점에 방문하여 보여주면 제주 감귤맛이 나는 전병 과자를 무료로 증정하고 있습니다. 볼거리, 체험거리가 가득한 중문관광단지로 가신다면 JDC 중문 면세점에 들리셔서 사은품을 받아보세요!


↓↓ 제주 에코랜드 입장료 할인 받으러 바로가기 ↓↓


　


　

--------------------------------------------------


제주 에코랜드



제주 에코랜드


결론부터 강. 력. 추. 천.제주에 살면서 무료입장 불가능하거나 할인이 안되는 곳, 그리고 박물관은 피하자는 주의로 다녔었습니다. 에코랜드가 좋다고 들었는데 별로 신경도 안 썼었죠. 나이 좀 있으신 분들이야 에코랜드는 골프장이나 이용하겠지만요. 사진 보시면서 느껴보세요.


에코랜드 주차장이야 워낙 넓습니다만, 방문객도 워낙 많아서요. ^^; 


이 날은 날씨가 거의 빗방울이 살짝 떨어지는 수준이었고, 금방이라도 쏟아질듯한 그런 하늘이었습니다. 주차하고 한참을 고민했습니다. 그냥 갈까 놀고 갈까.


매표소 가는 길목부터 반겨주는 미니 기찻길, 검색해보고 온 게 아니라 이때만 해도 몰랐습니다. 이걸 타고 이동하는 줄은요.


오랜만에 거금을 투자해서 입장~


에코랜드는 매우 광활합니다. 기차를 타고 각각의 역마다 정해진 테마를 관광하는 것입니다. 소문에 의하면 새별오름을 제주에 넘겨주고 에코랜드 부지를 받았다고 하던데요. ^^; 봄에 들불축제로 새별오름 전체를 태워버리는 그 있지 않습니까 유명한. 갈대도 유명하고요.


이런 동화책에서나 나올법한 예쁜 기차를 타고 이동한다니 너무 좋네요. 이 놀랄 만큼 넓은 곳을 안 걸어도 된다니 다행입니다. 곶자왈 사이를 피톤치드를 맞으며 달리는 기분~ 상쾌도 하다아~


영 감이 안 오실 듯하여 동영상 올려드립니다~


노루니 고라니니? 같은 건가?


열차는 색색별로 있답니다.


대부분 수국이 말라서 죽어있던데 여기는 쌩쌩 살아있네요.


그렇게 안 보이던 중국인 관광객들이 여기 있었군요.


물 위에서 타는 범퍼카입니다.


노 젓는 카약. 위 2가지 액티비티 체험을 세트로 판매하기도 하네요. 호수 위에 웬 호텔도 신축 중입니다.


여긴 아이들도 좋아하고 어른도 좋아하는 남녀노소 즐길 수 있는 곳입니다. 그리고 다 돌아보면 입장료가 아깝지 않은 곳이죠. 아이가 있으시다면 무조건 방문!


열차마다 색도 다르고 약간씩 생김새도 다르네요.


기차 타고 이동하는 게 아주 꿀맛입니다. 곶자왈도 지나가고 이렇게 탁 트인 곳도 지나갑니다.


아니 이건 뭔가요. 이런 거 처음 봅니다. 반지의 제왕 영화에서나 나올법한 난쟁이들이 사는 집이랄까요.


아기들 환장합니다. 어른들도 재미납니다.


염치 불고하고 한번 들어와 봤습니다. 쭈구려 앉아야 합니다. 집들끼리 내부 통로가 있네요. ^^ 


간단히 간식을 먹을 수 있게 편의점도 있습니다. 좀 비싸긴 하더군요.


어린이들을 위한 포토존


신발 벗었다가 0.5초 만에 다시 신었습니다. 없던 일로 하는 걸로요. 몇몇 분들은 잘 다니시더군요.


신기하게도 뜬금없이 에어컨 나오는 책방이 있습니다. 아이들이랑 엄마들 휴식공간 정도로 생각하시면 되겠습니다.


닮았네요. ^^


새우란이라고 하는데 뿌리가 새우 닮았답니다. 꽃이 닮은 것도 아니고 뿌리를 캐 보 수 있는 것도 아니고... 황당했습니다.


제주의 경마장인 렛츠런에 있었던 나무로 만든 작품들이 여기도 있네요.


놀이공원이라든지 관광지의 기념품점은 대부분 식상하고 물건의 퀄리티가 안 좋기 마련인데 여긴 참 잘해놓았더군요. 사고 싶은 것들이 좀 있었습니다. 여기저기서 보던 물건들도 아니고 개성도 있고 질도 좋고요.


귀엽죠??


즐겁고 알찬 에코랜드였습니다. 어찌나 넓은지 마지막에는 체력이 바닥나서 실컷 놀고 나왔다는 생각이 절로 듭니다. 남녀노소 아이 있는 가족까지 추천드립니다~

--------------------------------------------------


4살아이랑 여행 :: 에코랜드 범퍼보트 타기!



꿈많은새댁이에요.제주도에 있는 에코랜드 다들 아시죠?저는 3~4년 전 겨울에 가봤는데 너무 추워서 기차안에만 있었거든요. 얼마전 에코랜드를 다시 갔는데어머! 이렇게 멋진 곳이었다니 그때 내리지않고 그냥 갔던게 참 아쉽더라구요..


추석명절에 갔는데 내내 날이 좋다가제가 제주에 간 딱 3박4일 비오고 구름많고 비오고 구름많고반복이더라구요.심지어 돌아오는 날은 반짝 해가 떴다는 ㅠㅠ





에코랜드갔을 때 날씨가 제일 안좋았어요. 바람 엄청 불고 비가 내렸다 그쳤다 반복 ㅠㅠ


혹시나 해서 가져간 두꺼운 옷이 빛을 발했다는! 


에코랜드 포토존


에코랜드 포토존이에요. 이제 많이 커서 이런데가서 얼굴 내밀고 표정도 귀엽게 짓는 큰아들


넘나 좋아하는 기차도 실~컷 보고요!실제로 타보기까지~ㅎㅎ명절이라 사람많아서 대기시간은 약40분정도 였던것 같아요.첫번째 역에 내렸어요.


호수 위에서 사진찍고 있는데 다음 기차타고 오신 분들이 내려서 줄서서 걸어오시는 중 ㅋㅋ얼른 저희도 가야죠~~~가보다보니 범퍼보트타는데가 있어요~범퍼보트말고 그 옆에는 오리배같은 것들이 있는데 우리 아이는 범퍼보트를 타고 싶대서 그리고 갔어요.


범퍼보트 2인 9,000원


구명조끼 입고 대기하는 울 큰아들~!번개맨옷이랑 구명조끼랑 넘 잘어울렸어요 ㅋㅋㅋ


지금까진 상태좋았는데, 갑자기 저를 보더니..


엄마랑 타고 싶다고 울기 시작하는 .....예쁜 엄마랑 배타고 싶대요... 아빠 싫대요..겨우 달래서 배를 태웠어요,





범퍼보트 타는 4살


엉엉 울던 모습 어디갔는지 넘 좋아하는 울 아가~!정말 신나게 잘 타더라구요.무서워할 줄 알았는데 스스로 운전까지 했어요~범퍼보트 탄 사람중에 가장 어린 탑승자


신나게 타고 다음 역으로 이동해보아요~ 


지도보는 4살~! 요즘에 지도나 네비게이션만 보면 자기 보여달라 난리나요. 길 보는게 재미있나봐요~~~실컷 재미있게 논 우리 산이는....


기차에서 잠이 들었답니다. 그래서 두번째 역엔 내려보지 못했어요.서둘러 차를 타고 다음 장소로 이동....ㅎㅎ에코랜드 넘 좋더라구요~!도시락 싸와서 오래도록 놀다가고 싶은 곳이었어요.

--------------------------------------------------


제주도 에코랜드 , 모녀들의 제주도 기차여행



제주도 에코랜드 , 모녀들의 제주도 기차여행





제가 제주도에서 열심히 놀고 있을때뜬금없이 전화가 오더니 '제주도다'...???어쩌다보니 여자들끼리의 제주도 기차여행을 즐기게 되었네요 (허허)일단 간단히 조식을 먹고!


오늘은 날도 좋고 구름도 잘보이고 어디로 놀러갈까 고민하다가제주도 에코랜드를 놀러가기로 했습니다^^가기전에 지나가는길이라 용담해안도로를 구경하고 가기로했어요


바다를 보고있다니 왠지 마음이 가벼워지는 기분이었어요탁 트인 전망이 걱정이 싹 사라지는 기분이랄까^^


일단 해안도로를 쭉 거쳐서제주도 에코랜드에 도착했습니다:-)따로 기차나 지하철이 없었는데 이렇게 기차를 타볼수 있는 곳이 생겨서 정말 좋은 것 같아요


제주도 에코랜드 테마파크가 위치한 곳은 교래 곶자왈로기차를 타고 자연경관을 보기에 정말 괜찮은 곳인것 같아요


에코랜드의 첫번째 역인 에코브리지로 가려면 여기서 타야하는데생각보다 사람들이 많아서 놀랬...(당황)오늘 평일 아니던가...허허


항상 저렇게 정답게 인사를 해주시는데 기분이 새삼 좋았었어요뭔가 정겨운 느낌도 들고 (웃음)


다 둘러보려면 대략4시간이 걸리는데 저희는 자연경관이 보고싶어서 에코로드를 가기로 했어요^^곶자왈길을 걸으면서 두런두런 얘기도 하니 고민거리들도 사라지는 기분이고!쭉 가다보면 귀여운 고양이 동상도 있는데 기념촬영한번 찰칵 찍어주고!


한결 가벼워진 몸으로 나와서 제주시 맛난 곳으로 갔는데가는길에 얼마나 허기가 지던지.... 너무 열심히 구경했었나봐요


여기는 고집돌우럭인데 제주에 왔으면 돌우럭을 맛봐야 한다면서 (웃음)저희 가족들 이런거 정말 좋아하거든요^^


깔끔하고 정갈한 반찬이 나오는데 맛도 괜찮았고 종류도 꽤나 여러가지였어요콩자반 짭쪼름하고 달달하고 맛나네요


배고픈 상태에서 기다리던 제주돌우럭조림이 나왔는데비주얼이 정말 굿이었어요 ^^냄새가 달달하면서 톡 쏘는 칼칼함이 일품이라 침샘을 단번에 자극시키더라구요


살이 탱글탱글해서 씹는 식감도 너무 좋았고흰 쌀밥위에 올려서 먹으니까 너무 맛나더라구요정말 말없이 얼굴박도 먹기만 했습니다 (웃음)


다 먹고나서 나가면서까지 맛나다고 종알종알 거리면서 나갔어요ㅎㅎ다들 친절하시고 좋았는데 제일 기분좋았던건!기분좋게 에코랜드를 구경하고 허기진배로 왔더니 음식은 맛나고 친절하시고오늘 코스가 성공적이어서 제일 기분이 좋았습니다 :-)




--------------------------------------------------


노캐디 2인 라운딩 가능한 제주 에코랜드cc



 노캐디 2인 라운딩 가능한 제주 에코랜드cc


골프치는 골퍼들 대부분이 캐디피 없는 곳을 찾으며.또 2인플레이 가능한 곳도 많이들 찾는다.그러나 현실은 그  조건에 맞는 정규홀 골프장은 없다고 봐야된다.아이들 때문에 우리부부가 골프 한번 같이 못해봣는데제주 에코랜드 간김에 에코랜드cc에도 들를 수 있엇다.골프 렛슨 시작한지 두세달 된 와이프에게 실제 라운딩을 해보면 어떻게든 도움이 되니까.내가 가자고 우겨서 애들은 에코랜드에서 놀고 잇으라고하고 우리부부는 에코랜드cc로 갓다.9홀만 플레이해도 되는 곳이니 시간은 마니 걸려봐야 두시간 정도니까 후딱 치고 오기로 햇다.


그린 연습장에서 몸풀기.


제주 에코랜드에는 뱀도 나오는 친환경 골프장인갑다.


넓은 페어와 평지가 많은 에코랜드cc는노캐디 2인플레이가 가능한 곳이다.골프 초보자들은 갤러리가 있으면 부담감 때문에 더많은 실수를 하게 되는데 동반 플레이어와 캐디도 부담을 주는 요인중 하나다.에코랜드cc가 서울 근교에 있으면 엄청 인기가 좋을텐데왜 멀고먼 제주에만 있는지 ㅠ


캐디가 없으면 거리를 측정할 때나,슬라이스 홀인지 아닌지 등도 물어볼 수 없어서 불편하긴 하지만.와이프가 너무 좋아해서스코어는 신경안쓰고 즐기는데 집중햇다.


 카트운전시 주의사항


1.카트운전은  플레이어 누가해도 상관없음.2.카트를 끌고 페어에 들어가도 됨.단,그린 50미터 지점부터는 들어가면안됨3.카트에 부착된 내비게이션에 각홀에 야디지북이 보여지는데,이때 앞팀과 나에 거리까지 나온다.티샷 또는 세컨샷을 할 때 앞 팀이 지나갓는지 확인하고플레이 할 것.


2인라운딩이 가능하기때문에 신기하게 생긴 카트도 2인승을 대여해준다.카트 운전은 세발자전거보다 쉽다.


경치가 너무 좋고 맑은공기와 살랑살랑부는 바람에 너무 상쾌햇다.


유유히 헤엄치는 오리가족 .


대부분의 홀이 평지가 많고 그린도 어렵지 않은 라이로 골프초보자나 시니어들에게 많이 찿는 곳이엇다.우리부부가 라은딩 할 때 앞팀은 외국인 노부부엿엇다.제주 에코랜드cc는스코어를 잘내기 위해 가는 골프장이 아니고 몸과 마음을 힐링하러 가는 곳이다.


제주 에코랜드cc 그린피는 노캐디에 2인 라운딩을 할 수 있는 곳이어서 굉장히 저렴햇다.나도 제주에서 살고싶다는 생각이 들정도로 에코랜드cc가 맘에 들엇다.혹시 제주여행가시는 부부가 잇다면 에코랜드cc강추합니다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 협재해변, 에코랜드



10.27(토)드디어 날씨가 맑아졌다.서귀포 숙소에서 공항근처로 렌트카를 반납하기 전에 서둘러 협재해변으로 갔다.


바다색이 이쁘기로 유명한 협재해변멀리 비양도가 보인다.


하늘의 구름이 멋지다.


실제로는 바람이 엄청 불어 날아갈 뻔했다.


바람불어도 인증샷 남기고


드디어 7명 합류하고 타고 다닌 9인승 카니발


가볍게 갈치조림과 갈치국으로 점심 공항근처 집밥같은 '청호정' 가성비 좋음


조카1명이 급합류한데서 기다리는 동안 공항 근처 용연 흔들다리로 갔다.일부러 갈 곳은 아니다.


용연다리앞 카페 포토존


합류하고 하는 바람에 시간이 흘러 늦게 에코랜드에 도착했다.제일 시간 많고 이런 짜는 거 좋아하는 내가 책1권을 독파하고 프로그램을 기획했다.팔순 노모와의 여행이라 첨에는 어딜가야하나 난감했다.


우선 기차타고 둘러볼 수 있는 에코랜드로 향했다.네이버에서 미리 다음날 탈 레일바이크와 같이 했더니 싸게 예약했다.


봄에 왔을 때 튜립 등 꽃이 피어있고 좋았던 기억이 있는 곳이다.


해가 실실 지려하고 바람이 불었다.


비는 오지않아 다행이다.


라벤다철도 아니고 코스모스도 다 베어냈고


기차타고 역에 내렸으나 계절이 안맞다.


따뜻한 카페안


보라뮬리인가


날 좋으면 중간중간 역에서 내려 천천히 둘러보고 사진 찍으며 둘러볼 힐링 장소가 많다.








눈온 하얀 겨울에 와도 멋진 사진을 건질 수 있겠다.


카페2층 창으로 계절별 꽃밭을 감상할 수 있으나 볼 게 없다.


그래도 점프샷도 찍고 함께 다닌다는 데에 의미를 두고 저녁 먹으러 표선으로 향했다.


표선근처 맛집 다미진횟집4인16만+3인14만식비는 모두 친정엄마카드로 하기로~ ㅎ상다리가 부러지게 계속 나오는데 배터져 죽는 줄 알았다.


네이버로 예약은 되나 전화예약은 안되는 곳이다. 그걸 모르고 그냥 유명한 식당이려니 하고 갔다가 40분이나 기다려 먹은 맛집이다.


쯔기다시로 물회와 갈치속젓 쌈, 샐러드


생딱새우


고등어, 갈치회


메인아닌 여러가지 회벌써 배부르다.


드디어 광어와 농어


배가 실실 불러온다.


콘치즈구이, 초밥, 돈까스, 고등어구이


튀김


지리


전복 복음밥


생강 식혜줄서 먹는 맛집은 다 이유가 있는 듯.쯔기다시 모두 정성이 들어가 있고 친절하며 신선 하였음.띤땅 먹고 표선의 샤인빌 리조트로 출발~

--------------------------------------------------


[제주도] 미소가 펜션/ 산굼부리/ 에코랜드/ 카멜리아힐






여기가 서귀포에 있는 위미리 미소가 펜션인데진짜 좋고 예뻣다사진을 많이 못찍어서 아쉬운데돌담도 있고, 펜션도 진짜 깔끔했고 방도 따뜻...!!진짜 좋음다음에 간다면 또 여기 갈거당>..<


내 여행에 항상 함께하는 잠옷


떠나즈아~~! 내 사진은 부끄러우니까 작게 ㅎ.ㅎ





산굼부리 가기 전제주도에 또 유명한게 '갈치조림' 아니겠숨니까ㅎ.ㅎ밥 한공기 뚝딱


둘쨋날 역시기온은 딱 춥지도 않고 좋았는데비가 보슬보슬 왔음...ㅠㅠ그래서 안개가 자욱


날씨만 좋았으면 사진이 예뻣을텐데그래두 안추운걸로도 감사했..저 길을 구두로 열심히 다님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 구두신으면 예민해지는데그래도 좋았어서 예민하진 않았다능 ㅇ_ㅇ


컨셉은 가을가을한 녀자st


구두신고 신났음김추 ㅣ~~~~~!


비오는대두 꾿꾿히!!!!!ㅇ_ㅇ


안개 떄문에 잘 안보였지만그래도 이 안개덕분에 뭔가 더 운치있는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산굼부리 죠앙,,,


산굼부리 갔다가 에코랜드 가는길~_~거리상 카멜리아힐-> 산굼부리-> 애코랜드 갔으면 됬는데거리잘못계산해서산굼부리->에코랜드->카멜리아힐 순으로 감,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ


나의 로즈몽우산.. 내가 아끼는 우산이였는데아빠가 등산갈때 쓰고 다 뒤집어져서 돌아옴내가 젤 아끼는 텐디 구두,, 앞쪽에 다 까져서 지금 못신고 있음as받으러 가야되는데 그것마저 귀찮은..ㅎr...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬퍼


에코랜드에서 열차타고 가고싶은곳 내리면된다는데한번 내리면 그 전코스로 못돌아간댔다뭐지..? 그냥 일단 내림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ골프장같다..ㅋㅋㅋ이 때 처음으로 햇빛 나가지고 급하게 오 햇빛!! 이러고 찍음근데 이거 내친구가 선생님같다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오 드디어 비가 그치는건가? 했지만 찍자마자 거의 5~10분만에 비온듯?


구두신고 나름 등산코스? 처럼 올라감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구두신고 대단한듯


노루 봤음 ㅇ_ㅇ자세히 봐야함귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠ호찌 키우고 나서는 동물들 다 호찌같아보임지나가던 새도 너무 예뻐보이고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 나만 그런게 아니라 우리가족 다 그렇게 생각한다고,,동물들 넘 카와이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


뭔가 예뻐서 사진 찍고 싶은데비가 온 탓으로 잘 안찍혀서억지로 맞춰서 찍은사진ㅋ.ㅋㅋㅋㅋ


비가와도 사진을 건지기 위한 노력은 계속된다여자들이란ㅋ_ㅋ


이젠 카멜리아힐 도촥 ~~!!여기서부턴 그래두 비 안왔땅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


머리 긴거 보니까 진짜 나 는 ㄴ또 왜 잘랐나 자괴감들어..


이 사진 인스타에 올렸었는데페이스북 제주도여행페이지에서 올려도되냐 길래올리고 말해달랬는데결국 내꺼 안씀ㅡㅡ 나 이런적 진짜 많음쓴다 해놓고 안쓰고....... 쓴다 하지를 말던가....흥


힐링~~~~~~~~! 이사진 젤 죠앙





흑돼지 먹으러 가는길에안개 너무 자욱해서 앞이 진짜 안보였음가다가 사고 나는 차도 많이 봄 ㅠ.ㅠ


이 날 슈퍼문 뜬 날이라서가는길에 사진찍음 ㅇ_ㅇ슈퍼문을 제주도에서 보다닛!!!


진짜 맛있었는데 ㅠ.ㅠ.ㅠㅠ.ㅠ 동영상을 봐야해





하ㅠㅠㅠ...군침 돋음흑돼지로 마무리하고 숙소가서 포카치고 잤음


알찬 둘 쨋날두 마무으리

--------------------------------------------------


아기와 함께 에코랜드+교래 곶자왈손칼국수 (제주 2일차)



20181009미도리와집밥먹기 미도리블로그편안하고 좋았던 소랑풀빌라에서 나와 에코랜드에 가기로 했어요.튼튼이가 감기걸렸을때 가서 솔직히 에코랜드는  못갈 것 같다는 생각부터 들었는데, 약발이 잘받았는지 어쨌는지 생각보다 상태가 좋아 들르기로 했답니다.에코랜드는 소랑풀빌라에서 서귀포쪽으로 쫌만 내려가면 있어요 ^^


도오착. 했으나 줄이 줄이....생각보다 줄이 엄청 길었어요.그래도 빨리 줄어서 금방 티켓팅 하구요,


튼튼이 첫 기차여행~유모차 접어야되나 싶었는데, 눈치껏 끝쪽으로 타니 괜찮았어요 ^^;유모차 가져오신분들은 상황봐서 결정하시면되는데 첫출발때만 사람많고 점점 기차가 여유있으니 편히 다니셔도 될 듯 해요.


중간에 옷입고 사진찍을 수 있는 곳이 있어서, 이옷 저옷 입히고 사진도 찍고요.아기놀이터도 있어서 튼튼이가 많이 좋아했어요^^+


제주 교래 맛집 진한 닭칼국수 최고!'곶자왈손칼국수'





신나게 놀고 점심먹으러 왔어요.서귀포로 내려갈 예정이라 아래쪽 식당을 골라야하는 상황인데 교래에 토종닭이 유명해서  닭칼국수집으로 골라봤어요.


안에서 밖을 봄,


자리가 진짜 한 자리도 없는데다가, 튼튼이는 자고 있는 상황이어서 룸 제일 안쪽에 테이블 못치운곳에 그냥 앉았어요.옆쪽이 벽이라서 튼튼이 유모차 대고, 주문했답니다.튼튼이 잠자기에 명당이었어요.자리없었는데 천만다행 ㅋㅋ


메뉴가 보이길래 닭칼국수 두개 주문!근데 생각해보니 남편이 녹두빈대떡을 좋아해서 닭칼국수 1개 녹두빈대떡 1개로 주문변경했어요.


한참 지나서 식탁치워주시고 음식 놔주시네요:)엄청 바빠보여요.반찬은 단촐하지만 칼국수랑 먹기엔 딱입니다 딱~특히 부추가 진짜 맛있었어요^^


반찬 다 먹으면 셀프.


녹두전 안시켰으면 큰일났을뻔.나오자마자 이건 대박.진짜 맛있어보이더라고요.


제일 바삭한 모서리를 뜯어봅니다.숙주랑 돼지고기가 풍성하게 들어있는데 굉장히 고소하면서도 아삭해요 ^^집돌아와서, 이거 도전해볼라고 심지어 숙주랑 돼지고기 사놓음.남편이랑 먹다가 녹두전 테두리 싸움이 벌어졌는데 남편이 생일이라고 다 몰아줬어요아싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


닭칼국수 나왔습니다.국물이 엄청 진해보이죠?당근이랑 숙주도 보여요.제일 놀라운건 사이즈에요!!식탁에 놓는 순간 헉... 뭐이리 크나 하는 생각이 먼저 들어요;진짜 인심 푸짐하시네요.


역시 우리 남펴니.한 젓가락 크게 잡아주십니다 ㅎㅎ딸려올라온 닭살이 먹음직스러워보이죠?


덜어서도 먹어봅니다.튼튼이가 일어날걸 예상하고 매운거 빼달라고 했는데, 끝까지 안일어나서 따로 주신 청양고추 다시 넣고 먹었어요.청양고추 넣는 순간, 아 이맛이구나 했네요.얼큰한게 좀 낫더라고요.살짝 있던 닭의 느끼함까지 싹 날리는 느낌이에요^^칼국수면의 쫄깃함과 찐한 육수가 한몸이되서 아주 맛있습니다.근데 후추는 못 빼주시나봐요;후추향이 좀 강해요.아마 튼튼이가 요 국물먹으려면 좀 더 커야 할 것 같네요 ^^


둘이서 칼국수랑 빈대떡 나눠먹었는데, 양이 많아 배불러요.근데 국물을 보니 밥생각이 나 공기밥 하나 주문했습니다.육수에 밥 말아 먹어봤는데, 이건 또 이것대로 대박임 ㅋㅋㅋ국물이 진하니까 밥말아 김치에 먹어도 진짜 맛있었어요.이거까지 먹고 배부르게 나왔습니다.^^아참, 은근 보말칼국수 드시는분이 많았어요.현지인분들은 그거 많이 드시더라고요.다음에는 보말로....^^


+


튼튼이밥은 주문한 공기밥 그릇+아기용주먹밥+닭살.가위로 잘 잘라서 뚜껑닫아 갔습니다 ^^요거는 리조트도착해서 튼튼이 먹임.+


참고로 이 용기는 드림팩에서 구입한 250ml짜리 일회용용기인데요.예전에 이유식 싸다니려고 열심히 알아본 거에요^^전자렌지 사용가능하고 환경호르몬에 안전하답니다.이번 제주여행에서 진짜 이거 아니었으면 튼튼이 밥 주기 힘들 정도였어요.혹시 몰라 챙겨간건데 여행중 챙긴 아이템중 일회용액상분유 다음으로 꿀아이템!

--------------------------------------------------


제주도 점심은 에코랜드근처맛집 교래향에서!






절물휴양림에서 에코랜드로 넘어가는 길제주도 점심은 어디에서 먹을까?바로 교래향 에서 먹기로 했죠~제주도 저렴한 맛집으로도 많이 유명하더라구요


제주도 향토음식 전문점이라고 하는 교래향은에코랜드 가는 길에 있어서 에코랜드근처맛집으로도 많이 유명하더라구요그 중에서도 교래향정식이 저렴하고 다양하게 먹을수 있어서 찜콩! 해 놓고 갔어요


교래향 메뉴가 정말 다양하죠?우리는 교래향정식 3인분에 공기밥 하나 추가~!보말국에 옥돔구이, 흑돼지두루치기까지!정말 알차게 나오기 때문에 다른메뉴 아쉽지 않더라구요~


제주도 점심 먹으러 와서 제주도 물티슈를 보니 너무 반갑네요 ㅋㅋㅋ


손님이 어찌나 많은지우리가 먹는데도 계속 들어와서 웨이팅 하는 분들도 많았는데요기본찬이 정갈하고 맛있어서 리필까지 해 먹었어요~


흑돼지 두루치기고추장소스로 만들었는데 이거 진짜 짱 맛있어요!!단품으로 시키면 직접 익혀 먹게 나오는데 정식은 이렇게 익어서 나오더라구요솔직히 이게 더 편하다는 ㅋㅋㅋㅋ


파전건새우가 들어가 있는 파전인데요바삭바삭 진짜 맛있어요!!


보말국너무나도 궁금했던 보말국미역국에 보말이 들어가 있는데요 보말의 맛은... 섬진강에서 머었던 재첩국과 비슷한 맛?미역국과는 전혀 다른 맛이라 새로왔어요!


옥돔구이이거 정말 강추합니다!!예전에 옥돔구이 먹은적 있었는데 엄청 맛 없어서 그 이후로 안먹었거든요이번에도 큰 기대 없이 걍 먹었다가 두눈 띄용~!!!!특히나 양심적인게 3인분이면 보통 한마리 반 나오는데여기는 2마리 나왔다는 거!!!정말 완전 싹싹 발라 먹었네요 ㅋㅋㅋㅋ


에코랜드 맛집 교래향식사 하고 나오니 바로 옆마당에 이렇게 조랑말도 한가로이 노닐어요 ㅋㅋ정말 제주도 점심 먹으러 온거 맛네요 ㅋㅋㅋ에코랜드 가는 길 에코랜드근처맛집 찾으신다면저렴하게 맛있게 즐길수 있는 교래향 고고고~!




--------------------------------------------------


에코랜드



휴... 사진이 많네요.정리할 사진이 이리 많았던적이 있었나 싶고.보정이 끝났으니 다행입니다. 에코랜드. 제주도 갈때마다 들리는 장소입니다. 풍경이 아름다운 곳이에요.기차타고 다니는 기분도 좋고.


솔직하게... 몇장 빼고는 대충 색만 살렸어요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


7살, 5살 제주도 이색체험여행 1일차(20180329)_에코랜드, 맛집, 베스트힐



엄마가 독한 감기에 걸려 빌빌거리던 시기에아빠는 여행을 홀로 기획해야 했다.식구들의 갖은 요구를 모두 수용하신 결과ㅋㅋ몹시 빡씬 체험학습 2박 3일을 시작하게 됨...


김포공항 ㄱㄱ공항주차장에 3일간 주차를 하고따끈따끈한(?) 장애인증명서를 첨으로 활용해본다... 주차요금 50%할인으로 3만원에 3일 주차.


1년반만에 타는 비행기인데 여유롭다ㅎ이륙할땐 괜찮더니 착륙할때 5살 둘째가 귀가 아프다고 울어댔음ㅜ 사탕을 챙길걸.. 좀 커서 이제 침삼키라면 삼킬 수 있으니 괜찮겠지 방심했다.


첫 목적지는 4년 전 발굴한 맛집, 명도암식당.공항에서 에코랜드 가는 길에 위치한 이곳숯불맛 듬뿍 묻어나는 흑돼지 숯불구이 정식이 강추메뉴다.


4년전보다 길도 넓어지고 식당도 리모델링을 했고 가격과 메뉴구성도 살짝 달라졌지만...역시 괜찮다.우리만 아는 맛집이었음 했는데 장사 잘되신듯ㅎ예전엔 비가 와서 한산했던건지.


배추된장국도 같이 나와서 5살 꼬맹이는 그거 먹고, 큰애는 누룽지돌솥밥이랑 반찬이랑 먹음.그리고 에코랜드.


저번에 갔을때 못가본 세번째 역에서 내렸다.


잔디밭과 포니가 있다.곶자왈의 자연을 감상하며 산책을 즐길 수 있는 코스.여유있게 다음 코스로 이동.


제주베스트힐 열기구 체험장.우리까지 4팀이 이날 예약되어 있었다.


바람을 반쯤 넣고 그 후 열을 가해서 나머지 반을 부풀린다.


반만 부풀려진 기구 안에서 뛰어다니고 굴러다니고 사진 찍고 놀아본다.


용가리샷도 찍어보공ㅋ


이런것도 ㅋ





기구를 타고 위를 향해 찍으면 이런 멋짐이~~


서비스로 드론 촬영까지 해서 파일로 보내주신다.둘째는 놀이터에서 놀겠다며 엔딩 촬영에 불참ㅠ 


막내땜시 번번이 실패한 단체 뜀박질샷ㅋㅋㅋ그와중에 7살짜리 잘 뛰었고5살짜리도 나름 열심히 뛰었었네ㅋ


ㅋㅋㅋㅋ


뒷정리하는 맨 마지막 멤버만 찍을 수 있는 정리샷ㅎㅎ


숙박도 여기서 했는데 이 제주 베스트힐은 펜션도 있고 글램핑장도 있다.캠핑은 아직 후덜덜이라 글램핑에 도전.


추워서 불만인 사람은 애미애비뿐ㅋㅋ애들은 넘 좋아함...3월 말, 밤 기온은 10도 안팎이라 아직 춥다ㅜ전기장판이 있어 따뜻하게 잤지만새벽에 화장실 가기 싫고 컵 가지러 가기 싫고 뭐 그랬어...ㅋㅋ 이불밖은 위험한 느낌.옷도 두겹으로 입고 자고...


싸장님이 애들 방전시키는 마약을 빌려주셔서실컷 방전시키고


이건 다음날 아침에도 기상하자마자 또했다지...


바베큐 마무리로 마시멜로를 구워먹는 꿀재미도.


그렇게 하루가 마무리되었다고 한다...ㅎ

--------------------------------------------------


아빠랑 제주여행 ; 에코랜드 모든 역 둘러보기



날짜 : 2018년 9월 29일 토요일밥 먹고 달려달려 도착한 곳은🚗🚗


바로 여기 !!


에코랜드 입니다용🌿


표를 끊고


기차를 타고 들어갑시당🚂


비가 와서 우비도 입었지롱


에코 브리지 역


메인역에서 출발한 후 도착한첫번째 역


에코 브리지 !!!!!호수를 보며 산책할 수 있다.산책 코스는 꽤 짧은편


사실 나는 여길 와본 적 있다.그땐 패키지라서 4역 중 2역만 관광했기때문에 또 온 것이지롱 ~


저 멀리 보이는 핑크뮬리들


아빠는 수평따위 몰라


굳이 저 멀리 공사현장과 함께 찍어줌


나한테 한소리 듣고 좀 괜찮아짐..


건너편에선 호텔 짓는다네용


레이크 사이드 역


에코 브리지 역에서 걸어 두번째 역에도착했다.


사실 여기가 제일 이쁜 곳인데날씨도 흐리멍텅하고 아빠의 사진실력 또한..하하..


아이폰이라서 다행이야..그나마 수평이라도 내가 편집해서맞출 수 있으니까..


화산송이길로 들어갔더니예쁜 포토존들이 많았다.


석상 신기하다는 얘기중🗿


핑크뮬리와 건물들이 이뻐서사진 찍어달라고 했다.


아빠 뭐해..ㅎ


핑크 뮬리랑 건물 어디 갔어..?


ㅎㅎ....아니 난 이 길하고 찍고 싶은게 아닌데?


나한테 또 한 소리 듣고드디어 내 의도를 파악한 아빠


근데 아빠는 자꾸만 길하고 찍어줬다아니 나는 건물하고 핑크뮬리........랑찍고 싶..다..고...ㅎ


주경이가 보고 싶어졌다 ㅎㅎ주경아....ㅠㅠ


다시 기차를 타고 이동해요 ~🚂


피크닉 가든역


헐 대박 귀여움백설공주의 일곱 난쟁이 집.....


안에도 실제처럼 꾸며져있다!!물론 허리를 필 순 없다.. 천장이 매우 낮음


매우 신기해하는 중인 아빠


뭐 이런 키즈카페?? 놀이시설이 있다.애들용인듯


플랫폼 뒤로 산책도 가능한데우리는 그냥 기차 타고 다음 역으로 갔다.


라벤더, 그린티, 로즈가든 역


마지막역에 도착!


노천탕도 있지만 귀찮아서 패스하고다리를 건너왔더니 예쁘게 정원이꾸며져있었다.


기념품샵 들어가서 녹차 젤라또조졌는데 맛이 없었다.


끝도 없는 코스모스 밭🌸🌸하지만 안개때문에 안보임


말 보러 목장 쪽 가는 길안개 꺼져봐 제발


말 구경🐎어떤 말이 응가를 하더니 먹었다...💩왜그래 말아....


그렇게 다시 기차를 타고 메인역으로돌아왔다!!!두번이나 봤으니 이제 에코랜드 한 풀었다.담엔 다른 곳 가야징징

--------------------------------------------------


에코랜드+에코랜드CC+제주도골프장



에코랜드는 좋은점이 딱 2가지있다, 캐디안써두 되는 선택제라는거, 그리고 캐디안쓰니까 카트를 내가 직접 몰고 다닌다는거, 난 사실 캐디의존도가 0이라 캐디 굳이 필요없는 사람중하나임, 부쉬넬있고 카트에 코스지도나 아님 화면으로 코스만 보이면 대충 거기에 맞게 침, ㅎㅎㅎ 그리고 캐디피 굳으니까 그걸로 점심먹고 얼마나 좋음? 캐디를 필요로 하시는 분들도 많으니까 아예 없애진 못하겠지만 난 그냥 캐디선택제를 했음 좋겠다, 이날도 비가 오는데 갈까말까 개고민하다가 가서 비오면 걍씻고 오는거루 하자하고는 갔는데 날이 흐리기만 하고 비가 안오네, 그럼 뭐 나가봐야지~~


흐리다





가봅시다!





27홀의 에코랜드, 와일드코스로 출발


원래는 카트타고 페어웨이까지 들어가는데 이날은 비가와서 땅이 질컥거려서인지 카트는 페어웨이로 못들어가게 하드라, 진짜 살짝 들어가봤는데 GPS로 바로 아는지 경고메세지 뜸 ㅋㅋ 네 안들어가께요 죄송합니다, 


강제퇴장시킨대





몇번왔다고 코스 기억나네.ㅎ


에코랜드는 친환경 골프장이라고 농약을 안쓴다고 어디서 들은거같은데 농약을 안써서인지 코스상태는 그다지 좋지 못했다, 페어웨이 이곳저곳 맨땅인데다가 벙커는 물이 빠지질않고 해저드가 되었으며, 그린은 잔디가 없는곳도 많고 촘촘하질 못했다, 그리고 노루? 얘들이 또 페어웨이에서 뭘찾는지 땅을 다 뒤집고 다니드라,


맨땅





급조된 해저드





그린상태 (대부분 이렇다)





노루? 고라니는 아닌듯





쟤들의 흔적


상태는 그닥이지만 소위말하는 100돌이들한테는 천국일듯, 이날 팀도 별로 없어서 계속 두개씩치고 연습했다, 드라이버도 계속쳐보고 아이언도 몇개씩치고, 전지훈련분위기로 쳤음 ㅋㅋ 난 드라이버는 연습장에서 못치겠더라 티꼽고 쳐야 치는맛이 남, 이렇게 몇개씩 쳐보고 혼자 연습하는 맛이 에코랜드는 있다, 이제 골프시작했거나 아님 연습이 필요하신분들은 에코랜드가 짱임,


어우야 나무 무섭게 생겼다





경치좋고





경치좋고 2





경치좋고 3





경치좋고 4


에코랜드는 조금 평평한 느낌이 많고 도그렉홀도 많지않아서 좋지만 좌우로 갈대들이 많아서 조금만 들어가도 찾기가 여간 힘든게 아니니까 연습할거면 로스트볼 한 20개사서 그냥 다 잃어버린다 생각하고 맘편히 치는게 좋을것이다, 어영부영 볼한줄가지고 갔다간 낭패볼것이다,


골프장화보냐? 


다 마치고 락카갔는데 진짜 손님은 이날 별로 없는듯하다, 그냥 전세내다시피했네,


깨끗한 락카





파우더룸





사우나


비도 오는데 열심히 연습해서 되게 피곤하네 ㅋㅋ 하긴 볼을 엄청쳐봤으니 개피곤이지 ㅋㅋ그래도 뭐 그린피안아깝게 치고 왔다, 또 가서 연습많이해야지~~


개피곤




--------------------------------------------------


[상주캐리커쳐 얼그림] 구미 log 2탄, 에코랜드 실내, 야외



안녕하세요 상주캐리커쳐 얼그림입니다https://blog.naver.com/eol_grim/221380507499


1탄, 모노레일 편은 재미있게 보셨나요? 사진이 많아서 내용이 2탄에 나눠졌어요 그만큼 2탄에도 보실게 있을거..예요^_^;;;


2탄 : 에코랜드 실내, 야외


에코랜드는 3층 건물인데요 3층이 모노레일 탑승장, 2층이 전시실이예요 아이들과 함께 보기좋은 동물, 곤충, 물고기들이 있어요~ 


키즈카페에 가야 있을 볼풀장도 있고요 


조형적인 재미도 있고 다람쥐들도 이곳저곳 자유롭게 다닐수 있는 다람쥐 산책로 


그런데 쳇바퀴만 돌리고 있더라는....


역광잡혀서 어둡게 찍혔지만 이정도로 잘꾸며져있고 넓은 공간이예요 


귀여운 기니피그나 


멋진 가재 


내 눈에는 바퀴벌레 같은 귀뚜라미도 있고


예쁘게 꾸며진 전시공간이 곳곳에 있어요 


내려가는 에스컬레이터가 괜히 멋지다!!


1층으로 내려가면 구미 원정대의 산행 기록도 있고, 그 외에도 소소한 즐길거리도 있어요 1층에 도서관이 있는데 어린이 도서관처럼 어린이들 읽을 책 위주로 편안하게 책을 읽을수 있는 멋진 공간이 있는데 애들이랑 밥먹으러 나가서 찍지 않았어요시설 멋지기 때문에 아이들과 가는 분들은 꼭 가보세요 이렇게 1층을 구경하고 밥먹으러 야외로 나갑니다.


이거 타고요!!! 보통은 어린이들이 타지만 오늘은 포스팅을 핑계로 ㅋㅋ 타봤어요잘 미끄러지고 재미있어요


에너지 넘치는 아이님들은 저 높은 계단을 몇번이고 왔다갔다하는데 여기 몇번 놀게 냅두면 기분좋게 골아 떨어지겠죠? 비쥬얼도 좋고 경제적이고 효과좋은 놀이기구인것 같아요 


밖으로 나오니 저번에 에코랜드 갈때는 못본것 같은 어떤것이 있어서 가보니


비누방울이 무한으로 뿜뿜하는 기계였어요!! 너무 신기한거 있죠? 즐겁게 뛰노는 아이들, 아이들 예쁘게 찍어주려는 엄마들이 좋은 시간을 보낼수 있어요 사진찍기 좋아하는 분들도 인생샷 찍으러 놀러오세요


표정이 망해도 얼굴 그림 하나면 해결 ㅋㅋㅋ  #인생샷 #성공적 


여러분들은 더 좋은 인생샷 남기세요ㅋㅋ여기는 아쉽지만 그래도 역시 좋은점이 노점상, 행상들이 없어요!에코랜드 측에서 벌금 물리면서 철저하게 관리한 덕분이예요 그래서 깨끗하고 편안한 분위기를 한껏 느낄수 있어요 돗자리와 먹을것을 챙겨가는걸 추천해요 


편의점에서 산 음료수구미역 앞에서 산 떡볶이구미시내 중앙시장에서 산 김밥으로 나들이 늦점상주캐리커쳐 얼그림의 얼굴들


날 좋은날 여유로운 오후를 보내고 구미 시내로 넘어갑니다. 다음 제가 친구들을 가이드 하는곳은 어디일까요? 상주캐리커쳐 얼그림의 다음편을 기대해주세요 나를 닮은 단 하나뿐인 특별한 그림 캐리커쳐 예쁘게 그려드려요 "상주캐리커쳐 얼그림" 카톡문의 https://open.kakao.com/o/srs4riz


You can be confident and secure and know that you do a good job at what you do. But you don't want to be arrogant about it.https://blog.naver.com/eol_grim/221383855305




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에코랜드 근처 맛집 안가곤 못배길껄 ♪



에코랜드 근처 맛집 찾으시면 성산바다 어떠세요,??^^


제주에도 TV에 방영된 맛있는 집들이 많이 있었는데요...제가 제주여행 중 찾았던 곳도 생방송 투데이에서 통갈치조림과 통갈치구이 가 맛있는 에코랜드 근처 맛집 으로 소개된 집이었어요.성산포가 원래 갈치로 유명하잖아요~ 그래서인지 싱싱하니 부드럽고 괜찮더라구요^^


오늘도 제주말 하나 배웠어요! 초자와줭 고맙수다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희가 갔을 때도 단체여행객 들이 많이들 오시더라구요...어른들 사이에 많이들 오시는 곳이라면.. 맛은 이미 보증 된 곳 이잖아요 ㅎㅎ저희는 식구가 많아 한라산세트(179,000원) 를 시켰어요.. 다 먹을 수 있겠나 싶었지만.. 제주맛집 은 쉽게 갈 수 있는 곳이 아닌지라 냉큼 시켰어요! 


기본찬을 꽤 깔끔하게 내어주시더라구요요즘 제주엔 아가들과 함께 하는 가족여행객들이  많아서인지 돈가스 반찬이 많이나오는듯 해요. ㅎㅎ


저희가 주문한 한라산세트 는 통갈치조림2마리 와 통갈치구이, 고등어구이. 전복모듬물회나 전복뚝배기 가 세트로 나오는 구성이에요..사실 5~6인용이라고 적혀있는데,,, 그 이상의 인원이 먹어도 될만큼 완전 푸짐한 양이었답니다. ㅎㅎ


제주도식 물회가 조금 특이하다고 하던데,, 성산바다 에서 내어주시는 전복물회 는 내륙에서 먹는 물회랑 비슷했어요~그래서인지 전복의 쫄깃한 식감 때문인지... 저는 맛있게 먹었어요...


갈치조림을 내어주셨는데요....토막낸 갈치가 아니라.. 기~~다란 그릇에 내어주시는 특이한 갈치조림이에요. 그래서 통갈치조림 !! 불판 두개를 붙여야 올릴 수 있는 사이즈. 


굳이 확인해야 한다며.. 숟가락 넣어서 확인하는 통갈치 ! ㅋㅋㅋ보글보글 끓어오를 때 먹어야 맛이좋다하니.. 그 수저 그만 치우고 우리 밥먹으세 !!!!!!! ☆


요렇게 모두 모아 놓고 찍으니 대박 또 대박.. 상을 두개 붙여서 한가득 올려진 먹거리들 보고 있으니, 군침이 절로 도네요.. ^^ 


싱싱한 갈치회도 내어주셨는데,,, 갈치회 사진은 왜 안찍었나 모르겠어요.... ㅜ 갈치회 옆에는 제주도에서만 먹을 수 있다는 돔베고기도 내어주셨어요에코랜드 근처 맛집  성산바다 들른 덕에 요렇게 갈치회와 돔베고기 도 맛보았네요^^


통갈치조림 은 먹기 좋은 크기로 숭덩숭덩 뜯어내어개인접시에 덜어 먹었어요. 양념 맛이 과하지 않아 국물에 밥도 비벼먹었다며. ㅎㅎㅎ무가 있어야 조림의 시원~~한 맛이 가미되고.. 감자가 있어야 씹는맛이 좋은데,,,요기선 두 가지 다 넣어줘서 골라먹는재미가 있어요... ^^


통갈치구이도 적당한 크기로 뜯어서 냠냠!!! 통으로 구우면서도 어쩜 이렇게 맛있게 구워내셨느지.... 정말 반할반할 반할 맛!!! ♡갈치조림 맛있는 곳을 찾으신다면.. 에코랜드 근처 맛집 성산바다 어떠세요??^^


서귀포시 성산읍 고성리 864-1064-783-7878

--------------------------------------------------


제주 에코랜드 입장료와 소요시간 가족여행 필수코스



제주 에코랜드 입장료와 소요시간 가족여행 필수코스


제주 에코랜드를 2년 만에 다녀왔어요~올봄 제주도 갔을 때는 시간이 없어서 에코랜드에 가보지 못해서 엄청 아쉬웠었거든요~ 가을에 제주도 여행 갈 땐 에코랜드는 꼭 가자고 했어요~


제주 에코랜드 사진 찍으려고 하니 막 기차가 지나가고 있었어요~ㅎㅎㅎ


에코랜드 포토존콩콩이를 찾아주세요~ㅋㅋㅋ


오늘의 주인공은 나야나~!!


인기 관광지이다 보니 항상 사람이 많아요~


에코랜드 입장료성인 12,000원청소년 10,000원어린이 8,000원저희는 세 식구라 32,000원 입장료를 냈어요~





기차가 들어오고 있어요~기차는 바로바로 오기 때문에 오래 기다리는 일은 거의 없답니다~


친환경 기차를 타고 고고씽~!!


에코브리지역


아름다운 호수를 구경할 수 있는 곳이에요~


추워지기 전이라 산책하기 좋았습니다~


레이크사이드역아이들과 이렇게 배도 탈 수 있어요~ 우리는 곤돌라를 탔기 때문에 패스~~ㅎㅎ


줄 서서 찍은 포토존 사진~ㅋㅋㅋ사람이 많아서 줄을 서야 돼요~


우리 콩콩이 표정이 너무 뚱~~합니다~ㅋㅋㅋ


화산송이길


억새가 너무 예뻤던 곳이었어요~


레이크사이드역에서 다시 기차를 타고 키즈타운으로 향했어요~


아이들을 위한 공간입니다^^


신.난.다


딱 우리 콩콩이 사이즈의 집이네요~ㅋㅋㅋ


아빠랑 숨바꼭질 놀이 중이에요^^


우리 콩콩이 신나게 놀았어요~


기차카페~ 예쁘죠..ㅎㅎ다음 역으로 갈려고 했었는데요 갑자기 비가 내려서 기차 타고 바로 나왔어요~다시 찾은 에코랜드~ 역시나 경치 좋고 아름다운 테마파크였어요~소요시간은 2시간 정도 걸렸어요~아이들, 부모님 모시고 가면 좋은 제주 에코랜드랍니다^^제주도 여행 가면 필수코스이니, 꼭 다녀오세요~!!




--------------------------------------------------


[ 구미 가볼만한곳 ] 에코랜드 산동 생태숲 체험



안녕하세요 나좀바 포도김천농부 정태용입니다.


이제 샤인마스캇 망고폳 수확도 마지막을 보고 있네요.그래서 오랜만에 가족들이랑나들이 갔다왔습니다.


오늘간곳은 구미 산동면에 있는에코랜드.이곳은 산동 생태숲 체험을 같이 할수 있죠.


2014년에 처음 산동 생태숲을 갔을때는에코랜드가 없어죠..


2014년 산동생태숲 에서 ....


그때 기억이 새록새록 떠오르네요.물론 그때 찍은 사진도 있죠....  ㅎㅎ


이번에는 에코랜드만 둘러보고마지막으로 모노레일 타보왔습니다.


에코랜드는 매주 월요일이 휴일입니다.산림문화관이 있으며산림 문화관 앞으로는 놀이터가 있고간단하게 산책도 할수 있어요


에코랜드                                                                                                                    산동 생태숲체험


에코랜드에서 산동생태숲까지 걸어가기는 멀고차를 타고가기엔 가깝게 느껴지죠.


광진이라 승민이랑 같이 산림문화관을 방문했습니다.1층은 커피숍과 산학원정대관, 에코체험관2층은 생태학습 체험관3층은 모노레일 탑승장이 있죠


1층 산학원정대관 은 세게 7대륙 최고봉을 원정을 목표로 매년 1군데씩원정을 나갑니다. 지금 남극만 남겨두고 있네요


등산하는데 필요한 장비와 실제 원정대가 사용한 장비를 전시해 놓았습니다.


에코체험관에는 보고, 듣고, 만져보는 체험을할수 있어요 


무료영화가 상영되는데특별히 상영시간은 없습니다. 아무때나 들어 갈수 있게 되어 있어요특히 스크린이 독특합니다.


2층 상태 학습체험관은나무와 조그마한 동물들이 전시가되어 있죠.. 특히 제눈에 들어온건씨앗이 나무로 변하가는 조형물이 있는데.한번 보면 별도의 설명이 필요 없는것 같아요


3층 모노레일 탑승장구미 에코랜드 모노레일은 예약을 하지 않으면 탑승을 못합니다.그만큼 이용자가 많은거죠.


저희는 인터파크에서 예약을 했습니다.탑승시간은 마지막차 오후 5시운행 시간은 약 30분정도 소요 됩니다.


산동 생태숲을 한바퀴 돌아오는 코스로산정상에 올라갔을때는 엄청 멋진 전경이 나옵니다.


구미 에코랜드 산동생태숲 체험이제 이곳도 하루로는 전부다 구경하기가 힘드네요여기도 2일은 잡아야 겠네요..




--------------------------------------------------


에코랜드 테마파크



10월의 어느 멋진 날...가족과 함께 즐거운 시간 보내고 싶어서 제주여행을 계획하신 분들..또는 제주여행 중이신 분들..가볼만한 곳을 고민하며 열심히 검색하다 보면 한두시간 훌쩍 흐르는 건 기본이 되곤 하는데요


아름다운 경치 바라보며 몸과 마음이 여유로운 여행 코스를 찾으신다면 #에코랜드테마파크 한 번 생각해보셔도 좋을 것 같아요..


개인으로 표를 구매하려면 성인 1만2천원.. 어린이 8천원..그런데 저는 인터넷으로 표를 구매하고 매표소에서 발권만 받았습니다..


하늘은 높고 푸르며..땅은 깊고 기름진 나라..하늘 아래 가장 아름다운 나라 대한민국..저는 오늘 대한민국 제주에서 자연의 싱그러움에 흠뻑 빠져볼 생각입니다..


사진 작가들이 사용하는 카메라가 아닙니다..그냥 제가 핸폰 카메라로 찍은 사진들인데요..인화해서 액자에 담아 벽에 걸어도 될 것 같아요.. 


몇 년 전에 에코랜드에 놀러 왔을 때는 없던 범퍼보트, 에코카약이 생겼더라구요..당연히 그냥 지나갈 수 없는 저희들은 범퍼보트에 도전합니다..어른과 아이.. 이렇게 2인 1조로 범퍼보트에 오릅니다..튜브처럼 생긴 저게 범퍼보트에요..애들에게 핸들을 뺏기고 옆자리에서 구경만 하려니 썩 재미는 없었지만 애들은 계속 깔깔대며 좋아하더라구요..


돈키호테 상에는 올라가지 말라고 쓰여 있어서 옆에 있던 당나귀 동상에 올라가게 하고 애들 사진을 찍어 줬는데요..풍차를 배경으로 찍은 사진이 썩 예쁘게 잘 나왔어요..


여행 책자에 소개되는 외국 어느 마을의 풍경 사진 같지 않으세요??제가 찍어놓고 혼자서 좋아하는 중입니다 ㅋㅋ


해적 동상과 맞짱 뜨는 중인 씩씩하고 용감한 둘째 ^^


에코랜드테마파크를 다 둘러보려면 넉넉히 시간 계산하는 게 좋답니다..그래야 여유를 가지고 이곳 저곳 빠뜨리지 않고 볼 수 있거든요..


곶자왈이 있게 해준 일등공신 이끼류를 위해 스프링쿨러가 계속 열일하고 있었어요..숲 사이로 들어오는 햇빛과 스프링쿨러가 만들어내는 물들이 만나 무지개 탄생했습니다 아무리 좋은 사진기라 해도 실제로 보며 느끼는 감동은 담아내기 어려울 것 같아요..에코랜드 테마파크 에서 저는 이곳이 제일 맘에 들었거든요..신비로운 분위기가 흡사 요정이 튀어나와도 전혀 이상하지 않을 것처럼 느껴지는 곳이었답니다..제가 좋아하는 'Alone' 리메이크 곡(feat.Romy wave)을 들으며 걸었어요.. 신랑이 이어폰을 귀에 꽂아 주더라구요.. 분위기와 선곡이 정말 딱이었답니다 ㅋㅋ


사실 에코랜드 테마파크 사진들을 놓고 따로 소개하고 설명하고..이런 일들이 필요없을 정도로 보기만 해도 힐링이 되는 곳이 바로 에코랜드 테마파크 였던 것 같아요..물론 사람이 조금 많아서 쪼~금 아쉽다고 느끼는 분들도 있겠지만...그래도 이번에는 중국 단체 여행객들이 없어서인지 예전에 왔을 때보다는 조용하고 여유롭게 돌아볼 수 있었답니다..


쓰레기통까지도 에코랜드 테마파크 답다는 생각이 들었어요 귀여운 벌레 느낌의 쓰레기통이라니 ㅋㅋ


비록 자연이 만들어낸 그대로의 느낌은 아니지만..그래도..어쩌면 다듬어져서 더 편하게 자연을 느낄 수 있는 곳 에코랜드테마파크..즐길거리보다는 느낌으로 먼저 다가오는 곳이라 저와 제 가족들은 만족하며 여행했던 곳이었습니다..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도가을여행 에코랜드 그뤠잇



제주도가을여행 에코랜드 그뤠잇


에코랜드, 제주도가을여행뿐 아니라 사계절내내 방문하기 좋은 인기 관광지로기차를 타고 제주의 자연을 탐방할수 있는 곳이다.


제주도 제주시 조천읍 번영로 1278-169번지064)802-8020동절기 am08:40 ~ pm17:00 / 하절기 am08:30 ~pm18:00


 에코랜드의 기차는 영국의 수제품으로 제작된 링컨 기차라고 하던데,4.5km 에코랜드를 기차 타고 제주도가을여행 시작해본다 :D


성인 12,000 / 청소년 10,000 / 어린이 8,000


에코랜드는 출발과 종착역인 메인역을 포함하여 총 다섯개의 역을 기차를 타고 갈수가 있는데 기차는 약7분~10분 간격으로 운행 되고 있으며~메인역에서 출발하면 재입장, 혹은 역방향으로 갈수없고 종착역까지 가야하니까 역마다 충분히 즐기고 다음 역으로 이동하는걸 추천한다 :)


기차 도착, 첫번째 역인 에코브리지로 출발~기차 타고 이동하니까 더욱 신난다며~탁 틔여있으니 눈 앞에서 자연을 담아보고 느껴본다.


첫번째 역인 에코브리지역, 여기서 내려서 레이크사이드 역까지 이동이 가능하다.수상데크길과 수변산책길이 있는데유모차와 휠체어가 있다면 수상데크길이 조금 더 수월하다고 하니까 참고~


인공호수 위에 놓여진 보행로를 따라 호수를 가로지르고 있자니아름다운 풍경에 감탄이 절로 나오더만,아이들 뛰어놀기에도 좋은 에코랜드, 제주도가을여행하기 딱 좋다!


고요함으로 운치를 더한 아름다운 호수 풍경에 힐링 제대로고 :D


레이크사이드역 가는길에는 유료인 범버보트와 페달카약 타는곳이 있는데아이들 좋아할테니 날씨 좋을때 꼭 이용해보고 싶다.


그리고 곳곳에  포토존이 잘되어 있어서 사진 찍기 너무 좋은데요 말썽꾸러기들, 찍을까 하면 도망가기 바쁘니 사진 찍기 넘 힘드네~


우리 둘째 첫 여행이니, 기념 사진은 남겨야지 하는데.......언니는 이미 저 앞쪽에 가버리고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


레이크사이드역으로 이동,하얀 풍차는 마치 네덜란드를 연상케 하더라며 이국적인 느낌으로바람의 집은 내부도 들어가볼수가 있지만, 수학여행온건지 학생들이 너무 많아서 들어갈수가 없었다는ㅜ


제주도에 많은, 제주의 돌, 바람은 억새, 여자는 꽃에 비유하여 에코랜드 안의 제주도를 표현한.....삼다정원 :)억새가 가득하니 굳이 억새 볼려고 찾아다닐 필요 없겠더만,제주도가을여행 에코랜드면 충분한걸로~


우거진 억새,  붉은 바닥의 화산송이 길은 제주의 자연을 느끼기에 충분하다 :D


맘껏 뛰어다닐수 있으니 기분 업업, 신난 녀석들이다.가만히좀 있어라, 사진 좀 찍게~~~~찍을려고하면 저런 표정이나 짓고........말안듣는 5세,7세.........이것도 추억ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


 꾸며진 포토존에서 다같이 멋진 포즈도 취해보고, 추억 만들기!


곶자왈 숲의 맑고 깨끗한 공기, 바닥에 깔린 화산송이, 여기는 제주의 자연을 느낄수있는 에코랜드 :)


역으로 이동후 기차를 타고 피크닉가든역으로 이동해본다.어린이들을 위한 포토존 공간인 키즈 타운과에코테라피를 즐길수 있는 곶자왈 숲 길인 에코로드가 있는 역이다.


삼총사ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


어린이들을 위한 포토존 공간인데,어른과 청소년 관광객들이 너무 많아서 정작 어린이들은 즐기지 못했다는게 함정!신난 어른들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


에코랜드의 꽃인, 에코로드로 이동해본다.


피톤치드 가득한, 에코로드나 걷자 :)단거리(10분), 장거리(40분) 코스가 있는데 장거리로 걷고 싶었는데 아이들도 단거리로 가는바람에......평지로 된 숲길이니 유모차 끌기에도 적당하다며 꼭 장거리 코스로 걸어보길 추천한다.


장거리 코스에는 에코 해먹카페, 화산송이 맨발 체험장, 영국산 미니말인 포니도 볼수있고,시원한 족욕을 할수있는 에코테라피도 있다고 한다.


전 구간이 화산송이로 되어있는 곶자왈 숲 길,단거리 10분이지만 피톤치드 한가득 마시며 힐링했다.건조하고 아토피끼가 있는 우리딸 10분 좋은 공기 가득 마신덕인지 붉게 올라온 피부가 안정되었다는.....제주도로 이사가야 하나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


에코로드 걷다가 개구리는 물론, 뱀, 노루 만날수 있음에 주의!여기는 신비의 숲 곶자왈 생태계를 탐방할수 있는곳이니까,제주도 가을여행 에코랜드 코스맞으면 꼭 드려보세요.

--------------------------------------------------


여수 한일 골드스텔라호 타고 제주여행 - 제주 베이스캠프, 제주 에코랜드, 김녕미로공원



떠나요 둘이서  모든 걸 훌훌 버리고~  


한일 골드스텔라호


여수에서 한일 골드스텔라호를 타고 제주로 여행 다녀왔습니다골드스텔라호는 여수 ~ 제주 간 국내 최대  크루즈 카페리호로거리 200km,  총 5시간의 소요시간이 걸리죠


한일 골드스텔라호 탑승 준비


 한일 골드스텔라호 탑승 준비


여수에서는 오전 8시 30분 출항, 제주는 오후 4시 50분 출항으로천안 동생네와 함께 지난 토요일 오전에 출발,제주서 2박 후 월요일 오후에 제주를 떠나 다시 여수로 돌아오는 일정이었죠


골드스텔라호에서 바라본 여수 엑스포


올해는 이벤트 기간이어서 차 가져가고 가족이 4인이면 객실 업그레이드를 해줘요그래서 우리도 2등급 객실에서 1등급 객실로 업그레이드 받았답니다http://www.hanilexpress.co.kr/event/progress/22


한일 골드스텔라호


한일 골드스텔라호


여수항을 출발해 여기저기 다도해 섬을 통과할 때마다 모든 풍경이 그저 감탄스럽기만 해요


한일 골드스텔라호


또한 제주까지 배를 타고 간다는 생각에 더욱 설레었나 봅니다모든 게 그냥 예뻐요 ㅎ


제주 이호테우해변


제주에 도착해 문개항아리서 늦은 점심을 먹고 캠핑장으로 가기 전 이호테우해변에 들러봅니다트로이 목마가 떠오르는 이색적인 등대로 유명한 해변이지만 조카들은 별 관심 없고.. 그냥 이호테우해변을 나와 베이스캠프로 향합니다


제주 베이스캠프장


제주 베이스캠프장


제부가 캠핑서 제일 좋아하는 시간바로 장작불 피워놓고 맥주 한 잔 마시면 멍 때리기구입한 장작 1망을 모두 태우고서야 잠자리에 듭니다


제주 에코랜드


제주 에코랜드


다음날 늦은 아침 기상하여 짐 정리를 한 후 다음 일정을 위해 베이스캠핑장을 떠나근처 낭뜰에쉼팡서 아점을 먹은 후곶자왈 숲속 기차여행을 할 수 있는 에코랜드로 떠납니다에코랜드는 1800년대 증기기관차인 볼드윈 기종을 모델화하여 영국에서 수제품으로 제작된 링컨 기차로 30만 평의 곶자왈 원시림을 기차로 체험하는 테마파크로미취학아동이나 초등 저학년 자녀를 데리고 가기 딱 좋은 곳이랍니다


제주민속촌 티켓


서귀포 올레시장


둘째 날은 에코랜드, 제주민속촌을 구경한 후 서귀포에 있는 식당 화정에서 저녁을 먹고가까운 올레시장에 들러 장을 봐 한림에 있는 숙소 일성콘도로 고고~


제주 협재해변


제주 협재해변


밤새 비가 뿌려 기온이 떨어졌는지 아침 공기가 제법 쌀쌀합니다그래서 제가 지금 감기에 걸렸나 봅니다 ㅎ숙소에서 나와 가까이 있는 협재해변 한림 해촌에서 맛있는 아침을 먹고너무 예뻐 그냥 지나칠 수 없는 협재해변도 걸어봅니다


김녕 미로공원


김녕 미로공원


그리고 도착한 김녕 미로공원김녕 미로공원은 우리나라 최초의 미로공원으로 제주대학교에서 퇴직한 미국인 더스틴 교수가 1989년부터 직접 가꿔 만든 공원으로 1995년에 정식으로 개장하게 되었다고 합니다그리고 미로공원의 수벽을 이루고 있는 나무는 랠란디 나무로랠란디 나무는 사계절 푸른 상록수로 랠란디 나무의 향기는사람의 정신을 맑게 해주고 심리적 압박감을 완화시켜주는 효과를 지니고 있다고 하니긴장감을 늦추지 않고 미로공원을 빠져나가는 것도 좋지만반대로 한없이 여유롭게 걸어보는 것도 매우 좋을 것 같아요


김녕 미로공원


김녕 미로공원


김녕 미로공원에서는 많은 고양이들과 마주칠 수 있습니다더스틴 교수는 몇 년 째 미로공원을 찾아오는 야생 고양이들에게 사료를 챙겨주고추운 겨울 고양이들이 쉴 수 있는 아늑한 보금자리까지 마련해주어미로공원 곳곳에서 여유롭게 노니는 냥이들을 만나볼 수 있고지금은 그 고양이들이 김녕 미로공원의 마스코트가 되기도 하였답니다초등학교 1학년, 2학년인 조카들은 숨겨진 6개의 스탬프를 모두 찾아내며김녕 미로공원을 너무너무 재밌게 즐겼습니다


제주 함덕 해변


이제 서서히 여수로 돌아갈 시간이 가까워지자우리는 함덕 해변 근처에 있는 춘심이네 3호점서 점심을 먹고제주의 에메랄드빛 함덕 해변을 마지막으로 감상한 후 제주 여객선 터미널로 향합니다


한일 골드스텔라호 


저는 3등급 객실을 끊었지만 동생네가 이미 1등급 객실로 업그레이드를 받았기에또 4인실 침대방에서 편하게 쉬면서 여수로 돌아왔습니다이번 제주도 여행은 조카 녀석들이 즐길 수 있는 코스로 짜였고저는 덤으로 낀 여행이었기에 실제 가보고 싶은 곳은 못 가봤지만 그래도 예쁜 풍경도 보고, 맛있는 것도 먹으며조카들과 예쁜 추억을 많이 만들며 재밌게 보내다 돌아왔습니다그래도 기회가 되면  조만간 다시 제주도 힐링여행을 떠날까 싶어요걷고 또 걸을 수 있는 그런 여행을 말이죠




--------------------------------------------------


구미에코랜드ㅡ어린이숲 항공과학체험전



지난번 유치원에서 나눠주셔서 알고있던에코랜드어린이숲항공과학체험전에 다녀왔어요


차량통제라 주차는 경운대학교에 해야해요저는9시30분에출발해서 10시도착!!!!!!주차하고 셔틀버스타고 에코랜드로ㄱㄱ


계단에서 나비보고 이쁘다고 ㅋㅋ나비에빠진 시형제


에코랜드주차장에 체험부스가 많았어요체험비는 공짜!!!!!!!!♥♥♥♥


비행기모형만들고 날려보기


에코백만들기


커피찌꺼기로 방향제만들기


형아가 노는동안향초도만들고 쌈밥두개씩만들고 흡입했답니다


이쁜팔찌도만들었어요


다른 체험부스도많았어요


비누방울놀이를한후셔틀버스타고 항공체험전으로ㄱㄱ친절하게 사진도찍어주시공ㅋ


멋찐비행기도직접보았어요


직접운전도해보고


시뮬레이션까지 완전 신기하고 재미있었어요


매년한다는데 내년에도 꼬옥 가볼려구요내일까지한다니 구미분들 ㄱㄱㄱㄱ

--------------------------------------------------
==================================================
