==================================================
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 끝없이 나오네



소비하는 냠냐미 인사드려요 ^^*나만의 베스트 '제주 용담해안도로 맛집'을 소개할게요!여기는 제 친구의 권유로 방문하게 된 곳인데요다른 곳에서 잡아 온 걸 사용하는 것이 아니라 온리 무조건!100 퍼센트 제주산 생갈치를 이용한 요리를 하는고급스러운 음식점이라는 이야기를 듣고서진짜 꼭 가야지~ 가야지~ 하다가 드디어 며칠 전에 다녀왔답니다!제가 칭구를 통해 보게 된 사진은 바로 요거예요~ ㅎㅎ


와 진짜 사진으로만 봐도 얼마나 푸짐하고 먹을 게 잔뜩 들어가 있는지 보이시죠?게 한 마리만 넣어 끓여도 국물에서 진한 맛이 느껴지는 법인데온갖 해산물이 들어 있을 거라 생각하니까 제주 용담해안도로 맛집으로 향하는 제 발걸음도 자꾸만 빨라졌답니다~ㅋㅋ


<제주 대어>제주특별자치도 제주시 서해안로 620-12064-747-7899매일 10:00~21:00


제주 용담해안도로 맛집은 넓은 들판과 같은 평야 한 가운데에 위치하고 있는데요!주변에 빽빽한 건물이 들어서 있지 않아서 정말 마음에 들더라구요 ㅎㅎ마치 부잣집 별장에 초대 받은 것 같은 착각도 드는 게붉은 인테리어가 푸른 하늘과 아주 잘 어울리는 곳이었답니다!거기다 건물 한 채를 통으로 사용하는 건지 테이블의 개수도 풍족했는데요보통은 4인 기준으로 놓여져 있지만, 단체 손님들을 위한 대형 테이블도 있더라구요 ㅎㅎ


자리에 안내 받고 나서 제가 제주 용담해안도로 맛집에서 가장 마음에 들었던 건바로 이 테이블 보인데요! 일회용으로 하나씩 놓여져 있더라구요 ㅋㅋ아무리 깨끗하게 정리하고 차려 주신다고 해도 늘 다른 사람들이 먹던 수저가놓였던 자리라고 하면 찝찝하기 그지 없었는데여기서는 그럴 걱정할 필요 없이 편안히 식사할 수 있었어요~ ㅎㅎ


저희가 보고 온 제주 용담해안도로 맛집 사진은 통갈치조림이라는 메뉴라고 따로 있는 거였어요!하지만 양이 좀 많다고 해서 과연 그걸 시키는 게 맞는 걸까 한참을 고민했거든요 ㅠ조-림이 정말 먹고 싶었는데.. 엉엉 ㅠㅠㅠ그래서 계속 망설이니까 직원이 대어정식세트라고 해서조림과 구이, 회, 새우장, 국과 밥까지 종합적으로 나오는 메뉴를 추천해 주셨어요!


가격도 1인당 20,000원밖에 안 하고 먹고 싶었던 것들과제주 용담해안도로 맛집의 대표적인 음식들을 모두 한 번씩 맛볼 수 있다는 게정말 큰 매력인 것 같더라고요 ㅎㅎㅎ 그래서 저희도 그걸로 주문했답니다!특히나 메뉴의 주된 재료가 100 퍼센트 제주산 생물이라니아직 먹지도 않았는데 기대감이 솔솔 피어오르더라구용 ㅎㅎ


주문을 하고서 한 10 분 정도 기다리고 나니까 하나씩 차려지기 시작했어요!솔직히 세트 메뉴로 나오는 거라 살짝씩만 맛볼 수 있는 정도일 거라 생각했는데생각보다 엄청나게 많이 주시는 거예요! 특히나 조/림이 담겨져 있는 뚝배기는 저희가 아예메인 요리를 시킨 건 아닌가 하는 착각까지 들게 했어요 ㅠ ㅋㅋㅋ


뷔폐를 가든 어디를 가든 음식은 원래 차가운 것부터 하나씩 먹기 시작해야속에 부담도 안 되고 원래 먹는 양보다 훨씬 더 많이 먹을 수 있다 하더라고요 ㅎㅎㅎ제가 이렇게 보여도 먹는 데 있어서 잡지식은 매우 빠삭한 편이랍니다! ^^그래서 제일 먼저 갈/치회를 잡아 들었어요! 꽃모양으로 예쁘게 돌려진 상태로 나온 횟감은특유의 은빛색을 아주 반짝이며 자태를 뽐내고 있었어요 ㅋㅋㅋ


제일 먼저 회랑 같이 나온 레몬을 초장에다 쭉 짜 줬어요 ㅋㅋ이렇게 시큼한 맛이 더해지면 더욱 더 새콤달콤한 게 횟감의 감칠맛을 깊게 만들어 준답니다!아 근데 제 기억으로는..!!갈:치 자체가 워낙 예민한 생선 중 하나라 잡자마자 바로 뜨지 않으면금방 상해버리거나 상처 투성이로 변해 버린다는 걸 들었던 것 같거든용~!근데 제주 용담해안도로 맛집은 어찌나 싱싱한 애들은 사용하는지도톰하게 썰려진 두께는 물론이고 색감까지도 너무 좋아서 ㅎㅎㅎ 정말 회알못인 사람도진짜 깨끗한 애구나!라는 걸 바로 아실 것 같아요 ㅋㅋ씹었을 때 쫀득쫀득한 게 식감 또한 아주 예술이었답니당 bb


이 사진으로 보니까 얼마나 도톰하게 아낌없이 주셨는지 알 것 같지 않나요? ㅎㅎㅎ기본 찬과 함께 나온 젓갈을 살짝 올려 깻잎에 싸서 먹으면맨밥만 먹어도 맛났는데 이렇게 했더니 이미 씹고 있는데도 불구하고자꾸만 입안에 침이 고이는 거 있죠 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ아..!! 제주 용담해안도로 맛집이 절 돼지로 만들었어영 ㅠㅠ 


그리고 갈치구이와 딱새우장은 인원 수에 맞게 하나씩 나오는데요!제가 태어나서 지금까지 봤던 갈'치들 중에서 제주 용담해안도로 맛집에서 만난 게 제일 커요!저는 얘가 이렇게까지 큰 사이즈가 있다는 걸 상상도 못하고 살았거든요 ㅋㅋ다들 아시잖아요 시장에서 볼 수 있는 얇고 길쭉한 애들!!그게 진짜 당연스러운 갈/치의 모습이라고 생각했는데제가 그동안 바보처럼 살았던 거더라구용 ㅠㅠ


갈치 자체가 살이 워낙 부드럽고 연해서 자칫 잘못하면 으스러져 입으로 들어갈 수 있는 애들이 적어질 수 있는 조심스러운 생물 중 하나자나요??그래서 먹을 때마다 늘 조마조마했던 기억이 나는데제주 용담해안도로 맛집에서 준 애들은 애초부터 워낙 튼실한 게 ㅋㅋ젓가락으로 힘 조절 못하고 들어낼 필요 없이숟가락으로 고정해서 살짝만 살살살 건드려도큼지막한 애들이 알아서 막 따라 올라와요~!저희는 그냥 수저 위에 올려서 순삭 시킬 일만 하면 된답니당 ^0^


바깥쪽 잔가시를 제외하고 나면 이렇게 잡고 뜯어 먹어야 하는 죤맛 부위가 나오는데용저는 개인적으로 잔가시가 있는 도톰한 부분에 붙어 있는 자잘한 살들도 넘 맛나더라구요 ㅎㅎㅎ제주 용담해안도로 맛집에서 주는 건 워낙 토실토실해서 한 사람 당 하나씩 가지고 가도일반 갈-치 한 마리는 먹은 것 같은 풍족함을 느낄 수 있답니다!


늘 된장국에는 고기랑 두부만 넣을 줄 알았는데 이렇게 미역을 넣으니까훨씬 끝맛이 깔끔하고 속이 든든해지는 게 느껴지더라구요!무엇보다 미역에서 나는 특유의 물비린내가 나지 않아서 너무 좋았답니당거기다 간도 너무 자극적이지 않아서남녀노소 누구나 부담 없이 즐길 수 있는 건강한 맛이었어요 ㅎㅎ bb


그래서 저는 국에다 밥을 아예 말아다가 먹었는데요! 살짝 삼삼하다 너무 깔끔하다~ 싶으면 같이 나온 새우장을 뜯어 먹으면 된답니다!얘네는 우리가 아는 시중의 일반 새우가 아닌 딱새우인데욧저도 사실 여기서 첨 먹어 본 거였는데 일반적인 애들보다 살이 훨씬 야들야들하고 촉촉한 게입안에 넣어서 두어 번만 굴리면 사르르르 녹아 버린답니다 ㅎㅎ


커다란 뚝배기 한 가득 들어차 있는 갈치조림에는 각종 파와 고추, 무 등등여러 재료들이 아낌없이 들어가 있는 걸 눈으로 확인하실 수 있어요 ㅎㅎㅎㅎ처음에 나올 때부터 바글바글 끓고 있었는데 얼마나 팔팔 익혔는지시간이 좀 지난 뒤에 국물을 떠 먹었는데도 너무 맛있더라구용칼칼하고도 시원한 게 밥 비벼 먹기 딱 좋은 맛이었어요!특히나 갈/치의 껍데기를 벗겨서 찍어 먹으니까 진짜 핵죤맛!!!! ㅠㅠ


거기다 두껍게 썰린 무가 나중되니 조림에 있는 국물을 지가 쏘옥 다 흡수해 버렸더라고요 ㅎㅎ그래서 한 입 콱 베어 물면 입안에 그 맛이 화악 퍼지면서 턱이 아픈 상태가 온답니다..!!토실토실한 살 덩어리는 구이나 조-림이나 똑같아요!이렇게 큰 애들을 이 가격에 판매하고 있다니 솔직히 정말 미..친.. 게 아닐까 싶었어요 ㅠ정말 남는 거 없는 장사라 해야 할까요!!!반찬부터 메인 요리까지 버릴 게 하나도 없는 제대로 된 식당이에요 ㅠ


개인적으로는 이렇게 두툼한 살점들을 첨부터 꺼내 먹는 것도 좋지만조금 더 팔팔 졸여낸 뒤에 밥에 한가득 퍼 올려서 비벼 먹는 게 제대로 먹는 법 같더라구요 ㅋㅋ왜 전문점에서 여기다 볶음밥을 볶아다 주시는지 확실하게 알 수 있었어요제주 용담해안도로 맛집에서 준 음식들은 국물 한 방울도 남기기가 아깝답니다 ㅠ


칼칼하고도 따뜻한 국물이 땡기신다면 제주 용담해안도로 맛집에서 주는 이 뚝배기에 집중하시면 되는데요 진짜 제대로 된 별미에요 ㅋㅋ 심지어 재료들이 얼마나 꽉꽉 들어차 있냐면 한두 개씩 채워서 주는 다른 집들과 다르게 제주용담해안도로 맛집은커다란 새우들과 꽃게가 통으로 한 마리 구석에 박혀 있어요 ㅋㅋㅋ전복, 꽃게 등의 각종 해산물들이 가득가득 들어 있다 보니까국물 맛이 자연스럽게 시원해지더라구요~!


딱 먹기 좋게 얼큰한 건 물론이고 은은하게 된장맛까지 퍼지다 보니까자극적인 음식들만 먹어서 텁텁해질 수 있는 입안을 이 전복뚝배기가 한 번에 깔끔하게 정리해 버렸어욧..!! ㅋㅋ자기들끼리도 어찌나 합이 좋던지 분명히 맛 보려고 한 스푼 떠다 먹던 게무한이 되고 나니까 그냥 덜어가서 먹으라 하더라고요 ㅠ ㅋㅋㅋㅋ


그래서 그릇에 한가득 퍼담아 밥을 말아 먹었는데요 ㅎㅎ 하나씩 빼 먹을 수 있는 것들이 있으니까 다른 밑반찬들이 필요가 없더라고요! 특히나 이 안에 큼지막한 소라가 있었는데겉에 보이는 게 전부가 아니라 잡아다 뺐더니 이렇게나 커다란 알맹이가 나오는 거 있죠 ㅎㅎㅎ아무래도 제주 용담해안도로 맛집에 와서 제대로 뽕 뽑은 것 같단 생각이 들었어요 ㅠ같이 온 친구들도 제주에서 식사하며 돌아다니면서 여기만큼이나배부르게 먹은 곳은 없다고 하더라구요 ㅋㅋ이 가격으로 다른 곳 가면 돈을 다 모아야 조림 하나 먹을 수 있으려나 싶어요 ㅎㅎㅎ이웃님들도 놀러 갔는데 쌀쌀한 날씨에 제대로 밥 한 끼 먹고 싶다 하시면 가격과 상관없이 푸짐하고 아낌없이 퍼주는 대어에 꼭 방문해 보세요!




--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 분위기까지 대만족!



12월!!!! 정말 눈 깜짝할 새에 12월이 됐다.뚜렷히 한 건 없는 것 같은데 시간은 빠르고...이제 2018년도 달력으로 딱 한장 남았다...흑진짜 뭐 했다고 벌써 연말이 다가온건지? 무섭다..날씨도 추워지고 거리에도 연말 분위기가 물씬인데내 맘은 아직까지 가을에 다녀온 제주도에 남아있다.다녀온 지는 꽤 됐지만 계속해서 생각나는 제주도.모처럼 가족들과 친척들과 다녀온 제주도 여행이즐거웠고 그때 날씨도 딱 좋아서 그런 것 같다ㅋㅋㅋ


여행에서 가장 설레는 순간은 비행기!바로 비행기가 이륙하는 순간이 아닌가 싶다.왜냐하면 내가 그러니까ㅋㅋㅋ 젤 설렌다.사실 제주도는 비행기 타자마자 내리는 격이지만그래두 그 설렘은 뭔가 감춰지지 않는 것 같다.오렌지쥬스 먹고 나서 얼마지나지 않았는데창밖으로 푸르른 제주의 풍경이 등장!!!!존예.. 비행기 창문으로 내다보니 더 이뻐보였다.일단! 제주도에 왔으니 다른 음식은 볼 필요없이,내사랑 흑돼지~~ 부터 먹으러 갔다ㅋㅋㅋ


공항에서 나오자마자 예약한 렌트카 찾아서흑돼지를 먹으러 달렸다.. 이 설레는 마음!우리가 다녀온 곳은 용담해안도로 맛집, 육팔청춘.상당히 세련된 인테리어의 흑돼지 전문점이였다!!도착하자마자 깔끔한 외관의 #육팔청춘 이 보였고바로 옆에 위치하고 있는 넓고 큰 주자창도 보였다.제주도는 대부분이 렌트카로 이동하기 때문에주차장은 넓고 간격이 넓을 수록 좋은 것 같다.그런 의미에서 육팔청춘은 주차하기 편했다!!!


주소 : 제주시 용문로 14길 4전화번호 : 064-744-6877시간 : 매일 영업시간 11:00 - 23:00(브레이크 타임 16:00 - 17:00)


용담해안도로 맛집 흑돼지 전문점 육팔청춘.여기는 뭔가 가정집을 개조한 느낌이었다ㅋㅋㅋ그래서 뭔가 더 친숙하기도 하고 이쁘기도 하구!세련되고 깔끔한 느낌이 흑돼지집 같지 않아서뭔가 우리 가족 모두의 맘에 들었던 것 같다.이왕이면 인테리어가 깔끔하고 이쁠수록 좋으니까~안으로 들어가보니 내부도 외부 못지 않게 깔끔했다.메뉴판은 사진과 함께 가독성 좋게 표시 되어 있구. 


메뉴판을 한참 보고 음식을 고른 후에가게를 둘러보니 인테리어도 세련되고 깔끔했다.그 중 단연 눈에 들어왔던 네온 사인 문구들!!!용담해안도로 맛집 육팔청춘의 실내 포인트 같았다.청춘이라는 가게 이름을 이용한 문구ㅋㅋㅋ 


굉장히 여러 가지 네온 사인 문구가 많았는데그 중에 찍어 온 문구는 이것ㅋㅋㅋㅋ역시 언제나 어디서나 여자 말이 다 옳다!!


용담해안도로 맛집 육팔청춘 에서 우리가 주문한 건점심 때만 시킬 수 있다는 점심스페셜 메뉴!주문하고 조금 시간이 지나니 푸짐한 한상이 나왔다.내가 생각한 것 보다 더 반찬 종류가 많이 나오길래살짝 놀랐다. 정말 상이 가득 찰 정도였음!!! 


다양하고 푸짐하게 서빙 된 해산물 중에서도내 눈에 제일 먼저 눈에 들어온 것은 딱새우~!!제주도 하면 딱새우 아닙니까...ㅠㅠ 내사랑 딱새우!보자마자 빨리 먹고 싶어서 군침이 돌았다.


딱새우 옆으로 보이는 것은 전복!!!!새우와 전복은 처음엔 생물 상태로 나오는데나중에 고기랑 함께 구워서 먹을 수 있다ㅋㅋㅋ물론 회로도 먹을 수 있게 손질도 해주신다.두가지로 다 먹을 수 있으니 일석이조~~~~


이거는 바로 싱싱한 소라회와 전복회!!생물 그대로를 바로 손질해서 주시기 때문에비린내가 하나 없고 겁나 싱싱한 상태로 나온다.진짜 쫄깃한 식감이 제대로 살아있고 존맛탱!!!소라회와 전복회를 초장에 찍어서 먹었는데 야들야들하면서 쫄깃 쫄깃한 식감이 죽여줬다ㅋㅋㅋ 초장의 매콤함까지 어우러지니 진심 존맛이였다.


약간 생소할 수도 있는 이건 키조개야키!키조개야키는 미리부터 버터에 볶아진 상태로나오기 때문에 바로 먹어도 된다. 이것두 맛있음!!!


제주도 하면 생각나는 이것은 멜젓!!흑돼지와 아주 환상의 조합이라 빠질 수 없다.멜젓 자체만으로도 감칠맛이 나고 충분히 맛있지만매운맛을 사랑하는 우리 자매는 청양고추도 추가했다.


불판 위에다가 두툼한 흑돼지 고기를 올리고!한쪽 옆으로는 푸짐한 해산물을 셋팅해뒀다.음식을 보고 있으니 딱 인스타각이라서 사진 찍었음!정말 푸짐하고 엄청난 비주얼이라 안 찍을 수 없었다.


흑돼지 고기의 두께가 워낙에 두꺼워서이게 제대로 다 익을까 의문도 들었었지만 이리 굽고 저리 굽고 긴 기다림의 시간을 가지니...이렇게 고기의 모든 겉면이 갈색빛으로 바꼈다!!!근데 가위로 잘라 보았더니 확실히 두꺼워서 그런가아직까지 속은 핏기가 그대로였다....ㅠㅠ 흑...


자른 고기를 다시 익히기 위해 잘 뒤집어 주고고기가 다 익어갈쯤에는 #용담해안도로맛집 인육팔청춘의 직원분이 우리 테이블로 오셨다ㅋㅋㅋㅋ오셔서 불판 테두리에는 고기를  중심부에는 해산물을배치하고 아주 야무지게 구워주셨다ㅋㅋㅋ 캬!!


다 익은 고기를 매콤한 멜젓에다가 찍어먹어보니 부드러운 고기의 식감과 육즙이 환상적!!!게다가 멜젓이랑 너무 너무 잘 어울렸다ㅋㅋㅋ살짝 매콤한 멜젓이 고기의 지방을 잡아준달까?


나는 자타공인 상추쌈성애자이기 때문에고기를 먹을 때 쌈을 또 빼놓을 수가 없다ㅋㅋㅋ상추에 고기와 전복구이와 야채를 야무지게 넣고한번에 싸서 먹어보니 진짜 핵꿀맛....!!!!부드럽고 두툼한 고기의 맛과 상큼한 야채의 맛,그리고 식감 좋은 해산물이 정말 잘 어우러졌다.이건 사실 굉장히 진부한 표현이긴 하지만...정말 둘이 먹다가 하나가 사라져도 모를 맛이였다.


용담해안도로 맛집 육팔청춘 시그니처!!!특별한 밥인 이 메뉴의 이름은 전복게우밥이다.전복과 게의 내장에 밥을 비벼서 나오는데비린맛 하나 없고 고소한 맛만 가득해서 놀랐다.담백하면서도 고소함이 입 안 가득찼음ㅋㅋㅋ


이건 점심스페셜 메뉴를 시켜야지마 나오는흑돼지가 잔뜩 들어간 김치찌개!!!우리가족은 원래도 김치찌개를 무척 좋아하는 터라무슨 김치찌개든 잘 먹는데 이건 정말 달랐다ㅋㅋㅋ고소한 흑돼지가 겁나 푸짐하게 들어가 있고국물의 깊은 맛과 잘 익은 김치가 환상적이였다.


푸짐한 이 메뉴들로 아주 배부르게 밥을 먹은 후다 같이 동문재래시장으로 구경을 갔다ㅋㅋㅋ배도 부르고 날씨까지 좋으니 정말 행복했다.


제주 동문시장에 도착해서 둘러보다 발견한 것!요렇게 시장 투어가이드맵이 있었다ㅋㅋㅋ제주 관광안내서도 있구!!! 완전 유용했음.


제주 동문시장 역시 인기 먹거리가 많았는데그 중 제일 인기 있다는 제주도 특산 한라봉주스와모양이 너무 귀여운 문어빵도 하나씩 먹었다ㅋㅋㅋ흑돼지로 배 채우고 군것질까지 마무리~~~




--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 용담해안도로 & 이호테우해변 일몰



제주도 드라이브코스 용담해안도로 & 이호테우해변 일몰


바람이 많이 차가워졌습니다.제주에는 현재 바람이 제법 불고 있는데 공기가 많이 차가운편이라 체감온도가 더 떨어지는듯 합니다.제주도여행 준비중이신 분들은 도톰하니 따뜻한 옷으로 짐을 싸시는게 좋을 것 같습니다.곳곳에 있는 제주도 해안도로 달리다보면 조금씩 바다색깔이 다름을 느낄 수 있습니다.제주도를 반으로 딱 나눠서 봤을때 북쪽은 조금 옅은빛을 띄는 편이고 남쪽은 살짝 짙은 느낌이 듭니다.가만히 보면 옅은 코발트빛으로 유명한 협재&금능해수욕장, 한담해변, 함덕해수욕장, 월정리해변 모두 북쪽에 있는 해수욕장이지요.곳곳에 있는 해안도로를 따라 제주도 드라이브 즐기는 여행코스 일정을 짜보는것도 꽤 좋을거라 생각합니다.그리고 제주도 일몰 풍경역시 어디에서 보든 참 아름답지만특히 바다로 떨어지는 해를 보는건 진짜 황홀하다는 느낌이 강하게 듭니다.우도 안에서 보는 일몰도 물론 멋지구요. ^^아름다운 제주도 해변 그리고 해안도로를 따라 드라이브를 즐겨보시길. ㅎㅎㅎ


여기는 용담해안도로 전망대라고해얄까요. ㅎㅎㅎㅎ용담해안도로도 곳곳에 포토존이 마련되어있어서 사진찍기 꽤 괜찮습니다.낮에 이런 푸른 바다와 하늘 배경도 좋지만 서서히 해가 질 무렵붉게 변하는 해안도로를 보며 사진을 남기는것도 추천합니다. ^^


용담해안도로를 지나는 시티버스를 딱 마주친날.요렇게 2층버스를 타고 제주시내등을 돌아보는 분들도 꽤 계셨습니다.도민분들 중에서도 아이들과 함께 씨티버스를 타봤다는 분들도 여럿 봤구요.


제주시티투어 버스를 이용해 용담해안도로 드라이브를 즐기는것도 하나의 여행 방법이라 생각합니다.버스노선이 변경되고 난 후 버스여행을 하시는분들도 제법 늘었다 합니다.여기저기 꽤 유명한 관광지와 여행지까지 가는 버스노선들도 생겼을뿐만 아니라이렇게 해안도로를 달리는 시티투어버스도 한몫하고 있다는 생각이 들었습니다.


다만 좀 아쉬운점은 조금 더 홍보가 되고 그럼 참 좋겠다는것.도민들도 이용하면 꽤 괜찮을 것 같은데 말이지요. ㅎㅎ제주도여행 하루정도는 제주시내권에 숙소를 잡아놓고 이렇게 시티투어버스도 타고 시내버스를 타고 여기저기 다녀보는것도 좋을것같단 생각이 듭니다.


물론 아직까지 제주는 사진찍기 예쁜곳이라던가 숨은명소들은 차가 있어야만 갈 수 있는곳들이 꽤 많습니다.아무리 버스노선이 잘 되어있다고 해도 아직까지는 렌트를 하는게 제주도여행을 즐기기에 훨씬 편리할뿐만 아니라 이동시간도 많이 절약할 수 있는건 사실입니다. ㅎㅎㅎ그리고 이렇게 멋진 해안도로는 용담해안도로만 있는게 아니지요.용담해안도로는 제주공항 바로 뒷편에 있는 해안도로이고 제주시에서 출발하는 해안도로라 생각하시면 좋을 것 같습니다. ㅎㅎ여러 알려진 해안도로 외에 제주시 삼양해수욕장 부근에 작은 해안도로가 있습니다.사실 거기 해안도로는 차를 타고 지나기보다는 잠시 차를 세우놓고 왕복으로 걸어보시는거 추천해드리고 싶습니다.짧은 구간이긴하지만 제법 이쁘거든요. ^^


용두암에서 이호테우해변 잇는 제주도 용담해안도로 .^^공항이 바로 근처에 있기에 드론금지구역이니 요점은 꼭 참고하시기 바랍니다.


그리고 도착한 제주도 일몰 명소인 이호테우해변 말등대부근.요즘 수학여행 시즌인가 봅니다. 곳곳에 학생들이 참 많이 보이긴 하더군요. ㅎㅎㅎ역시나 많은 학생들이 말등대를 배경으로 인증샷을 찍기 바빴고그 틈에서 제주도여행 즐기는 다른 여러 여행객분들도 인증샷을 찍고 계셨습니다.홀로 여행을 오신분들도 보였구요.


이호테우해변에는 말등대가 2가지 입니다.하나는 붉은말 또 다른하나는 하얀말.붉은말등대는 주차장과 상당히 가까운편이라 쉽게 갈 수 있고 이호테우해변을 가까이에서 볼 수 있는 반면 흰말등대는 방파제를 따라 조금 걸어야만 말등대가 있는곳까지 닿을 수 있습니다.산책겸 걷는 분들도 계시고 특히 여기는 애견인들 사이에선 꽤 인기가 좋은 그런 장소이기도 합니다.


흰말등대를 놓고 다양한 포즈로 사진들을 찍는걸 봤습니다.걷는 포즈, 점프샷, 기댄포즈, 앉은포즈 등등 ^^


그리고 서서히 지기 시작한 이호테우해변 말등대.말등대 사이 바다로 떨어지는 해를 볼 수 있었던 날입니다. ^^오늘은 미세먼지가 너무 짙어서 이런 멋진 일몰을 볼 순 없었겠지만 불과 며칠전만해도 꽤 멋진 하늘을 만날 수 있었습니다.


요즘 참 오메가일몰을 많이 봅니다. ㅎㅎㅎ3대가 덕을 쌓아야만 볼 수 있다는 오메가일출을 또한번 만나고 싶은데... 이번 우도 다녀왔을때도 실패를 했지요.그 보상인지 요렇게 오메가 일몰을 딱! ^^


영상으로 보면 조금 더 멋지게 와닿을겁니다. ㅎㅎㅎㅎ서서히 해가 수평선 너머로 지고 있을때 수평선부근에서 또다른 빛이 서서히 합쳐지는 그 모습 .^^많은분들이 제주도 이호테우해변 일몰 풍경을 보며 감탄을 했던 순간입니다.


제주도 드라이브코스 용담해안도로 그리고 이호테우해변 일몰 .^^멋진 일몰을 남기고 퇴장한 햇님 덕에 주변은 새벽녘같은 빛과 노을빛이 어우러져 꽤 멋진 풍경을 자아냈습니다.


요런 느낌으로 찍으시는 분들도 꽤 많으셨습니다. ^^이호테우해변 찾아가실 분들은 사진찍기 전 참고하심 좋을 것 같습니다.


흰말등대가 가장 인기가 많긴한데 요 붉은말도 잘만 찍으면 멋진 사진을 남길 수 있으니가서 멋진 일몰도 보고 예쁜 사진도 많이 남겨오시길 바래봅니다.


확실히 겨울이 오는걸 느끼는게 하루가 지나갈수록 해가 지는 시간대가 짧아지는걸 느낍니다.물론 공기도 차가워지고 있지만요. (벌써 저희집은 전기장판을... ㅎㅎㅎ)그러다보니 저녁식사를 위해 이동하는 차 안에서 드라이브를 즐기며 일몰까지 함께 즐길 수 있는게 아닐까 싶습니다. ㅎㅎ


용담해안도로 첫 시작점이자 끝점이라 할 수 있는 용두암과 용연구름다리 근처에 있는 제주도맛집 월척수산입니다.올해 초 식신로드에서 다금바리를 먹었던 바로 그집이죠. ㅎㅎㅎㅎ활어회를 리필해주는 상당히 독특한 식당입니다.물론 무조건 리필을 해주는건 아니고 인원수에 맞춰 주문을 했을 경우 일반활어회로 리필을 해줍니다.(*구문쟁이나 다금바리 등 고급활어회를 주문해도 리필은 일반활어회가 나갑니다.)그리고 상차림도 꽤 잘나오는편이라 많은사람들이 만족하는 그런 맛집 중 한곳이기도 하지요.


요건 다른날 찍고온건데 2층에서는 입식 테이블이 있고 바다를 보며 활어회를 즐길 수 있다면그 윗층에는 요렇게 좌식으로 되어있어서 역시 바다를 보며 회를 즐길 수 있게 되어있습니다.특히 노을질 무렵에도 아름답지만 밤바다를 보며 활어회에 소주한잔 즐기는 그 맛이 정말 좋았던곳입니다.


요건 활어회 무한리필 코스입니다.성인 1인 39,000원이고 소인은 25,000원인데 2시간이라는 시간제한은 있습니다.2시간동안 활어회를 무한으로 즐길 수 있는데 바로 잡아서 나오는 싱싱한 활어회라 쫄깃한 그 맛이 정말 좋았습니다.


물론 활어회 외에도 다양한 요리와 함께 다른 해산물이 나왔는데 요것들은 리필이 안됩니다. ㅎㅎㅎㅎ활어회를 먹다가 중간중간 해산물도 까먹고 탕도 먹고 요리도 먹고정말 아주아주 푸짐하게 2시간동안 식사를 즐길 수 있는 멋진 코스라 생각이 들었습니다.특히 회를 좋아하시는 분들은 점심식사로 드시는것도 꽤 좋을것 같았습니다.아무래도 저녁에는 2시간 제한을 두고 소주까지 마시기엔 마음이 마구 조급해지니까. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


그치만 우리는 저녁때 소주도 한잔 즐기며 활어회 무한리필을 즐겼습니다. ^^2시간이 짧다면 짧지만 활어회를 즐기고 식사를 하는데에 꽤나 긴 시간이라 느껴졌습니다.그리고 워낙 활어회가 싱싱하고 맛이 좋다보니까 소주 한잔 안할 순 없었습니다. ㅎㅎㅎ그 외에 함께 나온 요리들도 맛있었고 탕도 칼칼하고 담백하니 너무좋았습니다. ^^활어회 한접시 주문해놓고 소주한잔 하는것보다는 요렇게 무한리필 코스로 즐기는게 좀 더 낫지않을까 싶습니다. ㅎㅎ


여기는 애월해안도로 입니다.용담해안도로를 달려 이호테우해변에 도착하고 다시 서쪽 시내를 조금 더 달리면 애월해안도로를 만날 수 있습니다.애월해안도로에서 일몰을 봐도 충분히 멋지니까 꼭 이호테우해변에서 일몰을 보기위해 서두르진 마셨음 좋겠습니다.드라이브라는게 느긋하게 자연 풍경을 즐겨야지 않겠습니까. ^^제주도 드라이브코스 용담해안도로 & 이호테우해변 일몰용담해안도로 말고도 제주시내에 삼양해안도로도 있고 함덕해안도로도 꽤 괜찮습니다.동쪽은 김녕에서부터 성산까지 해안도로가 이어져 있고서쪽은 애월해안도로를 지나면 곽지에서 협재까지 그리고 다시 협재를 살짝 지나면 신창해안도로가 차귀도가 있는쪽까지 이어져 있습니다. 동쪽은 김녕에서부터 성산까지 쭉 이어진 반면 서쪽은 조금씩 띄어져 있으니 이점 참고하시면 좋을 듯 합니다.아름다운 제주도 해안도로 풍경을 실컷 보고 떠날 수 있는 그런 제주도여행 일정이 되기를 바래봅니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 취향저격 당했어요!    



오늘 낮엔 따뜻함을 가득 주더니 해가 지고나서는 언제 그랬냐는 듯오들오들 너무 추운 날씨인 것 같아요.가을 조금만 더 천천히 지나갔으면 하는 생각도 들고 온전하게 추워지게 되면 또 집 밖에 나가기 싫을거 같기도 하고 벌써부터 꽁꽁 언 날이 걱정이 되곤 하네요.사실 이 계절이 지나가기 전에 남편 출장을 맞아 또 제주로의 여행을 준비하고 있어요.특히 가을하면 코스모스, 핑크뮬리, 억새, 단풍 등 다양한 풍경들이 가득한데 바다를 보면서 시원한 바람을 맞으며 본다는 생각만으로도 마구 설레는 그래서인지 다녀온 곳들의 사진을 다시 한번 찬찬히 살펴보면서 목록을 다시 작성하고 있답니다.그래서인지 이렇게 하나하나 기록을 남긴다는게 참 의미있는 것 같기도 해요.나들이 코스 돌아다니면서 관광지부터 맛집, 카페까지 정말 많이 다녔는데너무 푸짐한 한상으로 나와서 기억에 남는 곳 소개해드릴까해요. 바로 제주 용담해안도로 맛집 으로 유명한 바다풍경 !갈치조림 맛있다고 소문난 곳이랍니다. 


 횟집으로도 입소문이 난 곳이기도 하지만 갈치조림으로도 유명한 #제주용담해안도로맛집 #바다풍경  바로 앞에 마련되어 있는 넓은 주차장에 주차를 하고 들어갔어요 :-) 건물 자체가 넓고 바다가 바로 보이는 앞쪽에 위치하고 있어서  전망을 보며 든든한 한끼를 할 수 있다는게 가장 좋은 점 같아요! 


064-711-7992  시간 : 평일 11:00 - 23:00 (연중무휴)  


 활어회 풀코스 전문점이라는걸 보고서는 마음먹은 메뉴를 바꿀까 싶기도 했어요. 든든하게 먹기위해서는 회보다는 갈치조림이 더 좋겠다 싶어서 처음 그대로!다른 관광지에 또 다녀올 곳이 많은데 든든하게 먹어야 힘이 불끈나겠죠 :-) 


 내부가 굉장히 넓었어요.그리고 점심시간대라서 그런지 사람이 많았는데다행히 앉을 자리도 있어서 바로 앉을 수 있었어요.  계란후라이도 셀프로 먹을 수 있도록 마련되어 있어 내심 좋더라구요. 


  다모아 알뜰 갈치정식으로 바로 주문했어요! 그러자 이렇게 푸짐하게 나오는거 있죠 ><기본찬부터 시작해서 다양한 메뉴들까지 !보기만해도 든든해지는 기분에 만족감도 높았답니다. 


 구이부터 회에 조림까지 !다양한 조리법과 맛으로 먹을 수 있는 기본찬과 다른 메뉴들까지밥도둑 간장게장도 있었는데 언제 먹어도 맛있다고 할 수 있죠 >< 


 일단 풀로 세팅이 되어서 나왔어요!혹여나 상다리가 부러지진 않을까 걱정했는데 튼튼하네요 ><푸짐하게 나왔으니 온전히 이 맛을 느껴보는걸로  


 시원한 바다향이 물씬 느껴지는 성게미역국 !제가 해산물을 엄청 좋아하는 편인데 고소하고 시원한 성게까지 더해져이 곳만의 느낌과 감성을 가득 느낄 수 있었던 것 같아요. 


 이 정도면 성게도 정말 푸짐하게 많이 넣은거라고 해요!  뭔가 식욕을 자극하는 주황색이 보이기도 하니 더 맛있어보이는거 같구요 :-)냄새부터가 아주 일품이었답니다.   


 국자를 이용해서 앞접시에 담아서 나눠먹었어요. 시원한 냄새가 아주 솔솔 나는거 있죠!


 앞접시에 담은 다음, 성게와 국물이랑 같이 먹었는데, 짭쪼름하면서 담백한 맛에 감탄!이거이거 원래 이렇게 맛있었던 메뉴냐며밥이랑 같이 먹으면 간장게장 물리칠 새로운 밥도둑의 등장을 알리는 듯 했어요. 


 앗! 원조 밥도둑이 바로 여기에 있네요!  게딱지가 없어서 간장게장은 그냥 한입 깨물어먹고 살 쏙쏙 발라먹으면서밥한술 뜨고- 열심히 먹었네요.몸통을 깨물어서 먹는데 야들야들한 살들이 입으로 쏘옥-  


 새우초밥과 회가 나왔어요.플레이팅이 너무 이뻐서 먹기 아까운게 없지 않아 있었지만투명한 속살들이 신선해보이더라구요. 


 한점 집어서 초장에 듬뿍 찍어서 한입에 냠~! 야들야들한게 입에서 살살 녹아요 


 갈치회를 먹었는데 이렇게는 처음 먹어봐서 기대반 걱정반이었어요.  사실 쉽게 못 먹는 음식으로 알고있는데 색다르기도 하고 산해진미를 만나는 기분이기도 하더라구요. 


 새우초밥은 언제 먹어도 맛있다죠!간장에 살짝 찍은 다음에 한입에 쏙- 


 어떻게 먹어도 맛있는 향부터 코끝을 자극하는 구이은은한 색이 아주 먹음직스러워보이는데다  노릇노릇하게 잘 구워져서 군침이 절로 돌 정도였어요. 


 먼저 숟가락을 이용해서 먹기좋게 지느러미 부분의 뼈를 제거해줬어요.  그런 다음에 중간에 몸통 뼈를 제거하면 살만 쏙~! 


 숟가락으로 슥 긁은 다음에 살과 밥이랑 같이 먹으면 꿀맛 !  절대 맛이 없을수가 없는 조합이기도 하면서 담백하면서도 고소한게 중독성이 강한 맛이랍니다. 


 매콤한 조림도 나왔는데 야채랑 다 생으로 나오기 때문에 조금 더 팔팔 끓여줘야해요 ;-) 


 뚝배기 안에 해물이 푸짐하게 들어가있는 해물뚝배기안에는 전복,새우,조개 등 다양한 해물과 야채를 푸짐하게 넣어 보양식으로도 좋을 듯 했어요 :)   


국물 한모금하고 나니 절대 맛이 없을수가 없는 엄지척 절로나오는! 


 앞접시에 푸짐하게 덜어 식혀서 먹어봤어요.해물은 손을 이용해서 껍질을 까야하는데 뜨거우면 위험하기도 해서 살짝 식혀주면서 제대로 즐겨볼 준비 완료  


 전복은 숟가락을 이용해서 껍질을 분리하면 깔끔하게 톡 떨어지다보니입안에 그대로 쏙 넣고서 쫄깃한 맛 한껏 느끼면서 양념까지 듬뿍 베였어요. 


 딱새우는 먼저 머리를 분리한 다음 안에 새우살을 분리하면 끝! 


 뚝배기는 국물이 맛있어서 어떻게 먹어도 맛있지만,  하얀 쌀밥이랑 같이 드시면 정말 든든하실꺼에요.  


 드디어 기다리고 기다리던 맛있게 잘 끓여진 갈치조림 !역시 음식은 빨간게 최고다 싶을 정도로 군침이 돌아요. 식욕을 자극하는 색깔  


 그릇에 담는데 맛있는 냄새가 아주 진동을 하는거있죠!  매콤하면서도 얼큰한 향이 아주 코로 솔솔 들어왔어요.  시원한 맛을 내는 무와 야채도 푸-짐했어요. 


 저는 조림안에 들어있는 무우가 진짜 좋더라구요!양념이 쏙쏙 베여있어서 뭔가 핵심같아보이는 느낌이 들기도 하구요. 


 안까지 잘 익은 갈치도 밥위에 얹어서 입안으로 쏙쏙!매콤담백한 맛이 일품이었어요 ><  


 제주 용담해안도로 맛집 진짜 예술이었어요 :-)절대 맛이 없을수가 없는 조합이라고나 할까! 


 밥에 국물 가득 머금어 먹어도 아주 좋아요.  이거 먹으면 마지막에 볶음밥이 생각나는 법이죠. 


 그래서 볶음밥도 같이 먹었답니다 :-) 김가루랑 날치알이랑 같이 들어있는데 볶아달라구 하면 맛있게 볶아주신답니다. 


조금씩 남아있는 상태에서 밥 넣고 주걱으로 쓱쓱-쌀밥이랑 같이 먹어도 충분하지만 볶음밥으로 먹으면 두배로 맛있다죠 >< 


 다 볶아서 이렇게 펼쳐놓고 타닥타닥 소리가 나면 불도 꺼주고 노릇노릇하게~!  제주 용담해안도로 맛집에 다녀오길 잘했다 생각했던 순간이에요. 


 마지막엔 시원한 소주 한잔으로 마무리 해줬어요!제주 용담해안도로 맛집 이렇게 먹어야 아주 제대로, 든든하게 먹었다고 할 수 있겠죠?   







--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 먹을것 진짜 많네!



제주도 여행하면서 느꼈던것 제주도는 정말 예쁘다 바다가 많다그리고 먹을것이 진짜 많다 였어요 ㅋㅋ신비로운 관광지들도 많지만 청전제주 답게신선한 해산물로 만드는 먹거리들도 많아서눈과 입이 모두 즐거웠었는데요그 중에서도 이번에 정말 맛있게 먹고왔던게바로 제주산 갈치였던것 같아요 


 제주산 갈치는 맛있기도 하고 크기도 크고인기가 많은 메뉴중 하나라서 꼭 한번 먹어보고 싶었던 생선인데요이번에 토끼와거북이에서 통갈치구이로 먹고왔어요 !맛집프로그램에서 몇번 제주도에서 통갈치를 먹는 장면을 봤었는데그때마다 아주 입에 군침이 돌더라구요 이번여행때 안먹고 가면 후회할것 같아어디서 먹을지 찾다가 제주사는 지인들이저렴하게 먹을수 있는 곳이라며 알려준토끼와거북이에서 갈치를 맛보고왔네요 ㅎㅎ


토끼와거북이는 제주공항에서 10분정도 밖에떨어지지 않는 거리에 위치한 곳이라서접근성도 좋고 저희처럼 여행온분들도편하게 찾아가기 좋을것 같던 곳인데요바로앞이 용담해안도로라서 오는 길은해안도로드라이브도 덤으로 즐길수 있는 곳이였어요


지금 토끼와거북이에 바로 가시면 더 좋은 이벤트가 있는데요바로 12주년 통갈치구이 할인행사에요 ~정말 운좋게도 저희가 갔을때도 하고 있던 이벤트라서값비싸기로 유명한 통갈치구이를 1인 24,500원에아주 저렴하게 맛보고 올수 있었네요 ^^


12주년이나 되었을정도로 역사있는 제주 용담해안도로 맛집 인데도관리를 잘했는지 실내도 아주 깔끔하고모든 테이블들이 셋팅도 되어있어서고급스럽다 라는 느낌까지 들정도였어요규모도 크고 넓은홀에 다양한 룸들도 있고단체석까지 완비되어 있으니깐여럿이서 오시는 분들도 편하게 식사가 가능할것같아요


정말 좋았던 것중 하나는 바로 바다뷰 ~바다쪽 벽은 모두 통유리로 되어있어서식사를 하면서 바다도 볼수 있었어요제주도에오면 바다 보면서 맛있는 식사를 먹어보고싶었는데토끼와거북이에서 맛난 통갈치구이먹으면서 소원성취했네요 ㅋㅋ


둘이서 주문을 하니깐 5만원도 안되는 가격에갈치 한마리를 통채로 먹을수 있었어요 +_+통갈치 뿐만 아니라 다양한 반찬들에 서비스 메뉴까지 한상 가득 푸짐하게 나와서 정말 먹을게 많았어요이벤트 가격이라 통갈치하나만 기대하고 주문했는데기대이상으로 사이드메뉴들까지 정말 잘나와서절때 다른 곳에서는 따라올수 없는 가성비였네요 


기본찬으로 나오는 간장게장이에요 +_+평소 간장게장을 좋아하는데 기본반찬으로 나와서몇번이나 리필해서 먹었어요속도 꽉 차고 단짠단잔한 양념간도 입맛에 딱 !직원분들이 아주 친절하셔서 추가리필도 아주 듬뿍듬뿍 잘 가져다 주셔서 더 기분좋게 먹을수 있었네요


기본찬들 중에는 처음 먹어보는멸치강정이라는 메뉴도 있었어요달큰하면서도 뼈채로 씹어먹을대는 구수한 맛까지아주 매력있는 반찬이였는데요토끼와거북이는 기본 반찬에도신경을 많이 쓰는것 같더라구요


가격이 저렴하다고 해서 갈치가 전혀 작지 않아요 ~진짜 말그대로 통갈치구이 완전 큼 !!크기만큰게 아니고 도톰한게 살도 많아서 먹을것도 많았는데요통갈치구이는 나오는 시간이 15분정도 걸리니깐오시기전에 참고하시고 오시면 될것같네요


통갈치구이를 처음 먹는거라 갈치가 나오고나니 어디서 부터 어떻게 손을 대야할지고민하고 있는데 직원분이 오셔서 먹는 방법도친절하게 설명해주셨어요 :)통갈치는 뼈가 많아서 그냥 먹으면 먹기 불편할수도 있으니까먼저 요렇게 옆구리 뼈부터 발라주면 된다고 하더라구요알려주신데로 했는데 아주 쏙쏙 빠지는게뼈도 잘 발라져서 먹기도 정말 편했어요


옆구리 뼈를 빼고 난다음에는이렇게 솓가락으로 살만 듬뿍듬북 떠서 먹으면 끝 ~


어때요 통갈치먹기 참 쉬죠잉? ㅎㅎ노릇노릇하게 익은 도톰한 갈치살 ~요거진짜 밥도둑이 따로 없어요 :)


겉은 바삭바삭하면서도 속은 촉촉하고갈치에 소금간도 잘되어 있어서짭쪼름하면서도 갈치 특유의 식감과 고소한 맛이 나는데제주산 갈치의 매력에 푹빠질수 밖에 없었네요지인들이 제주도 가면 기회가 된다면갈치는 꼭 먹어보고 오라고 했는데먹어보니 그이유를 알겠어요 ㅎㅎ


2인분을 주문했는데도 통갈치 큰게 한마리가 나오니깐먹어도 먹어도 부족함 없이 먹을수 있었어요아낌없이 듬뿍듬북떠서 밥위에 툭 얹어서 냠 ~갈치가 입안에서 사르르르 녹는데사진보니깐 지금도 다시 먹고싶어지네요


사이드메뉴로는 옥돔 사촌이라는 옥두어라는 생선도 같이 나왔어요 +_+생긴게 꼭 옥돔이랑 비슷하게 생겨서옥돔인줄 알았는데 직원분이 옥두어라고 하시더라구요말씀안해줬으면 옥돔인줄알고 먹고올뻔했네요 ㅎㅎ


살이 쫀득쫀득 하면서도 구수한게맛도 옥돔이랑 비슷한 맛이였는데요저렴한 가격에 판매되는데 이렇게 사이드메뉴까지서비스로 주셔서 한번에 두마리생선을 맛보고왔네요 :)


여기서 끝이 아니라 멜조림이라는 것도 주셨어요멸치의 제주도 방언이 멜이라 멜졸림이라고 부른다고 하는데요기본반찬도 가짓수가 많고 옥두어에 멜조림까지이렇게 많이 주시고 남는게 있는지 모르겠어요 +_+


원래는 통갈치를 조림으로 먹을까도 생각했었는데제주 용담해안도로 맛집 토끼와거북이에서할인행사를 한다는 말에 통갈치구이로 먹으러 온거거든요근데 이렇게 멜조림이 나와서 양념에 밥을 비벼놓고 갈치랑 같이 먹으니깐갈치 조림 먹는 듯한 맛도 느낄수있었어요 :)


아삭아삭한 쌈에도 싸서 먹고 ~통갈치구이 하나만 주문했는데도여러가지 반찬이며 사이드메뉴까지 주시니깐다양하게 맛볼수있어서 먹어도먹어도 질리지가 않았네요


밥을 먹다가 국물이 땡길때는 된장미역국까지 +_+5만원도 안되는 가격에 통갈치구이를 먹는것도 좋은데이렇게 먹을게 많으니깐 정말 만족스럽게 먹을수 있었어요아직도 할인행사중이라고 하니깐제주도 여행중이시거나 계획중인분들은꼭 제주 용담해안도로 맛집 토끼와거북이에서저렴하면서도 푸짐하게 제주산 통갈치구이 맛보고오세요 ~





제주 제주시 서해안로 498-6 (064-713-4444)




--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 바닥까지 긁었어요!



우왓! 안녕하세욧! 서려니이모입니닷!오늘은 십년지기 친구랑 같이 다녀온 제주 용담해안도로 맛집을 소개해 드리려고 하는데요!얘가 조만간 유학을 갈 예정이라 추억이라도 쌓을 겸다 같이 사진 찍기 좋은 곳으로 놀러가자~! 해서 무지개 다리가 예쁜용/담으로 가게 되었어요!!낮부터 밥은 커녕 스무디만 마시면서 돌아다니다 보니배가 너무 고프더라구요 ㅠ_ㅠ그래서 저렴한 가격에 푸짐하게 식사할 수 있는좋은 식당을 찾다가 여기로 가게 되었답니다~!





제주특별자치도 제주시 일주서로 7831매일 08:00~21:00둘째, 넷째 수요일은 휴무!





친구들끼리는 다 그런 것 같아요 ㅋㅋ 매일 놀러 가자 가자 말로만 하고지켜지기가 힘들거든용..! 그게 친한 사이일수록 더 그런 것 가타요 ㅠ ㅎㅎ그러다가도 만나면 바로 어제까지 얼굴 본 사이처럼 시끌벅적해지고.. ㅋㅋㅋ그래도 이번에 칭구 하나가 유학 가고 나면 되게 오래 떨어지는 거라서괜히 마음이 안 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ한 번도 이렇게까지 멀리서 지내 본 적이 없거든요..!!그래서 이번에 만났을 때는 이왕이면 최고의 식당에서 밥 먹고 최고의 관광지에서구경하고 최고로 재미있는 곳에서 놀다가 갈 생각이엇어요!!


그래서 고르고 고르다 가게 된 제주 용담해안도로 맛집은 넓찍한 땅에건물 하나를 채로 사용 중이었어요! 바로 앞에 주차장도 붙어 있어서 차 타고 움직이면서불편할 것두 없었답니다 ㅎㅎㅎ 붕붕이 주차하고 내려서 들어가려는데커다란 창으로 인테리어가 되어 있어서 내부가 훤히 보이더라구요!인테리어가 굉장히 잘 되어 있어서 참 좋아써요 ㅎㅎㅎ그리구 들어가는 문쪽에 영업 시간이 붙어 잇었는데이렇게 일찍부터 여는 거 보니 아침 식사 위해서 방문하는 사람들도꽤 많겠다~ 싶었네요! 


제주 용담해안도로 맛집의 메뉴판은 이렇게 벽에 큼지막하게 걸려 있어요!주된 식사는 세트로 이루어진 것 같앗는데 그 이외에도 다양한 메뉴가 잇더라구요..!!너무 많아서 뭘 먹어야 하나 당황스러웟뜸.. ㅎㅎㅎ그래도 가지각색인 입맛 가진 우리들이 첨으로 밥 가지고 안 싸웟네요각자 먹고 싶은 거 하나씩 고르고 나니까평화롭게 기다리기만 하면 됏답니다~ ㅎㅎㅎㅎ


저희는 고사리갈치조림이랑 생선구이, 전복돌솥밥을 주문했어요!넷이서 하나씩 주문하려 하다가 우선은 시켜 보고 모자라면 하나 더 하자~ 했는데나온 거 보니까 너무 푸짐해서 상다리가 무너질 것 같더라구여 ;;더 시켰다가는 남길 뻔햇어요.. ㅋㅋ 어찌나 양이 많던지 제주 용담해안도로 맛집에선뭐부터 먹어야 할지 고민되는 거 잇쪄!! 완전 행복한 시간이었어용 ㅎㅎㅎㅎ


전:복:돌:솥:밥은 이렇게 귀여운 나무 틀에 담겨져서 나오는데 들었을 때 뜨겁지 말라고주변을 감싼 용도인 것 가타써요 ㅎㅎㅎㅎ근데 워낙에 따따하게 지어져서 그런지 그 위로도 열기가 풀풀 느껴지더라구요!잇님들두 드실 때 데지 않게 조심하셔야 해욧 ㅠ_ㅠ화상 입으면 오랫동안 고생하게 된답니당..!!


나무 모자를 들어내고 나면 이렇게 고슬고슬하게 지어진맛있는 밥을 만나실 수 잇어요!! 너무 예쁘게 칼집이 나 잇는 전.복들이 푸욱 쪄져서위에 올려져 있는데 안에 단호박도 같이 들어 잇더라구요~~~!!골라 먹는 재미가 쏠쏠할 것 가타써요 ㅎㅎㅎ거기다 다른 곳들은 보기 좋게 위에만 잔뜩 건더기가 쌓여 있기 마련인데제주 용담해안도로 맛집은 속까지 퍼내도 먹을 것들이 바닥까지 깔려 있어서먹는 내내 식감도 좋구 넘 행복해써요 ㅎㅎ


거기다 안에 들어간 속들도 얼마나 도톰하고 큰지 이렇게 젓가락으로 집어 드니까크기가 대강이라도 짐작가지 않으세요? ㅎㅎㅎㅎ 안에 물 부어서 누룽지만들어 먹어야 하니까 미리 그릇에 덜어내긴 했는데아무리 파도 파도 먹을 게 끝이 없어서 행복해써요 ㅎㅎㅎ거기다 1인 1개씩 나오니까 요게 다 저 혼자 먹을 수 있는 것들이자나요~먹보인 저는 제주 용담해안도로 맛집에서 평생 살고 싶었답니다!! 


숟가락으로 크게 한 스푼 떠서 입에 넣으면 꼬들꼬들하게 익은 전복의 담백함이입안 가득 퍼져서 다른 반찬이 필요 없을 정도로 술술 들어가요~ ㅎㅎ거기다 푸욱 삶아진 것처럼 말캉말캉한 단호박까지 같이 뭉개지니까이것 또한 별미더라구요!! 완전 죤맛탱임!!특히 같이 시킨 고사리갈치조림이랑 먹으면 완전 쓰러져요...!!


왼쪽이 고/사/리가 들어간 거구요 오른쪽이 보다시피 전복!!여기가 제쥬라 그런지 확실히 재료들도 싱싱하고 실한 것들로만 조리하시는 것 같았어요~!거기다 간이 너무 쎄지도 않구 그렇다고 밍밍하지도 않아서어른 아이 할 거 없이 모두 즐겨 먹을 맛이었답니당 bb


특히 제주 용담해안도로 맛집에서 주는 젼복은 색감이 노릇노릇한 게 꼭 버터랑 같이구운 것만 같더라구요! 어찌나 오독오독하던지 담백한 밥이랑 같이 먹엇을 때그 풍미가 더욱 깊게 느껴졋던 것 같아요~!마늘과 버섯도 같이 구워진 상태로 나오는데 간단히 식사하러 왔다가제대로 몸보신까지 하는 것 같았네요 ㅎㅎㅎ부모님 모시고 오면 정말 죠아하실 거란 생각이 들어써여!!먹으면서 얘도 나도 할 거 없이 칭찬만 햇뜸.. ㅎㅎㅎㅎ


요 조림에는 고사리가 들어가는데요! 제쥬의 특산물 중에 하나라 하더라구용??이게 갈:치랑 잘 어울리려나 의심이 되었었는데 자박자박하게 깔린 국물 퍼서같이 비벼 먹으니까 진짜 개죤맛탱이었음..!! bbb매콤한 고추가루가 아낌없이 팍팍 들어갓는지보기만 해도 색감으로 군침이 화악 돌아서 턱이 땡기는 거 잇쬬 ㅠㅠㅠ


솔직히 밥 먹고서 예상은 했는데 역시나 제주 용담해안도로 맛집 답게!!푸짐푸짐한 양은 물론이거니 다른 곳에서 보는 작고 납작한 애들이랑은 비교가 안 되더라구요~!살코기들도 어찌나 포동포동한지 저희한테 제일 큰 걸로 주신 건가..?우리가 예뻐서?? ㅎㅎㅎㅎ 같은 장난도 칠 정도로죠림 보고 나서 기분이 완전 업댓어여 ㅠㅠㅠㅠ ㅎㅎㅎ덜어 먹으려고 하나씩 들 때마다 묵직한 그 느낌이 그대로 전해지더라고요!!


쪼림 팔팔 끓일 때 큼지막하게 덤성덤성 들어가 있는 무랑 파 때문인지생선의 비린내는 커녕 얼큰하고 시원한 게 밥에 비벼 먹기 딱 좋은 맛이었어요!!제주 용담해안도로 맛집 직원이 요걸 들고 들어올 때 맡았던그 첫 냄새를 아직까지도 기억해요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 저희 엄마가 집에서해 주던 거랑은 정말 비교가 안 돼요~!


같이 나온 밑반찬들 중에서도 제가 젤 잘 먹엇던 게 바로 이 잡채인데요~!찬들은 미리 만들어 놓기 마련인데 제주 용담해안도로 맛집에서는 바로 바로 만들어 내온 것처럼쫀쫀하게 익은 게 양념도 완전 잘 스며들었더라구요 ㅠ ㅎㅎㅎ참기름에다 깨까지 뿌려져서 입안에 고소하게 번지는 게 제 입맛에 딱 맞아서두 번이나 더 리필해 먹었어요!!


고사리는 정말 말 그대로 꼬들꼬들했어요! 제가 원래 나물을 싫어해서 이런 게나오면 무조건 건져내고 좋아하는 것만 찾아 먹는 편식쟁이인데 ㅋㅋ제주 용담해안도로 맛집에서 나온 건 거를 거 하나 없이 전부 맛나게 먹었던 것 같아요!매콤한 양념 때문에 먹으면서도 질리는 느낌이 전혀 안 들더라구요~


무엇보다 이 무가 정말 진국이엇어요!! 개인적으로 요런 건더기들은 바로 건져서먹기 보다는 나중에 궁물이 더 스며들고 졸면은 그때 밥이랑 같이 뚜걱뚜걱잘라 먹는 게 최고라 생각하거든요 ㅎㅎㅎㅎ이미 나올 때부터 넘 뜨거웠어서 시간이 지나도 차갑게 먹는다는 느낌은전혀 안 들어서 더 죠아써요~! 몰캉몰캉해진 무랑 궁물 한 스푼 떠서 먹으면캬..! 해장이 따로 필요 없답니당!!


생선구이들은 자칫 잘못하면 엄청나게 짜 져서 물 없이는 못 먹게 되자나용!!근데 잔뜩 쫄인 조-림이랑은 또 반대로 담백하니 넘 맛있더라구요~고기 자체가 살이 엄~청 토실토실해서 젓가락으로 대충 쑤셨는데도밀려 나오는 살코기들이 자꾸만 밥을 불러댔답니다 ㅠ얘 때문에 거의 반 공기를 비웟어요.. ㅋㅋ 같이 시키길 정말 잘했다 싶었음!!


제주 용담해안도로 맛집은 처음부터 양을 워낙 곱배기처럼 주셔서.. ㅋㅋ배부르게 먹고 난 뒤에도 쪼옴 남더라구요! 그래서 기본 찬으로 나온 구운 김이랑 간장에싸서 콕~ 찍어 먹었답니다 ㅋㅋ어릴 때부터 소금으로 간 된 김보다는 구운 걸 더 죠아했는데오랜만에 이렇게 먹으니까 또 정말 맛있더라구요~!


그리고 성게알이 잔뜩 들어있는 이 미역국은 같이 푸욱 익혀져서 포슬하게 익혀진 상태인데도 입안에서 톡톡 씹히는 게 식감을 배로 살려 주더라구용!!시~원하게 끓여져서 바다의 맛을 그대로 가지고 있는 건 물론이구소고기 넣어서 끓인 기름 동동인 국이랑 다르게담백하니 끝맛이 엄청나게 깔끔해서 부담 없이 먹기 딱 좋겠다 싶어써요 ㅎㅎㅎ


먹기 좋게 한입 크기로 잘려져서 나오는데도 불구하고 얼마나 푸짐하게넣어 주셨는지 이만큼이나 국자로 퍼 올려도 밑에 남아 있는 건더기들이 한참이에요~요즈음처럼 쌀쌀하고 추운 날엔 정말 요 국물이랑 빨간 김치 한 조각이면세 공기도 먹겠다 싶었네요!! 건강 관리가 뭐 따로 있나요 ㅎㅎ 이렇게 좋은 재료로 만들어낸 음식이랑좋은 사람들이면 다 끝나는 거죠~!


그렇게 몸도 마음도 든든하게 채운 뒤에 저희 넷은 붕붕이 끌고 선선한 바람이 좋은해;안;도;로를 달리기 시작했어요 ㅋㅋ 제쥬 하늘은 정말 사계절 할 거 없이 늘 이렇게 푸르고 높아요그래서 그런지 여기에 잇는 가게나 카페들은 거의 다 색감이 알록달록?하게 꾸며졌더라구용사진 찍으며 막 뛰어다니는데 모처럼 너무 즐거웠어요 ㅋㅋ이런 곳에서 사는 사람들은 스트레스 받을 일이 없겟다 싶었네요~!암튼 모처럼 칭구들이랑 제주 용담해안도로 맛집에서 맛난 음식 먹구 조은 추억까지 쌓아서 알찬 시간 보냈던 것 같아요 ㅎㅎㅎ다음에는 부모님도 모시구 다녀 오려구요!잇님들두 힘든 일에 치이고 친구들이 보고 싶다면매일 매일 일과 같은 이유로 미루지 마시고 떠오를 때 바로 출발하세요! ^-^







--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 이제부터 여기 단골할래요



친구들이랑 다녀온 제주도여행으로 기분전환도 하고 일상에 지친 저에게 힐링까지 하고 온 여행 후기 남길게요!일상의 지루함을 #제주도여행 으로 기분전환 어떠세요?제주도는 정말 너무 좋은 게 계절마다의 매력을 가지고 있고가도가도 갈 곳이 생기는 아름다운 곳이에요, 정~마~알~


제주도 여행을 하면서 재미난 구경거리들도 많이 보고재주도 하면 빠질 수 없는 바다구경도 했는데요 !! 푸르고 넓은 제주도를 보고 있으니 진짜로 이게 기분전환이고힐링이라는 느낌을 많이 받았어요~이런 느낌은 제주도의 다양한 관광지나 풍경들에서만느낀 게 아니라 #제주도맛집 에서 식사를 하면서도느낄 수 있었어요.


여기는 제주공항이랑 거리도 가까워서 편하게이용할 수 있는 접근성을 가지고있는 가게에요.#토끼와거북이 라는 가게인데가게 이름이 한번만 들어보거나 한번만 들려봐도 가게를 더더욱 잘 기억할 수 있는 그런 가게인거 같더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ제주도여행의 첫날 아침식사를 여기 제주 용담해안도로 맛집에서 해서더 기억이 확실하게 남은 거 같아요.


친구들이랑 식사를 하러 가게 앞에편하게 이용할 수 있는 넓은 주차장에 차량을 주차하고 가게에 들어갔는데요~가게 앞에는 이렇게 가게의 위생등급도 딱! 자신있게 ㅋㅋㅋ여기는 제주시에서 인정하고 있는 AA라는 위생등급을 가지고 있더라구요.


쾌적하고 넓은 내부를 보면서가게의 규모를 알아볼 수 있었는데요~여기는 확실하게 정말 큰 가게였어요. 가게 안에는 이른 시간이었지만 이미 가게를 방문해서식사를 하고있는 손님들이 많더라구요...인기있는 가게는 역시 시간이랑 상관없이그냥 손님들이 많은 거 같아요.


친구들이랑 식사를 하기 위해서 바로 자리잡고 앉았어요.여기는 자리마다 이렇게 깔끔하게 셋팅되어있더라구요.식기도구들 하나하나 깔끔하게 비닐봉투 같은 것들이씌어져있어서 역시 위생이 깔끔한 곳이라는 인상을 받았어요.


어떤 걸 먹을지 하나하나 찾아봤는데요~다 맛있어보이는 메뉴들 밖에 없더라구요 ;


안그래도 친구들, 저 다들 선택장애가 있어서..어떤 걸 먹을까 -이렇게 고민을 하다가 도저히 못 정할 것 같아서바로 스마트폰을 꺼내서 사다리를 했어요 ㅋㅋㅋㅋ


사다리마다 메뉴들의 이름들을 하나하나 적어두고 바로 고고~그렇게 해서 당첨이 된 통갈치구이를 주문했는데요~비주얼이 제가 지금까지 먹은 갈치들이랑은 확실하게 비교되는크기를 자랑하는 갈치였어요..


저는 젤 먼저 갈치구이가 아니라 멜조림이라는 메뉴를먹어봤는데요~ 멜조림은 멸치조림이라고 생각하면 돼요.멜조림안에는 다양한 재료들이 들어가있었는데그중에서는 멸치랑 무가 제일로 맛있었던 거 같아요~ 저는 바로바로 무랑 멸치랑 숟가락을 이용해서이렇게 바로 퍼서 맛을 봤는데요~입안에서 느껴지는 멸치의 고소함이랑담백한 맛이 너무 좋더라구요~


멜조림 안에 들어가는 멸치도 정말 맛있었지만무도 정말 맛있더라구요~달달하면서도 시원한 맛이 일품인 무를하나씩 들고 맛을 봤는데 음, 굿!부드러운 무가 멜조림의 양념을확실하게 머금고 있어서 무를 먹을 때마다느껴지는 양념의 맛도 정말 맛있었어요.


가게에서 나오는 기본찬으로는 튀김도 나와서바로 시식!바삭함이 살아있는 튀김이라서 완전 꿀맛 !!뜨끈한 맛까지 너무 좋았는데요~이런 튀김들 하나하나 너무 맛있게 먹었어요.


다음에는 간장게장을 먹어봤는데요~기본찬으로 간장게장이 나오는거 자체가 대박이지 않나요 ㅋㅋㅋ간장게장 안에는 부드러운 게장의 살도푸짐하게 들어있었는데요 !이렇게 살이 꽉 차있어서 맛있게 먹었어요~


이런 맛있는 기본찬들이 다양해서 좋았어요! 제주 용담해안도로 맛집 에서 이렇게 맛있는 기본찬들을즐기시면서 든든한 식사를 해보세요 -


제주 용담해안도로 맛집 에서 이제는 메인요리인 거대한 통갈치구이를 먹었는데요~통갈치구이는 지금까지 봤었던 어떤 갈치보다크기가 크더라구요...!!이런 갈치를 처음에 보자마자신기해서 사진도 찍고요 ㅋㅋㅋ


통갈치구이를 먹음직스럽게 살을 발라냈는데요 !이렇게 살을 발라낸 갈치구이 바로 맛을 봤는데..입 안에서 느껴지는 제주산 은갈치의 맛은 정말 대박..부드러운 식감이라 입에 들어가자마자느껴지는 갈치의 담백함과 고소한 맛이 진짜로 좋았는데요~제주산 은갈치라서 갈치에 살도 푸짐하게 붙어있어서그만큼 맛있는 갈치였어요.


손질한 갈치들을 그냥 먹는 것도 맛있지만쌈을 이용해서 먹는 쌈밥은 더 맛있어요!쌈에다가 밥을 먼저 올리고 그 위에 갈치를 푸짐하게 올리고마지막으로는 제가 정말 맛있게 먹었던 멜조림의 무를하나 올려주고나서 바로 크게 한입 먹어봤는데이게 진짜로 대박 꿀맛...


서로서로 재료들이 하나하나가 잘 조화되는데이런 맛있는 식사 !!


멜조림의 국물을 이용해서 밥을 비벼먹는 것도 맛있었는데요~이렇게 먹는 밥이랑 같이 즐기는 갈치 또한.. 정말 매력적~


제주 용담해안도로 맛집에서 식사를 하면서 간간히 입가심을 했었던 메뉴도 있었는데요~바로 여기 미역국이랍니다~간도 적당하게 잘되어있고 제가 딱 좋아하는 미역국이었어요 !


식사의 마지막으로는 옥두어구이를 먹어보기도 했는데요~옥두어구이는 밥이랑 같이 먹기 너무 좋은 메뉴였어요 !부드러운 속살을 안 먹어본 사람은 있지만 한번만 먹어본사람은 없다는 그런 메뉴 같았어요...ㅋㅋㅋ#제주용담해안도로맛집! 들려보세요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 감동이였어~



요번 제주도여행때 다녀온 용담해안도로 맛집 해녀잠수촌이에요 ~여행 도중에 식사를 할 곳을 찾다가전에 배틀트립에도 방영된 곳이라기에기대를 가득 안고 찾아갔던 곳인데요방송에 나올 만큼 서비스도 아주 좋고 음식 맛까지 너무 좋았던 곳이라서잇님들에게도 알려드리려구용 ~


제주공항 10분 정도 거리에 위치하고 있어서제주 공항을 이용해서 오는 분들이라면편하게 찾아올 수 있는 곳인데요바로 앞이 용담해안도로라서오는 길 해안도로 드리이브도 즐기며 오실 수 있는 곳이에요 ㅎㅎ영업시간은 오전 8시 ~ 오후 3시까지 이니깐아침식사나 점심 식사를 하러 오시기 좋으실 거예요 ^^


제주도는 차가 많고 여행 온 분 대부분이 렌트카를 이용해서어딜 가도 주차할 곳이 부족해서 스트레스였는데다행히 해녀잠수촌은 바로 옆에주차장도 넓직넓직해서 편하게 이용할 수 있었네요저처럼 주차가 걱정인 분들 많으실 텐데용담해안도로 맛집 해녀잠수촌은 걱정 없이 다녀올 수 있을 것 같네용 ㅎㅎ


실내는 화려하거나 고급스러운 분위기는 아니어도정감 가는 느낌의 실내포차였는데요입구로 들어설 때부터 뭔가맛집포스가 딱 느껴지는 그런 곳이었어요 :)


안으로 들어가면 바로 보이는 건여러 해산물들 ~해산물들도 모두 국내산만 사용하구요그날그날 들어오는 해산물을바로 손질해서 사용하는 곳이라믿고 먹을 수 있는 곳이었어요


제주에 오면 꼭 해보고 싶었던 것 중 하나가바다 보면서 맛난 음식 먹기였는데해녀잠수촌이라 바로 바다가 보여서창으로 바다를 볼 수도 있었어요푸르른 제주 바다를 보며실내포차에서 맛난 음식 먹기뭔가 운치 있지 않나요 ?ㅎㅎ


식사류 메뉴도 아주 다양해요 ~제주에서 먹고 가야 한다는신선한 해산물로 만드는 여러 가지 메뉴들!한참 고민 끝에 저희는한 끼 식사로 든든하게 배도 채울 수 있고건강까지 챙길 수 있는전복뚝배기와 성게미역국을 하나씩 주문해서나눠 먹고 왔답니다 ~


주문을 하고 나면 아주 감동적인 서비스들을 만나볼 차례에요 해녀잠수촌은 계란후라이가 서비스인데요그냥 가져다주는 건 아니고직접 만들어서 먹어야 하는 셀프서비스에요 먹고 싶은 사람은 먹고 싶은 만큼직접 만들어서 냠냠 ~~따로 직원분들 불러서 주문하는 게 아니라직접 만들어 먹는 거라 눈치도 안 보이고 양껏 먹고 올 수 있었네요 


많이 만들어 놓고 안 먹으면 안 되니깐처음에는 하나씩 만들어서 먹었다가나중에 하나씩 더 만들어 먹었어요반숙? 완숙?자기 취향에 맞게 만들어 먹을 수도 있고금방 만들어 먹는 거라 따끈따끈해서더 맛있게 먹을 수 있었어요 


계란 프라이뿐만 아니라 고등어구이도 서비스로 나오더라구요 +_+고등어의 원산지는 제주산!!제주산고등어는 다른 고등어와 다르게특유의 맛이 있어서 따로 구매해서 드시는 분들도 많은데해녀잠수촌에서는 공짜로 먹을 수 있었네요 ㅎㅎ


메인 음식 받기 전 먼저 받은 서비스들 :)사실 요거 두 개만 있어도아침식사 반찬으로 완벽하지 않나요 ㅎㅎ?이 모든 게 서비스라니까정말 감동받을만한 곳 같죠 ?!


서비스를 받고 있다 보면 어느새 주문한메인 음식들이 나왔어요 제주도에서 유명한 성게미역국 !전에 제주도 왔을 때도 한번 먹었는데정말 맛있어서 또 찾게 되었어요 제주도 성게와 국물 맛은 정말 엄지척 b


해녀잠수촌은 성게알도아주 큼직큼직해서 씹는 맛이 그대로 느껴질 정도였는데요짭조름한 국물이 나오면서씹을수록 고소한 성게도푸짐하게 들어있어서 너무 좋았어요


특히 해녀잠수촌 성게미역국은전에 먹었던 맛과는 조금 다른 육수 맛이었어요오래 끓여서 인지 아주 진한 맛이 나면서도성게가 들어가 있어서 시원한 맛도 나고뭔가 소고기미역국+성게미역국 인 느낌 ?!아주 깊은 맛이 나서 더 맛나게 먹을 수 있었어요


성게로 건강도 챙기고 양도 아주 푸짐해서한 끼 식사로 아주 든든하게 챙겨 먹고 왔네요 ㅎㅎ


다음은 전복뚝배기에요 ~그날그날 잡아온 해산물들이 들어가서아주 신선한 맛을 느낄 수 있는용담해안도로 맛집의 전복뚝배기!국물만 봐도 아주 시원~한 느낌 들지 않아요 ?ㅎㅎ


안에 뭐가 들었나 숟가락으로 들춰보니전복에 딱새우 꽃게 조개 등등해산물도 정말 푸짐하게 들어있더라구요이 정도면 해물탕이라고 해도 될듯 !ㅎㅎ


바다의 산삼이라는 전복도무려 3마리나 들어가 있어서부족함 없이 먹을 수 있었구요하나는 친구 주고 저는 두 마리 먹고 왔어요전복이 껍질째로 들어가 있어서내장까지 한입에 호로록 ~ 남김없이 먹고 왔네요


속살이 가득 차있는 꽃게 ~한입 물고 추릅 하고 흡입하면게살들이 입안 가득 :)육수 맛이 가득 배어있어서달콤하면서도 짭조름한 게완전 매력만점이었어요


모든 해산물들이 껍질째로 들어가 있어서까먹기 위해 접시에 덜었더니한 접시가 가득 나올 정도로 해산물도 듬뿍듬뿍!하나하나 까서 먹다 보면다양한 해산물 맛도 느낄 수 있고정말 배불리 먹을 수 있었어요


남은 국물은 밥과 함께 ~국물이 얼큰하면서도 시원해서속도 확~~ 풀리는데된장이 풀어져 있어서 구수한 맛도 넘 좋더라구요서비스도 푸짐하게 받고음식 맛까지 너무 대만족이었던해녀잠수촌 ~용담해안도로 드라이브도 즐기고식사시간 때는 해녀잠수촌에서식사도 한 끼 챙겨드시고 오면 좋을 것 같네요 ^^


주소 : 제주시 용담삼동 1020-1번지전화번호 : 064-792-8787

==================================================
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 바다전망이 좋아요.



요즘 낮에는 좀 따뜻하다 싶은정도로 햇살이 따사롭고 밤이되면 꽤 쌀쌀하다고 느껴지는 그런 날씨가 이어지더라고요.우리가 제주 용담해안도로 맛집 이라고 SNS 부터 친구들의 정보까지 모두 확인해본 결과 전망도 바다전망 우리는 9월 초에 조금씩 선선해지기 시작할때였는데 우리는 딱여기다 싶어서 그냥 자리 잡았죠. 이때는 그래도 햇살이 조금 따갑긴 했는데 앉아 있을만 할정도고 사장님이 선풍기도 우리쪽에 시원스레 틀어주셔서 좋은자리에서 맛있게 흑돼지 먹었네요.콩이가 다녀온 제주 용담해안도로 맛집 여긴 흑돼지 진짜 맛있어요.- 제주시 근고기집 평균적인 흑돼지 가격은 600g 54,000원 딱 그가격에 판매해요.- 용담해안도로 그대로 언덕에 위치한 전망 좋은 바다풍경이 있는 곳.- 돈스파이크 스테이크 같이 큼직한 덩어리로 나오는 엄청난 비주얼에 반해요!


돈고팡 - 연중무휴 오후 4시부터 밤 11시 30분까지 영업해요. 064-711-9892


바깥쪽에 보이는 언덕 그리고 바다까지 이 곳은 용두암해안도로에 위치한 흑돼지 근고기 전문점 입니다. 바깥쪽에 주차장도 넓고 분야외 테이블이 있어서 그런지 자리잡고 앉으면 왠지 정말 제주에 여행온것 같은 그런느낌이 있더라고요. 저는 제주시에 살고 있는데 가끔 이렇게 도심풍경이 아닌곳을 방문하면 어딘가 여행중인것 같은 기분이 들더라고요.이날이 딱 그런 느낌? 바람이 솔솔 불어오는데 여행할때 불어오는 그 바람이였어요.


밑반찬도 어쩜 이렇게 맛있어 보일까? 확실이 실내에서 먹을때와 야외에서 먹을때 어떤 음식을 먹더라도 야외에서 먹는게 더 맛있게 느껴지죠. 우리가 김밥을 먹을때도 집에서 먹을때는 그 맛이 안나는데 산에 갈때나 피크닉갈때 먹는 김밥은 왠지 더 맛있어지는것 같은 느낌이라고 할까나?계란찜이 나왔는데 그 계란찜마저 뭔가 더 특별하게 맛있게 느껴지는 기분?


도톰하니 거대한 흑돼지 고기 덩어리로 나오는데 이게 600g 이에요. 둘이서 먹기 딱 좋은 양이라고 하고싶지만 먹다보면 너무 맛있어서 이렇게 보여도 금방사라지고 양도 부족한 느낌이에요. 정말 맛있는 음식 먹다보면 어떤걸 먹어도 인분수대로 먹으면 부족하잖아요. 이집 흑돼지가 그랬어요. 다 구워진 고기를 찾을려면 둘이서 와구와구 먹다보면 금방 불판이 비어버리더라고요.흑돼지는 고기의 두께 그리고 마블링에서 맛이 나온다고 생각하는데 정말 모든게 완벽한 고기가 아닐까 싶어요.


이거 연탄불에 익는건지 아님 해살에 익어가는건지 구분이 안가네~ 고기굽는건 엄청 친절하지만 덩치가 산만한 사장님이 직접 구워 주시는데요~ 고기한점한점 정성스레 구워주시면서 고기는 이렇게 구워야 맛있다고 이런고기를 사용해야 육즙이 풍부하다고 하면서 설명을 해주시면서 구워주세요. 앞에서 뻘쭘하게 다른 남성분이 고기구워주는 모습이 서로 불편할수 있는데 사장님이 먼저 친절하게 말을 걸어주시니 흑돼지 익어가는 시간이 지루하지 않더라고요.


이 것을 멸치젓갈인데요~ 저는 개인적으로 좋아하지 않는편인데 친구가 근고기에는 꼭 먹어야한다고 해서 보글보글 끓여서 고기를 찍어 먹더라고요. 확실한건 전 비린내에 굉장히 약하기 때문에 어쩔수 없이 포기. 그런데 친구는 너무~ 맛있다면서 잘먹더라고요. 안에 고추, 마늘을 넣어서 비린내를 잡아냈다고 하는데 저도 한점 먹어봤는데 안되겠더라고요.


앞뒤로 적당히 구워졌다 싶으면 이렇게 덩어리진것을 커팅을 해주는데요. 목살에 붙어잇던 비계는 얇게 잘라서 오겹살처럼 구워먹고 목살은 큼직하게 잘라서 다시한번 옆면을 익혀주셔요. 이렇게 4면을 구워주면 육즙이 빠지는것을 방지할 수 있고 안쪽 살고기가 촉촉하게 구울수 있다네요.고기굽는것도 한점한점 소중하게 구워주셔요~


4면이 적당히 익으면 다시 먹기좋은 사이즈로 컷팅을 해주세요. 다시한번 4면으로 익히면 완벽하게 흑돼지가 완성이 되는거에요. 제가 제주에서 여러 근고기집을 가봤는데 이렇게 한점한점 그리고 4면으로 익혀가면서 맛있게 구워주는 곳은 처음이였어요. 어떻게보면 고기굽는 사람은 굉장히 귀찮고 번거로운 일일껀데도 이렇게나 정성을 들여주시니 고기가 맛이 없을수가 없는거죠.


정성으로 완성된 흑돼지 한점.소금에 살짝 찍어서 먹어보는데 겉면을 보더라도 기름기가 맨질맨질한게 입안에 들어가도 촉촉한 맛을 그대로 유지할것 같았죠. 한입 따 먹어보면 입안에서 육즙이 톡~ 하고 터지면서 추릅츄릅 흘러내리거든요. 오물오물 씹다보면 담백한 맛이 올라오는데 촉촉하고 고기가 너무 부드러워서 목넘길때 그 감동도 환상적이였어요.맛있는 흑돼지는 꼭 소금에 한점 먼저 찍어먹어봐야 그 맛을 알 수 있죠.


살고기 부분을 먼저 익혀먹는데 아무리 좋은고기고 정성이 들어갔다고 하지만 떠뜰다보면 육즙은 이미 흘러내리고 있는거에요~ 재빠르게 맛있게 익었다 생각되는 것을 한점씩 흡입을 시작하는거죠. 조리시간은 10분이지만 먹는 시간은 5분... 우리는 흑돼지 목살이 익은 모습을 단 5분도 보지 못하고 싹 다 먹어버렸어요. 정말 엄청 순시간에 사라지더라고요.사장님도 깜짝 놀랬어요~아가씨들이 어쩜 그렇게 잘먹냐고 하면서요~ "우리가 좀 먹어요~" 그랬죠. ㅋ


아! 내가 이집에서 흑돼지 먹을때 정말 맛있게 먹은게 부추무침이였는데~ 지금 계절이 부추가 나올때인지 모르겠는데 있으면 꼭 부추무침하고만 따로 먹어봐야해요. 그 쌉쌉레한 부추에 참기름향이 솔솔 어울어지는게 쌈사먹을때도 감동인데 그냥 먹을때는 깜짝 놀란다니까요. 또 먹고싶다. 진짜 리얼 너무 배고파지네~ 오늘 저녁에 여기서 먹을까? 급끌리네요~ 만약 오늘 친구랑 약속시간만 맞다면 소주한잔 하는걸 인증샷 올리도록 할께요.


흑돼지는 사랑이에요. 특히 이 목살부위는 절대 후회없는 사랑이죠~바깥에 불어오는 바닷바람에 따사로운 햇살 그리고 담백한 꼬기까지 정말 완벽한 제주 용담해안도로 맛집 이에요. 참~ 아쉬운게 우리가 낮에 먹어버려서 이시간에는 소주한잔을 딱 곁들이면 완성인데 주제에서는 낮에는 대리가 잘안와서 포기했네요 ㅠㅠ


목살을 다 먹고나면 흑돼지 오겹살을 구워주셔요~ 오겹살은 목살을 굽는중에도 그리고 먹고나서도 계속 구워지고 있어서 그런지 목살을 익히는것보다 빨리 익더라고요. 그리고 애들이 기름기가 많아서 연탄불에 기름이 뚝 떨어지면 화이아~ 하면서 불이 확! 올라오거든요. 그래서 그런지 더 빨리 익는거 같기도 하더라고요.목살의 감동에 비하면 오겹살은 조금은 부족했지만 이것 마저도 한점 한톨의 남김없이 모두 클리어했어요.목살을 먼저 먹어서 그렇지 아마 오겹살을 먼저 먹었으면 또 색다르게 느꼇을지도 모르겠네요. 목살은 육즙이 줄줄 흘러내리는 감동이라고 하면 오겹살은 기름이 톡 하고 터지면서 입안에 머무는 그 맛이 좋더라고요.


고기 다먹어갈때쯤 사장님 부족하면 김치찌개에 공기밥 해서 먹으면 딱 배부르고 좋다고 하셔서 우리는 그렇게 주문했어요. 공기밥이나 라면사리가 가능한데 밤에 야식안먹을려면 미리 탄수화물을 먹어둬야죠. 김치찌개 하나에 공기밥 반씩 나눠 먹을려고 공기밥 주문했어요.


그런데 사장님이 공기밥을 이렇게 말아서 먹으면 또 더 맛있다고 하셔서 그대로~ 공기밥을 김치찌개에 그대로 넣어서 다시한번 끓여서 먹었는데 와~ 세상에 아! 오나전 맛있어요.


집에서 이렇게 먹으면 솔직히 별로인데 바깥에서 먹으니 진짜 맛있더라고요. 김치찌개에도 고기가 꽤 들어가 있었는데 그고기 김치찌개로 먹지 않고 부추에 싸먹었네요~ ㅋㅋㅋ 고기한번더 먹는것 같은 꿀잼!


노을지는 용두암해안도로 입니다. 우리가 오픈시각에 도착해서 먹었는데 오후 5시 조금 넘어가니 서서히 햇님이 안녕~ 하고 넘어가더라고요. 정말 엄청 맛있게 먹었어요. 이따뵈요~ 약속시간이 잡혔어요~ ㅋㅋㅋㅋ 전 오늘 돈고팡에서 육즙사냥을 떠날렵니다~ 모두 즐거운 주말되시길 바래요!


햇님이 완전히 바다를 넘어갔어요. 저는 이자리에서 햇님의 그 동그란 모습이 반쪽이되는 모습도 볼 수 있었죠. 고기집이 바로 바닷가 앞에 있으니 이런 진풍경을 감상하네요~ 오늘 제주가 날씨가 흐려서 이런 이쁜사진 담아올 수 있을지 모르겠네요.


용담해안도로에는 해가 떨어지니 낚시꾼들이 하나둘 자리는 잡더라고요. 하늘색이 너무 이쁘지 않나요?


용담해안도로에서 한컷 담아봤네요. 사진에 아우라가 생기는 이유가 뭘까요? 포토스케이프 그거 돌려서 그런거 같긴한데?


즐거운 하루였어요. 맛있게 흑돼지도 먹고 이렇게 아름다운 노을풍경도 감상할 수 있었고요.


와~ 밤이되니까 여기 사람많은게 느껴지네요. 차들이 엄청 많더라니까요. 이 곳 용담해안도로가 카페가 엄청 많아서 그런지 카페쪽에 에 사람들이 몰려있더라고요.

--------------------------------------------------


[제주도,용담해안도로맛집] 부르네비어가든 



야간자율학습감독을 앞두고, 저녁을 먹기 위해 용담해안도로 다녀왔습니다.물론, 학교에서 급식을 먹을 수도 있었겠지만 굳이... 점심에 먹었던 식판음식을 저녁에 또 먹고싶지는 않았어요. 그렇게 찾아간 곳은 해안도로에 있는 "부르네비어가든" 이었어요. 저는 원래, 이런 곳 모르는데 친한 쌤이 알려주셔서 다녀왔어요. 


건물 전체 모습이에요. 1층이 부르네비어가든이고, 2-3층은 펜션인지 게스트하우스인지 운영되고 있었어요. 바로 앞에 넓은 주차장이 있어서 주차도 쉬웠습니다. (브레이크타임 지나자마자 가서 그런 것일수도..?)


요렇게 미닫이 문으로 된 곳을 지나 들어가면 내부가 쫘-악 펼쳐집니다. 


저는 개인적으로 넓을 줄 알았는데 생각보다 좁았..어요 ㅎㅎ 그런데 테이블을 가득히 넣어 놓은 것이 아니라, 조금 여유 있는 듯한 인테리어였어요. 


이렇게 창 밖으로는 제주도의 돌담도 보이고 살랑살랑 움직이는 커튼도 볼 수 있었어요. (커튼을 움직이는 바람은 에어컨바람)


촛농으로 멋드러지게 인테리어도 해뒀어요. 이 곳에서도 여러 명이 식사를 할 수 있도록 세팅이 되어 있었지만, 저희는 바다가 보이는 창가에 자리를 잡았습니다. 


메뉴 이름 1도 모름, 새우가 들어간 리조또였어요. 가격은 조금 사악했지만, 그래도 맛은 있었음. 


고르곤졸라 스테이크 파스타. 이름이 기억나는 메뉴입니다. 왜냐면 단순하니까요. 파스타면은 조금 독특하고, 크림소스와 스테이크를 함께 먹으면 정말 맛있더라구요. 


그리고 브루네비어가든에서 유명한 메뉴,오징어 먹물 아란치니! 잘라서 안의 모습도 사진으로 남겼어야 했는데, 먹느라 바빠서....ㅎㅎㅎㅎ


그리고 감자튀김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..이건 왜 시키는 거냐고 우리끼리 얘기했지만, 정말 맛있는 메뉴였어요. 방금 튀겨서 나온 감자튀김이 맛이 없을 리가 없지요...ㅎㅎㅎ


우리가 시킨 전체 메뉴에요. 총 4가지였고 4명이 먹기에 딱 좋은 양이었어요. (하 나 결혼 두 달 남았는데...?)


마지막에 맥주가 먹고싶었던 우리 쌤님은 혼자서 맥주를 시켜 드셨지요. ㅎㅎ 정말 마시고 싶었지만 조금 참았습니다. 야자감독을 위해...ㅎㅎ..전체적으로 여유로운 분위기라서 정말 좋았어요. 주차장도 넓고 바로 앞에 바다가 보여서 탁 트이기도 했구요,다만 가격이 조금 비쌌던 것 같아요. 관광객들도 많이 오고 현지인들도 많이 오는 것 같았습니당. 끊임없이 손님들이 들어오더라구요. 용담해안도로 맛집을 찾고 계신다면, 한 번쯤 들려볼만 한 것 같네요!


위치는 용담해안도로 스타벅스 바로 옆에 있습니당! 찾기 쉬워요!

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 뭐하나 버릴게없네



안농하세요 20대 블로거 SON입니다주말인데 날씨도 좋고 쉬는날이기도 하고 해서 오랜만에 나들이 다녀왔어요 ㅎㅎ 매번 주말은 술약속으로 가득 차 있어서 숙취로 잠만 자다가 간만에 일찍 잤더니 기분이 상쾌해서 어디라도 나가고 싶더라구요 그래서 친구에게 전화해서 드라이브도 가고 맛난거 먹으러 가자고 했더니 친구도 심심했던지 바로 오케이를 해서 친구랑 놀러다녀왔어요!!


어디를 갈까 고민하다가 둘다 밥을 안 먹었던 터라 근처에있는 맛집부터 찾아다녔어용검색도 하고 친구들에게도 물어보고 하다가 전에 다녀왔었는데 가성비도 좋고 경치도 좋다던 제주 용담해안도로 맛집이 생각 났다던 친구말에 덤장삼계탕이라는 곳으로 달려왔어요ㅎㅎㅎ


이 곳은 전복을 주재료로 음식을 만드는 곳인데 전복삼계탕 전복구이 전복돌솥밥 딱 3가지 음식만 만드는 곳이라 전문성도 느껴지고 전복이 들어가는 음식들이라 건강챙기기에도 좋을것 같은 곳이였어요 평소 전복을 좋아하던 저라서 도착하자마자 더욱 기대되는 곳이였네요 ㅎㅎ가게 앞에서 사진을 찍는 것은 센스!


용담해안도로 바로앞에 위치한 곳이라서 바로앞은 바다입니당오랜만에 좋은날 좋은 친구랑 바다도 보고 들어가기전 이렇게 바다가 예쁜데 그냥 지나갈수가 없어서 해안도로에서 산책도 좀 하다 갔어요ㅋㅋㅋㅋ


해안도로에 위치한 음식점이여서 그런지 역시 창은 통유리로 해놓았더라구요 ㅋㅋ자리에 앉아서도 보이는 바다뷰도 넘 예쁘더라구요 제주시내에 위치해 있고 맛난 음식에 바다까지 볼수 있는곳이니깐 제주도로 여행오신 분들도 이용하기 좋을것 같아요ㅎㅎㅎ!!


생긴지 얼마 되지 않은 곳이라 그런지 실내도 깔끔하고 모든 테이블이 1인 셋팅까지 되어있어서 고급스러움도 느껴지는 곳이라서 어른들이나 부모님을 모시고 오기도 좋을것 같아요 2층은 규모도 크고 테이블도 많이 있으니깐 모임이나 회식 또는 여럿이서 여행오신 분들도 편하게 식사를 할수 있는 장소가 마련되어있었답니당


이거슨 덤장삼계탕 메뉴판이에요메뉴는 하나하나 단품으로도 주문할수 있지만 2인세트라는 메뉴가 있어서 저희는 요걸로 주문했어요 하나씩 주문 하는 것보다 가성비도 좋고 제주 용담해안도로 맛집 덤장삼계탕에서 판매하는 모든 음식이 나오는 메뉴에요 ㅇㅈㅇㅈ


주문하고 나면 먼저 기본반찬들이 차려지는데요 샐러드 전 각종김치 등등 반찬도  깔끔하면서도 다양하게 차려졌어요 샐러드로 입맛도 돋우워 주고 전으로 허기진 배도 채워주다 보니 메인음식 나오는 시간도 하나도 지루하지 않았네요ㅋ.ㅋ그냥 다양하기만 한 것이 아니라구성과 수준도 높았어용 ㅎㅎㅎ


서비스로는 고등어구이도 나왔어요 제주산고등어구이 인데요 서비스인데도 미리 만들어놓은게 아니고 바로바로 구워주시는거라 제주산 고등어구이도 제대로 맛보고올수 있었어요 평소 고등어를 좋아해서 자주 먹는데 덤장삼계탕에서는 공짜로 먹고 올 수 있었네요 크기도 큼직큼직 소금간도 짭쪼름 잘 되어 있어서 밥 반찬으로도 아주 딱이었답니닷 헷


2인세트를 주문하면 전복구이는 4마리가 나와여 전복은 크기도 하나같이 아주 커서 둘이서 먹기에도 부족함이 없었어요 버터에 노릇노릇하게 구워져서 나오는거라 나오자마자 버터향이 코를 찌르는데 냄새부터 아주 좋더라구요 ㅎㅎ


뜨거우니까 조심조심 전복알맹이만 꺼내서 냠숟가락을 가득 채울만큼 전복이 큰데 쫄깃쫄깃 하면서도 전복내장도 버터에 구워져서 하나도 쓰지 않아서 거부감없이 먹을수 있었어요 원래 몸에 좋은거 쓰다는데 전복은 왜이리 맛있는건지 :) 건강도 챙기도 입맛까지 확~ 살려주네요!!!


전복삼계탕의 뚝배기는 일반삼계탕보다 두배는 큰 그릇에 담겨서 나왔어요 그러다 보니 양도 푸짐하고 닭도 삼계탕닭보다 큰 닭을 사용하는것 같더라구요 전복내장을 갈아 만든 육수에 전복이랑 닭이랑 푹~~ 삶아진 상태 ! 일반 삼계탕이랑은 육수 색깔부터 다릅니다 ㅎㅎㅎㅎ


전복삼계탕은 처음 먹어보는거라 육수먼저 먹어봤어요 기본 삼계탕은 육수를 먹어보면 느끼한 맛이 강한데 하나도 느끼하지 않고 깊으면서도 아주 진한 맛이 나서 육수부터 매력만점이였어요 전복내장이 건강에 좋은건 다들 아시죠 ?! 내장을 갈아 넣었는데도 비린 맛도 하나도 안나고 국물이 더 개운해졌어요 +_+먹느라 사진 찍느라 넘나 정신이 없었다는 것은 안비밀 ㅋㅋㅋㅋ


더 대박인게 닭안에는 전복도  한마리씩 통채로 3마리가 들어가 있는거랍니당 전복 뿐만 아니라 인삼이며 대추 등등 건강에 좋은 재료들이 가득 ! 이렇게 속을 꽉꽉 채워주시려고 닭을 큰걸 사용했나 봐요 ㅎㅎ


큰닭인데도 오랬동안 푹 삶아진 상태라 하나도 질기지 않고 특히 닭다리는 입안에 넣고 빼면 뼈만 쏙 ~~ 발골 장인이 된기분이였네요 ㅋㅋ 제주 용담해안도로 맛집의 전복삼계탕은 닭도 큼직큼직 하니 한그릇 먹고나면 배가 안부를 수가 없겠더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ닭을 좋아하시면 진짜 만족하실 것 같아여


닭가슴살도 퍽퍽함 하나 없고 쫀득쫀득 하게 씹는 맛도 좋아요 원래는 평소에 닭가슴살은 잘 안먹는데 전복삼계탕안에 있는닭가슴살은 목맥힘도 덜해서 김치랑 같이 남김 없이 먹고 왔어요 친구 덕분에 좋은 곳하나 알아낸 기분입니다 ㅋㅋㅋㅋ또 제주도 가고픈 마음...★


닭은 다먹고 마지막 하이라이트는 죽!!! 전복죽도 아닌게 닭죽도 아니고 색깔은 전복죽같으면서도 맛은 닭죽같기도 한 전복 + 닭 죽 ㅋㅋㅋ 전복 내장을 갈아서 만든 육수라서 그런지 마지막에 남은 죽에도 영양가가 엄청 많다고해요 몸보신 제대로 하려면 죽은 꼭 다 먹고가야한다고 하네요  그래서 남김없이 죽까지 싹싹 긁어먹고왔습니당 ㅋㅋ


고소한 향이 솔솔 올라오는 돌솥밥은 같이 비벼서 먹을 양념장이 같이 나와요 사장님이 직접 만든 양념장인데 요걸 넣고 비벼서 먹으면 짭조름 하면서도 새콤하고 돌솥밥은 구수한게 정말 맛있었어요 양념장도 따로 나오는거라 자기 입맛에 맞게 비벼 먹을수있는데요 친구는 짠걸 좋아해서 아주 듬북넣어서 먹더라구요 많이 넣어도 안짜다면서 ... 저는 짭쪼름 하던뎅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


전복돌솥밥이라고해서 전복만 들어간게 아니라 은행 잣 밤 대추 등등 건강에좋은 다양한 재료들이 들어가 있었어요!비주얼 수준이 높지 않나요 ㅋㅋㅋㅋ


잘비벼진 돌솥밥에 안에 들어있던 재료들을 하나하나 쌓아서 냠 ~ 하나하나 씹는 식감도 좋고 입안에서 같이 잘 어울어지는 맛이였어요 서비스로 나온 고등어구이에 먹어도 맛나고 김치랑 같이 먹으면 돌솥밥 한공기 금방 뚝딱!이 정도는 먹어줘야 밥 먹을 맛이 나쥬~~


다먹고 난뒤에는 마지막 코스로 돌솥밥에 누른밥에 뜨거운 물을 넣어서 숭늉도 만들어 먹었어요 제주 용담해안도로 맛집 덤장삼계탕은 뭐하나 버릴것없이 아주 든든하게 먹고올수 있었던 곳이네요 친구덕분에 알게된 전복요리를 하는 맛집 ! 덕분에 이번주말 입도 제대로 호강하고 왔어요


다먹고 내려오면서 입구에있던 제주도 지도를 봤는데 제주도는 관광지가 저렇게나 많더라구요 빨간색으로 표시가 된게 모두 관광지래요 +_+ 볼것도 많고 먹을것도 많은 제주도  잇님들도 여행 오셔서 구경도 많이 하시고 맛난 음식도 많이 챙겨드시고 오시길 바랍니다 후훗


주소 : 제주 제주시 서해안로 500전화번호 : 064-743-0991




--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 해물이랑 라면이랑 퐁당 



신혼여행지로도 유명하고~ 국내에서 제일 인기있고 유명하다는 곳으로 꼽히다는  제주도엔 정말 볼게 많은것 가타요~ 그냥 뭘 보러간다는 느낌도 좋지만 드 넓은 바다에 드라이브코스로도 제격이더라구요~~ 막 달리고 있는데 해변이 쫙 펼쳐진 그근방이었을거에용 ~ 넘 눈에 띄어서 가보고 싶었던 곳~  사람들도 엄청 줄 서 있더라구여 무슨 연옌온줄 ㅋㅋㅋ 이름하여 용담해안도로 맛집이라고 익히 소문나 있는  감동에 다녀온 이야기 들려드리죵~~  아마 듣자마자 아~~ 하시면서 아는분들도 계실테고 ~ 다 읽고나면 가봐야게따! 읽기 잘했네 하실거에욧 ㅎㅎ   


조촐해 보이지만 은근 이런곳이 입소문이 만만치 않은 곳이걸랑요 ㅎ 제가 활동하는 카페가 있는데 거기에 자랑글로 제주에 간다고 했거든여 그랬더니 해물라면 먹어보라고 하더라구여 그러면서 감동이란 가게를 엄청 추천!! 그렇게 맛있나 싶어 보니 치킨도 있었네여?! 치느님이 여기 있을줄이야.. 일단 이곳에오면 필수로 거쳐가야한다는 음식을 맛보러 입성 해봤습니닷 온 만큼 잘알려져 있거나 볼만한것들은 실컷 보고가야 여한이 없을것 같기도 하공 ㅋㅋㅋ 파란 하늘에 파스텔톤 건물이 듬성듬성 지어진곳에 눈길이 절로 가더라구여   


용담해안도로 맛집을 더 멀리서 찍어보니 깜찍하게 냄비로 벽을 꾸며놓은 모습이 깜찍하죠잉?ㅎㅎ 악동 같은 장난꾸러기 컨셉같기두 하구요 ㅎ  전화번호도 나와있으니 미리미리 저장하실분들은 하시길~ 약간 포차?같은 느낌도 있공 야외테라스도 물감색깔로 잘 꾸며둔 모습이 샤랄라하네여  메뉴판이 센스 돋게 여러가지 색상펜으로 적어뒀네욥~ 


핵심 포인트를 딱딱 알겠는 ㅋㅋㅋㅋ 저 도장찍어논거 같은 빨간 글씨도 눈에 띄구여 저길 보고 놀란게 잇다면 세트메뉴가 2만원대란거죠 ㅎ 커플,런치 두 종류가 있는데 우선 저흰 커플이 아닌 우정인 관계로 감동런치로~~~ ㅎㅎ 뜨거운걸 먹으면 열이 절로나서 몸이 더워지기도 하잖아요 ~ㅠㅠ 그럴걸 대비해서 에어컨도 완벽하게 준비되어 있더라구여 ㅋㅋ  


단품메뉴도 많았는데요~ 용담해안도로 맛집에만 있는 생맥주에우도땅콩 막걸리라는 이름이 재밋네영ㅋㅋ 딱 짤라 반마리도 ㅋㅋㅋㅋ 구경중 옆을 힐껏 봤더니 포스트잇이 다닥다닥 붙어져 있지 모에요~ 가족끼리 오신분들~ 친구끼리~ 커플끼리 ㅡ.ㅡ ㅋㅋ 솔로라 그런지 왠지 정색을.. 우리도 한장 적어봤어요~ ㅎㅎ 이런데다 추억 남기는것도 나쁘지 않은것 같궁 


용담해안도로 맛집은 소소한것도 되게 크게 의미를 두는것 같았어욤! 우리의 데이터를 걱정해서 와이파이 아이디와 비밀번호까지 적어두시공~~ 먹는내내 폰볼일은 없겟지만 기다리는동안 친구랑 겜 한판하기에 도움이 되었던 저 숫자들 때땡큐여써여 ㅋㅋ   


칙칙하게 검은펜으로만 쓸 수 있는것도 아니고 형형색색 팬으로 쓸 수 있어서  이뿌게 데코 안해도 겁나 이뻐보여욤 사진도 저렇게 걸어 둘 수가 있구요~~ ㅎㅎ 여기와서 인생샷 건진것들이 많아 저희 사진도 한장 걸어뒀어용 ㅎ 후훗~ 언젠가 다시 또 오면 잇으니까 되게 뜻깊을거 같기도 하고용 ㅎㅎ 


혼저옵서예라는 제주식 인사법도 되게 재밌네여 ㅋㅋㅋㅋ  내부 분위기도 아늑하니 너무 좋지않나요? 전 약간 다락방 같은 느낌을 좋아해서 ㅋㅋㅋㅋ 특이한가여? 아무틍 여유로운 오후 같은 기분이 심쿵! 해써여   


달콤함을 책임져줄 단무지! 라면의 더 좋은 양념을 해줄 김치가 밑반찬으로  나왔오요! ㅎㅎ 그릇 색깔도 맘에 들고~ 음식을 더 돋보이게 하려고 서로 반대 되는 색상으로 선택을 해뒀더라구염 ! 역시나 그 영향은 고대로 받아서 확 살아 보인듯 했어요 양이 너무 적어보인다구여? 글면 셀프대로 가서 원하는대로 가져올 수 있어용  막막 골라와도 눈치주는 사람이 없을정도로 시스템?자체가 잘되있드라구여   


누군가가 이거 시원한 해물 들어간 라면이야 말해주지 않아도 알 것만 같은 해산물이란건 다 집어넣은듯한 푸짐함.. 범접할 수 없는 크기..~~ㅎㅎ 절로 미소를 짓게 만드는군염!!~~ 


전복도 수줍은듯 살짝씩 보이구 있구염  이상하게 육류보다 바다쪽 생물들이 더 땡기는날이었는데 ㅎㅎ  아름다운 한그릇입니닷!! 심지어 저 국물은 보통맛이나 매운맛으로 선택할수가 잇데욤! 저능 멀리와서까지 배아푸기 시로서 보통맛 햇눈뎅 친구는 매운맛해서 진정한 매운맛을 보고갔던 웃픈 기억이 나네영 ㅋㅋㅋ  


한치의 통통함까지 귀엽죠?ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 그냥 한마리 통째로 넣어주시는~ 마음에아주 반했네요~ 진짜 거의 해물탕에 라면사리 추가느낌? ㅋㅋ풀로 주문하다보니 날치알이 올려진 주먹밥도 주목하게되네요 >_< 단촐해 보이지만 한번 먹어보면 배가 절로 부르고 기분까지 좋아진다는 음식을 먹어보기 시작해써요~!! 


국물 색깔도 재료들때메 흐릿하거나 텁텁할줄 알았는뎅 되게 맑아서  완전 좋아써용 딱 내스탈!ㅎㅎㅎ 해류들의 왕?이라는 꽃게도 한자리 하셨꾸요 다리부분이 그렇게 맛있는거 나 첨알아써요  저는 원래 알부분을 좋아하거등여 국물이 약간 적셔져서인지 더 맛깔나더라구여    


오동통한 전복도 안찍어 줄순 없죵~ ㅎㅎ 다 하나씩 곁들여 먹어보면 다 들어가야 하는 이유가 느껴지는 맛이나써요! ㅎ 새우의 눈빛이 아무리 애처로워도 면이랑 같이 먹으면  부드러운 살이랑 목넘김이 예술이여용 ㅎㅎ 보통 뒤적뒤적해서 머가 들어가잇는지 알 수 있는데 여긴 딱 다보이게끔 오픈마인드 같아서 죠아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  


캬..화보인줄 아라써요 ㅎㅎ 연한 연기에 누들이 스르를 올라오는 모습~~~ 한젓가락 하고 싶죠? ㅎㅎ 저는 모니터에서 냄새까지 나능거 가타여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 집에서 혼자 끓여 먹는 그것과는 차원이 다른 맛 ㅠㅠㅠ 행복의눈물이~~ 새우는 갠적으로 까서 담궈 먹는걸 좋아해서 건져내는김에 김치~~~ +_+  


용담해안도로 맛집에서~ 님들도 한 젓갈 하셔요~~~ ㅎㅎ  밤에 먹어도 눈이 절때 안부을것 같은 통통한 모습 아닌가여? ㅎㅎㅎㅎ 한번 흡입하면 멈출수가 없다는 젓가락질을 얼마나 열심히 했는지 몰라요 ~ 친구랑 저랑 말 겁나 많거든여? 근데 먹느라 수다도 안떨고 먹기만 해써요 ㅋㅋㅋㅋ 왜 말이 없냐고 누가 물어보지도 않음 ㅋㅋㅋㅋ 그 정도로 며칠 굶은 사람처럼 먹은거 가태여   


마요네즈랑 김이랑 날치알의 콜라보를 갈쳐주던 이 메뉴~ 비벼야 하는뎅 모양이 이뽀서 ..1초 망설였던 ㅎㅎㅎㅎ 슥삭슥삭 비비면 일반 주먹밥보다 더 맛있는 ~  김밥이랑 면종류를 우린 많이 먹잖아여 근데 그 김밥역할을 이 아이가 다 해줘써여 ㅋㅋㅋㅋ 일명 대타 ㅋㅋ  


확실히 모습이 덮밥처럼 재료들이 밥을 덮고 있는것마냥 보여서 더 맛나게 보이는것 같아염 안에 밥의 보온성도 유지되공 ㅎㅎ    


용담해안도로 맛집은 친절돋게 비닐장갑도 주십니다! ㅋㅋㅋㅋ 동글동글하니 만들어서 바로 먹어도 갸꿀이고 접시에 담았다 먹어도 핵맛탱이지만 같이 먹을라고 담아 두기로 해써욘 ㅎ 역시 뭔 요리든 손맛이 최고인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 어우러져 비벼 진것 같죠? 별모양 하트모양 만드는 재미도 이써여 우린 똥손이라 만드는거에 실패햇지만 옆자리 커플들은 잘도 만들더라구여 서로 만들어서 주고,,,,흠.. 먹는거에나 집중해야게따 해써욘 ㅋㅋ   


기본적인 동그라미로 만든거에요 ㅎㅎㅎ  한번에 들어있는것들을 다 먹을 수 있도록 열심히 쉐이킹쉐이킹 햇죵~~ 


요고 역시 set라 나온 미니통닭! 아까 문앞에서부터 먹고 싶었던 음식이라 목빠지게 기다렸던것 같아요 ㅋㅋㅋ 껍질이 바삭하니 잘 튀겨져서 맛있게 찹찹해써요  닭다리는 원래 양보를 잘 안하는편인데 친구의 애절한 눈빛에 잘 갈라먹어써요 ㅎ 옛날 통닭 느낌이나서 더 뭔가 특별햇던거 같아요 ㅎ 일반 배달해서 먹는거랑은 또 달라서 ㅎ ~   


용담해안도로 맛집은 양념도 서비스로 내어주세요~~ 그러면 내가 좋아하는 날개를 콕 찍어먹으면 양념치킨 맛도 나고 좋더라구여 후라이드만 먹기 좀 심심할때 먹어보면 새콤하니 맛이 굳뜨! 


보통 치킨이랑은 다른듯 속살이 아주 촉촉해요! 퍽퍽한 살도 업꾸욧 아무리 맛난 음식이라도 못하는곳은 진짜 못하거든요 근데 여긴 잘하는걸 넘어선듯이완전 살도 보드랍고 찢어봐도 질기다란 느낌이나 껍질이 너무 두꺼워서 살이 별로 없다란 느낌도 없이장점만 왕창 느낀것 같아욧 ㅎ  


욜케 동글동글 만들어둔 주먹밥을 먹는데국물도 찐~한건 한수저 더해주면 어찌나 맛깔나던지역시나 이런건 먹다보면 금~방 반할수밖에 없네요또 어찌나 국,물,맛이 찐한지 계속 떠먹어도질리지가 않더라구요 용담해안도로 맛집~ 진짜 대박!ㅋㅋ


맛이나 배경마저도 다 사로잡으니 사람들이 안올래야 안올수가 없겟죠 ㅋㅋㅋ 마침 공항 근처라서 도착해서 못가는 사정이 생기더라도 집가기전엔 꼭 한번은 들리는 필수코스라고  용담해안도로 맛집 추천해주신분이 말씀해주시던게 생각이 나네염~~ 밤에는 야경이 그렇게 기가 막히다는데 ~~ㅎㅎ 궁금하기두 하네욥!! 내년쯤이나 겨울은 저녁이 빠르니까 그때 왔을때 실컷 볼까봐여 ㅎ   


요렇게 해서 용담해안도로 맛집의 네가지 메뉴를 몽땅 다 먹어봐써요! ㅎㅎㅎ 첨에 해물 두개만 나왔을때보다 훨씬 북적북적한 모습이죵?ㅎㅎㅎ 얼큰한 한끼 용담해안도로 맛집에서 하고 온것 같아 너무 기분이 좋아용~~~ 


여기 몰랏다면 구냥 아무곳이나 가서 먹었을텐데 ㅎㅎ다행이져! 추억도 쌓고~ 우정도 쌓고~ 입안도 가득채운 용담해안도로 맛집 감동에서 여러분들의 행복한 제주도 기억 한장 맘속에 가져가셨음 좋게써요 ㅎㅎ 솔직히 면류는 배가 금방 꺼질줄 알았거든여 근데 푸짐하게 먹어서 인지 용두암이나 도두항 동문시장 등등을 다 둘러봐도 몇시간은 가더라구여 ㅎㅎㅎ~~  간단하지만 양많게 가격부담없게 먹기에 딱인곳 가타요 ㅋㅋ




--------------------------------------------------


제주도 바이크여행 용담해안도로 라이딩과 탑동 일몰



제주도 바이크여행 용담해안도로 라이딩과 탑동 일몰


제주에도 곳곳에 비가 좀 내리는지역이 있는듯한데...제가 있는 제주시쪽은 전혀 안와요 ^^ 덕분에 엄청 덥네요..법원, 시청, 은행들 싹 돌고나니 완전 넉다운....다들 고생했다고 퇴근전까지 좀 쉬라고... +ㅂ+.. 쉬라면서 마무리해야하는 서류를 가져다주시는건 뭘까요..





며칠전에 사촌오빠가 영상찍을거 있다면서 호출을 했어요...준바이크라고 제주도여행 하는사람들 사이에선 날씨운 좋기로 소문난곳이죠그리고 제주에서 유일하게 빅바이크를 대여하는곳이다보니 제주도 바이크여행 하시는분들도 많이 찾아가시더라구요


정말 멋진 바이크들이 한가득.... +ㅂ+저는 소형면허가 없어서 스쿠터밖에 못타지만... ㅎㅎㅎ 구경하는건 자유니까!!


제주준바이크는 제주공항이랑 제주시외버스터미널 요 두곳은 무료로 픽업서비스해줘요그니까 공항에 도착해서 굳이 따로 찾아가지 않아도 되죠 ^^


그리고 모든 바이크에 휴대폰거치대와 충천기가 되어있구요자전거를 잘 타는수준이라면 초보강습도 무료로 해준다니까 너무 걱정마시길 +ㅂ+ 후훗~스쿠터 어렵지않아요~ >_<ㅋ ㅑ~! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


매일 바이크를 정검하고 하는곳이라서 잔고장없는곳으로도 유명해요그리고 이날 사촌오빠는 뭐 영상을 찍어야한대서 저를 뒤에 태우고 달리셨죠...............물론 용돈은 아주 두둑히 받았지만요 +ㅂ+....


용담해안도로 라이딩 영상제주도여행 하는분들 중에서 영기 용담해안도로를 단 한번도 안가보신분은 없으실거예요 ㅋㅋㅋㅋ그래도 요즘에 공사도 거즘 끝나서 차막힘도 덜해요 +ㅂ+다만....... 중앙선이 끊기지 않았음에도 불구하고...... 스타벅스로 가겠다고..... 멈춰선 양심썩은 운전자들 덕분에 가끔 막히긴해요저~~~기 무인카페 지나면 따로 빠지는 골목있으니까 거기까지 가서 돌아가면되지!!!!!!제주도민들뿐만 아니라 제주도여행 하시는분들!!!!!!! 그러지말아주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


용담해안도로 달려 도착한 이호테우해변이날은 뭔가 좀.. 수평선 경계가 상당히 모호했던 날이예요 ㅋㅋ


그리고 너무나도 이쁜 하늘과 바다색 >_<ㅋ ㅑ~ 맑고 곱구나...............이호테우해변은 제주도 야간개장 해수욕장이죠 ㅎㅎ


빨간말등대는 주차장에서 가까워서 내려서 조금만 걸어도되는데저기 보이는 흰말등대는 좀 많이 걸어야해요


운전도 못하지만 괜히 똥폼도 잡아보구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사촌오빠말이 이게 야마하 최신형이라던데 +ㅂ+


멋지긴 멋졌어요그리고 이날 대여를 한 헬멧이... 좀 멋졌다고해야하나?블루투스가 되는 헬멧이었는데 전화오면 운전하다가 멈춰서 휴대폰을 꺼내서 받지않아도 되구요그리고 더 대박인건 라이딩 하는 사람들끼리 대화가 가능하다는거... +ㅂ+;; 신기했어요!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요거 좀 멋졌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ


이호테우해변의 너무나도 평화로운 모습...오후시간이긴했지만 꽤 더웠던터라 수영을 즐기는 분들이 그리 많진 않았지만요 ^^


사촌오빠가 원하는 영상을 다 찍고~ 일단 바로 용돈받고 저녁먹으러 찾아간 탑동 +ㅂ+ ㅋㅋㅋ제주도 일몰 풍경이.. 아주 기가막혔어요 >_<밤에 열대야도 심하고 그래서 엄마랑 종종 나가는곳이긴한데.. 요즘은 사람이 너무많아서 +ㅂ+;; 그냥 방콕중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


뭔가 상당히 흐릿하니 멋지지않나요?! +ㅂ+요즘 덥다보니까 요렇게 물안개가 종종 올라오는거같아요 ㅎㅎㅎㅎ


탑동에서 맞이했던 제주도 일몰 풍경제주도민들이 많이 찾는 그런 탑동광장인데 이날은.. 뭔가 제주도여행 하시는분들이 더 많아 보였던건.. 기분탓이었을까요 +ㅂ+;;


갑자기 해적선이 나타나도 이상하지 않을것같은 분위기죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ


멋진 일몰도 봤고~ 야마하라는 멋진 바이크도 타고~ 용돈도 타고~ 맛있는 한치회도 먹은날 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 바이크여행 용담해안도로 라이딩과 탑동 일몰요즘 동문야시장이 인기쟁이가 되면서 여기 탑동근처에 숙소를 잡아놓고 저녁먹고 이동하시는분들 꽤 많아졌다해요~그리고 최근에는 미친부엌도 오픈을 했다는거 +ㅂ+꺄!!!!!!!!!!일단 한치회가 더 중요하니 한치회 실컷먹고 (요즘 바다 따땃해서 잘 안잡힌대요 ㅠㅠㅠㅠㅠ)그리고 조만간 크림짬뽕도 먹으러 가야겠어요 +ㅂ+후훗~제주도여행 하시는분들도 더위조심하세요!!!




--------------------------------------------------


제주도 바이크 타고 드라이브 즐기기좋은 용담해안도로



제주도 드라이브코스 용담해안도로이색적인 제주도 일몰명소 이호테우해변


어제만큼이나 쌀쌀한 오후입니다.그래도 어제보단 살짝 따뜻하게 느껴지는게 바람이 좀 덜불어서 그런게 아닌가 싶습니다.내일은 낮 최고기온은 높은편이지만 바람은 좀 불겠고 아침저녁과 기온차가 있어서 감기걸리기 쉬우니제주도여행 하시는분들은 특히나 옷차림 신경쓰시는게 좋을 듯 합니다.제주는 바람이 불면 체감온도가 많이 떨어집니다.바이크를 탄지 벌써 한달가까이 된것같습니다.요즘 일들 처리하고 뭐하고 상당히 바쁘게 지내다보니 나만의 일탈을 즐길만한 여유가 전혀 나질 않더군요.아내는 바이크가 위험하다 생각하기에 안타는걸 좋아하는듯한데...오늘은 특히나 야마하를 타고 용담해안도로를 달렸던게 너무 생각납니다.조만간 날잡고 다녀오긴해야겠습니다. ㅎㅎ용담해안도로는 제주도 드라이브 코스이기도한데 특히 제주여행 하시는분들 일정에 처음이나 마지막에 많이 넣습니다.공항 바로 뒷편에 있어서 이동이 편하기 때문이죠.해안도로는 차를 타고 달리는것도 물론 멋지고 좋지만 바이크를 타고 달릴때의 그 맛은 아주 짜릿합니다. ^^멋진 바이크도 좋지만 일반 스쿠터를 타고 달리는것도 기분이 사뭇 다르기에 꼭 한번은 경험해볼만 하다 생각합니다.


제주도 스쿠터여행 하시는분들 사이에선 꽤 인지도가 높은듯했습니다.제주준바이크는 일단 제주공항이랑 제주시외버스터미널 요 두곳은 무료로 픽업서비스를 해주고있으니공항에 도착해서 따로 직접 찾아가지않아도 됩니다.그리고 매일 저 많은 바이크를 일일이 다 체크를 직접 하신다고하네요.그래서인지 잔고장이 거의 없는 제주도바이크 대여점으로 유명하다합니다. ㅎㅎㅎ그리고 몇몇분들 사이에선 날씨운이 좋은곳으로도 유명하다네요.본인이 날씨운이 정말 없다면 믿져야본전이니 일단 스쿠터여행을 질러보시는것도 좋을듯합니다.





제주준바이크에서도 해시태그 이벤트를 하고 있으니 참여하심 좋을 것 같습니다. ㅎㅎㅎ일반 스쿠터같은경우 무료로 기본장비를 다 대여해주니까 장비대여부분도 걱정없고혹시모를 우천시를 대비해 비옷도 대여를 해주니까 그부분도 걱정할필욘 없을 듯 합니다.그 외에 추가적으로 필요한 고급장비들은 유료대여가 가능하니까 직접 문의를 해보심됩니다.


제주준바이크 실내는 요런 분위기입니다.일반 스쿠터에서 고급바이크까지 있으니 홈페이지에서 보면서 예약을 해도 좋을거라 생각이 드네요.


보험료같은부분은 바이크 마다 죄다 달라서 제가 어찌 말을 해드리기 참 어려운 부분입니다.직접 제주준바이크측으로 문의를 하시거나 혹은 홈페이지에서 확인하심이 좋을 것 같습니다.일단 홈페이지에서 확인 후 직접 전화하셔서 예약하며 이것저것 문의해보심이 좋을거라 생각합니다. ㅎㅎ


할리 모터소리가... 아주 쥑여줬습니다.요런 바이크는 소형면허가 있어야 대여가 가능하니까 그점은 참고하시기 바랍니다. ㅎㅎㅎ이날은 제주준바이크 사장님과 둘이서 용담해안도로 라이딩을 즐겼습니다.살짝 해가 질무렵이라 황금빛으로 변하는 바다를 보며 달리는게 엄청 기분이 좋았던날입니다.


제주도 바이크 타고 드라이브 즐기기좋은 용담해안도로여기는 렛포츠공원이라고 용담해안도로에 있는 작은 공원인데  그 앞쪽에 있는 방파제입니다.요렇게 한라산을 배경으로 멋진 사진을 남길 수 있는 포인트죠. ㅎㅎㅎ낚시하시는 형님들이 참 많은곳. ^^그리고 비행기가 내리는 모습을 아주 종종 볼 수 있습니다.


제주도 용담해안도로 라이딩을 하는 모습입니다.노을질 무렵이라 살짝 눈이 부실 수 있긴한데 그거야 선글라스가 있으니까. ^^황금빛으로 변해가는 하늘과 바다가 정말 멋졌습니다.영상 보고있으니.. 정말 당장에라도 바이크를 타러 가고싶어지네요...


여기는 도두봉 가기 전입니다.최근에는 이렇게 알록달록 예쁘게 칠을 해놔서 바다를 보는 색다른 맛이 있었습니다.바다 풍경을 해치지않는 그런 느낌이라 더 좋았던것도 같습니다.


그리고 도착한 제주도 이색명소 이호테우해변 입니다. ^^말등대가 서있고 그 사이로 떨어지는 일몰을 볼 수 있는 그런 독특한 장소지요. ㅎㅎㅎ여기도 최근에 엄청난 인기를 끌고 있습니다.


할리입니다. 멋지긴하네요...승차감 자체가 다르다고하는데 정말 꼭 몰아보고 싶은 기종이기도 합니다.


그리고 이날 제가 탔던 야마하. ^^사실 제가 제일 많이 대여를 했던 기종이기도 합니다. ㅎㅎㅎㅎ묵직하게 내려앉는 그 승차감이 참 좋은 녀석이죠.그리고 당기는대로 부드럽게 앞으로 나아가고 속도또한 아주 맘에 쏙 드는 녀석입니다.언제쯤... 정말 내것이 될 수 있을까요..


그리고 아름다운 이호테우해변 일몰.일몰 풍경을 보기 위해 일부러 제주도여행 일정을 조정해서 이호테우해변을 찾는분들도 계시다 합니다.어디에서 보든 참 아름다운 일몰인데. ㅎㅎㅎ원래 제주에서 가장 유명한 일몰장소는 수월봉과 송악산부근 형제섬부근입니다.그리고 최근에는 새별오름에서 보는 일몰 강추해드리고 싶습니다. ^^ 억새가 황금빛으로 변해서 진짜 아름답습니다.


요건 다른날 찍었던 제주도 이호테우해변 일몰 타임랩스 영상입니다.이날 일몰이 진짜 기가막히긴했었죠. ^^


이호테우해변의 여름 풍경.이렇게 물이 많이 빠지면 원담 안쪽에서 조개잡이를 할 수 있습니다.조개잡이도 은근 스킬이 필요한데 한 장소를 슥슥슥 발로 문지르며 파나가다보면 발가락에 툭 걸리는게 있을겁니다.혹은 손으로 슥슥 문지르면 손가락사이에 툭 걸리는거. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ예전에는 참 많이 잡았었는데. ^^ 아들녀석이 좀 크고나니 이젠 물놀이를 즐기러 다니게되는듯합니다.


낮에는 요런느낌입니다.여기는 붉은말등대쪽 방파제인데 이쪽에서 보는 흰말등대의 모습도 이쁩니다.여기 방파제에서 낚시도 많이 하는데 특히 벵에돔이 많이 잡힌다고합니다.


그리고 요건 또다른 날 밤에 별사진을 찍었던. ㅎㅎㅎㅎㅎ이날 하늘에 구름이 하나도 없어서 별사진을 찍을 수 있었습니다.사실 별사진을 찍기엔 이호테우해변은 너무 밝은편에 속해서 그리 선호하진 않습니다.제대로 별사진을 찍고 싶으신분들은 제주마방목지, 관음사 여기 강추해드리고 싶네요. ㅎㅎㅎㅎㅎ대신 혼자서가진 마시길; 많이 어두워서 무섭습니다.


역시나 또다른날 찍었던 이호테우해변 일몰입니다.은근히 제가 이호테우해변에서 일몰을 많이 찍었더군요. ^^ ㅎㅎㅎ


이날 역시 멋진 일몰풍경을 볼 수 있었던 날.오메가 일출이 아닌 오메가 일몰을 봤던날이죠. ^^ ㅎㅎㅎ


수평선 너머로 서서히 넘어가는 일몰 풍경은 정말 멋진것 같습니다.조만간 수월봉이나 새별오름에 올라 일몰사진을 찍어야하는데.... 집에서 너무멀어요.. ㅠㅠ시간을 맞추기도 힘들고.. 가야지가야지 계획만하고 선뜻 나가질 못하고있습니다.가야하는데요...ㅎㅎ


제주도 바이크 타고 드라이브 즐기기좋은 용담해안도로살짝 해가 지려고하는 그 시간대에 꼭 달려보시기 바랍니다.온 세상이 황금빛으로 물들기 시작하면서 멋진 바다가 옆에는 펼쳐져 있고간간히 비행기가 뜨는데 그또한 상당히 이색적이면서 멋집니다.제주도 스쿠터여행 계획중이시라면 꼭! 해안도로를 따라 라이딩을 실컷 즐겨보시기 바랍니다.날이 많이 쌀쌀해지고 있습니다.다행히 제주는 주말에 살짝 포근한감이 있긴하지만 비가 내릴수도 있으니 미리 대비 잘 하시기 바랍니다.아침저녁과 한 낮의 기온차이가 많이 나는편이니 감기걸리지않게 조심하시구요.오늘 하루도 좋은 일 가득하시길 바라고제주도여행 하시는 모든 분들 좋은 추억 많이 쌓고 돌아가실 수 있길 바래봅니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집인 해녀잠수촌에서 먹는 이 행복...이런게 행복이G ~  






아 ... 지긋지긋한 월요일이 시작됐어요. 주말 2.3초만에 순삭 - 오늘은 아침부터 날씨가 쌀쌀한게 잘못하다간감기걸릴 것 같더라구요 ~미리미리 준비하는 센스를 발휘할겸비타민도 챙겨먹고 따뜻한 음식으로 배도 채우고 왔습니다. ! 주말에 아주 짧게 제주도를 다녀왔어요. 물론 일때문에 다녀왔지만요.오전에 일을 잠깐 마치고 점심을 먹으려고 근처 용담해안도로쪽으로 가봤어요. 지난번 가족여행때 온 기억이 있어서 와봤어요.해녀잠수촌으로 말이지요.여윽시 ~ 여긴 늘 인기가 뿜뿜이네요. 


최근엔배틀트립이라는 맛집 프로그램에도 나와서 사람들이 더 많아졌다는 소문이 ~ 이러면 앞으로 예약하고 와야되는거아닌가 몰라 ~0~평소에도 제주 용담해안도로 근처에 있어서 바다보면서 아침식사 할 수 있는 곳으로 유명하다보니 현지인들 발길이 끈이질 않는데이젠 관광객까지 엄청 늘어났다고 하더라구요 ~


착한 재료만 쓰고 가격도 착하다보니 인기 식을일은 거의 없을듯. 여기는 아주 오래된 식당이라 들었어요 그런대도 맛이나 정성이 달라지지가 않는다고 하더라구요. 게다가 가격까지...지난번 가족여행으로 다녀가서 근처온 김에 회사사람들과 함께 가자고 했어요.아마도 앞으로도 쭉 제주도 올때마다 들르게 될 것 같아요.


여기는기분좋은 서비스가 많은 곳이에요 ~일단 계란후라이를 무한으로 만들어 먹을 수 있는셀프후라이코너가 있다는고 ♡


짠 - 해녀 잠수촌 기본찬 클라뚜 ~각종 김치류와 계란후라이 그리고 고등어까지 나오는데 요 고등어엔 비밀이 하나 숨겨져있어요. 


계란이랑 고등어가 요렇게나 많이 ~ 주문한 음식 나오기전에 요거에다가 밥 한공기 가볍게 뚝딱해주는 센스 헤헤 :D올때마다 푸짐한 인심에 늘 기분이 좋아요 ~ 그렇다면 본격적인 메인요리 먹방을 시작해볼까요 ? 


회사사람들과 함께 간만에 제주 맛 느끼기위해 들린 용담해안도로 맛집, 이집의 클라스는 지금부터 시작입니다 ~여름엔회국수, 전복물회가 인기고 가을,겨울엔 회덮밥과 전복뚝배기가 인기인 해녀 잠수촌 !저희 역시 요 메뉴로다가 주문을 했는데요 ~나오자마자 제주스러운 맛의 향기과 함께 푸짐한 인심이 .. 캬 ~ 이거지 이거야 


짠 - 제가 정말 좋아하는 회덮밥이에요 !해녀잠수촌은 회덮에 안에 들어가는 회가 새벽에 들어오는신선한 국내산 회로 엄청 신선하고 싱싱해서 같이 비벼서 먹으면 입안가득 바다내음이 가득 ~ :D


밥 한공기 야무지게 투척 !그위에 달달한 초장까지 뿌려주면 완벽한 덮밥 완성 ~신선한 야채와 함께 쫄깃한 회가 많이 들어가서 먹는내내 아삭한 식감이 삭삭 들리는데 아 ..진짜 너무 맛있어요. 경기도나 육지에서는 맛 볼 수 없는 그런 식감의 회


거기에 아까 만들어온 후라이까지 투척해서 비벼서 먹어주면 더 맛있 !! 진짜 말 잊 못 !!공짜로 만들어 먹을 수 있는 후라이가꽤나 음식들과 궁합이 좋아서 계속 만들어먹게 된다는게 함정 .. 후라이의 고소함과 회덮밥의 달달함이 더해지니깐더 맛있는거 있죠 ? 제주 용담해안도로 맛집은언제와서 먹어도 손맛이 기가막힌 것 같아요 ~


맛있어 맛있어 ~어쩜 이리 아삭아삭 할까 > < 참고로 여기 회덮밥 안에는 톳나물이 들어가는데 톳나물 자제의 수분과 새콤함이 회덮밥이랑굉장히 잘 어울려서 초장을 따로 넣고 비비지 않아도 간이 딱 되겠더라구요 ㅎ 요건 참고사항 ~


시원한 전복뚝배기도 먹어볼까요 ~비쥬얼 보이시나요?전복이 듬북 들어간게...


제주산 해산물이 한가득 들어가있어서 국물이 얼마나 시원하고 맑은지 몰라요. 어른들이 뜨거운 음식 드시면서 "시원하다~"하는게어릴땐 이해가 안갔는데 제가 나이먹고 나니 그말의 뜻은 100% 이해, 공함하게 되었습니다. 진짜 시원 ~~~ 하고 제주의 바다냄음이 가득한 전복뚝배기,용담해안도로 맛집에서 베스트3안에 드는 메뉴인데 저에겐 늘 1순위 메뉴에요. 정말 맛있다능 !!


전복이 어찌나 쫄깃하고 달달한지 씹을때마다 터져나오는 육즙이 .. 하 ~0~정말 다른말이 필요없는 것 같아요. 같이간 직원분은 전날에 과음해서 속이 안좋았는데 전복뚝배기 한그릇 하자마자 해장완료하셨다고 .. 역시, 시원한 국물음식으로는 뚝배기만한게 없는듯 !


해산물 싸그리 건져서 먹고 남은 국물에 두번째 밥까지 말아서 클리어 했습니다아 ~


어우, 진짜 푸짐하게 잘 먹었다 !집밥이 너무 그립거나 제주의 맛이 느끼고 싶을때 가는 제주 용담해안도로 맛집, 여기는 언제와서 늘 기분좋은 곳인 것 같아요 ~돈내고 먹어도 아깝지 않다는 말을이럴 때 쓰는 듯 !





아침식사도 가능한 곳이니깐혹시 여행오시는 분들이나 아침식사를 꼭 챙겨드시는 분들은 해녀 잠수촌 리얼 강츄합니다 ♡


이제 ~진빠 바다향기 맡으로 떠나볼까요 ? 밥집 앞에 나오면 이렇게 예쁘바다가 절 기다리고있어요. :) 밥먹고나서 남은시간동안 드라이브하기에도 좋고 ~


바다 바라보면서 따뜻한 커피한잔 하기에도 딱 - ♡요즘같이 쌀쌀한 날씨엔 이런 차 마시면서 바다보는것도 꽤 낭만적인 일인 것 같아요 ~점심시간 짬내서 들린 해녀잠수촌, 제주도있는 동안 일탈하여 짧게나마 스트레스를 해소할 수 있는 시간이였어요. 좋다 ~ 




--------------------------------------------------


제주 장마 기간, 올레17코스 #용담해안도로 걷기



제주 #장마기간 #올레17코스 #용담해안도로 걸어요.제주 장마 기간 달리고 있죠.비가 오다가 잠깐 멈췄다가 우르르 쾅- 번쩍번쩍- 요란했는데요.목요일 오후 장맛비 주춤하는듯해서 제주 올레17코스이자 드라이브 코스로 유명한 용담해안도로 따라 살살 걸어줬지요. 뜨거운 햇빛 없이 간헐적인 빗방울에 시원한 바람이 걷기 딱- 좋았어요. 올레17코스 공항 옆이라 비행기 이착륙 쉼 없이 볼 수 있고요. 강풍 있던 장마기간 비행기 착륙 지연되었는지 1분 간격 ? 한참 줄줄이 내려오네요. 덕분에 항공사별 비행기 착륙하는 모습 가까이에서 한참 봤어요.


비가 와도 제주여행은 이상무!! 우산이 사진 소품으로 잘 쓰이는 것 같아요. 두루두루 쓰였네요. 다만 제주 바람이 바람인지라 우산 잡고 바람은 조심해야겠어요. 걷다 보니 뒤쪽에서 어머~ 하는 여자분 목소리가 들려서 뒤를 돌아보니 바람에 우산이 뒤집.. ;;;


장마기간도 시작되고 빗방울 떨어져서 거의 안 다닐 줄 알았는데 아니었다는 ;;;; ㅎㅎㅎ그러고 보니 올레17코스 용담해안도로 차 타고 지나만 다녔지 이렇게 길게 천천히 걸어보기는 처음인 것 같아요. 바람이 시원해서.. 거대한 구름들이 둥둥 떠 있어서 좋았어요.


역시 여행은 도보여행, 두 눈과 귀로 가득 들어와요.차 타고 휘릭~ 지나쳤던 풍경들 다시 보니 더더- 예뻐요.


제주 돌 염전하면 구엄리가 제일 먼저 떠올랐는데 용담해안도로 천천히 걷다 보니 소금을 만들었던 돌염전인 소금빌레와 다끄네 포구도 만날 수 있어요.빌레는 너럭바위 또는 암반이란 뜻을 가진 제주어에요.  예쁜 제주어도 제주만의 매력 중에 하나인 것 같아요.


다끄네포구(용담포구)에 있는 다끄네 도대불도대불이란, 마을 주민들이 직접 축조하고 관리하는 민간 등대를 말해요.


다끄네포구(용담포구) 도대불


제주 마을의 경계나 지형이 허한 곳에 액막이하는 전통 풍습인 원통형 돌탑이 있는데 그 원통형 돌탑과는 조금 다르게 생겼어요. 멀리서 원통형 돌탑인 줄 알았거든요.그런데 말입니다.이 다끄네도대불 가까이 다가가니 누군가 먹고 간 짜장면  용기, 그것도 일회용 용기


짜장면 시키신 분!!!


누군가, 배달을 시킨 거겠죠.그 누군가의 대찬 용기에 그냥그냥 눈살 찌푸려집니다.저런 용기 있긔없긔


짜장면 시키신 분, 용기 두고 가신 분들!!! 용기 놓고 가셨네유 데려가셔야쥬!!!


다끄네 도대불 뒤쪽에어머~어머~ 


가끔 제주 돌담길 걷다 남의 집 앞 돌담 사이사이 돌돌 말아 꽂힌 쓰레기 보면서 허걱 하는데 다끄네포구 다끄네 도대불 저 높은 곳에 누가 삼다수 빈 물통 꽂아두고 갔어요.정말 우스갯소리가 아니라 왜 부끄러움은 우리의 몫인 거죠.


그 잠깐 사이에도 항공사별 비행기들이 연이어 착륙착륙-


다끄네포구에 해신당도 있어요.하필 해신당을 설명하는 안내표지 옆으로 폐타이어이상하다. 정말 이상해..하아-


다끄네포구 _ 해신지위


비가오니 분위기 넘치는 순정문어


지나는 길에빠라빠빵 빵도 사고,낚시하는 풍경도 구경하고,슬슬- 걸어갑니다.걷다 보니 노을이가 조금씩 나타나더니거기까지.. ㅎㅎ


비가 오락가락-간헐적인 번개도 있었는데도 불구하고 낚시하는 분들이 꽤 있네요. 낚시도 좋지만 안전이 최우선인 것 같아요.제주 용담의 숨은 명물사자바위 들어보셨나요? 어영공원 가끔 산책했는데 이날 처음 봤어요.ㅎㅎ 용담해안도로 어영공원 들리면 낚시하는 분들 근처에서 찾아보세요.


요거 보고 알았어요.ㅎㅎㅎ아~여기 사자바위 있구나, 열시 방향


제주 밤바다의 짙은 푸르름너무 멋지죠,이러니 제주에서는 강태풍 아니고서는 집안에 있기에는늘, 자주, 항상아까워요. 그냥 집에 있기엔 너무 아까운 제주


한치철이라 그런지 제주 밤바다 수놓는 빛나는 어선들이 장관이죠,

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 진정한 핫플은 여기!



공부쟁이 유주의 오늘의 포스팅은   제주 용담해안도로 맛집을 소개해드리려구 해용


바람소리가 창문사이로 들려올정도로 오늘 날씨는 정말추브네용 ㅠㅠㅠ패딩을 꺼내야 할까 코트를 입어야 댈까 하다가아직은 10월인데 오바가타서 콧트로 ~~ ㅎㅎㅎ요즘 같은 날씨엔 진짜 밖에서 식사 챙기기도힘든데 할머니 생신을 맞아서 생생정보통에서 봣던 제주 용담해안도로 맛집에 방문을 햇어욤 ㅎ몇년동안은 어딜 나가길 꺼려하셔서 기냥 집에서 먹자 하셧는데 노인정에서 친하신분이 자식들이랑 가보니까괜찮다 하더라며 왠일로 가보자시더라구염ㅎ 알고봣더니 생생정보통에서도 소개되믄서 저희 할무니께서도 애청자셔서 같이티비볼때 맛잇겠다 하신거엿거든요~마침 몇분안되는 거리에 위치해 잇어서대어로 우리가족이 총출동 햇답니닷!!생선요리로 으뜸인곳이라서 금방 질리거나그런것도 없어서 암데나 생각날때 가서 먹기 딱조아용 ㅎㅎㅎㅎㅎ


4인 정식사진인데 비슷한류로 파는 곳을 여러군데 가봐도 푸짐하게 나오는덴 첨봣거든여 ㅎㅎㅎ그릇이랑 음식이랑 합을 맞춘것도 보기가 조코~~ 유별난 메뉴 없이도 잘 차려진모습에 주인공이신 울 할머님 부담도 덜하셧구영~~근데 여기서 제일 좋아하셧던 분은 바로 엄마에요 ㅋㅋㅋㅋ그냥 home에서 먹자하면 어쩔까 싶었는데 다행히도 구런 번거로운일이 없다며~ ㅋㅋㅋㅋㅋ그러면서 할머이랑 절친이신분이 사진 보여주시면서 여기라고 꼭 가보라고 하시면서길도 알려주셔서 찾는덴 문제 없엇네여 ㅎ


그때 봣던 사진 인증도 잇네욤 ㅋㅋㅋㅋ~~왠지모르게 반가워서  찰칵 해둿어욤!벌써 3년전이네여~~시간만 맞췄다면 진작 왓을텐데 왜이제야 오게된건지안타까운 맘도 잇엇어용 ㅠㅠ쨋든 와서 다행이기도 한데 ㅋㅋㅋ 제주 용담해안도로 맛집 얼매나 대단한지본격적으로 맛보기에 앞서 기대감을 상승 시켜줫던 액자 사진이엇던거같네욤!!~~~


칼치 앞에 생이 들어갓다는걸로도 상당히 신선함이 돋보엿어요 ㅎ그것도 은이라서 ㅋㅋㅋ더 퀄리티가 높은거 같앗어요 ㅎ은갈치하면 예전에 무한도전에서 정형돈씨가입엇던 옷밖에 생각안낫는뎅먹을걸로 본다는게 참 군침 돌앗던거 같아용 ㅎㅎ글자 하나만 늘어낫을 뿐인데 어감도 틀리고워낙 품질 좋다는게 딱 티가나니까금액은 쪼꼼 크더라도정가주고 사 먹을만 하겟더라구여!


매스컴에서 봣던것보다 훨 매장도 넓고 분위기가 안락함이느껴지더라구염 ㅎㅎ~~앉기전에 물컵이랑 접시,받쳐주는 종이로꾸며둬서 넘 보기가 좋아써욘~환영받는 기분이엇고 허리가 안좋으신데등받침이 잇어서 의자도 편해서 딱이어써욤 ㅎㅎㅎ


하나씩 나눠서 시키는것보단 세트로 한번에채우는게 낳을 거 같애서 호출하고 제주 용담해안도로 맛집에서본격 먹방을 진행햇어요 ㅋㅋㅋ근데 또 걱정인게 보통 가게들 보면 통합해서 시키면 양이 쪼금씩 바께 업거나허접한 경우가 많잖아용 ㅠ그런데도 불구하고 요긴 양을 진짜 듬뿍 주는쪽에 속하더라구염 ㅋㅋ


깔치 구이가 노르스름하게 잘 구워진게 딱 보엿어용 ㅎㅎ밥을 두 숟갈 먹는다 치더라도 이건 몇번이고올려 먹게된다는거에여 ㅎㅎㅎ칼슘이 따로 없졍 ㅎㅎㅎ


한개씩 가져갈 수 잇도록 동일크기로 딱딱 잘라주셔서건져가기도 쉬웟구염 ㅎㅎㅎ덜 익은 부분 없이 그렇다고 바싹 구워논것도아니라서 탄맛이 심하다거나 그런거도없더라구염 ㅎㅎㅎ할무니는 저 챙기느라 계속 살을 주시려고 하시더라구염 ㅠㅠ보고만 잇어도 배부르시다며..ㅠ그럼 또 아빠가 할머닝 챙겨주시고~~훈훈모드 엿어요 완죤 !!ㅎ


호호 불어서 다들 잘 먹는 모습보곤 마미가 명절때 친척들 모이면 한번사가서 또 구워먹자면서 제안을 하시더라구영 ~공휴일인만큼 영업을 안할까바직원분한테 물어보니까 배에서 잡아논걸냉동시킨걸 준다고 하더라구여 그러면서 맞춤식 가격조정도 가능하데욤~~언제 먹든 싱싱함을 보장할 수 잇다는제주 용담해안도로 맛집의 일하시는 분의말에 다가오는 설에 한번 사가볼까해영~ ㅎㅎ


살도 퍽퍽살이 아니라 부드러운 살이 많아서먹을게 많더라구염 ㅎ평소 물고기 요리 생각하면 뼈만 많아서뭘 먹으란건지 몰게딴 느낌도 마니 들엇엇는데대부분이 살코기라서 전혀 터치 할만한게 없엇어요 ㅎ


밥이랑 같이 먹어도 금방 해치울수 잇을정도로몰랑몰랑한 맛이 조코 ~~ㅎㅎㅎ통통한게 어떻게 이런걸 잡앗지??하면서 신기해써요 ㅎ겉 부분을 뜯어내고 쏙쏙 걷어 먹을라공밑작업을 시작하고 잇는 모습이에욤 ㅎ무슨 수술하냐고 세밀하게도 한다고 아부지가 장난쳣지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ전 진지햇거든염 !!


뼈따구는 일절 씹지않겟단 일념으로 초집중모드 여써용 ㅋㅋㅋ글고 젓가락으로 깨작깨작 먹는것보단들고 뜯어버리는게 속이 시원해서와작 와작 먹어대는데 자연인이 따로없엇어요 ㅋㅋㅋㅋ이래서 다들 바로 잡아논걸 먹는게완전 꿀맛이라고 하는구나 햇죵


이가 좀 안좋으신 할멈도 고소하다면서 좀 싸갈까 하시는거에염 ㅎ어르신들보면 식당에서 나오는게 입에맞으시거나하시면 싸가는 분들 마니 봣거든여~~울 할.머.니도 똑같으세영 ㅎ근데 보통사람들보다 까다로우셔서 진짜잘한다는 곳만 털어?가시는뎈ㅋㅋㅋㅋ제주 용담해안도로 맛집은 울 할모니 맴도움직이게 한거 가타여 ㅎ


그래도 날도 좋은데 회 하나 시켜보자하고 주문 해써욘 ㅎ불가사리처럼 넓게 펴져 잇는게 진짜 이뿌게도데코 해둿죠?ㅎㅎㅎㅎ금방이라도 젓가락으로 찜하구 싶엇지만할/머/니 드시라고 쌈에 싸 드렷어용~제가 주니까 더 맛나다고 좋아하시더라구염~~~><후훗 완전 저 바라기에여~~ ㅎㅎ


정갈하게도 놓여 잇네염~~ ㅎㅎㅎ 한점만 먹어봐도 어느정도로 입안에 얼마나 크게 느낌이 퍼지는지 알수 잇더라구염!!!~ ㅎㅎㅎ요런건 시간이 지날수록 윤기나 생기?같은걸 잃기 마련인데레몬을 올려 둬서 그런가 오래도록 유지가 되는느낌이더라구여~ㅎㅎㅎㅎ


엄니랑 아부지도 섭섭해할까 싶어서 한개씩 싸 드렷어용~ ㅎㅎ너무 좋아하시더라구염 ㅎ제주 용담해안도로 맛집에서 화목함도뿜뿜 햇던거 가타요 ㅎ어제 철야 하셧던 아/빠능 피로회복까지더 하셧음 하는 바램으로 ~울 옴마는 비타민 필수 아미노산이 중장년층 여자들한테꼭 챙겨야 한다는데 이걸로 나마 대신한단 기분으로~~ㅎㅎ


초장에 찍어서 먹어보니까 특별하게 뭘 더 넣으신건지톡톡 먹어봐도 예술이더라구염~ㅎㅎㅎ원래 날고기 전문점을 가더라도 고기싸먹을때 넣는쌈장 조금 추가해서 먹곤 하는데여긴 오리지널로 한가지로만 먹어도맛잇더라구염~~


길쭉하니 갈취의 압도감에 우왓! 하게 되네용 ㅎㅎㅎ 얇아서 아무리 길어도 한입에 먹기에즉당하더라구염! ㅎ익은것도 맛잇지만 生거도 좋아서진짜 딱이엇어염 !!~  ㅎㅎㅎ원없이 먹은 기분이라서 너무 행복햇어용~~


메인도 좋지만 기본적으로 셋팅되는 종류들이10가지정도 넘어서 먹을게 정말 많앗어요~그러다보니 같이 겸해서 먹을것도 많고~다릉데랑 비교햇을때도 장점이 더 많아서부족한 부분도 없엇던거 가타요~그리고 한번 시킬때 구성이 너무 좋다보니 추가적으로 시킬것도 없고금액이랑 비교햇을때 가성비는 확실히 굿이더라구염


전복뚝배기도 먹엇는데염 ~~ 살이 통통한게 오른게 넘 좋더라구염 ㅎㅎㅎ먹으면서 한번씩 우리 가정에도 이런걸로 다가반찬이 올라와씀 조케따고 아.버.지께서 말씀하시더라구여 ㅋㅋㅋㅋ어머니가 슬쩍 째려봣더니 바로 알겟단듯이꼬리 내리심...ㅎㅎㅎ


해산물 천국이에요 진짜 ㅎㅎㅎ 다른사람들은걸어다니는 동물류를 좋아할지 몰라도저능 바다속을 거니는 애들을 잘 먹거든여! ㅎㅎ그런걸로봐서 제주 용담해안도로 맛집은저를 위한 곳이 아닌가 생각이 드네염 ㅎ몸에 좋은거니만큼 할모닝 한테 양보해써염 ㅎㅎ


대왕소라도 신기하공 ㅋㅋㅋㅋ예전에 여름방학때 방학숙제로가져갓던게 생각이 낫네염 ㅋㅋㅋㅋ그때 바닷가가서 실컷 놀고나서 뒤늦게 준비물 챙기려는데 없어가지궁조개구이 파는데 가서 껍질만가져왓던 기억이 나네여 ㅋㅋㅋ


껍질벗길때 먹을 수 잇느 부분이 조금이라도 떨어질까조심조심하면서 뗏어염 ㅎ그랫더니 이렇게 많은 양이!~이거 한입이면 안생겻던 힘도 생길거 같구좀 예민한날이라서 기운도 없엇는데한입 똭 먹고나니 불끈불끈솟더라구염 ㅎ


고춧가루가 적절히 들어가 매콤함이 싸라잇는 음식이에용 ㅎ파랑 양파가 적절히 섞여서 더 끝맛이좋앗는데욤~ ㅎㅎㅎ어른들은 술을 한잔씩 걸치시더라구여저도 한잔할까 하다가 운전을 해야하는관계로 사이다로 먹엇어요 ㅎ완전 탕보다는 이렇게 쪼려진걸 좋아하는데저랑 쿵짝이 맞네요 ㅎ


요리를할때 좀 더 맛을 추가하려면 기본적으로 뭐가 꼽히는지 대충 알잖아여~ㅎ요기는 필수 종류들이랑 더해진게많아서 국물만 떠먹어도 좋더라구염깔치 하얀속이랑 조금씩 비벼 먹어도꿀맛이고 ㅎㅎ


요즘엔 그냥 인터넷 검색해서 빠르게 오듯이쉽게 접할 수 잇는게 되엇지만 옛날에 정말 먹을거 귀할때는 이거만큼 귀한게 없엇다면서스토리를 들려주시더라구염 ㅎ~~구래서 어렷을때부터 간절하게 찾던게이 푸드엿데염~~ㅎㅎㅎ


전혀 공감할 수 없는 이야기지만 신기햇네여 ㅋㅋㅋ이 한입까지도 먹기가 힘들엇던 일이잇엇다닝~~ 정말 귀한존재로 봐야게써욘 ㅎ은근 먹으면서 막 자부심도 느끼게되고ㅋ소중하게 생각해야게따 싶더라구염 ㅋ


엄마강 신걸 뿌리시길래 모하시나 햇더니 더 맛을 강하게 해준데염 ㅎㅎ그래서 올려둿나 ? 싶더라구여 장식용인줄만 알앗는데알고보니 뿌려도 되능거 ㅋㅋㅋㅋ퐝당햇지만 호기심에 저도 찰랑찰랑하니 뿌렷ㅇㅓ염 ㅋ


그린한 색깔이 죠은 깻잎 ㅎ머랑 먹더라도 다 잘 어울리네염괴기 먹을때 아님 안싸먹는뎅 뭔 맛인가 싶어먹으니까 더 마니 먹게 되기도 하고 까끌까끌한 느낌보다 보들보들해서좋았어영 ㅎ


실컷 야미야미하고 이 쑤시면서 이곳을 벗어나면서명함도 하나 찜해왓어용 ㅎ다음에 올일 생기면 또 올려구여!우리가 본 kbs말고도 빠진데 없이 다 출연햇더라구여 ㅎㅎ역시 알아주는덴 다르네여~~전화번호도 적혀잇으니 언제든문의할수도 잇고 주머니에 꼭꼭 챙겨둿어염 ㅎ


그렇게 맛난 외식이 끝나써욘!!겉모습은 무슨 펜션처럼 생겻죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게보면 성같고 ~~누구하나 불평없이 완벽햇던 기념일 보내드린것 같아요~~혹시라도 잔치나 어르신을 모시고갈만한데찾으신다면 망설이지 마시고제주 용담해안도로 맛집 대어로 오시길 강추강추~~ 후회없으실거에용 ㅎ


제주 제주시 서해안로 620-12064-747-7899

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


❥ 제주도 여행 호캉스 (4) :: 제주맛집 유리네 /  용담해안도로 / 용담정원 






드디어 대망의 제주도 여행 마지막편 : )여행이랑 다녀온 곳을 같이 올리다보니 드디어 마무리를 하게되네요 !마지막에는 소소하게 거의 제주공항 근처의 제주시에서 시간을 보냈어요 ! 


제주맛집 / 유리네


오설록에서 약간의 시간을 보내고 공항쪽으로 올라가면서 점심을 먹기로 결정제주에서 마지막 끼니이니 제주도 다운 생선조림이나 구이 같은 음식을 먹는 게 좋겠다는 생각을 하고아빠가 무난하게 맛있다고 추천해준 유리네로 고고고!제주시에 있어요 !이번 여행에서 식사는 거의 아빠 추천으로 다닌 것 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ-유리네 가서 놀란점이...연예인 싸인이 진짜 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벽이 모자랄 것 같다는 생각이 들정도로... 게다가 외국인도 엄청 많다 ㅋㅋㅋㅋ 유명한 곳이라는 걸 실감했지요 





옥돔구이갈치조림성게미역국갈치국


우리 진짜 엄청 시켜먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ옆테이블들은 보통 3-4명이서 구이하나 국하나 이정도로 먹던데우리가족은 맛있게 든든하게 먹자는 주의라서 진짜 골고루 시켜먹었음근데 너무 많다는 생각이 들정도는 아니였다는 사실..!-옥돔구이는 내 최애메뉴 ♥내가 가장 좋아라하는 옥돔,,, 비싸지만 꼬숩고 맛나당 !갈치조림도 괜찮은데 예전에 먹은 덕승의 쥐치조림이 너무 맛있어서 여긴 평범하게 느껴졌따 ㅋㅋㅋㅋ성게미역국도 국물이 꼬수운데 약간의 조미ㄹ 맛이 ...? 갈치국은 나는 안먹고 엄마와아빠만 드셨는데 나중에 여쭤봐야지 ㅋㅋㅋㅋ


마지막 한끼는  제주의 맛을 제대로 느끼고 갑니당 ♥


식사를 마치고 , 시간이 애매하게 남아서 어딜 갈지 고민하다가한라산 쑥찐빵 사고 싶어서 네비찍고 갔는데 ( 가까워 보여서 )한라산 쑥찐빵이 위치가 2개인가 나왔는데... 가까운데로 갔더니 아무것도 없더라...예전 장소인지... ㅠ_ㅠ허탕치고 그냥 용담해안도로가서 제주의 풍경을 마음껏 담아두고 가기로...-용담해안도로 탁트인 전경이 너무 좋다 ♥제주도도 참 다양한 해안이 있는데 다 다른 느낌이당 : )여기는 뭔가 마음이 편해지는 느낌! 신기한 게 요기에 놀이터도 있더랑 오옹 동네꼬맹이들이 놀러오려나 ?





제주공항근처카페 / 용담정원


용담해안에서 풍경을 실컷 바라보고근처에 있는 용담정원으로 고고고 ♥-안에 인테리어도 너무 이쁘더라 ! 포토존이 참 많은 곳! 친구들이랑 가면 사진찍으면서 놀기 좋은 곳처럼 보이더랑 ㅎㅎㅎ앞에 바다가 보이는 테라스자리도 좋고 , 2층도 좋고 , 밖에 정원쪽도 좋고 !널찍하고 좋은 곳


우리는 간단하게 음료2잔과  우도땅콩브레드 먹었는데 음료2잔은 무난무난하게 마셨고 , 땅콩브레드가 진짜 요물이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와, 진짜 고소하고 맛있다............내가 먹은 허니브레드 스타일 중에 제일 내 입맛에 맞당,,,겉바삭 속촉촉 , 고소한 땅콩가루 가득 + 바닐라 아이스크림이 조합은 맛이없을 수가 없지요....우리가족들도 다 맛있다면서 순삭했당 ♥


#제주카페 #제주공항근처카페 #디저트카페 #용담해안도로카페 


용담정원 - 제주공항 가는길에 보이던 기념품샵에 내려서약간 구경하기 ♡-귀엽지만, 사도 안쓸 것 같은거는 패쓰패쓰하고 딱 하나만 구매했당 후후후원래는 컵슬리브 하려다가 쓰겠나 싶어서 에코백에 달 수 있는 심플한 뱃찌 하나 구매함 !





BYEBYE제주도


생각보다 알차고 즐거웠던 제주도 가족여행 ♥호캉스 아닌 호캉스였지만 행복했으면 됐지 뭐 .... : )다음에도 또 가고싶은 제주 ( 다음에 가면 #미들웨이 꼭 가보고싶다 ㅠ_ㅠ )ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 해녀잠수촌! 가성비 끝내줘요!!



이제 가을날씨가 완전히 적응된것 같아요! ㅋㅋ더운 여름에는 빨리 가을이 오길 바랬는데.아침저녁으로 너무 쌀쌀하다보니.. 문득 따뜻하고 뜨거웠던 햇살이 그립기도하고...사람이 참 간사합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가을이라.. 가을 타는지..(신랑피셜 : 자기는 봄 여름 가을 겨울 다 타~ㅋㅋ )뭔가 자꾸 쳐지는 느낌이라..ㅋ 이럴때마다 꺼내오는 추억기록. ㅋㅋㅋ 추억기록이라 쓰고 맛집이라 읽지요..ㅋㅋㅋ우울할땐 맛있는걸 잘 먹는것 만큼 기분전환이 되는게 없으니까요 ! ㅋㅋ


즐거웠던 제주도 여행에서 저를 더더욱 즐겁게 만들어준것도이곳저곳 구석구석 누비며 찾아 다녔던 맛집인데요 ~ ㅋㅋ 제주도에서 많은 식당에 들려서 식사를 했었는데요 ~ ㅋㅋ 식당이름이 독특해서 기억에서 잊혀지지 않는 곳이 있어요~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제주 용담해안도로 맛입집 으로 유명한 해녀잠수촌!! ㅋㅋ가게 이름이 뭔가 굉장히 매력있지 않나요?ㅋ 가게를 생각하면 물질하는 해녀분들이 자꾸 떠오르더라구요 ㅋㅋ


가게 앞에 주차장이 바로 있어 주차장에 차를 주차하고 바로 가게 안으로 들어갔어요 ~ ㅋ가게 내부가 왠지 전통이 살아있는 맛집? 이라는 느낌이 드는 곳이였어요 ㅋ입구에서 부터 들어가자마자 괜시리 더 기대가 되더라구요 ~ ㅋ대충 빈자리 잡고 나서 빠른 눈으로 메뉴 스캔~ ㅋㅋㅋㅋ 메뉴가 다양하면 항상 찾아오는 결정장애 ㅠㅠㅠ 결국 저희는 이것저것 많이 시켜 보기로 했어요 ㅋ


메뉴를 주문하고 가게내부를 둘러봤는데 포장마차 플라스틱 의자임에도 불구하고 저희처럼 어린 아이들이 있는 가족분들도 많이 찾아 오더라구요 ~ ㅋㅋ 전통적인 가게 느낌이면서도 실내 포장마차 같은 느낌이 들기도 했어요! ㅋㅋ익숙하고 편안한 분위기에서 즐기는 식사는 뭘 먹어도 좋은것 같아요 ~ ㅋㅋ 푸근하고 편안한 할머니 집에 온것 같은 느낌이면서 음식값도 저렴한 편이라 더더더 매력적이였던 해녀잠수촌! ㅋㅋ


꼭 어딜가나 항상 주문하고 나서 잠깐의 짬을 못 참고....ㅋㅋㅋ이곳저곳 둘러보게 되는 습관이 있는데해녀잠수촌 바로 앞에는 바다가가 있어서 비치뷰를 느끼기에 좋았어요~ ㅋ지금은 선선한 가을바람 불어올때라 더 좋겠네요 ~ ㅋ


바람을 쐬고 다시 가게안으로 들어오니 주문한 메뉴가 금방 준비되어 있더라구요 ~ ㅋ메뉴가 정말 푸짐하게 나오기 때문에 보고만 있어도 좋던데..ㅋㅋ메인메뉴 뿐만아니라 같이 나오는 밑반찬들이 푸짐해서 더 좋았어요 ~ ㅋ특히. 언제먹어도 맛있는 계란후라이는 아이들 주기에도 제격 ! ㅋㅋ사실 이 계란후라이는 직접 해왔답니다 ! ㅋ


다들 계란후라이를 만들어 왔다니까 뭔가 어리둥절하신 느낌이겠지만 ㅋㅋ 여기 제주 용담해안도로 맛집 해녀잠수촌에서는 이렇게 손님들이 직접 계란후라이를 할 수 있도록 계란후라이 만들어먹는 공간이 있어 편하게 먹을 수 있는데요 ~ ㅋㅋ요즘 곳곳에 계란후라이 할 수 있는 식당들이 생기지만제주도에서는 처음 봤어요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 여기 이 가게만의 매력이구나.. 생각하면서 바로 계란후라이를 만들어 봤죠 ! ㅋ


이렇게 후라이펜이랑 버너가 준비되어있어서 편하게 계란후라이를 해 먹을수 있었어요 ~ 계란을 부치기 전에 식용유를 조금 둘러주고 계란후라이 슥슥 ~ ㅋㅋ저는 반숙을 좋아하지만 아이들은 완숙이 좋으니 노른자는 터트리는게 제맛 ! ㅋㅋ이웃님들은 여기 제주 용담해안도로 맛집 해녀잠수촌을 찾으신다면취향에 맞게 계란후라이를 해먹으면 될것 같아요 ㅋ


메인 요리중에 하나였던 전복물회!! 제주도라서 그런지 이렇게 해산물을 판매하는 가게가 그만큼 많은데요 해산물을 많이 먹으면서 물회도 많이 먹으러 다녔지만여기 제주 용담해안도로 맛집 해녀잠수촌에서 판매하는 물회가 이번 제주도에서 먹은 물회중에 가장 맛있었던 것 같아요!! 시원새콤한 육수에다가 푸짐하게 들어가는 전복과 다양한 채소들이완전완전 매력적이였었죠 ! 


전복물회라서 그런지 일단 전복이 정말 푸짐하게 들어가요! 편하게 먹기좋은 사이즈로 나오는 전복물회라서 좋기도 하고 맛있기도 하고 쫄깃하면서 전복에 물회 육수가 잘 스며들어서 아주아주 맛있었답니다 !! 


물회하면 일단 회의 양도 중요하지만 무엇보다 육수의 맛이 가장 중요하다고 생각이 드는데요육수가 시원하면서 매콤새콤해서 너무 맛있더라구요 ㅋㅋ그리고 다양한 해산물이랑 재료들이 들어가서 그런지 시원함의 절정!!이렇게 한숟갈 떠서 바로 입어 넣으면 완전 대박이죠 ㅠㅠ


본격적으로 물회를 먹을때는 이렇게 푸짐하게 들어서 크게크게 먹는게 제일 좋은데 입안에서 아삭한 식감의 채소들이랑 쫄깃함이 살아있는 전복..그리고 제일 인상깊었던 물회 육수가 너무너무 잘 어울려서 진짜 맛있는 식사를 즐길 수 있었어요!물회 좋아하시는 분들은 제주도 여행오셨을때무조건 해녀잠수촌의 전복물회를 꼭 드셔보셨으면 좋겠어요! ㅋ


다음엔 전복 뚝배기 인데요~ 전복뚝배기는 말그대로 통 전복이 그대로 뚝배기 안으로 들어가서 뚝배기 채로 나오는 메뉴죠! 전복들의 크기도 완전 크고 전복만 들어가는게 아니라 다양한 해산물들이 들어가서 국물도 얼큰하면서 시원한게요즘같은 날씨에 먹기도 좋고조금 더 추워져서 겨울이 찾아오면 정말 불티나게 팔릴것 같은 메뉴!!!!!!!


엄청큰 새우도 들어있었는데요 ~새우 사이즈가 정말 크기도 하고 큰 새우때문에 국물맛이 한층 더 좋아진것 같더라구요 ~ ㅋㅋ


보여주기식 해물 한사발 ㅋㅋㅋ 전복부터 시작해서 새우랑 조개 그리고 꽃게까지 푸짐하게 들어가서 양도 푸짐하고 국물맛도 시원하고 개운하고 너무 좋았어요~ 보기만 해도 양이 푸짐하다는게 막 느껴지시죠?ㅋ 


저는 전복뚝배기의 메인인 전복을 먹을때는 이렇게 통으로 먹어봤는데 사이즈가 너무 큰 전복이라 입에서 쫄깃하게 씹히는데도입안가득 차서 한참 먹은것 같아요~ ㅋㅋㅋ 역시.. 양과 질은 비례합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


아이들이 좋아하는 고등어구이!고등어구이는 밥반찬으로 먹기도 정말 좋은 메뉴였는데요!고소하면서도 담백한 맛이 살아있는 고등어구이라서잘 익혀진 밥위에 고등어 살을 발라 같이 먹으니까 너무 맛있었어요 ㅠㅠ 


고등어가 담백하게 잘익어서 손질하기도 너무 편했어요 ~ ㅋㅋ 생선은 잘 못익히면 뼈 바르기가 힘들잖아요~ 깔끔하게 손질되서 맛있게 잘 익은 고등어구이가 나오니까 너무 맛있고 편하고 좋더라구요 ~ ㅋ


그리고 대망의 회국수 ! ㅋㅋ회국수는 회와 소면사리가 함꼐 나와 비빔국수처럼 먹는 메뉴인데요~ ㅋㅋ저는 매콤한걸 좋아하다 보니.. 취저! ㅋㅋ 


오른손으로 비비고~ 왼손으로 비벼서 마지막 까지 진짜 다 먹었던 회국수는 완전 꿀맛 ! ㅋㅋㅋ 해녀잠수촌에 다녀온 사진만 봐도 가을타서 우울해 지는 저의 기분에..갑자기 에너지가 맛 샘솟는것 같네요 ㅋ가을 맞이 제주도 여행을 계획중인 이웃님들의 여행코스에 용담해안도로 맛집 해녀잠수촌!!꼭꼭 추가 시켜주셔도 될 것 같아요^^





주소 : 제주 제주시 서해안로 624전화번호 : 064-743-0733




--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 바다풍경의 제주시박스



오랜만에 제주도 여행을 다녀와서 한껏 들떠있답니다!! ㅎㅎ 친구들과 같이 여행을  가는게 얼마나 오랜만인지ㅠㅠ그래서 너무 설레더라구요~ 이번 여름에는 바다의  바도 구경 못한 듯..? 폭염이 너무 심하기도 하고 휴가철에 왜그렇게 바빴던지..  그래서 진짜 뒷북으로 휴가를 다녀오게 되었어요 ㅎㅎ 비록 휴가철이 지나서  여름휴가! 라는 기분은 아니지만~~ 휴식하러 간다는 생각으로 떠난 이번 여행!  저는 먼저 해안도로 드라이브부터 쭉~ 했답니다 ㅎㅎ 저는 용담해안도로를 쭉  달려봤는데 용담해안도로는 용담동에서 이호동까지 이어지는 해안도로라고   하더라구요!!! 멋진 바다를 보면서 드라이브 하니까 정말 기분이 좋았는데요!  상쾌한 바닷바람도 최고였고 멀리서 보이는 바다의 풍경도 진짜 대박★  진짜 청량감이 느껴지더라구요 ㅎㅎ 이래서 제주도의 바다가 아름답다고  하는구나~ 싶기도 하고 여름에 해수욕 즐겨보지 못한게 아쉽기만 하네요ㅠㅠ 


해안도로를 쭉~~ 달리는 동안 여러 풍경들을 볼 수 있었는데요!  날이 좀 쌀쌀해졌긴 하지만, 그렇게 추운 정도는 아니라서 바닷가에서 시간을  보내시는 분들도 계시더라구요 ㅎㅎㅎ 제가 여행을 갔을때는 워낙 날씨가 좋아서  바닷가에 발담그거나 가볍게 물놀이 정도는 즐길 수 있을 날씨였어요!!!


아쉬워서 잠시 차를 세운 후 바다구경을 하면서 사진을 찍었는데 해안도로를  쭉 달리니까 스트레스까지 풀리는 기분??ㅋㅋㅋㅋ #우정여행 떠났으면 이런  사진은 필수 아니겠습니까 ㅎㅎ 인스타용 ★갬성사진★ ㅋㅋㅋ 그림자샷도 한컷  찍으면서 시간을 보냈는데요!!! 용담해안도로는 생각보다 크게 볼거리가 많다~  이런건 아니지만, 멋진 풍경을 감상할 수 있는게 좋은 것 같아요 ㅎㅎㅎ


그리고 용담해안도로를 따라서~ 저희는 미리 알아둔 맛집으로 향했어요!!!  금강산도 식후경이라고 하잖아요??ㅋㅋ 그래서 제주 용담해안도로 맛집  으로 가는 중 +_+ 제주도 하면 해산물이 진짜 유명한데 특히나 회!!!!  회를 꼭 먹어보라고 하더라구요 ㅋㅋㅋ 그래서 가성비 좋은 횟집을 알아내서  거기로 향하는 중이랍니다 ㅎㅎ 회는 잘알아보고 가야 저렴하게 먹을 수 있으니!


제가 방문한 곳은 바로 제주 용담해안도로 맛집 바다풍경이라는 곳입니다!  여기는 용담해안도로의 멋진 풍경을 보면서 식사를 할 수 있는 곳이라고  하더라구요 ㅎㅎ 그리고 제주공항 근처에 있으니까 제주여행 시작할때나  마무리 할때 다녀오기도 좋을 것 같더라구요!! 주변에 다른 관광지들도 정말  많았는데 동문재래시장과 제주탑동, 용두암, 용연구름다리 등!!!!


주소 : 제주 제주시 서해안로 654(구주소.용담3동 51)  번호 : 064-711-7992  시간 : 평일 11:00 - 23:00 (연중무휴)▲위치는 지도를 참고하시고 방문하시면 된답니다!▲  단체석도 마련되어 있으니까 단체로 방문하기도 좋아보이더라구요~


내부도 정말 깔끔했는데요~~~ 넓기도 엄청 넓었고 용담해안도로의 멋진 뷰를  보면서 식사를 할 수 있다는게 정말 메리트라서 먹고갈까~ 정말 고민됬어요!  포장도 되기 때문에 저희는 포장을 하려고 했거든요 ㅎㅎ


결국 포장으로 결정!! ㅎㅎ 그래서 잠시 기다리는 동안 둘러보니까 간장게장을  전국적으로 택배판매를 하고 있다고 하더라구요 ㅎㅎ 제주도의 간장게장은  속도 아주 알찰 것 같고 너무 먹어보고 싶더라구요ㅠㅠ그래서 결국 간장게장은  집으로 택배를 쏴버렸답니다 ㅋㅋ 한동안 반찬걱정 없겠네용 밥도둑이 있으니★


▲저는 #제주시박스 요걸 포장했답니다!!! ㅋㅋ 제주시박스는 잇님들이 보시면  아마 깜~~짝 놀라실껄요??ㅎㅎㅎ 포장한 제주시박스를 들고 올레길로 향했어요!  역시 날씨가 좋은 날에는 밖에서 아름다운 풍경을 보면서 먹는게 최고죵ㅋㅋㅋ  보통이였으면 무조건 안에서 먹었겠지만, 여행왔으니까! 제주도니까!!!ㅋㅋㅋ  이런 아름다운 풍경을 놓치면 너무 아까우니 밖에서 식사를 하기로 했어요 ㅎㅎ 


▲멋진 바다를 바라보면서 회를 먹을 생각에 넘나 행복한것....乃  이렇게 제주시박스로 깔끔하게 포장을 할 수 있으니까 숙소나 야외에서 어디든  편하게 회나 해물을 즐길 수 있어서 더욱 좋은 것 같더라구요!!


▲포장보세요~ 정말 깔끔하죠? 정말 깔끔한 박스에 넣어주시는데요!!  꼼꼼하게 포장해주셔서 해산물이라 불안하거나 그런것도 없더라구요 ㅋㅋㅋ  그래서 제주시박스 들고 기념사진 한 컷 ★ ㅋㅋ요런건 신기하니까 원래  기념사진 한 컷 찍어주고 먹방을 본격적으로 시작해야겠쥬~


▲제주 용담해안도로 맛집 바다풍경의 제주시박스를 개봉했어요!  캬...진짜 감탄나오는 비주얼 아닌가요??? 헐 대박이야..  회랑 해산물이 한가득 한가득☆


회도 엄청 싱싱하고 도톰했는데요!!! 다양한 회가 들어있는데  광어, 돔, 연어 등 모둠회가 들어있어서 넘 대박이였어요 ㅎㅎ


▲싱싱한 연어부터 먹어봤는데 넘나 담백한것...  부드럽기도 하고 진짜 핵꿀맛 이였어요 ㅎㅎ 특히 바다를  보면서 먹으니까 더 맛있는 느낌이라서 최고최고 乃


▲다른 해물들도 들어있었어요~~  원래 동문시장이 회포장이 저렴하긴 한데 해물은 따로 구매해야  하니까 제주 용담해안도로 맛집 바다풍경에서 제주시박스를  포장했는데 가성비좋게 해물까지 즐기기 굿굿!!  개불과 멍게도 있어서 해산물 즐기기 너무 좋더라구요 ㅎㅎ


▲탱글탱글한 광어회도 한입~~ 캬 식감이 너무 최고였어요!  그리고 전복까지 ㅎㅎ 쫄깃하고 탱글한 전복도 식감이  너무너무 좋았는데요~~~ 은갈치회도 있고 초밥에 문어숙회까지!  회와 해물을 같이 즐길 수있어서 너무 좋더라구요 ㅎㅎ  제주 용담해안도로 맛집 바다풍경 제주시박스 포장하길 잘했넹乃


원래 회먹을때 소주한잔 해야죠 그쵸? ㅎㅎ 그래서 미리 사온  한라산도 한잔 하면서 바다를 보면서 맛있게 식사를 했어요!


돌아가는 길에 보니까 이렇게 기념품을 판매하는 곳도 있어서 구경도 하고   돌아왔는데요~~~ 바다풍경에서 제주시박스로 바다를 보면서 가성비 좋게  회도 먹고 해산물도 먹고~~ 넘 특별한 식사를 하고 왔답니다 ㅎㅎ




--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 밥 한톨도 남기지 않겠어!



용담해안도로 맛집 밥 한톨도 남기지 않겠어!


용담해안도로 맛집 너는 내 취향 저격 ~ 내 취향 저격 ~ ♬아침부터 왜 이렇게 기분이 좋냐고요? 그야 물론, 살기 위해 먹고 먹기 위해 사는 먹순이인 제가 새로운 맛집을 발견해서지요. 저번에 가족끼리 떠난 제주여행 때너무 괜찮은 밥집을 찾아서 이렇게 포스터하고자 왔습니다 에헴 ~


토끼와 거북이, 이름부터가 상당히 귀에 쏙쏙 박히는 게 왠지 입구에서 나는 스멜부터가 단골이 될 것 같더라고요 ~ 역시 저의 예감은 틀리지 않았습니다. 게다가 운 좋게도 제가 간 날에 딱! 이벤트를 진행하더라고요. 한 마리에 족히 10만원은 줘야 먹을 수 있는 통갈치를5만원도 안되는 가격에 먹을 수 있다뉘 ~ 헤헤헤헤헤


제주에서 모범음식으로 유명하다는 토끼 and 거북쓰 ~ 어디 얼마나 대단한지 볼까요?


가족들과 외식하기에 참 괜찮았던 향토음식점,입구에 들어서자마자 널찍한 내부와 함께 바닷속을 연상케하는 인테리어로 가득 꾸며져 있더라고요. 신기했던 건 방마다 거북 섬, 토끼 섬 등 이름이 있고 제주 바다전망이 보이는 룸이 가득한 게 정말 딱! 제가 원하는 스타일의 음식점이었어요. 


예약하고 오길 잘했다능 ~ 오졋다능 ~ 기다렸다능 ~반찬이 이렇게 잘나와도 되는거냐구우 ~왜 용담해안도로 맛집으로 유명한지 슬슬 감이 오기 시작했어요. 여기는 룸, 테이블이 많아도 아침식사 또는 저녁식사하러 오는 현지인들이 90% 이상 자리를 차지하기 때문에 미리 예약 안하고오면 30분 이상을 웨이팅해야 더라고요 .. 전화만 하면 예약은 쉽게 되니깐 여러분들도 참고 ~★


헐랭 ~무슨 기본 찬으로 흑돼지 산적이 나온다냐 ~그냥 김치류나 젓갈 반찬만 몇 개 나올 줄 알았는데 산적부터 간장게장, 멸치 강정, 튀김 등등식욕 자극하는 반찬들이 한가득 나오더라고요. 


노릇노릇 맛있게 구워진 산적은배추에 싸먹어야 제맛이지라 ~ ♥반찬 하나하나도 어찌나 맛있던지 그냥 무심코 넘길 수도 있는 반찬들인데도 불구하고 전부 신경 써서 나온 게 느껴지더라고요. 특히! 요리에 자부심 있는 어무니께서 용담해안도로 맛집 반찬을 보시더니 반찬 손맛이 기가 막히다며 칭찬 하셨어요. b


제주 통갈치구이 상차림 ★ 개 봉 박 두 ★이렇게 잘 나올 거라고는 상상도 못했는데 4인 이서 먹을 통갈치 구이가 이렇게나 푸짐하다는 사실 ~ 눈으로 직접 보고도 믿기지 않는 이 비주얼 .. 푸짐함 .. 이거 실화인가요? 이거 진짜인가요? 레알 ? 제가 왜 이렇게까지 놀라나면보통 대왕 통갈치 구이 두 마리 먹으려면 치고 17만원 이상은 줘야 하는데 여기는 98,000원이라는 저렴이 가격으로 먹을 수 있었기 때문에 놀랄 수밖에 없었어요 .. 솔직히 여러분도 안 믿기시죠? 


ㅋ ㅑ ~ 진짜 죽인다 죽여. 가족 넷이서 먹기에 충분한 양의 #통갈치 구이 왜 제주도민들에게 사랑받는지 직접 와서 눈으로 보고 맛보고 즐기니 알겠더군요. 왜 현지인들 사이에서 핫할 수밖에 없는지 .. 그 뒤로 저 또한, 저희 가족 또한 제주에 들르면 꼭 방문해야지 했거든요~~


"이모님 여기 손질 부탁해요~~~"통갈치 구이를 자주 드셔보거나 손질에 자신 있으신 분들은 직접 하셔도 되지만저와 가족들은 흔히 접하는 음식이 아닌지라 손질을 부탁드렸어요. 전문가의 손길이 몇 번왔다 갔다 하자 갈치의 푸짐한 살만 쏙 ~ 하니 남겨진 채 먹어달라고 저희를 쳐다보고 있더군요. 우하하 


고소하고 담백했던 제주 통갈치 구이 ♥입에 넣자마자 사르르 녹아버리는 이 부드러운 식감 .. 그래, 이 맛이지! 비싸서 1년에 1번 먹을까 말까 한그때 먹었던 통갈치 구이의 식감과 맛이 이거였어!이걸 다시 느끼게 될 줄이야 .. 그냥 먹어도 맛있고 ~밥이랑 먹으면 더더 맛있고 ~무채에 싸서 먹으면 더더더 맛있고 ~용담해안도로 맛 집, 여기는 정말 사랑입니다. 레알 인정


이건 또 뭔가요 ~통갈치 구이만 주문해서 갈치만 나올 줄 알았더니멜조림과 옥돔까지 나오는 이 센스 ♥


잘 졸여진 멜조림(멸치조림)에 갈치구이를 같이 먹으니깐 훨 - 씬 느끼함도 덜하고 고소한 식감이 배가 되더라고요. 칼칼하면서도 매콤한 멜조림과 고소한 통갈치 구이의 만남이란..이날 토끼와 거북이가서 진짜 미친 먹방을 찍은 것 같아요. 자나 깨나 말 많은 저희 가족들도이날만큼은 조용히 식사하시더라고요. 


한 공기 벌써 뚝 - 딱 ...... 사실 저만 한공기째고 저희 가족들은 벌써 두 공기째 ......살찌는 지름길 .... 근데 뭐, 갈치는 생선이니깐 칼로리가 낮잖아요? (자기합리와)


이번엔 맛있는 옥돔 차례 ~ 확실히 반찬도 그렇고 서비스까지 정말 푸짐하게 나오는 것 같아요. 너무 잘 나오니깐 미안할 정도로 .. 이렇게 주고도 남는 게 있을지가 의문이네요. 


옥돔(옥두어구이)은 특유 쫀득함 식감이 90% 이상을 차지해서 머리통 부분 외에는 전부 쫀득한데 와 ... 이집 정말 잘 튀겼더라고요. 적당한 짭잘함과 쫀득함의 만남이 예술이었어요. 옥돔은 입맛 없는 사람들, 몸보신 용으로 유명한 생선인 거 아시죠? 솔직히 저희 가족들에겐 해당되지 않는 생선이기는 한데 맛있으니깐 .. 앙상한 뼈만 남긴 채 모두 싹쓸이 했습니다. 





음 ~ 바로 이 맛이야 ~매콤 달콤한 멜조림 무도 얹어서 옥돔이랑 같이 먹어주면아, 더 이상 다른 말이 필요 있나요? 이게 바로 완벽하고도 흠 하나 없는 가족 외식입니다. 


고급스럽고도 푸짐했던 제주 통갈치 구이 상차림 ★이벤트 하는 기간에는 내내 와서 먹어야겠어요 ~용담해안도로 근처라 바다전망 보면서 식사도 할 수 있고 부담스럽지 않은 가격에 어깨뿜뿜까지 할 수 있으니깐 단골이 될 수밖에 없을 듯 헷. ㅋ마지막은 달달한 감자 튀김으로 마무으리 ~ 참고로 이날 저희 가족들은 숙소에 가서 소화제를 먹었다는 후문이 .. 


제주시 용담삼동 2356-1번지064-713-4444

--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 맛도 뷰도 감동이다~



요즘 무더운 날씨로 인해서 뭘 해도 무기력하다...ㅠ  그냥 아무것도 하기 싫고 하루종일 누워있고 싶다는 생각만들뿐~  이런 내모습이 한심해보였는지 고딩때부터 절친이였던 친구 한명이 제.주.도 여행을 제안함.  휴가때라도 어디가서 맛있는것도 묵고 드라이브도하고 물놀이도 좀 하면 나아질거라면서...  첨엔, 귀찮다고 거절했는데, 나한테 말도 없이 뱅기표를 끊어버렸네?  어이가 없어서 헛웃음이 나왔지만, 대신 운전은 니가하라며 결국은 전날 대충 짐싸서 아침에 공항으로 출발~  이번 휴가는 4일이였는데, 2박3일로 다녀왔다.  하루는 집에서 요양해줘야 담날 출근하는데 덜힘들것 같아서...ㅋ   


그렇게 아침부터 비행기타고 가서 친구가 예약한 렌트카부터 찾으러갔는데, 그 마저도 어찌나 더워서 움직이기가 싫던지...ㅠ  그래도 나름 운전의 신! 칭구가 운전대를 잡았기에 나는 조수석에 편안~히 앉아서 여기저기 따라다님~ㅋ 용담해안도로쪽으로 쭈욱~ ㅋㅋ 뽐내며 달렸뜸


가자마자 배가 출출해서 밥을 먹으러 가기로 했는데, 자기가 찾아본 몇군데를 보여주며 제일 땡기는 곳으로 먼저 가자고 제안을 함~  덥지만, 왠지 모르게 뜨끈한 국물이 있는게 먹고 싶어 용담해안도로 맛집 감동이라는 가게를 선택!  왜냐면 한치해물라면을 파는 곳이였기때문에~ㅋㅋ 오징어밖에 몰랐던 나에겐.. 성인이 되고나서 먹었던 한치회에푹 빠져서 아닛... 그 다음부터는 뭐 말씀안드려도 알다시피ㅋㅋㅋㅋ 이젠 한.치.바.라.기!  네비찍고 찾아가니 공.항에서 금방이였다.  입구서부터 알록~달록~한 색감이 시선을 사로잡는 그런곳이라, 커플끼리 오면 여자들이 참 좋아하겠다~ 싶은 그런 가게였다.  아기자기한걸 그닥 좋아하지 않는 나도 한번쯤은 눈길이 가는? 여튼, 뭐 그러한 분위기였음.  


그런데 간판을 보니 라면이랑 치킨도 파는 곳이구나 싶었다.  일단 우리가 도착한 시간대가 아점먹을 시간대였기 때문에 우리는 치킨은 패스하자며 이야기를 하고 들어가기로함~  


아직은 날이 덥기때문에 용담해안도로 맛집 밖 야외에서 먹는건 있을수없는일이였지만...ㅋ 날씨가 좀 풀리면 밖에앉아서 해안도로를 바라보며 먹는것도 좋겠다 싶었음.  일단은 들어가서 먹어보고 또 올지 말지는 결정되겠지...ㅋ  


우선 안에서 창밖을 바라보니 뷰가 예술이였다.  생각지도 못한 용담해안도로 맛집 오션뷰가 맘에 들었음. 날씨 좋을때는 진짜 짱일듯~  우리가 간 날은 아쉽게도 맑다고 하기에는 쪼~금 애매한감이 있었다...ㅋ  


문앞에는 눈에 딱 띄게 영업시간이 나와있는 용담해안도로 맛집 감.동~  그런데 우리가 골라 먹는게 아니라, 알고보니 취킨은 저녁시간에만 먹을 수 있는거였음.ㅋㅋㅋ  것도 모르고 우리는 둘 다 시켜야하나 말아야하나 고민하고 있었군...ㅋㅋ  


안에 들어가니 적당하게 아담~한 크기의 가게였다. 요즘 이런 느낌이 너무나 좋다..다들 모던한 형태의 현대식 건물을 원하고 거기서 살고있지만난 잘 모르겠다.. 이렇게 자연친화적인 느낌의 내부는 심적으로도 편안함을 주는것 같다. 벽에는 사람들이 남기고간 발자국들이 붙어있음. 우리도 사진 하나 찍어서 남겨두고갈까 하다가 혹시나 나중에 흑역사사진으로 남을까봐 결국은 패스하고 그냥 포스트잇에만 몇글자 끄적여놓고 옴.ㅋㅋㅋ  


첨엔 중간자리에 앉을까 하다가 그래도 이까지 왔는데, 창가자리 앉아줘야하지 않겠냐며~  결국은 나란히 앉기로함.ㅋㅋ 약간 구름이 끼었는데도 햇볕때문에 ㅜㅜ 더울까봐걱정했는데 에어컨을 워낙 빠방하게 틀어주셔서 그런건 없었다.


낮에는 딱 세가지만 먹을 수 있는데, 우리가 먹고자했던 한.치.해.물.라.면이랑 전복죽, 그리고 김가루밥 정도였다.  선택을 항상 망설이는 우리에겐 오히려 좋았음.  특별히 메뉴 고른다고 시간낭비하지 않아도 되니깐.ㅋㅋ  다만, 한가지 고민하게 만들었던건 바로 오른쪽에 적혀있는 저 시원~한 생맥주였다.  하지만, 우리는 아직 가야할길이 멀기에 아쉽지만 요것도 PASS~ㅠ  


주문한 음식이 드디어 나왔다.  1인 1주문으로 했기 때문에 나는 내것만 찍어봄.ㅋㅋ  안에 들어있는것들을 살펴보니, 값어치를 하는듯하다.  


요렇게 창밖을 배경으로도 한번 찍어봄~ 먹기 전에 이렇게 맘에 들떄까지 사진을찍어야 직성이 풀리는지라... 


한ㅊl는 물론이고 전복까지 통으로 들어있다니... 생각보다 푸짐한 구성에 입이 떡 벌어진다.  조금 오바해서 말하면 보양식으로도 손색없을듯한 느낌?ㅋㅋ  


크기도 제법 큰 한.치!  이걸 그대로 뜯어먹어야하나 어째야하나 하는데 잘라먹을 수 있게 되어있음.ㅋㅋㅋ  


요렇게 집게랑 가위로 슥슥 짤라서 면이랑 같이 먹어주면 끝!  빨리 빨리 자르고 먹어야겠다는 생각뿐~ㅋㅋ  


그리고 요 전복도! 껍데기 쏙~ 깐 다음에 역시나 먹기좋~게 송송 썰어줌. 정말 작은.. 고동정도의 크기만을 생각했는데많이 커서 놀랍기도하고 기쁘기도하고?  


국물이 깊고 시원한맛이 난다 했는데, 역시나 게가 들어있어서 그랬던듯~  그냥 우리가 김밥천X 같은데 가서 먹는 오징어 몇개 달랑 들어있는 짬뽕라면과는 차원이 다르니, 이 근처로 오시는 분들 있으면 꼭 먹어보라고 추천해주고싶음.  무엇보다 공항이랑도 가까워서 만약 일정에 넣기 힘들다면 돌아가는 길에 시간나면 와서 맛보고 가도 조을듯~!  


대가리도 모두 씹어먹으니 꼬소하고 조았던 새우도 들어있꼬~  


게도 몸통이랑 따로 분리해서 머그니 더 먹기쉬웠음.  입에 넣어서 꼭꼭꼭 씹어먹으면 진~한 바다향이 느껴진다고나 할까~ㅋㅋㅋ 국물용이 아니였던건 꽉차있는 살을 보면 충분히 눈치챌수있을듯. 


기본찬은 다소 단촐한편.  하지만 한국사람은 김치만 있으면 만사오케이가 아니던가! 요것만으로도 충~분했음.  오히려 너무 이것저것 많았더라면 용담해안도로 맛집의 메인 메뉴를 제대로 맛보지 못했을듯하다.  


새콤하면서도 양파의 덜큰~한 맛, 그리고 식감까지도! 개인적으로 단무지보다 훨 조았씀.  앞으론 양파절임 집에다 사놓고 먹어야겠다는 생각이 들 정도?ㅋㅋ  아님, 직접 담궈야 하나~~ㅋ  


쉴새없이 나오는 요 부드럽고 쫄깃한 한!치! 결국 국물도 한 방울 남김없이 원샷 때리고 나옴.ㅋㅋ  술먹은 다음날 와서 먹으면 진짜 끝내주겠다는 생각이 들었다.  사실, 어제 퇴근 후 좀 달렸는데, 오늘 아침에 일어나니 용담해안도로 맛집의 라.면이 바로 생각났음.  하지만, 난 지금 그곳에 있지 않기 때문에 맛볼수없지...ㅠ  대부분의 사람들이 갈치, 전복, 회 이런거 찾아보겠지만, 나는 여기도 한번 가보라고 권해주고싶음~  거기다 저녁에는 바삭한 칙힌도 먹을 수 있으니 일석이조가 아닌가 싶다.  감동 가게에서 보이는 말 등대 근처로는 배달도 해준다고 하니, 저녁에 용담해안도로 쪽에서 바다뷰 보면서 치맥 즐겨봐도 참 좋을듯~  


주소 : 제주 제주시 서해안로 52(이호1동) 전화 : 064-742-5095 시간 : 매일 11:00 - 18:00 / 19:00 - 24:00 포장, 무선 인터넷 가능

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 가성비 집 찾았다!



제주 용담해안도로~ 제주공항에서 바로 바다로 향하면 볼 수 있는 곳이지만 어릴 적 기억에는 소소한 일탈에 장소였다~ 고등학교, 대학교 시절 용담해안도로에 있던 레포츠 공원에서 친구들과 함께 고기도 많이 구워 먹었고 술도 구석진 곳에서 한 잔씩 했던 곳~





요즘 고등학생 대학생들도 그런 장소로 활용하는지는 잘 모르지만 요즘에 용담해안도로는 가끔 드라이브를 하거나 용두암을 보러 가는 곳!


젊고 세상 물정 몰랐던 때부터 쭉 봐왔던 익숙한 장소지만 늘 드라이브하다 잠깐 내려 바라보는 제주도 바다는 언제나 좋다~ 먼가 뻥 뚫리는 느낌이랄까~ 요즘은 해도 길고 퇴근 후 이렇게 친구와 함께 찾아도 날이 밝고~ 특히 해 질 녘 바다에 모습은 언제나 굿~!!


그리고 바로 근처에 용두암이 있기 때문에 사람 구경하기도 좋고 풍경 경하기도 좋고~ 어느덧 해가 지기 시작하는데 7시가 한참 넘었는데 이제야 해가 지다니~ 슬슬 배가 고파지기 시작~


밥 먹으러 가자~


아무리 도민이라지만 항상 뭘 고를 때는 늘 선택 장애에 빠지기 마련~ 검색도 해보고 여기저기 알아보다 그냥 가까운데 가서 싼 걸로 먹자~~~ㅋ


해가 져 갈 무렵 용두암 근처에서 찾은 곳으로 그냥 직진~바다풍경횟집주소:제주 제주시 서해안로 654(용담 3동 513-2)전화번호:064-711-7992영업시간: 매일 11:00~23:00(연중무휴) 


바다가 잘 보이는 쪽으로 자리를 잡고 메뉴판을 잘 훑어 가격 저렴한 것부터 찾아보는데요 그 와중에 눈에 들어온 메뉴가 있었으니~ 바로 알뜰 갈치 정식! 갈치조림과 구이가 같이 나오는데 가격이 달랑 39000원이란다~ 보통 제주에서 갈치조림 소자 하나만 먹으려도 해도 4만 원 정도 하는데! 일단 먼저 가격에 놀라고~ 잘 나올까 하는 의구심이 들긴 하지만 가성비를 찾은 것 같아 제일 저렴한 1번 세트로 주문!!


워워~ 막상 나오는 걸 보니 장난이 아니라는 사실~ 밑반찬에 간단한 회도 보이고 갈치 구이도 나오고 결정적으로 다른 곳에서는 갈치조림 소자는 돼 보이는 갈치조림까지 떡하니 나오고 나올수록 진짜 잘 시켰다는 생각이 절로 들게 만드는 푸짐한 한상~


워매 이거 생각보다 너무 괜찮다!


일단 밑반찬에는 이렇게 간장게장이 먹음직스럽게 보이고~


둘이 간단하게 한점씩 먹을 수 있는 회는 적은 양이지만 문어숙회, 갈치회까지 포함돼 있는 모습이고~


갈치 구이도 기대했던 것보다 훨씬 크고~ 굵직하고 길다!!


결정적인 것은 바로 갈치조림! 워~ 진짜 다른 곳에서는 소자는 돼 보이는 크기인데 이게 세트에 나오는 메뉴에 조림이라니!!


대박!


배고파서 그냥 가까운데 들어가서 싼 걸 시켜 먹어야지 하는 맘으로 들어왔다가 진짜 제대로 가성비 집을 찾았다는~ 이런 행운이!! 다른 곳에서는 갈치조림 소자 하나 먹을까 말까 하는 가격으로 이렇게 푸짐한 상이 차려지다니~ 거기에 이게 2인상이라는 사실!! 바로 가성비 집이자 제주 용담해안도로 맛집 등록이다~ 가격 대박 싸고~ 밥 도둑 갈치가 맛이 없다면 그게 더 이상한 일!! 간단하고 싸게 먹으려다 정말 제대로 걸렸다~ 폭식하게 생겼네 ㅋㅋㅋㅋ


갈치구이 먼저~ 밑반찬에 간장게장도 좋았고 한점씩 나눠 먹는 회도 좋았지만 눈에 들어오는 것은 갈치뿐!! 사진 한 컷에 담기 힘들 정도로 생각했던 것보다 좋았던 구이에 사이즈~ 거기에 4토막이나 나오니 1인당 2토막! 친구끼리 싸울 일도 없다 ㅋㅋ 기본 2토막이니까!


지금 갈치가 아주 제철에다 산란철이라 알까지 있네! 완전 이득! 속 살 잘 발라 그냥 맨밥에만 먹어도 입에서 살살 녹는 갈치구이는 언제 먹어도 굿!


갈치구이 두 토막 먹는 동안 공깃밥 한 공기가 그냥 사라졌다~ 하지만 공깃밥을 추가하고 2차전을 준비한다 바로~ 더 맛있는 갈치조림은 아직 손도 대지 않았기 때문에 ㅋㅋㅋㅋ 큼직한 갈치조림 한 토막 앞접시에 옮겨놓고 폭식할 준비 완료!


역시 속살 잘 발라 그냥 맨밥에만 먹어도 굿~ 갈치구이가 담백하게 살살 녹는 맛이 좋다면 역시 조림은 매콤한 양념에 맛이 아주 제대로다!!


갈치조림에 마무리이자 그냥 지나갈 수 없는 코스! 바로 비벼 먹기 신공~ 진한 갈치조림에 양념 팍팍 넣고 큼직한 무하나~ 그리고 남은 갈치 속살 다 넣고 마지막 만찬을 화려하게~!!


그렇게 폭식하고 나오니 어느세 어두워진 하늘~ 처음에는 아무 정보 없이 그냥 들어가서 간단하게 가장 저렴한 메뉴를 먹고 나오자는 생각으로 들어간 곳이지만~ 나올 때는 제주도민인 나와 친구까지 반하게 만든 가성비 집!진짜 제주에서 이렇게 싸게 갈치구이와 조림을 먹을 수 있는 곳이 있나 싶을 정도로 배불리 잘 먹었던 곳! 생각 없이 무턱대도 들어갔던 곳이지만 앞으로 또 올 것 같다! 육지에서 내려온 친구들 대리고 또 올 것 같다 ㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 고급진 한끼 지꺼진밥상  



제주 용담해안도로 맛집 고급진 한끼 지꺼진밥상 


다들 오늘 날짜 보셨나요? 오늘이 입추라네요~! 이렇게나 더운데! 곧 더위가 조금씩 가시겠죠 ... ? 여름이 다 가기전에 얼른 물놀이 한번 제대로 즐기러 가야겠어요! 요즘은 드라이브 하면서 바다 보는게 전부라 ㅠㅠ 제주메이가 밤낮 불문하고 자주 가는 곳! 제주 용담해안도로와 제주 용담해안도로 맛집 코스 소개할게요! 


지꺼진 밥상은 제가 워낙 좋아하는곳이라 이전에도 몇 번 소개했었죠! 제주메이는 보통 점심에 가는지라 여기서 밥 먹고 용담 해안도로쪽 드라이브 하다가 카페 들어가서 얼음 가득 담긴 아이스 아메리카노 마시면 그게 또 그렇게 좋아요 :) 


지꺼진 밥상 처음 가시는 분들 위해서 잠시 설명해드리자면, 용담해안도로를 달리다보면 애매하게 생긴 삼거리도 아닌 것이 사거리도 아닌 것이 그런 곳이 나와요 ㅋㅋㅋ 거기서 용담레포츠 공원 가는 쪽으로 가면 되는데, 네비찍고 가다가 길이 갈라지는 곳이 있으면 집중해서 찾아가세요! 저는 처음에 바다 보고 좋다고 쭉 달리다가 놓쳤던 적도 많답니다 ㅋㅋㅋㅋ


그렇게 골목으로 좀 들어가다 보면 주황색 간판이 보이는데, 거기가 바로 지꺼진 밥상! 주차장은 안쪽에 있어요! 넓어서 주차 걱정 없어요~ 길 바깥쪽에 주차된 차들도 꽤 있는데, 거기다 주차하지 마시고, 안쪽으로 들어와서 하세요. 저는 아직 초보라 그런지.... 길가에 주차해두면 뭔가 불안한 기분 ㅠㅠ 


가게 앞에 잔디밭이 크게 있고, 간판색이랑 똑같은 주황색 건물! 


매번 갈 때마다 다른 그날 기분에 맞는 메뉴를 골라요 ㅋㅋㅋㅋ 오늘은 딱새우 파스타를 먹으려고 왔어요 ㅋㅋㅋ답.정.너이미 답은 정해져있다 ㅋㅋㅋ 여기 오일 파스타가 딱새우가 들어있어서 그런지 고소하고 진한 느낌 ㅋㅋㅋ 


기본적인 반찬은 먼저 주시고, 물은 셀프니까 참고하세요! 


오이&무 피클, 김치, 양파 장아찌? 이렇게 세 개가 기본 반찬이고, 파스타를 먹기에 충분한 반찬 ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로는 오이&무 피클을 좋아해서 엄청 추가해 먹는다지요 ㅋㅋㅋ 


쨘! 파스타 등장~ 비주얼 좀 보세요 여러분 ♡사실 얼마전부터 오일 파스타가 너무 먹고 싶었는데, 계속 참고 있다가 저날 폭팔 ㅋㅋㅋㅋ 다른 곳 오일 파스타보다 지꺼진 밥상 오일파스타를 좋아해요~ 혼자 가서 먹기에 부담이 없기도 하고, 딱새우가 제 생각엔 다른 해산물보다 고소한 맛이 진해서 오일 파스타랑 엄청 잘 어울리더라고요~!


여기에 환상의 궁합! 돔베고기까지 추가해서 먹으면 끗! 돔베고기가 엄청 고소한데 여기에 찍어먹는 소스가 엄청 맛나요! 간장 소스 같은데, 새콤하면서 여기에 청양고추 송송 썰어져 있어서 요거 하나 올려 먹는 것도 꿀맛! 


바로 요 소스! (제주 용담해안도로 맛집다운 비법 소스 느낌) 간장에 뭐 여러가지 소스를 넣으신 것 같은데, 새콤 상큼 매콤 한 게 포인트! 레몬이 들어가 있어서 고기를 먹는데 깔끔한 느낌이 나요 ㅋㅋㅋ 저 사진 속 총총총 썰린 고추 하나 올려 먹으면 짱맛! 


여기에 와인이나 맥주 한 잔 곁들이면 진짜 금상첨화인데 :) 저는 오늘 차를 가지고 왔으니, 술은 안되고. 요리로 기분 내기!


그리고 지꺼진 밥상에는 혼밥러들을 위한 창가자리가 마련되어 있어요! 바로 여기! 창가자리인데, 앞쪽 잔디밭이 푸르게 보이면서 맛있게 먹을 수 있는 곳 ㅋㅋㅋ 여기 어떤 커플이 앉아 있어서 처음에는 뒷 테이블에 자리 잡았다가 커플이 빠지고 스스슥 옮겨가기 ㅋㅋㅋ 그 커플은 흑돼지국수+파스타+돔베고기 먹던데 다음엔 나도 ㅠㅠ 함께 와서 흑돼지국수도 먹어야지!


돔베고기는 한번 토치? 같은 걸로 겉을 구워주시는 듯? 담백하고 고소한 여기 돔베고기 맛은 진짜 못 잊어요 ㅠㅠ 다른 곳에서도 고기국수랑 돔베고기 추가해서 자주 먹는데, 뭔가 더 부드럽고 쫀득쫀득한 느낌? 김치에 싸 먹으면 또 얼마나 맛있다고요*.*사진 보니까 오늘 점심에도 또 가서 먹고 싶네요 ㅠㅠ 


딱새우 하나 까서 면 돌돌 말아서 아 - 하고 먹어보세요~! 고소한 딱새우 향이 코 끝에 탁! 여기에 마늘까지 콕 - 찝어서 한 입에 같이 먹으면 콧노래가 절로 나온다지요 ~~ 파스타 한 입 먹고! 돔베고기 한 입 먹고! 여기에 맥주 한 입 마시면! 진짜 딱인데 ㅠㅠ 여러분 점심 저녁 상관없으니까 꼭 가서 맥주랑 요 세트 같이 먹어보세요!!! 진짜 제주메이가 강력추천하는 조합!! ★★★★★


바로 옆쪽으로 레포츠 공원이 있어서 아이들이랑 같이 놀기에도 좋고, 저 펜스 안쪽이 축구장? 인 것 같았어요~ 저녁에는 레포츠 공원 산책도 같이 즐겨보세요! 


영업시간 참고하시고, 중간에 브레이크타임 없으니 언제가도 좋겠죠? 대신 일요일은 휴무 ㅠㅠ 제주도 맛집들은 거의 다 일요일 휴무인 거 아시죠? 저는 이제 알아요 .... 제가 좋아하는 곳들은 거의 다 일요일 휴무더라고요 ㅠㅠ 힝. 그렇지만 저는 평일에도 잘 가니, 뭐 문제는 없습니다만. 여행하시는 분들은 보통 주말에 많이 오시니, 영업시간 꼭!! 참고하시고 찾아가세요~~! +제주 용담해안도로 맛집 이라 공항에서 가까워요! 여행 전후로 밥 먹기에 좋은 곳으로 추천! 


아래 지도 첨부합니다! (번호도요) +문의: 064-749-9556

--------------------------------------------------


제주도기념품 샵:) 오랜만에 들른 당근가게 그리고 용담해안도로 일몰



제주도기념품 샵:) 오랜만에 들른 당근가게 그리고 용담해안도로 일몰


저번주 일기예보에선 분명히 오늘 제주시에 비가 내린다고 했었습니다만비는 커녕 너무나도 화창하고 쨍쨍 내리쬐는 햇빛에 눈을 뜨기 힘들정도입니다.현재 제주도여행 하시는분들에겐 너무나 좋은 날이겠지요. ^^날씨를 보니 오늘 오후나 밤늦게부터 남부와 동부 그리고 산지쪽에는 비가 내리기 시작한다 합니다.제주시는 목요일은 되야 비가 내리구요.오늘 제주시쪽은 습도 낮고 기온은 높고 해수욕하기도 꽤 괜찮은 그런날이라 생각이 듭니다.다만 내일부터는 습도가 높아지고 기온도 높아져서 불쾌지수가 꽤 많이 오를것같습니다. ㅎㅎㅎ정말 오랜만에 제주기념품샵 당근가게에 다녀왔습니다.인천사는 사촌누나가 지인들에게 선물을 줄건데 전에 제주도여행 할때 다녀왔던 당근가게좀 다시 다녀와달라 부탁을 했었지요.덕분에 저도 오랜만에 발걸음을 하게됐구요.그 새에 더 많은 예쁜 소품들로 가득해진 것 같았습니다. ^^


제주도기념품샵 당근가게는 그리 큰 가게는 아닙니다.조그만하지만 여러 소품들이 많이 있고 특히 캔들종류가 아주 많은곳이기도 하죠. ㅎㅎ제주에 있는 대부분의 캔들이 이곳에서 정모를 한다고 보심 될것같습니다.


실내는 요런 느낌.작은 카페도 함께 하고 있어서 커피한잔 하기도 괜찮습니다.가격도 착하거든요. ^^


제주도기념품 샵 당근가게에서 가장 인기가 많은건 캔들종류였는데 최근에는 다양한 악세사리들도 많이들 사간다 합니다.양 옆으로 쭉 소품들이 있는데 들어가서 왼편에는 악세사리들 위주.


그리고 오른편에는 다양한 종류의 캔들과 머그컴 등이 놓여있죠. ^^그리고 제주의 아름다운 풍경을 고스란히 담아낸 엽서들도 한가득 많이 있는데최근에 좀 더 다양해진것 같았습니다.


요건 한라봉소주 병따개입니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ저희집에도 요거 하나 있습니다. ^^요즘 대세인 푸른밤소주 병따개도 하나 나오면 참 괜찮겠다 싶더군요.


제주도기념품샵 당근가게 최고의 인기선물, 젤캔들입니다.젤캔들도 그 종류가 정말 많죠.투명색, 다양한 파스텔톤의 색, 기포가 있는것, 없는것, 불가사리등을 넣어놓은캔들, 이호테우해변을 연상케하는 말등대를 넣어놓은 캔들 등등. 요런 캔들은 인테리어소품으로도 그만이죠.물론 향도 좋구요.


요건 제가 먹으려고 하나 샀습니다.수제 한라봉청인데 크게 달지않고 한라봉의 향긋함이 아주 좋지요.따뜻한 물에 타서 차로 마셔도 좋고 얼음에 탄산수놓고 에이드로 마셔도 좋습니다. ^^


젤캔들 외에 우도뿔소라캔들, 한라봉캔들 등등 다양한 모양의 캔들들도 많죠.요 한라봉캔들은 작은것도 있고 큰것도 있습니다.여행선물로 많이들 사가는 목록 중 하나.


귀여웠던 파우치와 뱃찌. ㅎㅎㅎㅎ해녀의 발그스래한 볼과 동백이 참 잘어울린다는 생각이 들었습니다. ^^


요 파우치는 하나 사서 아내 줬습니다.다행히 많이 좋아하더군요. ^^ 다른 악세사리들은 아내랑 저랑 취향이 좀 다른편이라 그건 담번에 같이와서 직접 고르라 해야하고,요 파우치는 깔끔하면서도 뭔가 참 아기자기한맛이 좋았습니다. ㅎㅎㅎㅎ


생화를 넣어 만든 팔찌와 열쇠고리까지.사촌누나랑 간간히 영상통화를 하며 소품들을 보여주고 고르고.. 생각보다 시간이 꽤 걸리긴했습니다.담번에 제주도 내려오면 고기 사준댔는데 아무래도 구문쟁이로 메뉴를 바꿔얄 듯 합니다. ㅎㅎㅎ


당근가게는 제주시외버스터미널 맞은편 작은 골목 안에 있습니다. ^^근처에 차를 세워도 좋긴한데 초보운전이라 작은 골목길이 부담스럽다면 반대편 시외버스터미널 뒷쪽에 큰 주차장이 있습니다.거기 세워놓고 조금 걸으셔도 될겁니다.


꼼꼼하게 포장까지 다 마치고 다시 사무실로 복귀.


노형쪽에 볼일이 있어 퇴근 후 잠시 들렸다가 집으로 들어가는 길.그냥 가는게 아쉬워 용담해안도로 따라 쭉 드라이브를 했습니다.가다가 일몰이 너무 아름다워 잠시 차를 세우게 됐지만요. ^^요즘 한치잡이배들이 떠있어서 밤바다가 너무나 아름답습니다.


해가 거의 많이 졌을무렵이지만 하늘은 붉게붉게 그리고 바다는 그 빛에 반짝이는게별 생각 안들고 그냥 이쁘다. 좋다. 요 딱 두가지만 머릿속에 떠오르더군요. ㅎㅎㅎㅎ그리고 간간히 내리는 비행기 소리에 잠시 현실로 돌아오고. ㅋㅋ


최대한 줌을 당겨 찍어봤습니다. ^^꽤 많은 배들이 바다에 나갔더군요. 덕분에 저는 편하게 맛있는 회를 먹을 수 있는거겠지요.


밤바다의 풍경까지 함께 찍을 수 있었음 좋았겠지만 일단 서둘러 귀가를 했습니다.물론... 주차함과 동시에 울리는 전화를 받고 다시 차를 몰고 나갔지만요. ㅋㅋㅋㅋㅋ


저녁에 한치회 먹자는 아내말에 바로 뉴부산횟집으로.. ㅎㅎㅎㅎㅎ날이 좋으니 요렇게 밖에서 드시는 분들이 참 많았습니다.여동생이나 부모님께서 아들녀석 한번 더 봐주신다할때 아내랑 둘이서 다시와야겠단 생각이 들었습니다. ^^제주도기념품 샵:) 오랜만에 들른 당근가게 그리고 용담해안도로 일몰오늘 정말 날이 많이 덥습니다.밤부터 남부와 동부 그리고 산쪽에는 비가 내리기 시작한다고 합니다.제주시쪽은 목요일은 되야 비가 내릴것으로 보고 있구요.이번주는 제주에 장마가 와서 제주도여행 하시는분들은 실내위주로 계획을 짜보심이 나을 것 같습니다.비가 내린다해도 만약 바람이 오늘처럼 많이 불지 않는다하면 숲길도 다녀오심 좋구요.제주를 찾는 모든분들 좋은 추억 많이 쌓고 돌아가시길 바래봅니다.

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 향토음식!



친구들이랑 #제주도여행 다녀왓어요~ 제주도는 지금 별로 춥지도않고 너무너무 따뜻한 날씨라서 정말 추위를 싫어하는 우리잇님들이 여행을 가기에는 너무너무 좋은 여행지라는 생각이 드네요! 제주도에서 친구들이랑 정말 기억에 남을만한 관광지도 많이 들러보고 재미난 추억사진들을 많이 찍어보고 너무 즐거운 시간들을 보낼수있어서 완전 매력적이였는데요, 저는 우리 잇님들도 이번 가을에 제주도를 한번씩 가보시면서 즐거운 추억을 가져보시면 좋겠어요^^


제주도에서 기억남는것중에는 친구들이랑 다니는 제주도관광지도 많이 기억에 남지만, 제주도에서 방문했었던 #제주도맛집 도 기억이 안날수가 없는데요~제주도는 맛집들이  많아서 정말 다양한 식사들로 제대로된 먹방들을 찍을 수 있어서 너무너무 행복했답니다!우리잇님들에게도 제주도에서 방문할만한 정말 괜찮은 제주 용담해안도로 맛집 도 있어서 이번에 제가 제주도에서 직접 방문해보고 괜찮았던 제주 용담해안도로 맛집을 소개해보려고 해요^^


제가 이번에 소개할 제주도맛집은 정말 푸짐한 한상을 우리잇님들에게 따끈따끈하게 대접해주는 그런 제주도맛집 이라서.. 더더욱 마음이 가는 그런 가게였답니다.가게의 이름은 #토끼와거북이 라는 가게인데요~가게의 이름이 다른가게들이랑 다르게 확실히 참신한 매력을 가지고 있는 가게라서.. 우리잇님들도 한번 방문하시면 더더욱 기억에 확실하게 남으실것 같아요!


가게앞에서 친구들이랑 도착해서는 넓은 가게의 주차장 덕분에 편하게 주차를 하고나서 가게 안으로 들어가 봤는데요,제주도를 여행할때 렌트카를 이용하다보니까 편하게 이용할수있는 주차장이 없는 가게들은 왠지 가기가 망설여 지게 되더라구요 ㅠ 아무리 제주도맛집이라도 주차장이 없으면 저는.. 거절하겠습니다. ㅋㅋㅋㅋ친구들이랑 가게안으로 들어가려는데 여기 가게의 입구에서 가게의 장점을 다시하나 알수있었는데요!여기는 정말로 좋은게 제주시에서도 인증을 하고있는 위생등급이 AA인 맛집이라서.. 더더욱 기분좋게 식사를 할수있었어요. 우리 잇님들도 여기 제주시에서 인증하고있는 명패를 보신다면 더더욱 가벼운 발걸음으로 가게를 방문할구 있을거라 생각이 들어요^^


가게이 내부는 이런식으로 정말 깔끔하고 편하게 이용할수있는 그런 가게의 인테리어라서.. 친구들이랑 편한곳으로 자리를 잡을수있었는데요~일반적으로 밥먹기 조금 이른시간대 방문했었음에도 불구하고.. 가게 안에는 사람들이 많더라구요;' 그래서 역시.. 인기있는 맛집들은 시간대랑 상관없이 사람들이 많이들 이용을 하는구나.. 하고 정말 확실하게 알았어요. 요런것 만으로도 알 수 있는 제주도맛집 이었어요.그리고 여기는 가게자체가 크기때문에 편하게 여행객분들중에서도 단체여행객분들이 다들 편하게 들려서 식사를 할수있을거 같은데요~잇님들도 어떤 단위로 제주도여행을 하시더라도 다들 여기서는 편하게 식사를 할수있을것 같더라구요~ 


가게안에 있는 직원분이 자리를 안내해주셨어요~이렇게 안내를 받은 자리에는 깔끔하게 자리들마다 세팅이 되어있더라구요~ 뭔가 대접받는 느낌 덕분에 마음이 더 편해졌지요~그리고 여기 가게가 위생적으로 정말 좋다는걸 이렇게 식사를 할때 사용하는 식기도구들이 다 깔끔하게 포장되어있다는 점! 그래서 기분좋게 그리고 깔끔한 식사를 할수 있어서 더더 좋았찌요~


이제는 자리도 잡았으니까!친구들이랑 먹을 메뉴를 정해봤는데요~ 제주도하면 생각나는 메뉴들중에서 저는 은갈치가 정말 땡기더라구요 ㅎㅎ 그래서 제주산 은갈치를 푸짐하게 먹어볼수있는 은갈치가 들어가 있는 한상을 주문했답니다!메뉴를 주문하고나서 빠르게 주문했었던 메뉴들이 촤르륵 나왔는데요~여기서는 메인요리들 말고도 다양한 기본찬들도 같이 나와서.. 상차림 자체가 더더욱 푸짐해 보이는거 같더라구요~~


푸짐한 한상도 셋팅이 되어있으니까 이제는 본격적인 식사타임~제일먼저 먹은메뉴는 바로 멜조림 이라는 메뉴인데요, 멜조림은 저도 처음듣는 메뉴라서.. 이게 진짜 뭘까.. 했는데, 이거는 멸치조림이라고 잇님들이 생각하시면 바로 상상이 되실거 같아요~ 멜조림에서 멜이 멸치를 말하는 제주도의 방언 같은거였더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


멜조림을 먼저 먹어봤어요!푸짐하게 들어가는 멸치랑 무 그리고 다양하게 들어가서 조림의 맛을 더해줄수있는 그런 메뉴들도 같이 먹어볼수있었답니다~먼저 멸치부터 건져먹어봤는데요~ 조림의 양념이 확실하게 스며들어있는 멸치라서.. 양념맛도 충분하게 느낄수있었고 멸치 자체가 정말 고소하면서도 먹으면 먹을수록 씹으면씹을수록 담백한 맛까지 느낄수 있었던 멸치조림 이었습니다.그리고 이번에는 조림에서는 빠져서는 안되는 달달한 무를 먹어봤는데요~무 역시 조림의 양념이 확실하게 스며들어있어서 맛있게 먹을수 있으면서도, 입안에서 들어가서는 달달하면서 사르르 녹는 무맛이 정말 저를행복하게 해주더라구요! 히히^^


멜조림의 맛을 보고나서는 친구들이랑 가게에서 주문한 메인요리인 은갈치를 먹어봤는데요~사이즈가 너무너무 큰 은갈치라서 진짜 이걸 어떻게 다먹지... 하는 생각이 들 정도인데요, 그래도 큰~ 제주산은갈치를 보고있으니까 입가에는 웃음기가 점점 진해지는 그런느낌~ㅋㅋㅋ


제가 일반적으로 알고있는 은갈치조림은 확실하게 비교가 될정도로 큰 사이즈였는데요~이런 은갈치는 어떻게 손질을 하는지가 다시한번 의문이더라구요 ㅋㅋ 한번에 뼈를 손질하기에는 너무 큰것같고.. 그렇다고 조금씩 떼어먹기에도 너무 불편할것같구. ㅋㅋ


친구들이랑 갈치를 먹기위해서 고민을 하고있었는데요, 한 친구가 이미 손질을 시작했더라구요~ ㅋㅋ그냥 평소에 하는것처럼 뼈손질을 해봤는데 시간이 오래걸릴뿐 뼈가 발라지기는 하더라구요 ㅋㅋ 그래서 친구들이랑 하나하나 뼈를 손질하고나서 드디어 이렇게 하얀 속살의 은갈치를 먹어볼수있게 되었습니당!살 자체가 일반적인 갈치에서는 절대로 느낄수없는 엄청난 통통함을 가지고있었던 은갈치였는데요..이렇게 발라낸 살을 바로 한입크게 먹어봤는데 정말 고소하고 엄청 담백했어요! 그래서 정말 맛있게 식사를 할수 있었는데요~ 부드러운 갈치는 그냥 먹어도 맛있지만 밥이랑 같이 먹으면 더더욱 맛있는것 같더라구요! 이런 식사는 제주도가 아니면 절대로 못할것 같아욥!


은갈치를 친구들이랑 폭풍흡입을 하고 있었는데 친구가 이렇게 갈치를 쌈밥처럼 해서 먹고있더라구요!!그래서 이런건 절대 질수없어서 저도 바로바로 쌈을 하나들어서 밥이랑 갈치 그리고 멜조림의 무를 하나올려서 더더욱 푸짐하게 한쌈을 먹어봤지요~ 너무 맛있는 한쌈이라서 정말 이런힐링도 없는것 같더라구요~


은갈치를 먹으면서도 다양하게 나오는 가게의 기본찬들도 같이 먹었는데요.. 여기서는 이렇게 다양하게 만나볼수있는 고기반찬이랑 간장게장도 있더라구요~그래서 더더욱 든든하게 배를 채울수있는 그런 식사를 했는데요~ 너무 행복한 식사를 이렇게 친구들이랑 제주도에서 여러번 즐기다보니까.. 완전 더더더 행복했답니다!


제주 용담해안도로 맛집 의 기본찬중에서는 바삭바삭한 튀김도 먹어볼수있었는데요~너무 맛있더라구요! 금방 튀긴거라서 완전 바삭해가지고 과자를 먹는듯한 느낌이 들 정도였어요!


다양한 나물반찬들도 너무 맛있었는데요~ 나물마다 각기 다른 향들을 맡아볼수있어서 완전 행복했어요. 이런나물들이라면 매일매일 나물반찬들만 먹어도 될것같은 느낌~


시원한 미역국도 빠지면 섭섭하쥬~제주 용담해안도로 맛집에서는 이런 사소해보이는 기본찬들도 하나하나가 메인요리급으로 맛있어서 완전 좋았어요.


제주 용담해안도로 맛집 에서 먹은 옥두어구이도 빠질수없는데요~ 옥두어구이의 살은 쫀득쫀득하면서도 부드러운 식감을 가지고있어서 완전 매력터지는 그런 맛!우리잇님들도 이번가을에 제주도를 한번씩 오셔서 #제주용담해안도로맛집 에서 맛있는 식사를 든든하게 즐겨보세요~




==================================================
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 이렇게 좋을수가



제주 여행하면서 가성비 좋고 음식맛도 좋은맛집 찾는 분들 많으시죵 ?!이번에 제가 다녀온 곳 알려드릴께요요번에 배틀트립에도 방영이 될정도로아주 큰인기를 얻고 있는 곳인데요 맛이면 맛 서비스까지 정말 좋았던 곳이에요 ㅎㅎ


주인공은 바로 여기 해녀잠수촌이라는 곳이에요제주 용담해안도로 근처이기도 하고제주공항과도 가까워서 여행온 분들도 편하게 찾을수 있을것 같은 곳인데요저희도 이번에 여기서 푸짐하게 서비스도 받고 배불리 맛있게 식사를 하고왔답니다 ㅎㅎ


용담해안도로에 위치하고 있는 곳이여서해안가로 드라이브도 덤으로 하며 찾아왔던 곳인데요식당옆에는 주차장도 넓직하게 마련되어있어서주차도 걱정없이 하고 들어갈수 있었어요


분위기는 뭐랄까 ..실내포차? 같은 느낌인데화려하진 않아도 맛집 포스도 느껴지고뭔가 정감가는 느낌이였어요직원분들도 아주 친절하셔서동내 아는 곳 식당에 온것 같은 느낌이였네요 ㅎㅎ


저희가 앉았던 자리는 창가쪽이라서창으로는 바다도 볼수있었어요바다도 보고 맛난 음식도 먹고 :)아주 정감가는 분위기도 좋았어요


이곳으로 식사를 하러 오게되면계란후라이도 드실수 있을꺼에요왜냐하면 계란후라이는 서비스거든요 ^^직원분이 직접 가져다 주는게 아니라직접 만들어 먹을수 있는 셀프서비스여서눈치 볼필요 없이 먹고싶은 만큼 만들어 먹을수 있었어요 ㅎㅎ


계란이 수북히 쌓여있는 계란후라이 코너에서먹음 만큼 직접 만들어 먹는 서비스 :)색다른 재미도 있고만들어져 있던게 아니라 직접 만들어서 먹는거라 따끈따끈 하게 먹을수 있었어요


일단은 계란후라이 하나씩 ^^만들어 놓고 다 안먹고 가면서비스에 대한 예의가 아니죠 ~~하나씩 만들어 먹고 나중에 더먹고싶어서하나씩 추가로 만들어서 깨끗이 먹고왔답니당 ㅎㅎ


계란후라이에 이어서 두번째로 나오는 서비스는제주산 고등어구이에요 ~다른곳에서는 판매를 하고 있을 정도로유명한 제주산 고등어구이를제주 용담해안도로 맛집 해녀잠수촌에서는그냥 공짜로 주시더라구요 +_+


서비스인데도 크기도 아주 큼직큼직하고소금간도 짭조름 하게 잘 되어있었는데제주산 고등어 특유의 담백한 맛도 좋고짭쪼름한게 간도 잘되어있었네요 ㅎㅎ


요게 제주 용담해안도로 맛집의 메뉴판이에요 ~식사류는 오전 8시 ~ 오후 3시 까지만 한다고 하니까아침식사 ~ 점심식사까지 가능할것 같네요메뉴판을 보고있으면 언제나 그렇듯결정을 못하겠더라구요 이것도 먹고싶고 저것도 먹고싶고 ..한침고민 끝에 전복물회와 전복뚝배기를나눠먹기로하고 하나씩주문했어요


주문한 음식들과 서비스로 받은 계란후라이 고등어구이 그리고 반찬까지모두 차려지고 나니깐 어느새 한상가득 푸짐 ~~가성비 좋게 한끼 해결하기 딱! 이엿네요


지역마다 물회는 다른 맛이 나서제주도 물회도 꼭 먹어보고 싶었는데해녀잠수촌에도 물회를 판매하고 있어서제주도 물회를 맛보고올수 있었네요 ~육수에 각종 채소며 전복이 들어간 전복물회 ~


도톰도톰 하게 썰어서 넣어주신 전복도정말 푸짐하게 들어가있더라구요바다의 산삼이라 불릴 정도로건강에도 아주 좋다는 전복 ~평소에도 전복을 좋아해서전복물회는 정말 제 취향에 딱 맞는 메뉴였네요


물회는 일단 육수가 생명이죠 !해녀잠수촌의 물회 육수는 정말 새콤하면서도 달콤하고 구수한 맛도 나서계속계속 먹게되는 중독성이 강한 맛이였어요한번 맛보면 자꾸손이가는 맛 ㅎㅎ거기에 전복까지 같이 얹어서 먹으면아주 식감까지 최고였답니다 


국물 한입 먹으면 밥생각이 절로나서밥을 안먹을수가 없었어요입맛도 확~ 살아나고전복이들어가서 건강까지 챙길수있는 메뉴였어요


전복과 해산물이 가득 들어가 있는제주 용담해안도로 맛집의 전복뚝배기에요아침식사 하러 오신분들 중에얼큰한거 땡기거나 국물땡기는 분들은전복뚝배기 드셔보세요 !


얼큰한 국물도 매력이지만안에는 딱새우 조개 꽃게 등등해산물들도 정말 많이 들어가있어서다양한 해산물맛도 느낄수 있었는데요그때그때 잡아 만든거라서비린맛도 전혀 없어서 더 좋더라구요


뚝배기 안에는 전복도 3마리나 들어있었는데크기가 정말 큼직큼직 하더라구요 +_+육수에 푹~~ 삶아져서 확실히 더 부드러워지고 야들야들 한데육수가 잘 배여있어서 한입씩 씹을때마다 간도 잘되어있었어요


해산물들을 하나씩 까서 먹기위해서접시에 덜었더니 한접시가 가득 나올정도로각종해산물이 푸짐 ~~해산물을 하나하나 까서 먹는 맛도 있고밥이랑 같이 먹기도 좋았어요


얼큰한 국물에 밥을 촉촉하게 적셔서전복하나 얹어서 냠 :)뜨끈한 국물에 속도 확~ 풀리고양도 푸짐해서 속도 아주 든든했네요배틀트립에 나온 곳인만큼 믿고 먹을수 있고해산물도 그때그때 바로 사용하는 곳이라서아주 싱싱한 해산물도 맛볼수있는 제주 용담해안도로 맛집 해녀잠수촌 !!제주공항근처에 있으니깐제주여행올때 들려서 맛난 음식도 챙겨드시고오세요 ~


주소 : 제주시 용담3동 1020-1번지전화번호 : 064-792-8787

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 분위기 갑인 흑돼지집!



안뇽하세욧 잇님들 다들 요롷게 추운 날씨에 어디론가 훌쩍 여행을 다녀오 고 싶은 마음은 가지고 있지않나요~? 전 요즘 이런날씨에 어디론가 훌쩍 떠나고 싶더라구요..이런날 가면 분위 기 값이예여 진짜ㅋㅋ헷 그래서 친구 들에게 혹시 이 분위기를 즐겨 나랑 여행을 함께 할 동지없느냐 했더니 바로 단톡방에 있는친구들은 떠나자고 하더라 구요.. 역시 나의 벗들 나랑 똑같은 맘이구 나 :) 갑작스럽게 추워진 날씨만큼 갑작스 럽게 떠난 우리ㅋㅋㅋ우리는 그렇게 즉흥 적인 여행을 시작했답니다. 저희는 날씨 만큼이나 분위기 있게 제주도로 여행을 떠나기로 했어요~:) 그렇게 저희의 씁 쓸함과 분위기를 더해 줄 맛집!!  지금 바로 소개할께욧  


저희는 분위기 있는 가게를 찾아서  다녔답니당. 뭐랄까 가을타는여자? 뭐 이런컨셉?ㅋㅋㅋ그렇게 찾은 곳 #용담해안도로맛집 #육팔청춘 여기는 고기와 해물을 같이 접할 수 있다는 신선함두 있었지만 가게 분위 기가 정말 갑이더라구요,,가게 인테리 어 보구 바로 여기다! 싶어서 친구들이 랑 총총 갔지요~:)   


 주소 : 제주시 용문로 14길 4  전화번호 : 064-744-6877  시간 : 매일 영업시간 11:00 - 23:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)  


정말 인터넷에 분위기있는 맛집으로치면 항상 나오는 맛집인만큼, 안으로 들어가니 네온사인들이 분위기 있게 딱 있더라구요. 와 나의 취향저격..완벽히했어 만족만족!! 그렇게 친구들이랑 사진도 이쁘게 찍구, 둘러보고 있는데 사진처럼 저런 문구가 있 더라구욧. 알고보니 진짜 사장님이 어머니 께 말씀하시는 문구..ㅇ0ㅇ헝 저런 진심까 지 있으니 가게 분위기기 요롷게 좋지


엄청 귀여운 문구인 육.팔청춘만의 문구 ㅋㅋㅋㅋ나중애 애인이 생기면 같이 올 만큼 가게 분위기가 아주 좋더라구요!! 그렇게 오순도순 친구들이랑 이야기하구 주문을 시킬려구 자리에 앉았답니당. 


 가게에서 딱보이는 가게메뉴판! 처음에 웁쓰 살짝 비싼걸? 싶었는데 나중에 나 오는 양보니까 그런생각이 잊혀질만큼 양이 아주 푸짐하더라구요~저희는 딱 마침 배도 엄청 고프구 2시쯤에 갔기 때 문에 점심 스페셜 메뉴로 꼬꼬!!!! 점심스페셜메뉴는 그냥 메뉴에다가 김치찌개가 플러스 됬답니당 좋아좋아:) 


반찬은 셀프코너를 이용해서 퍼와야했어요. 반찬도 어찌나 푸짐하던지, 맘에 쏙 들었답 니당.그렇게 반찬도 푸고 기다리던 메뉴가 저희 테이블에 딱! 하고 올라지는데 저희 모두 와 대박이다 하면서 가게 분위기만큼 메뉴도 분위기 있눙걸 ?!  


고기의 육즙을 보세요.. 저건 실화입니다. 이것이 바로 제주도의 흑돼지~그냥 국내 산의 돼지고기와는 차원이 다른 퀄리티! 를 자랑하더라구요. 칭찬해 너란 흑돼지..


용담해안도로 맛집 육팔청춘에서는 양도 양이 지만 그만한 질도 엄청 좋은 걸 느낄 수 있었어 어용~! 일단 윤기부터가 다들 엄청 빛나더라구 요. 너희들 나보다 더 빛나는거 아니?


여기는 흑돼지전문점이지만 흑돼지 못지않게 잘 나오는 해산물들이 제 마음에 쏙 들게 해줬 어요! 엄청 대박이지유~?다들 어찌나 탱글하구 꼬들꼬들하던지~아직까지 그 식감이 제 머릿 속을 자꾸 맴돌네요ㅠㅠ그만큼 엄청 기억에 남는 맛이였습니당..쩔엉ㅠㅠ 


 싱싱한 해산물 중 하나인 소라회!! 어찌나 쫄깃 쫄깃하던지 제가 이때까지 먹던 소라회랑은 엄 청 차원이 틀린 맛이였어요.이것이 진정한 소라 구나 할 정도로 입안에 넣는순간 새콤달콤한 초 장과 소라가 만나면서 입안에 감칠맛은 덤으루~


관자야키라는 메뉴도 저와 제친구들 마음에 쏙 들었답니다. 야채를 싫어하는 친구도 부담 없이 함께 즐길 수 있었던 메뉴 중 하나였어요. 그 맛은 엄청 달달하구 짭짤하던지 입안에서 그 둘의 조화가 아주 환상적이였답니당..★ 식감은 어찌나 쫄깃하고 아삭하던지 씹으면 씹을수록 부드러워지구 맛은 더 강해지구!! 이게 바로 천생연분이라는 관계인건가~?


본격적으로 고기를 구워볼께욧! 일단 고기와 함께나오는 비게덩어리로 불판을 요롷게 닦 아주시구 불판을 달궈 주세요~~!


본격적으로 고기를 구워볼께욧! 일단 고기와 함께나오는 비게덩어리로 불판을 요롷게 닦 아주시구 불판을 달궈 주세요~~!


그렇게 달궈주신 불판에 윤기가 좔좔한 고기를 올려주시면 치이익하고 고기가 불판에 붙혀지 는 소리가 어찌나 좋던지..제 귀도 맛있다구 하 더라구요 잉? 귀가 어떻게 맛있어ㅋㅋㅋ그만 큼 소리가 예술이였답니당 여러분♪


 그렇게 걷이 어느정도 익은거 같으면 먹기좋게 썰어두시면 되요. 자르기 급했던 나 도대체 뭘 찍은거지ㅋㅋㅋ튼 잇님들두 이렇게 잘라주시면 고기가 더 빨리 굽히는 걸 느낄 수 있어요!


용담해안도로 맛집 육팔청춘은 고기가 구울 때  마저도 고기가 아주 먹음직스럽다구요~보이세 요 저기 저 분홍 빛깔들이?! 아주 신선하구 먹음 직 스럽게 보이죠? 비게는 1도 안보여..★ 소고 기 저리가라 할만큼 아주 잘 굽혔답니당 히히 


 요롷게 먹음직스러운 고기를 아까전 함께나온 굽기용 해산물들과 함께 구우면 남녀노소! 나 이 상관없이 누구나 좋아할 비주얼 완성이오! 정말 안그래도 푸짐한 양이 더 푸짐해 보이지 않나요~~~?!바로 인스타 업로드 각!!ㅋㅋ 


 다 익은 고기 한점을 고기와 함께나온 멜젓과 함께 퐁당 찍어서 먹으면 더 담백한 맛을 함 께 즐기 실 수 있답니당 호호 빛깔부터가 아 주 완벽하지 않나욧?! :) 다 익은 고기도 윤기 과 좔좔좔 흐르는게 다 익으니까 더 먹음직 스럽다구요~ 


요롷게 먹음직스러운 고기와 윤기가 좔좔좔 전복이랑 함께 쌈을 싸 먹으면 입안에 푸짐 한 맛이 가득가득 하단 걸 느낄 수 있답니당. 쌈은 쌈장도 엄청 중요한거 아시죠~? 여기 용담해안도로 맛집 육팔청춘은 쌈장 마저도 엄청 달달하고 짭조름하게 맛있더라구요ㅠ 


요롷게 기분좋은날 좋은친구들과 함께 시원하 게 맥주 짠~하면 이때까지 받았던 스트레스가 훅훅훅 하고 빠져나가는 기분! 안주가 맛있어 서 그런지 술이 아주 술술 잘 넘어가더라구요. 오랫만에 이렇게 즐겁게 마셔본거 같아요ㅎㅎ 


잇님들도 혹시 술마시면 배고프시지 않나요?! 전 그렇던뎅 , 그럴 땐 타이밍 딱 맞춰서 나오는 전복게우밥을 한입 앙 하고 먹으면 나의 위가 사르르 하고 녹는 기운을 받을 수 있습니다:) 감 칠맛하면 감칠맛 그 양은 또 어찌나 큰지 한그릇 에 3명이 먹을 수 있을정도ㅋㅋㅋㅋㅋ!


요롷게 관자야키와 함께 먹으면 쫄깃한 식감까지 업되는 맛을 맛 볼 수 있답니당:) 사진이 초첨이 안맞는데.. 그래도 엄청 맛있어 보이지요~? 아삭 한 야채의 맛까지 더해주니 입안 가득 오늘의 식 감왕 나야 나 ㅋㅋㅋ★ 맥주와 밥도 다먹으면 전복게우밥과 함께 나오는 김치찌개로 마무리하면 이 보다 더 깔끔한 식사는 없지요~~! 푹 삶아진 김치찌개안의 버섯을 호로록 하고 먹으면 어찌나 씹는소리가 재밋던지ㅋㅋ asmr?그런거 하는거 같았어요. 어느정도 김치찌개 를 다 먹으면 불판에 밥과 함께 볶아드셔보세용 그러면 용담해안도로 맛집 육팔청춘의 맛을 한번 더 먹을 수 있어서 행복해요:) 잇님들두 친구들과 요롷게 재밋고 알찬 식사 해보고 싶으시지 않나요~? 전 이날 스트레스는 스트레스대로 날려버리구 가게 분위기 덕분에 재대로 가을한번 탔답니당ㅎㅎㅎ 덤으로 인스타에 폭풍업뎃하기ㅋㅋㅋ!같이 한번 즐겨보세용~!혹시 저희처럼 즉흥적 여행이 아닌,계 획을 짜고 가시는 분들은 미리 예약을 하고 가시는 편이 시간계획에 더 편리하겠죠?!  *용담해안도로 맛집 육.팔청춘 연락처* 인스타->_68_cc 카톡플러스친구->육팔청춘 문의 가능하니 혹시 계획을 짜구 가실 분들께 도움이 되셨길 바랍니당 호호홓:) 그럼 전 다시 현실로 돌아갈께요 여러분ㅠㅠ 좋은하루보내세엿!!  

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 질리지가않네 



공부쟁이 유주의 오늘의 포스팅은 제주 용담해안도로 맛집을 소개해드리려구용~! 


항상 여름이나 겨울이 찾아오면 휴가부터 생각하게 되잖아요~저희 가족은 올 여름 너무 더워서 어딜 가기보다집에서 에어컨 빵빵하게 키고쉬는게 지상낙원일것 같아 못갓거든용~ ㅠㅠ구래서 지금 딱 다녀오기가 좋을것 같아제쥬도로 레츠고 햇답니닷!날씨도 좋앗지만 놀러간김에 그 동안에 못 먹엇던음식도 왕창 먹고 오자는 결심이 생기더라구여 ㅋㅋㅋ그러자마자 후딱 예약하게 된곳은친구소개로 알게 된 제주 용담해안도로 맛집 대어랍니다!듣자마자 아~ 하시면서 아는 분들도 상당히 많겟지만모르시는 분들에 한해서 추천겸 100%솔직후기를 알려드릴게용 !!ㅎㅎ 





크헉!! 첫 사진부터 장난 아니다 그쳐? ㅋㅋㅋ이 정도쯤은 되야 자랑할 수가 잇을것 같아 남겨봣숩니닷!! ㅋㅋㅋ전 이렇게 긴 판도 처음 보지만 길다란 생선도 첨입니닷 ㅋㅋ새우랑 문어들을 업고 여유잇게 누워잇는 해물통갈치조림이라는 음식입니다!! 부모님과 저 이렇게 3명에서 먹기에제일 잘 맞앗던 구성이기도 하구여~여기오면 대부분들 많이 찾으시는 메뉴이기도하더라구여 ! ㅎㅎ


도착하자마자 높은 하늘을 가릴듯 안가릴듯 드 높은 층의건물이 들어서 잇더라구여!제쥬산 은갈치 요리 전문점이라고 크게 써둔 모습이벌써부터 우리 해산물 킬러 가족들에겐 설레임을 가지게끔 하드라구여 ㅋㅋ섬 지역이라고 건물도 되게 낡앗거나 작겟지 햇눈데겁나 커서 과히 놀라울 수 밖에 없엇네용 ㅎ한문으로도 가게이름을 표기해둿길래외국사람들을 위해서 저렇게두 해두엇구나 싶더라구여!아빠가 저 놀린다고 저거 읽어바 햇눈데두대짜만 보고 어림잡아 맞춤 킥킥~ 


제주 용담해안도로 맛집은 전용 주차장을 보유하고 잇더라구여!구래서 차도 무사히 주차할 수가 잇엇어용!복잡할줄 알앗는데 다행히도 넓어서나가는 차,들어오는 차 섞임 없이원활하게 진행되구 잇더라구여 !


예전에 주차 하나 하는데 시간을 넘 낭비 해버린적이 많아안좋은 기억으로 남아잇엇눈데여기서 다 해소 한듯 햇어요 ㅋㅋ덕분에 꼬르륵 거리는 배도 금방 채울 수 잇엇공흔한 공간이지만 도움이 많이 됏던공간이에요 ~ ㅎㅎ 


방송에도 많이 출연한 곳이더라구여 ! ㅎㅎ생생정보통에도 나왓다고 하니 뭐 말 안해도 진짜 소문난곳이구나느꼇죠 !~특히 저희 엄만 요리나 음식에 관심이 많으셔서아침드라마 외에 꼭 챙겨보는 프로그램들 중 하나엿는데막방때 굉장히 아쉬워하셧거든요 ㅠ제주 용담해안도로 맛집이 나왓다고 하니엄청 반가워하셧어용 !저번에 방송햇을때 본 것도 같다며 ~ 그때 가자고 햇엇는데시간이 안되서 못 간게 떠오르더라구여 지금이라도 와서 완전 다행이죠!그때의 못 먹엇던만큼 완죤 포식하고 가야겟다싶더라구여 !! ㅋㅋ 


연예인분들도 엄청 싸인을 하고 가셧더라구여~대부분 이런사람들은 수도권쪽으로 가야 볼 수 잇는줄 알앗눈뎁구분이 없나봐요~ ㅎㅎ좀 더 일찍올걸 싶엇어용특히나 김남주씨 싸인이 완전 대박!!드라마 미스티때부터 팬 됏엇는데 ㅋㅋㅋ 언제왓다 갓지 햇어요 ㅠ


힝 .. 암튼 유명한 사람들도 인정한 맛이라고 하니똑같은 걸 맛본다는 생각에 대박 기대감이솟아오르더라구여 ㅋㅋㅋ


평소에 그 분들은 뭘 먹고 살까.. 궁금한점도 잇엇는데다른게 없어 정겹기두 하궁 ㅋㅋ 


제주 용담해안도로 맛집은 후식도 판매하구 잇더라구요!초코파이인데한라봉에 감귤,녹차,우도땅콩까지 업는게 없엉 ~~게다가 6개입이랑 12개입 비교햇을때 만원 차이라서당근 12개입으로 삿지요 ㅋㅋㅋ차안에서 먹어도 덜 심심할것 같궁마침 오는길에도 요깃거리 좀 살걸 햇엇는데잘됏다 햇어용 ~!!!ㅋㅋㅋ 맞아 떨어지는부분이 많아더 잘 온것 같단 기분이 들엇어용 ㅋㅋ 


엄청 넓은 내부도 가지고 잇더라구여 !우리가 예약해둔 자리에 미리 셋팅해둔 모습에상당히 부지런 하시구나 햇어요! ㅎㅎ보통 단체가 아니라 소수인원이면 대충인곳을마니 봐왓거든요 ㅠㅠ설움을 마니 느끼곤 햇눈데 요긴 몇명이든 정성을 다해준비해주시는모습에 감동 받음 !!중간에 티비도잇어서 어딜 앉든 안보일 일도 없을것 같궁내부도 합격이에여 !! ㅎㅎ


메뉴판을 살펴보는데 해물통갈치조림으로 미리 맘속에찜 해두고 온 상태엿기에 주문하는데도 문제 없엇답니닷 ㅋㅋ중으로 하니 마침 3인이라길래 딱 좋앗어용 ㅎ주류들은 먹다가 정하기로 하구 ~맨 밑에 줄에 경매시세에 따라가격이 변동 될 수 잇다는 중요 문구도 적혀 잇엇어용!!이걸 보고 상당히 양심적으로 판매한다는게느껴지더라구여보통 이런거 신경안쓰고 무작정 비싸게만받는곳두 잇던데 그에 비하면여긴 정말 착한 곳이죠 ~~ ㅎㅎ


주문을 하자마자 이렇게 밑 반찬이 깔려서 나온답니닷 ! ㅎㅎ정갈하기도 하죠~사실 메인이 엄청난 스케일이라길래 반찬들엔딱히 기대를 안햇거든요?완전 보자마자 놀랫자나여 ㅋㅋㅋ다른 해산물들도 많이 나오고 나물종류들도 포함되서나오길래 제주 용담해안도로 맛집은 기본 메뉴들도잘 구성이 되잇구나 싶엇어요!


가짓수가 얼마 안되서 맨날 메인이 나오기만을 기다리는 경우가많앗는데 코스요리의 애피타이저수준이니탓할게 없엇죠 !~ ㅎㅎ





고등어회를 큐브처럼 썰어 놓은 모습이에영 ㅎㅎ이런건 진짜 호텔에서나 볼 수 잇는 비주얼인줄 알앗눈데여기에서도 볼줄이야 !! ㅎㅎ건져서 먹기에도 좋고 위에 깻잎을 잘게썰어서 흐트려 놓은듯 해둬서 비린내를 적절하게잘 잡아준듯 보이더라구여 ! ㅎㅎ어쩐지 맛에 부담스러움이 없다 햇더니 이유가 잇엇네용 !손질을 워낙에 잘 해주셔가지고따로 뭘 자르거나 할게 없엇어요 ㅎ 


전 미리 나왓던거 중에 이게 제일 신기햇던거 같아요!그냥 생으로 먹는건줄 알고 바로 젓가락이 갈려고 햇거든여?알고 봣더니 구워서 먹는거더라구여! ㅎㅎ우오 ~ 회라면 무조건 生것으로 먹는거라고머릿속에 인식이 되잇엇눈데그거에서 벗어난 아주 기발한 아이디어엿어여 ㅎ중간에 칼집을 넣어서 속까지 익혀질 수 잇도록미리 해두신 모습도 신경을 쓴 티가 나더라구여 !


요렇게 토스로 불을 휘리릭 지펴주세여! ㅎㅎ이건 고깃집에서나 봣던건데 신기하기도 햇고 ~화력이 대박이더라구여 ㅋㅋ바베큐 파티하는줄 알앗음 ㅋㅋㅋ맛 보니 고소한 맛도 나고 퍽퍽할줄 알앗눈데부드러우면서 쫄깃한맛이 나더라구요!회의 본연의 맛을 완전히 잃는 맛이 아니라서새로운 조리법이라도 자연스럽게먹을 수가 잇엇지용 ~ ㅎㅎ


간장에다  콕 찍어먹어도 칭찬할만 하더라구여 ~더 고소한 맛이 나기도 하고 짭조름한게약간 생선? 먹는 기분도 들고 밥이랑 먹어도 몇그릇씩이나 뚝딱할것 같앗어용!살이 워낙 야들 거려서 입안에 가득 품을 수 잇도록도톰한게 식감이 좋기도 햇구여 !와사비를 좋아해서 살짝 넣은 상태에서 먹어도톡쏘는거 때문에 강하게 느껴질 수 잇는걸적당히 조절을 해주더라구여 ~ ㅎㅎ


그야말로 안성맞춤이 따로 없엇죠 !! ㅎㅎ





척 봐도 아시겟지만 이건 갈치회랍니다~ ㅎㅎㅎ은빛깔로 시원한 무위에서 한껏 뽐내고 잇는 모습이 먹음직 스럽기도 하죠?! ㅎㅎ한입씩 먹으니 싱싱함이 온전하게 느껴지더라구여 ~자고로 회는 배위에서 갓잡아서 먹는게 진리라고생각햇눈데 제주 용담해안도로 맛집에 와서편하게 먹어도 이렇게나 맛깔날줄이야 >_<흠뻑 빠져선 먹은것 같아요 ㅎㅎ따로 주문을 해야되나 싶을만쿰 !! ㅋㅋ


초장에 살짝 찍어먹어도 입안에서 풍미가 흘러 넘치면서진짜 해물류 좋아하는 사람들은 딱 맘에들어할 그런 맛이엇어용!딱히 좋아하지 않더라도 특유의 비린맛이 없기에소스들이 다 잡아주는 역할을 잘해주더라구여 ~여길 소개해줫던 애도 생선류라면 질색햇는데 여기선자기가 절반이상을 다 먹을 정도엿다고 자랑을 해대더라구여 ㅋ솔직히 안 좋아햇는데 입맛이 확 바뀔 정도면이곳의 음식은 말 다햇다 싶더라구여!그러니 호불호 따질것 없이 누구나와도 좋아할것 같아요 !! ㅎㅎ


양념고기도 나오더라구여!제육볶음? 비슷한걸로 다가 해주셔서 안그래도 오기전에해물류랑 육류중에 뭐가 좋을까 고민햇눈데 둘다 사실 땡겻거든요 ㅋㅋ 동시에 나오는 바람에둘다 소원성취한 기분이엇어요 ㅋㅋ


참기름 같은거에 절여져 잇는걸 보고 느끼할 것 같단생각을 햇엇눈데 깨를 뿌려서 오히려그 맛대신에 더 좋은 고소함으로 고기맛을 살렷더라구여!거기다 각종 채소들까지~~같이 먹엇을때 어울릴만한 것들을 다 올려주신걸 보고수저가 가만히 잇을 수가 없더라구여 !! 


상추에다가 먹으면 두말할것도 없이 굿이지용 ~!! ㅋㅋㅋ쌈장 살짝 올려서 맛 좀 더해주고 하면 꿀이더라구여 ㅎ쌈같은거 귀차나서 안싸먹는데 이 날은 무조건여러개 곁들여서 더 맛잇게 먹자 주의엿기에 안먹어볼게 없더라구용! ㅎㅎ제대로 즐기려면 나와잇는거 하나씩은 다 먹어보는게상책이죠 ㅎ어떤쌈에나 다 잘어울리는 마성의 고기맛을원없이 느껴봣던 순간이에요 ㅎ요길 생각하면 바다음식 뿐 아니라 육류들도 떠오를것같아요 ㅎㅎ ~~


전복도 너무 크다란게 이만한걸 구냥 기본으로 줘도 되나? 싶엇어요!보통 이렇게 큰것들은 돈을 주고 사먹어야나올 비주얼이잖아요 ㅎㅎ껍질 톡 때서 먹어봐도 말랑한게 입안에서 전복이살아 숨쉬는줄 알앗어용 ㅋㅋ끔뻑끔뻑 하궁 ㅋㅋㅋ데코를 해둔 모습도 나뭇가지랑 은근 잘 어울리더라구여 !바닷속에 잇다가 잠시 쉬러 올라와 잇는 풍경을묘사한듯도 보엿구여 ㅎ 


고구마튀김은 달다구리하니 밥을 다 먹고나서 먹기에도 좋앗지만원체 좋아하는 저이기에 중간중간에 집어먹엇네여 ! ㅎㅎ명절때도 다른 전 아무리 많이 만들고 해도 이거 없음섭하거든요 ㅠ.ㅠ


너무 튀김옷이 두꺼워도 싫고 딱 요정도가 적당하다 싶은게 잇엇눈데 그거에 잘 맞춘듯 햇어요 ! ㅎㅎ고구마도 달지 않으면 먹는 맛이 안나던데햇고구마를 쓰는건지 달콤한게 일품이더라구여 !못하는 음식이 없는것 같아요 ~ ㅎㅎ 


된장국도 넘나 맛잇어용 ! ㅎㅎ미역이 들어가면서 뭔가 더 시원하기도 하고 말아먹어도 좋을듯 하더라구여 ㅎ포식하는걸 좋아하긴 하지만 소화가 안되서늘 상 소화제를 달고 살앗눈뎁미역이 들어잇어서 엄청 잘 넘어가는것 같앗어요~목마를때마다 물 대신에 다른 음식을 한번 더 먹고 싶을때호로록 하기에도 문제가 없궁 ~~이것 또한 없어서는 안될 음식이엇던거 같아요 !


크흐~ 드디어 젤 자랑하고 싶엇던 특급 메뉴가 나왓네요!머리부터 꼬리까지 몇센치일까 상상도 안되더라구여 ~안에는 이외의 해산물들이 많이 잇어서 건져먹을 것도많고 ~ 이름대로가 다가 아니라서 너무 좋앗어요!푸짐해보이기두 하구 !판이 아무리 커도 그안을 가득 채울만한 의미잇는 음식들로가득한걸 보니 앞접시에 얼른 담아서 먹구 싶어지더라구여 ~~ ㅎㅎ


문어의 경우 싱싱한걸로다가 직원분이 따로 넣어주시기 때문에오랜 끓음으로 인해서 생길 수 잇는 질김 부분을 적게해주더라구여 ㅎ꿈틀 거리는게 예사롭지 않앗지요 ㅋㅋ오징어보단 문어인데 오도통한 다리하며 맛잇어보이더라구여 ㅎ큰것들은 가위로 손질을 하나 씩 다해주시기 때문에어케 먹지 하는 고민도 넣어둘 수가 잇엇어용 ㅎ저 동그란부분이 뚜렷하면 할 수록좋은 상태라고들 하던데 정말 싱싱함을그대로 가지고 잇는듯 햇어요 ㅎ


아까 그 큰 전복이 다가 아니라 안에 또 들어잇는거에영!반으로 잘라서 한입크기로 또 셋팅을 해주셔서 입이 쉴틈이없엇어요 ㅋㅋ원래 새로운게 나오면 어찌 먹을 줄 몰라서 보고만잇엇눈데 이건 바로바로 해주시니까 먹기에 바빳죠 ㅋㅋ다 먹어간다 싶으면 센스잇게 오셔서 해주시기 때문에친절함이나 신경써주시기는 부분도정말 칭찬할만하더라구여 ~~ ㅎㅎㅎ너무 감사햇죵 !!


음식점 가면 기대하는게 서비스인데제주 용담해안도로 맛집은 철저하게 지켜지고 잇는듯 햇어요!





새우도 이렇게나 큽니당..!과자중에 왕새우칩은 먹어봣어도 이런식으로 큰 새우를만나게 될줄은 꿈에도 몰랏어요 ㅋㅋ뜯어먹는데 살은 말할것도 없이 많고 ~푸짐한게 머리는 떼고 먹는 스타일이엇는데 이 날은 통으로다 먹어 해치웟어요 ㅋㅋ안 먹고 버릴게 없엇거든요 ㅠ 부분마다 다 맛도리여서양념도 잘 입혀진게 매콤하니 입맛이 절로 땡기더라구여 ㅎ


 토막을 내서 썰어주셧는데두 큼지막한건 잊혀질 수 없을정도로두툼하더라구여 ㅎㅎ항상 이런걸 먹으러 갈때면 살이 없고 뼈만 많아서비싼 돈 주고 먹기가 아까울 지경이엇는데여긴 값도 저렴한데다가 먹을 부분도 많으니 투정할것도 없엇죠 ㅎ상태도 좋은걸로만 내어오니까 비싸게 받더라도 전 사먹을것 같아요 ㅎ양념이 붉어서 짜고 매울줄 알앗눈데것도 아녓고 적당한 맛이 자꾸 먹게 만들더라구여 ㅎ


감자도 퍼석하니 잘 도 익은 모습이 보이더라구여!살짝 단맛도 느껴지면서 안에 들어갈만한 재료로 딱 맞더라구여!안 어울리는데 억지로 양 맞출려고 이것저것넣어주는데도 많은데 그에 비해서비율이나 조합을 따져서 넣으신걸 보곤같이 먹기에 어색하지 않앗어요 ~숟가락에 올려서 살짝씩 베어먹으면 간식 먹는기분도 들고양념이 베어 들어가서 그런가흰밥에 올려다 먹어도 환상의 궁합을 자랑할것 같앗어용 ㅎ


앞접시에다 푸짐하게 담앗어요 ㅎㅎ하나씩 집어먹기엔 너무 답답햇거든여 ㅋㅋㅋ얼릉 왕창 먹구 시픈데 !!!문어랑 이것저것 다담으니 순식간에 한 접시가 두둥하고 만들어짐 ㅋㅋㅋ넘칠듯 하지만 남김없이 다 먹어치웟어요 ㅋㅋ당연히 부모님 먼저 챙겨드리고 먹엇죠 ㅎㅎ엄마,아빠도 불평없이 잘 드시더라구여 ㅎ


이건 저 같은 젊은세대들한테두 부모님 나잇대의 중장년층 분들한테도통하는 맛이니저희처럼 가족끼리와도 다복하게 즐기고 갈 수 잇을것같으니 무한 추천드리고 싶어용 !! ㅎㅎ





다 먹고나면 하트 비빔밥으로 마무리 해준답니닷 ! ㅎㅎㅎ하나의 모양이 갖춰졋는데두 안에는 여러가지 재료들이안섞이는것 없이 다들어가 잇으니 어느 부분부터 먹어도죨맛이엇어용! ㅎㅎ게다가 비빔밥의 하이라이트인 김가루까지 올라갓으니무시할 수 없는 콜라보엿죠 ㅎ습하습하 입김불면서 먹는 재미도 잇구 ~숟가락 옮겨 다니느라 바빳네요 ㅋㅋ이렇게 밥도 클리어 ~! ㅋㅋ


깨에 졸여진듯한 전복도 꿀맛 ㅎㅎㅎ고소한 맛이 느껴지면서 너무나 맛이 좋앗지요 !! >_<어떻게 나와도 움찔하는거 없이 다 먹고 싶을 정도로나와서 배가 절로 불러오더라구여 ㅋㅋ와보심 그 기분 아실거에요 ㅎㅎ~~그릇도 그에맞게 셋팅을 해주니까더 먹음직 스러워 보이기도 하고딱 맞앗어용 ! ㅎㅎ


담번에 올땐 더욱 편안하게 찾아올려고 명함도 하나찜꽁햇지요!! ㅋㅋㅋ지갑속에 고이 보관하고 잇기에잊어먹을일도 없구 ~ 열어볼때마다 제주 용담해안도로 맛집 생각만 한답니닷 !! ㅎㅎ대어!! 잊지 못할 최고의 입소문난곳을제맘속에 낚은것 같아요!! ㅎㅎ


연락처 064-747-7899영업시간 매일 10:00~21:00브레이크 타임 15:30~16:30단체석,주차장 보유 예약,무선인터넷 가능남/녀 화장실 구분 




--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 묵직한 전복의 향연



용담해안도로 맛집 묵직한 전복의 향연


비행기 시간이 얼마 남지 않았을 때 식당을 찾는 뚜벅이의 우선위는 일단 공항과 가까운지에 대한 여부다. 그러다 보니 근처인 관덕정 부근에 있는 식당들 혹은 공항 바로 뒤에 있는 용담해안도로쪽 식당을 가게 되는데 이번에 소개할 곳은 용담해안도로 라인에 위치하고 있는 전복을 곁들여서 음식을 내놓는 식당인 덤장삼계탕이다. 현지인들이 자주 가는 곳으로도 잘 알려져 있고 여행객들 후기도 썩 나쁘지 않은 편이라 무난하게 방문했던 곳이다.


일단 우리는 둘이 가면 가장 많이 시킨다는 2인세트를 주문했고 음식들은 금새 나왔다. 이날 아쉽게도 창가자리는 앉지 못했는데.. 여기는 용담해안도로에 있다 보니 창가 통유리 너머로 보이는 바다뷰가 아주 좋다. 외관을 찍었을 때는 다 먹고 나와서 한가하게 찍었는데 내부를 찍는걸 깜빡했다. 마침 여성분들이 많아서 오해받기 딱 좋은지라.. 아쉽지만 포인트는 창가뷰가 예술이니 미리 가서 선점하시길 추천한다.


고등어구이


꽤 큼지막한 사이즈의 고등어구이는 노릇노릇하게 잘 구워져 나왔다. 참고로 2인세트는 전복이 들어간 삼계탕부터 돌솥밥과 전복구이까지 푸짐하게 나오는 구성인데 그 구성에 기본적으로 고등어구이가 서비스로 나온다. 제주에는 고등어구이를 서비스로 내어주는 식당들이 제법 있는데 이렇게 서비스로 나올 때 마다 놀란다. 인심 클라스-


정말 완전한 공복의 상태라서 최상의 컨디션으로 전복돌솥밥과 전복삼계탕을 맛보고 싶어서 열심히 참고 있었다. 얼마 지나지 않아서 차례대로 세팅이 완료됬다.


전복삼계탕


우선 전복삼계탕을 보자. 나오고서 바로 사진을 찍은건데 상당히 녹진한 스타일이다. 최근에 이렇게나 찐한 삼계탕을 먹어본 기억이 있었는지 더듬어 보았지만 확실히 없었다. 삼계탕은 전체적으로 약간 노르스름하고 초록빛깔이 돌았는데 혹시 녹두 같은게 들어갔는지 여쭤보니 전복내장을 넣어서 조리하여 그렇다고 하셨다. 기대하며 한 숟갈 떠보니 어우.. 굉장히 고소하고 구수하다. 뜻밖의 몸보신을 하게 되었다.


용담해안도로 맛집의 전복삼계탕은 전복이 들어가서 그런지 일반적인 삼계탕 전문점의 삼계탕처럼 닭이 통으로 들어가거나 하지 않았다. 그래도 삼계탕인데.. 약간 섭섭해질 즈음- 뒤적거리다 보니 전복이 세개나 발견됬다. 이러면 어느정도 납득이 가는 것 같기도 하다.


찐하게 우려내서 그런지 닭다리의 살코기가 굉장히 잘 발라졌다. 여기서 약간 더 조리했으면 부스러질 것 같았는데 딱 좋았네. 전복내장과 함께 조리해서 그런지 굉장히 보약 먹는 것 같은 기분이 들어서 소금장도 찍어먹지 않고 본연의 맛 그대로를 즐기기로 했다.


생각하지 못했던 곳에서 오는 감동이란.. 여기 열무김치 엄청 잘한다. 삼계탕이 굉장히 찐하게 나와서 오로지 삼계탕에만 집중하고 있다가 초중반부터 열무김치를 곁들였는데 아주 맛이 깔끔하게 들었다. 살코기 살짝 발라서 열무김치를 곁들여보자.. 진짜 끊이지 않고 정신없이 흡입하실 수 있을 것이다. 삼계탕의 액기스라고 생각되는 가라앉아 있는 죽이랑 열무김치를 곁들여도 아주 잘 어울리는.. 간이 딱 맞다.


전복은 클라이막스 느낌으로 아끼고 아끼다가 마지막에 한개 반씩 나눠서 먹었다. 적당히 쫄깃거리면서도 부드러운 식감이라 몇번 안 씹었는데 입 안에서 사라져버리는 바람에 아쉬운 마음이 들었다. 살짝 심심해서 소금을 찍었는데 이 조합도 괜찮더라.. 먹다 보니 약주가 땡겼다.


전복돌솥밥


삼계탕을 어느정도 먹다가 손을 대기 시작한 전복돌솥밥. 앞서 후기를 찾아봤을 때는 전복을 약간 채쳐서 함께 쪄내는줄 알았는데 잘못봤나.. 얇게 채친 스타일이 아니라 두툼하게 썰어서 넣고 함께 쪄내는 것 같다.


그냥 먹으면 약밥이지만 그렇게 먹으면 너무 담백해져버리니 양념장을 넣어줘야 하는데 용담해안도로 맛집에서는 전복돌솥밥에 그냥 간장이 아닌 달래가 들어간 달래간장을 함께 내어준다. 먼저 달래간장의 향만 맡아 보았는데 사이즈 나온다. 넣고 비벼보니 담백한 돌솥밥에 향긋한 달래향이 퍼져서 입안을 간질거렸다.


안에 은행이랑 밤 등도 함께 있는데 전복과 함께 크게 한 숟갈 떠서 먹으니 담백한 맛과 마지막에는 간지러운 달래향이 느껴지는게 건강한 느낌이 가득 든다. 이건 두 그릇 아니 세 그릇을 먹어도 살이 찌지 않을 것 같은 기분이였다.


중간중간 전복의 향연에 취하여 잊고 있었던 고등어구이도 크게 한 점 발라서 전복돌솥밥과 곁들여주면 요것도 별미다. 짭쪼름하니.. 분명 잘 드시는 분들이라면 한 그릇으로는 모자랄 것 같다. 물론 난 한 그릇만 먹었다 :D


새콤달콤한 양파지도 올려서 먹어보고.. 아무래도 전복돌솥밥이 살짝 담백하다 보니까 양파지처럼 새콤달콤하고 짭쪼름한 고등어구이나 열무김치 등과 너무도 잘 어울린다. 참고로 담백하게 먹으려고 달래간장은 조금만 넣어서 먹었다. 전복삼계탕도 찐하니 추천하고 싶은 메뉴인데 전복돌솥밥도 그에 뒤지지 않아서 될 수 있으면 꼭 둘이 와서 후회없이 2인세트 주문하셨으면 좋겠다.


전복구이는 사실 아는 맛이다. 버터로 구워서 노릇느끼담백한 맛있는 맛.. 담백한 녀석들을 먹다가 이걸 먹으니 확 헤비해졌는데 여기에 열무김치를 때려서 먹어주면 입안이 개운해진다. 곰곰히 생각해보니 2인세트지만 입이 짧으신 분들은 양이 좀 많을 것 같으니 참고하시길 바란다. 일행은 또 오면 먹고 싶은 맛으로 전복돌솥밥에 고등어구이 한입을 선택했는데 나는 무조건 녹찐한 전복삼계탕에 열무김치 한입이다. 요즘처럼 땀 흘려서 기운 없을 때 딱일 것 같다.


제주 제주시 용담3동 2319-7064-743-0991

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 통갈치구이 24,500원



선선한 가을바람이 불어오는 요즘아침저녁으로는 꽤 쌀쌀하긴 하지만오후에는 날씨가 따뜻하면서도 덥지 않아서 활동하기에는 지금이 제일 좋은 날씨인 거 같아요저는 더위를 많이 타는 체질이라 올해 여름처럼 무척 더운 여름에는 어디 놀러 가는 것도 꺼려지더군요.이제 가을도 되고 해서 제주도로 여행을 다녀왔습니다. 여름에는 성수기여서 비행기 표도 비싸고 사람이 많아서 어디 놀러 가기도 힘든데지금은 저가항공 비행깃값도 좀 저렴해졌고관광객들도 많이 없기에 놀러 다니기 좋았습니다. 


비행기에서 내리자마자 이국적인 풍경을 보여주는 제주도야자수가 우뚝우뚝 솟아있는 게 제주도를 올 때마다 공항에서 외국으로 여행을 온듯한 느낌을 받아요.공항을 나오자마자 맑고 상쾌한 공기에 기분도 좋고성수기가 아니어서 렌트도 저렴하게 할 수 있어서편하게 여행을 할 수 있었네요.


제주도에 가면 꼭 먹어보고 싶은 음식 중 하나가 바로 갈치였습니다. 제주도는 갈치가 유명하기도 하고 먼저 다녀왔던 지인분들도  갈치를 맛있게 먹었다고 하더라고요.그래서 갈치를 먹을 수 있는 음식점을 알아보다가제주 사는 친구가 알려준 토끼와거북이에서 먹고 왔습니다. 


위치는 제주공항에서 10분도 걸리지 않는 곳에 있었는데요.바로 앞이 용담해안도로가 있어서해안가 드라이브를 하면서 갈 수 있었던 곳이었어요.제주 용담해안도로 맛집으로도 유명하던 토끼와거북이는현재 통갈치구이를 이벤트가에 판매하고 있다고 하더라고요제주 통갈치구이는 가격대가 좀 있는 편이여서 부담스럽지 않을까 생각을 했는데요.생각 외로 저렴하게 먹을 수 있었던 곳이어서 잇님들도 제주도에서 갈치 먹을만한 음식점을 찾으시면이곳을 방문해보는 것도 좋을 것 같습니다. 


제주 향토음식을 전문적으로 판매하는 곳인 만큼수산물 및 식재료를 제주산, 국내산으로 사용한다고 하는데요.그래서인지 뭔가 더욱 믿음이 가기도 하고제주의 맛을 느낄 수 있는 곳 같았습니다. 


분위기도 고급스럽고 향토적인 느낌이 나는 내부어른들을 모시고 가거나 부모님과 같이 가기에도 좋을듯한깔끔한 분위기였는데요.넓은 단체석이 있어 단체여행객이나 가족여행을 간 분들도 부담 없이 찾기에도 좋을 것 같았습니다. 가족여행을 할 때 작은 식당을 찾아가면기다리는 것도 일이지만 같이 식사를 못하고 떨어져 앉는 경우도 많잖아요.이곳은 음식 맛도 괜찮고 제주 향토음식을 먹을 수 있으며단체석도 마련되어 있으니많은 인원이 오셨다면 가보셔도 좋을 것 같아요.


테이블이 깔끔하게 정돈되어 있어서고급스러운 향토음식점 같은데 가격은 또 그렇지 않아요가성비 좋은 가격에 향토음식을 먹을 수 있고서비스도 좋은 곳이라 추천하고 싶은 제주 용담해안도로 맛집입니다. 


뿐만아니라 저희가 식사했던 룸은창밖으로 바다도 볼 수 있었어요.제주도여행 가면 바다 보면서 식사하고 싶은 분들이 은근히 많으실 텐데요.이곳에서 제주 향토음식 먹으면서 제주 바다 구경까지 한 번에 해결했습니다. 뭔가 고급스러워 보이는 해안가 레스토랑 같은 분위기도 느껴지고 그런 곳에서 먹는 파스타나 스테이크가 아닌제주 향토음식을 먹는다는 것도 매력적이었습니다. 


이곳에서 저희가 주문한 메뉴는이벤트 중이었던 제주 통갈치 구이입니다. 제주 통갈치구이는 기본적으로 단가가 센 편이라다른 곳에서는 둘이서 먹어도 부담스러울 수 있을듯한데요.제주 용담해안도로 맛집 토끼와거북이는 통갈치가 가격이 1인에 24,500원으로 둘이서 먹으면 49,000원으로 저렴한 편입니다. 


저희가 이곳에서 통갈치 말고 따로 더 주문한 메뉴는 없으며통갈치 2인만 주문했는데요.밥과 같이 먹기 좋은 다양한 반찬들이 나왔습니다. 기본 반찬도 괜찮았는데요.그중에는 지인이 무척 좋아하는 간장게장도 이었어요.기본으로 나오는 반찬이라 리필도 가능했으며단짠단짠한 간이 속까지 잘 베여있었으며게가 살도 많아 밥반찬으로 좋았습니다. 


이건 멸치강정이라는 음식이에요.처음 먹어보는 음식인데요.큼직한 멸치를 통째로 튀겨서 만들었다고 합니다. 바삭바삭하면서도 달콤했으며 뼈째로 씹어 먹을 수 있어고소한 맛까지 나는 게 취향 저격 제대로였어요.저럼 한 이벤트가에 판매되는 통갈치구이인데도반찬도 먹음직스러운 게 많아 좋았습니다. 


49,000원에 통갈치구이를 먹을 수 있는 것도 좋은데서비스로 옥두어구이라는 생선도 나왔습니다. 옥두어는 옥돔으로 사촌이라는 생선이라고 하는데요.살이 쫀득쫀득한 게 특징이었어요.


옥두어구이는 소금 간이 되어 있어 짭조름하면서도옥두어 특유의 식감도 있어서 아이들 먹기에도 괜찮을듯하며밥과 같이 먹는 반찬으로도 괜찮았습니다. 가격도 착한데 이런 서비스까지!!토끼와거북이 인심도 좋습니다. 


여기서 끝이 아니라 멜조림이라는 반찬도 서비스로 나왔어요.칼칼한 양념에 멸치와 조림무가 푸~욱 조려진 메뉴인데요.갈치구이만 먹기에는 국물류, 매콤함이 살짝 부족할듯한 느낌이었는데이렇게 다양한 서비스 및 한 끼 식사로 잘 어울리는 반찬이 나오니통갈치구이 하나만 주문해도 부족함 없이 식사할 수 있었습니다. 


멜조림은 너무 자극적이지 않았으며멸치는 양념이 잘 베여있어서 고소하면서도 짭조름했어요.


이벤트 가격에 판매하는 통갈치라고 해서 다른 곳에 비해 크기가 작거나 얇지도 않았으며먹음직스럽게 통째로 구워진 제주 통갈치구이 한 마리가 나왔습니다. 2인분을 주문하면 이렇게 큰 제주산 은갈치가한 마리 통째로 나오는 건가 봅니다. 


통갈치를 먹는 방법이 다양한데요.저희는 직원분이 알려주는 데로 뼈를 먼저 발랐습니다. 갈치의 양옆에 있는 뼈를 발라서 먹으면 먹기 편하다고 직원분이 알려줬는데요.알려준 데로 옆뼈부터 바르는데처음 해보는데도 뼈가 쏙쏙 잘 발라지더라고요.숟가락 두 개를 사용하면 잘 되니 잇님들도 알아두셨다가 갈치 먹을 때 해보세요


갈치의 옆의 뼈를 쏙 발라 갈치살만 남은 상태입니다. 옆부분이 사라졌는데도 살이 도톰하고 소금 간도 적당하게 잘 되어 있었어요.토끼와거북이의 갈치구이 먹기 편합니다. 


살만 바른 갈치를 큼직하게 집어 밥과 함께 먹어봅니다. 겉은 바삭 속은 촉촉하니 잘 익혀졌는데요.


갈치가 부드러운 게 입안에서 사르르 녹는 느낌이며고소한 맛도 나고 짭조름한 맛이 느껴집니다. 이 가격에 통갈치구이를 먹을 수 있다는 게 좋았습니다. 지인도 이곳 좋은 곳이라며 알려준 친구 밥 한번 사줘야겠다고 하더라고요.


갈치를 먹는 다양한 방법 중 저는 멜조림 양념을 밥에 쓱쓱 비벼서 큼직한 갈치살과 함께 먹는 게 가장 좋았습니다. 매콤 짭조름한 멜조림 양념 맛과 갈치의 고소한 맛이 무척이나 잘 어울렸습니다. 


국물을 따로 주문할 필요가 없던 게 미역된장국도 같이 나왔기 때문이었어요.그냥 제주 통갈치구이 2인분만 주문했는데알아서 다 나와주니 다른 음식을 주문할 필요가 없지요.저렴한 가격에 통갈치를 먹을 수 있어서 좋고 다양한 기본반찬과 서비스까지 토끼와거북이에서 만족스럽게 갈치를 먹고 왔습니다.잇님들도 참고하셔서 제주도에서 은갈치 저렴하게 드셔보세요.


전화번호: 064-713-4444

--------------------------------------------------


용담 해안도로 카페 - 설심당 본점 : 빙수 2가지 종류 먹어본 리얼 후기



여름에 정말 인기가 많은 메뉴라 하면역시 빙수를 빼놓을 수 없는 것 같아요.마침 빙수를 먹고 싶어서 벼르고 있던 찰나에.. 딱!고모가 마침 제주도에 내려와서저희 가족들 모두와 함께용담 해안도로에 위치하고 있는설심당 본점에 다녀왔습니다.제가 아주아주 솔직하고 리얼하게후기를 남겨볼 테니 모두 주목해주셔요:) 


운영정보


전화번호 : 064-745-2145주소 : 제주시 서해안로 504 1층운영시간 : 오전 11시 ~ 오후 11시


달콤하게 녹아드는 설심당이라는간판이 보이신다면 잘 찾아오신 겁니다.(진짜 건물 외관 설명이 제일 어렵 ㅋㅋㅋ)건물이 전체적으로 깔끔한 느낌이네요.


효리네 민박에서이효리 부부와 아이유가 다녀오면서더욱 유명해진 카페에요.(원래 엄청 유명했었는데 ㅋㅋㅋ)


밖에서 빙수나 커피를 즐길 수 있게테이블이 세팅되어 있었어요.이날 제가 방문했을 때는 여름이었지만밤에는 밖이 좀 선선해서카페 외부에서 앉아서 먹었습니다.


카페 내부는 그렇게 넓지는 않아요.하지만, 그렇다고 자리가 부족하지도않으니 적당하다고 볼 수 있습니다.


옛날에는 여기 진짜 인기가 많아서앉을 자리가 없었는데 요즘은 그래도자리가 좀 있는 편이네요.


물론 주문은 선불로 하셔야 하고요.여기다 주문을 하시면 됩니다.


먼저, 빙수 메뉴 사진입니다.가격대는 전체적으로경쟁 브랜드라고 할 수 있는 설*과비슷한 가격대였어요.저희는 설심당 빙수, 인절미 빙수이렇게 두 가지 종류를 주문했습니다.


그 외에도 커피나 차, 음료 종류도 판매하고 있으니기호에 따라 주문하시면 되구요 ㅎㅎ저희 동생이 넘길 때 훅훅 찍다 보니살아남은 사진이 이거 밖에 없네요 ㅠ


빙수랑 디저트 등등이것저것이 담겨 있던 쇼케이스헉 이제야 봤지만저 옆에 호떡 한번 먹어보고 싶네요.


제주 기념품도 판매하고 있었는데자세히는 둘러보지 못했어요.


인절미 빙수


인절미와 빙수가 은근 잘 어울린다는 거많은 분들이 잘 아실 텐데요.실제로 먹어도 정말 맛이 좋았어요!!역시 진리의 인절미 ㅎㅎ하지만 특별하다기보다는그냥 무난하게 맛있다 정도지설심당만이 가지는 차별성은.. 느끼지 못했습니다.


음 근데 설심당 빙수.. 인절미 빙수에 그냥 아이스크림 올린 건가?암튼.. 맛이 똑같았어요 ㅋㅋㅋ그니까따로 맛은 설명 안드릴게요 ㅋㅋ


전체적으로 맛은 좋았지만설심당이라는 브랜드가 떠오르지는 않았다는아쉬움이 남았어요.설심당만의 뭔가 확실한 다른 메뉴가 있었다면더욱 좋았을 것 같은 아쉬움이 남지만절대 맛이 없는 빙수를 판매하고 있지는 않으니가서 드셔보셔도 후회하지는 않으실겁니다:)(굳이 멀리서 찾아오실필요는 없는 것 같아요.)어디까지나 제 개인적인 의견이니딱 참고용정도로 봐주시면 감사하겠습니다:)

--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집_레트로 느낌의 순정문어



용담해안도로 맛집 _ 순정문어간판이름이 레트로 느낌나는 용담해안도로 맛집남편과 자주 가는 용담해안도로 를 지날때마다, 밤 늦게까지 반짝이고있는건 순정문어 간판이었어요.


예전에 남편이랑 한번 갔었었는데요.야외 분위가가 진짜 최고에요!!! 지금도 너무 덥긴 하지만요 어떻게 밤에 바람 한점 없을수 있는지진짜 입추 지난게 맞긴 한데...하늘을 보면 가을이 온것 같긴 하거든요..


요기가 바로 순정문어 랍니다.영업시간: 14:30 ~ 02:00대표번호: 064-746-6656


야외에서 먹을까? 실내에서 먹을까 고민하던찰나제주댁 실소가 터졌네요 ㅋㅋ있잖아요~ 경치 중요해요!! 여제 제주도잖아요.숨막히는 건물 사이사이, 뿌연 하늘을 보다시원한 바다가 보이는 제주도 왔잖아요~ 밥도 그냥 식당보단바닷가 보이는 식당을 더 찾고, 숙소도 오션뷰만 찾는 이유를 진정 모르신다는 말이에요????순간 욱 했네요 ㅎ 여튼 남푠이 이 글귀를 보면서 하는말... 이쁜 니가는 뺴고내 옆에 있어서 고맙다고 ㅋㅋㅋ


저희는 그렇게 배가 고프지 않아서요간단하게, 전복문어해물라면 주문했어요. 옆 테이블에서는 엄청 큰 해물 봉다리 같은걸 주문한것 같은데개인적으로 저희도 먹고는 싶었지만!제주댁이 못 먹는 해산물이 많은지라.. 패스~


이런 오션뷰에서 먹는 라면이라면진짜 얼마나 맛있게요!!! 여기서만 먹을수 있고라면이라도 다 똑같은 라면은 아니깐효 뭐든, 무슨맛이던. 그날 기분에 따라 맛도 달라지는것 같아요항상 먹는 흰쌀밥도, 누구랑 먹느냐에 따라다르잖아요~


해산물도 듬뿍 들어가있고국물도 시원한데, 제주댁이 좋아하는 파지가 잔뜩 들어가있어 너무 행복했어요!!면은 꼬들해서.. 남편 식성에 더 잘 맞았네요 ㅋㅋ


아직도 여름은 여름이죠.. 뉘엿위엿 지는 해를 보니순정문어도 불이 환해지면서, 영업시작인거 같아요 ㅋㅋ밤에만 느낄수 있는 그런거 있잖아요~


그리고 순정문어 옆, 순정다방도 있었어요~다방 이라는 단어가 참 레트로 같지요?정겨운 단어기도 하구요.좀더 일찍 왔으면, 밥도 먹고, 순정다방에서 와플도 먹었을텐데.좀 많이 아쉬웠어요. 그래도 입가심으로 


시원한 아메리카노는 샀지요!!!원래는 스벅 가려고 했는데.. 남편이 다시 반대방향으로 가야 한다고 해서샀어요~ 양도 크고, 금액도 저렴하니 딱 좋아!아이스아메리카노는 3,500원 입니다!! ㅋ


우리 꼬맹이들 예방접종 하는 날이었어요....애기들 케이지는 다른 차에 실려있어서.. 할수없이빨래바구니에 김두부랑 김만두를 넣어놨는데처음으로 차를 타본아이라....... 다 토내놓고 난리도 아니었어요!!!!!


우리 이후추는 여러번 차를 타봐서 인지.. 제주댁 품에 꼭 안겨있었는데요 어찌나 사랑스럽더지 ㅋㅋ오늘로써 이후추는 2번째 접종을, 김만두와, 김두부는 1회접종을시작 하였습니다.. 저 걸러져 있는 김보스애들 데꼬 나간다고 어찌나 울고불고 하던지..주말임에도 아침일찍 부터 움직여야 하루가 길어지니깐효 ㅎ


즐거운 저녁 시간 보내시구요!!용담해안도로 근처 숙소나, 드라이브중이시라면분위기 좋은 순정문어에서 술 한잔, 라면 한접 해도 좋을것 같아요~용담해안도로 맛집 _ 순정문어찾아가는 길: 제주특별자치도 제주시 서해안로 579




--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 바로 여기네



이제 제주도 여행이 슬슬 끝이 보이는걸 보고..ㅠㅠ너무 아쉬워지네요ㅠㅠ엉엉..그래서 제주도의 마지막을기념하면서 해안도로나 쭉~달려보자 싶어서 제주 용담해안도로를쭉 달리면서 드라이브도 하고 ㅎㅎ 주변에 예쁜 카페들도 많아서카페에서 여유로운 시간도 보냈답니다 ㅎㅎㅎ 제주도에서 정말예쁜 감성카페들을 많이 다녀왔는데요~~~ 시내에 있는 감성카페들 보다 더 예쁘게 꾸며져 있는 것 보고 우와..제주도 감성의 섬인가싶기도 하고 ㅋㅋㅋ 제주도에 쭉~~~ 눌러살고 싶기도 해요ㅠㅠ엉엉..제주도에서 떠나기 싫어욥..제주도 한달살이 확 해버릴까요?ㅋㅋ 돈이 없지만 흐규규 


용담해안도로를 쭉~ 달리고 저는 식사를 하러 제주 용담해안도로 맛집으로 고고 해봤어요 ㅎㅎ여기는 고집돌우럭 공항점!!!제주공항에서 5분거리인 곳이였는데요~ 그래서 제주여행 시작이나마무리로 비행기 타러 가기전에 고집돌우럭에서 식사하고 가면 좋을 것 같더라구요!!참..여기는 웨이팅이 필수인 맛집이라고 해요ㅠㅠ엉엉 저도 기다렸음그치만 대기실이 따로 있어서 편하게 웨이팅을할 수 있으니까 나름 괜찮았던 것 같아요 ㅎㅎㅎ


고집돌우럭은 sns에서도 꽤 유명해요그래서 자리를 잡고 sns를 보니까 진짜 핫하긴 하네요 ㅎㅎㅎ인스타를 보니까 맛있다는 이야기 뿐이라서 음..?여기 나름괜찮은 곳인가 싶기도 하더라구요 ㅎㅎ 저는 사실 sns를 보고갔던 곳에서 얼마나 뒷통수를 맞았던지..ㅋㅋㅋ여튼 저는 친구추천으로 다녀왔었고, 이번이 실은 두번째 방문! 재작년에 가고 또왔어용ㅋㅋ 이번에는 연인, 가족세트를 주문했는데 진짜푸짐하게 나와서 이정도면 진짜 유명할만 하네요 ㅎㅎ


나는야 인스타충.. 이구역 인충이 나야나ㅋㅋㅋ 자랑해버리기 ㅋㅋㅋ이렇게 사진으로 찰칵~~~ 하고 찍어서 남겨봤는데요!!와...사진으로 봐도 엄청 푸짐해보였어요 ㅋㅋ친구들도 여기 안다면서 다녀와봤는데 진짜 괜찮았다며댓글에 또 가고 싶은 곳이라고 하더라구요 ㅎㅎ


고집돌우럭이 이렇게나 인기있는 맛집이라니...ㅎㅎ가격이 좀 있긴한데 제주도니깐 뭐~ 제주 용담해안도로 맛집 연인,가족세트는이렇게나 푸짐하게 나오니까 도대체 뭐부터 먹어야 할지 갈피를못잡을 정도였어요 ㅎㅎㅎㅎ 그래서 뭐부터 먹을까~열심히 탐색을 해보았답니다 ㅎㅎㅎ


일단 해물 카르파쵸 부터 먹어보았는데요!!! 해물 카르파쵸는싱싱한 해물 그리고 신선한 야채!!! 그리고 맛깔나는 소스까지~이렇게 찰떡궁합을 이뤄서 맛있는 해물 카르파쵸를 맛볼 수 있었는데 너무 환상적이에요ㅠㅠㅠ엉엉..식감도 좋고 싱싱한해물이라서 너무 맛있었답니다 ㅎㅎ


요건 장어새우튀김이라고 하는데요~~~바구니에 큼지막하고푸짐하게 나오는걸 보니까 진짜 맛깔나보이더라구요!!!장어와 새우가 한가득 올려져 있는걸 보니까 자동적으로 아주식욕이 폭발하는 것 같아서 너무 맛있을 것 같아요 ㅎㅎ그리고 완전 바삭바삭해 보이지 않나요?ㅎㅎ


찍어먹을 소스도 함께 나온답니다!!! 소스는 두가지가 나오고레몬즙도 나온답니다 ㅎㅎ 그래서 더욱 맛있게 먹을 수 있어요!특히나 장어튀김은 처음 먹어보는거라 뭔가 더 기대됬어요!


여기는 주문과 동시에 조리를 한다고 하는데요!역시 제주 용담해안도로 맛집 으로 유명한 이유를 알겠어요~이렇게 음식에 정성이 한가득 들어가니까 맛이 없을 수 없죠그리고 장어와 새우도 살이 엄청 실한 장어와 새우인지~~담백하고 속이 알차게 차있으니까 식감이 정말 훌륭했어요!


제주 용담해안도로 맛집 의 제주 모듬회 입니다 ㅎㅎ와..플레이팅도 일단 진짜 멋있는데 모듬회 종류가 정말다양하니까 너무 맛있겠더라구요! 싱싱한 회와 멋진 플레이팅!정말 고급 횟집에 온 기분을 느낄 수 있으니까 좋더라구욥ㅋㅋ


그리고 여기에 오메기술도 한잔 짠~~~ 하니까 식감좋고담백한 회에 깔끔한 술까지 곁들이니까 환상의 조합!!! 나는 운전 안하니까 낄낄왜 다른 테이블에서 제주 모듬회 먹을때 오메기술 주문하는지알겠어요 ㅎㅎ 오메기술은 처음인데 나름 정말 꿀맛이네요!!!


그리고 담백함의 대명사~ 연어도 한입 먹어봤는데요!!!연어는 간장에 콕콕 찍어서 먹으면 엄지척 b역시 연어는 초장보다 간장이 최고에용ㅋㅋㅋ


해녀낭푼밥도 같이 나오는데 바구니에 제주마농지,바다해초, 제주나물, 쌈야채, 곱창김이 나온답니다!그리고 제철잡곡밥까지~~~ 건강식으로 한가득하게채우진 한상이라서 제주의 맛을 제대로 느꼈네요 ㅎㅎㅎ


전복새우우럭조림도 정말 유명한 메뉴라고 하는데요!마약조림으로 정말 핫한 메뉴라서 인기있다고 해요 ㅎㅎ


전복도 오동통하고 양념도 진짜 맛있어보이더라구요 ㅎㅎ여기는 좋은 해산물들만 공급받는다고 하는데 레알 트루..ㅋㅋ


우럭이랑 야채를 같이 먹어보면 둘 다 양념을 잔~~뜩 머금어서아주 꿀맛탱 ㅠㅠ너무 맛있는거 아닌가요...ㅠㅠ엉엉..


그리고 제철잡곡밥 위에 전복새우우럭조림을 얹어서 먹으면양념맛에 반해 우럭의 부드러움에 반해..진짜 제대로 반함주의!!!양념도 너무 맛있어서 밥을 슥슥 비벼서 먹으니까 완전 꿀맛탱 +_+과연 고집돌우럭 마약조림으로 유명한 곳 답게 다른 메뉴들도아주 푸짐하고 맛있었는데 저는 전복새우우럭조림...요게 정말 대박이였던것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 화사 먹방 저리가라야






"제주도 여행 마지막날 찾은 용담해안도로 맛집"마지막날에는 정신도 없고 공항근처랑 가장 가까운 음식점을 가는게 효율적이라고 생각했어요.근처 검색해보다가 여기가 가장 가깝고 괜찮다는 후기가 많아서 다녀왔는데 생각지도 못하게 저의 인생맛집에 등극해 버렸지 뭐에요 ~이제 막 정리한 따끈따끈한 사진 가지고 왔으니깐모두 집중해주세요 :)


여기가 제가 마지막날 갔던 덤장삼계탕 이에요. 다녀온지 벌써 일주일이 지났네요 ~아직까지도 그 밥상이 잊혀지지가 않아요. 평소에도 집밥을 워낙에 좋아하는지라멀리사시는 부모님집에 한달에 한번 이상은 꼭 가는데 집밥처럼 맛있는 곳이였어요. 


창가자리로 선택 ~여기는 해안도로 주변이라서온통 바다 천지에요. 이날은 날씨도 꽤 좋아서 바다부터 하늘까지 경치가 너무 좋았어요 !제주도 사람들은 어딜가나 바다를 볼 수 있다는걸마지막날 제대로 실감했습니다 ~공항근처라서 크기 기대를 안하고 왔는데 생각보다 전망도 좋고 음식맛도 괜찮아서다음에 제주도 오면 꼭 다시한번 들려야겠다고생각했던 곳이에요. :)


저는 2인세트(전복삼계탕,전복구이,전복돌솥밥)를주문했는데 기본찬이 진짜 잘나오더라구요 ~메인요리가 나오기도전에 너무 푸짐하게 나와서이거 다 먹으면 살짝 배불를 것 같아서천천히 소량씩만 음미해서 먹었어요 헤헷 제주향기가 가득한 밥상 !본격적으로 먹어보겠습니다 :)


싱싱한 전복을 통으로 구워주시는 사장님 ~전복을 네마리나 구워주시는데 겉에 버터만 살짝 말라서 바삭하게 익혀주시거든요 ? 속이 진짜 쫄깃하고 겉은 바삭해서 식감이 너무 좋았어요. 아, 그리고 용담해안도로 맛집은기본찬부터 모든 메인음식까지 전부 국내산 + 제주산만 취급하는 곳이래요 !어쩐지 음식 비쥬얼부터 남다르더라구요 ~


내가 좋아하는 오징어파전 !서비스로 주시는 파전인데 오징어가 진짜 많이 들어가있어요 ~ 식감도 좋고 고소하면서 담백하고 집에서 해먹으면 이런 바삭함이 없는데 .. 확실히 밖에 나와서 먹는 음식들은다른 것 같아요 ~제주도에 3박4일간 있으면서 여러 음식점을 가봤는데가성비 좋고 가격이 착했던 곳은 이곳이 유일했어요 !그래서 여운이 오랫동안 남는듯 ~


메인음식 등장입니다 ~보글보글 제주 전복삼계탕이 나왔어요. 보기만해도 흐믓해지는 이 비쥬얼 :) ~~ ♥평소에도 몸을 워낙에 신경쓰기때문에 몸보신 할 수 있는 음식들을 많이 찾아 먹는데 와.. 좋은재료가 얼마나 많이 들어갔으면국물이 이렇게 진 ~ 할 수 있는건지 .. 비쥬얼 인정입니다.제일 중요한건 맛이겠지요 ~


양은 또 왜이렇게 많은 건가요 .. 너무 많아서 도구들이 필요했어요. 전복삼계탕 답게 전복이 가득 들어가있고 삼계탕도 푸짐하게 들어가있는데 내가 딱 원하는 비쥬얼!국물이 어찌나 뜨끈하고 시원하던지 .. 한입 먹자마자 기운이 촤 ~ 악 샘솟는게여름 기력회복으로 제주 삼계탕만한게 없겠더라구요. 여행 마지막날 몸보신 완전 제대로 했어요!


몸에좋은 인삼, 전복, 삼게탕이 몽땅 들어가서먹는내내 몸에서 열이 확 ~ 나는데 이게 제대로 체력보충이 되더라구요. 3박4일동안 너무 열심히 돌아다닌터라체력이 고갈됐던 상태였는데 삼계탕 한그릇 비우자마자 힘이 불끈불끈 !덤장삼계탕와서 기력보충 제대로 했습니돠아 ~


쫄깃하고 부드러운 닭다리 ~!진한 국물 한입 먹고 쫄깃한 삼계탕까지 먹어주니깐너무 맛있는거 있죠 ? 마지막 바닥에 남은 죽까지 먹어주면 진짜 와따 ! 따봉 !제주도 여행와서 흑돼지, 고기국수, 전복물회 다 먹어봤지만 마지막날 먹은 음식이 젤루 맛있었어요 ~사장님이 양도 워낙 푸짐하게 주셔서 먹어도 먹어도 줄지를 않더라구요 .. 혼자왔으면 큰일날뻔 !


게다가 서비스로 주시는 고등어구이까지 ~고등어 한마리를 통채로 튀겨주시는데 제 얼굴만해요. 진짜 짱 큼 !게다가 비싼 제주산 고등어구이라고 하니깐 ~배불러도 이건 남기고 가면 안되겠죠 ? 삼계탕에 같이 올려먹어도 너무 맛있는 고등어구 22 !!적당히 짭조름 하면서도 바삭한게 제가 딱 좋아하는식감이였어요. 얼마나 맛있었으면아직까지도 그 식감이 이렇게 생생하게 기억날까요 .. 잊지못할 용담 해안도로 맛집 ♥


국물있는 음식을 먹었으니이번엔 국물이 없는 음식을 먹어보도록 하죠. 집에서는 엄두도 못낼 제주 전복돌솥밥 ~~용담해안도로 맛집은 나오는 음식마다 비쥬얼이 진짜 끝내주는 것 같아요. 양부터 비쥬얼 .. 정말 1% 손색없는 사랑스러운 계탕집 !전복향이 솔솔 나면서 고소한 밥알의 향기까지 나는데 어쩜 .. 매일 이런음식을 먹을 수 있다면평생 먹겠어요. 


전복돌솥밥은 달래장이랑 같이 나오는데 생각보다 달래장이 많이 짜지않아서듬뿍 넣어서 비벼먹어도 괜찮더라구요 ~그냥 먹으면 엄청 담백하고비벼먹으면 짭조름하면서고 고소함이 2배 !


통통하게 살이 오른 전복을위에 데코식으로 얹어서 주시는데 식감이 짱 좋아요.전복삼계탕, 전복구이랑은 또다른 맛을 내는쫀득한 돌솥 전복 ~ ♥밥이 적당히 찐득하면서도 찰진게 제가 원하는 느낌의 식감이였어요. 돌솥밥은 해먹기가 진짜 어려운데확실히 전문점은 다른 것 같아요 ~덤장삼계탕 오길 너무 잘한듯 싶어요 !


음 ~ 고소해 ♥입에 착착 달라붙는 밥알과고소하면서도 쫄깃한 전복이 만나니깐 완전 퍼펙트 !저희 집 근처에는 왜 이런 음식점이 없는건지 ~사장님, 저희 집 주변에 체인점 내주시면 안될까요 ? 여행 마지막날, 전복의 다양한 맛과 요리를 느낄 수 있었더 덤장삼계탕 !진수성찬 밥상 제대로 느끼고 왔습니다요 ~ 너무 잘먹어서 그런가 아직까지도 그 힘이 살아있어요 !헤헷 


뜨끈한 음식으로 배를 채웠으니시원한 아이스로 속을 달래주겠습니다 ~ :)아직까지도 제주도 여행의 잔잔함이 머릿속에 남아있어서 아침에 출근 할때면 우울함이 몰려와요 .. 날씨 좀 풀리고 가을쯤에 다시한번 갈까 생각중이에요. 그때는 용담 해안도로 주변으로 돌아다녀야겠어요 ~얼마남지 않은 휴가철, 놓치지마시고 이웃님들도 꼭 다녀오세요 ♥




==================================================
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 제주시박스 알아용?



어머어머~요즘 선선한 날씨 정말 너무 좋은 거 아닌감?주말 되면 햇빛이 짱짱한 게 가족, 친구들이랑 놀기에 너무 좋은 거 같아영 특히 놀이공원 같은 놀기 좋은 곳에는 요즘 핫플이겠죠??날씨가 넘넘 좋으니께롱 밖에만 싸돌아다니고 싶은뎀..일이고 뭐고 다 때려치고말이예영ㅋㅋㅋ 근데! 요즘 같은 날씨는 좋다고 방심하면 금물이겠더라구여 요즘 날씨에 젤 조심해야 하는 거는 감기인 거 같아요 곽언니도 자고 일어나니깐 목이 조금 따끔따끔해서 병원 갔는데 정말로 앉을 자리가 없을 정도로 무슨 사람들이 그렇게도 많던지..아무래도 아침, 저녁은 쌀쌀한데 낮엔 덥고,, 기온 차이가 심해서 그런지 모두 모두 몸 관리 철저히 해야할듯 싶습니다영 무엇보다 건강이 젤 우선순위니깐^^ 그래도 날 좋을 때 확실히 놀아줘야하잖아영~그래서 9월 초에 제주도 여행 2박 3일 다녀온 이야기 썰을 풀어놓을게 많은데.. 언제 다할지 ㅠㅠ 아무튼 제주도를 많이 가봤지만, 갈 때마다 핫플레이스 위주로 관광 코스를 짰기 때문에 이번에도 새로운 곳을 다녀와봤었는데요 그곳은 바로 둘째 날 갔던 오설록 티 뮤지엄!엄청 좋은 거 있죠?녹차밭이 쫙 펼쳐져 있어서 아름다우면서도 힐링 아주 제대로였던+_+오랜만에 맛있는 녹차 디저트도 먹고 사정없이 사진 찍고 놀았네영 그러다가 배가 고파오면 미리 찾아놓은 맛집으로 이동도 했었규~ 그중에 아마 이곳에서는 거리가 조금 있었지만, 그래도 가보고 싶은 곳은 가봐야 하기에~ 좀 멀더라도 당장 제주 용담해안도로 맛집 바다풍경 다녀왔던 게 기억이 좀 더 선명하게 남아용~!! 왜냐하면 바다생물들 평소에도 좋아하니깐 요 동네 맛들도 봐야했었기에 둘째 날 다녀온 제주 용담해안도로 맛집 개취였거든영 ㅋㅋ


여수에서 참 애매한 오전 시간에 항공편이 있어서 11시 45분 제주도 편 탔어염!! 이래저래 짐 챙기고, 은행 일 좀 보고 공항 갔었던터라 시간이 부족해서 아침도 굶었던 날ㅋㅋ 슬슬 배가 고파오긴 했지만, 제주공항 도착해 바로 렌트가 인수받고 돌문어 볶음 먹은 다음 우도 간 여정으로 첫째 날 마무리 했었규요~~ 아무튼 여행 왔으니깐 기분은 최상이었지만 뭐니뭐니한것 맛집 위주들로 돌아다녀서 넘넘 좋았던거 같아욤!! 


이어서 둘째 날 아침에는 서둘러 챙겨서 다시 제주공항 근처에 위치하고 있는 해안도로 위주로 달려 달려 도착했던 맛집이 바로 여기!! 가는 길에 날이 너무 좋으니깐~~ 이런 날에는 그냥 밖에서먹어도 맛있지 않겠냐는 말들에 급 회포장을 하기로 했었던곽언니 일행들!!ㅋㅋ맛집 안에 들어가서 회포장 세 개하고 밖에 나가서 바다 구경하면서 먹방 했어영 맨날 바다 구경하지만 제주 바다는 완전 환상적ㅋㅋ그래서 저절로 힐링이 되기도^^^^ 





캬~~ #회포장 이렇게 나오는 스타일이었음요!!다들 이걸 보자마자, 이게 회포장이야?? 진짜??이런 반응들이었는뎀.. 이건 확실히 회포장 맞습니다ㅋㅋㅋ 딱 봐도 엄청 깔 끔하게 포장되어 있더라고요 회 좋아하는 사람에겐 선물 포장용으로도 정말 괜찮을듯했어요 


회포장을 들고 근처 용담해안도로 근처 바다가 보이는 장자가있길래 이동을!! 날이 좋으니깐 이렇게 밖에서 먹을 수 있지 날이 안 좋았다면 감히 시도도 못했었져 곽언니 일행들은 냉큼 바다가 잘 보이는 정자에 자리를 잡았구욤 ~ 왜나하면 회 먹고 싶단 생각밖에들 안들었으니깜 


바로 바다 앞에서 먹는 싱싱한 회란.. 크악!!분위기에 취해 절대 맛이 없을 수가 없었답니다 ㅠㅠ눈도 힐링.. 입도 행복~~ 항상 늘 그렇지만 제주도여행 다녀오고 나면 당분간은 제주앓이인듯..;;


본격적으로 제주 용담해안도로 맛집 바다풍경에서 포장한회 개봉박두 해봤습니당 이렇게 제주시박스 포장 뚜껑을 열면 입이 떡 벌어지는 비주얼에 깜짝 놀랄 수밖에 없었떠여~~구성을 살펴보니 회만 있는 게 아니라, 싱싱한 해산물도 같이 어우러져 나오는 타입이었어요 보통 회를 포장하면 회만 나오는 경우가 있는뎀 제주 용담해안도로 맛집 바다풍경에서 회를 포장 하면 싱싱한 해산물까지 같이 나오는 구성이 .. 바로 개이득이었답니당 


다들 하나같이 제주시박스 회포장 너무나도 고급스러운 거 아니냐며!! 싱싱한 해산물로는 개불, 전복, 문어숙회, 멍게 이렇게 나왔구요 회로는 광어, 돔, 연어, 은갈치 등 모듬회 스타일!! 그리고 또 귀엽게 들어있는 새우초밥까지??정말 다양하면서 푸짐하게 먹을 수 있어서 넘넘 좋았음요 


제주시박스 회포장 3개 하면 정말 배 든든~하게 먹을 수 있는양이었음요! 심지어 배가 슬슬 불러오는데 회 남기기엔 너무 아깝고, 그렇다고 가져가면 상하니깐.. 바다 보면서 꾸역꾸역 먹었던 기억이 ㅋㅋ확실히 회가 싱싱하고 야들야들해서 가능한 일이었떤^^ 


평소 곽언니는 연어를 좋아하지 않으니 친구에게 양보했었거든여 ㅋㅋㅋㅋ그랬더니 야들야들하면서 싱싱한데 왜 이걸 안 먹냐며 ㅋㅋㅋ연어 못하는 집 가면 비리고 맛없는 곳 진짜 많은뎀..여긴 절대 그렇지 않은 거 같다며~ 녹는다고 하더라고요!! 


중간중간에 초밥도 같이 먹어주기^^제주시 회포장해서 바다 보면서 시원한 소주한잔 하면 딱 좋은 거~ 누구나 이 맛을 다 알 터!!하지만 낮부터 이렇게 술 먹는 사람들도 물론 많겠지만 여행 와서 느끼는 짜릿한 이런 맛도 있어야했찌만...곽언니는.. 저녁에 즐기기로 하고~~ 참았다눈 ㅠㅠ 운전해야했기엠...;;


이건 문어숙회!!종종 많이 먹긴하는건뎀..바다보니깐 두 배로 더 맛있넴??이때 요곤 무조건 초장에 푹 찍어서 한입에 얌얌쫄깃쫄깃하니 역시 문어숙회 ㅋㅋ암튼 회랑 해산물의 궁합은 절대 배신할 수 없는 거라는 거새삼 느끼며^^제주 용담해안도로 맛집 바다풍경 안에서 먹는 것도 좋겠지만, 개인적으로 곽언니 생각은 제주시박스 회포장해서 야외에서 먹는 것도 나름 색다른 경험인 듯 넘넘 좋아써용!! 아무튼 야외에서 눈으로 입으로 즐기는 이 맛!진정 사랑이었습니다~~그리고 좋은 생각이었규용^^^^







--------------------------------------------------


제주도 스쿠터여행 :) 용담해안도로 드라이브 & 몸국 한그릇



제주도 스쿠터여행 :) 용담해안도로 드라이브 & 몸국 한그릇


태풍 솔릭이 보여준 바람세기는 정말  대단했습니다.지금도 제주에는 상당히 강한 바람이 불고 있죠.바람은 엄청 강한데 정작 이 태풍녀석이 움직이는 속도가 너무너무 느려서 피해가 자꾸만 늘어나는듯 합니다.가로수가 쓰러지고 방파제가 유실되고 산쪽에는 엄청난 비가 쏟아졌지요...큰 인명피해는 없긴하지만 소정방폭포 사진을 찍으러 갔던 여성분이 파도에 휩쓸려 가면서 현재까지 실종상태라고합니다.부디 더 큰 피해가 생기지 않았음 좋겠다 싶습니다.현재 제주도여행 하시는분들은 가급적이면 오늘까지는 숙소에서 좀 쉬시는게 좋지않을까 싶습니다.바람이 많이 약해졌다고는 하지만 그래도 여전히 세기가 센편이라 특히 해안가쪽으로는 가지 마시구요.오후 4시30분쯤 바람이 살짝 멈칫하면서 무지개가 떴는데 해가 지고 나니언제 그랬냐는듯 바람이 불고 있는 제주입니다.


여기는 월령포구입니다.이쪽 포구에서는 스노쿨링을 하시는분들은 없었지만 뷰가 너무이뻐서 그냥 지나칠 수 없었습니다.제주도 스쿠터여행 계획중이신 분들은 태풍이 지나가고 나면 다시 폭염이 시작된다하니그때는 여기 해안쪽을 따라 쭉 달려보시는거 추천해드리고 싶네요.


다음주 제주도 스쿠터여행을 준비하시는 분들을 위한 정보입니다.제주준바이크라고 제주에서 유일하게 빅바이크를 대여해주는 스쿠터대여점이지요.그리고 매일 꼼꼼하게 바이크를 하나하나 정검을 하고 있는곳이라 잔고장이 별로 없기로도 유명합니다.여행객들사이에선 날씨운이 좋다고 알려진곳이라고도 하네요.


제주준바이크는 제주공항, 제주시외버스터미널 요렇게 두곳 무료픽업서비스를 하고 있습니다.공항에 도착해서 따로 택시를 타거나 버스를 타고 찾아갈 필요 없이가만~히 있으면 오셔서 픽업서비스를 해주신다는거죠. ^^ 제주도여행 하시는분들이 가장 선호하는 부분이 아닐까 싶습니다.


바이크 종류에 따라 요금과 자차보험요금이 다  다르기에 요금관련된 부분은 직접 문의를 하시기 바랍니다.제주준바이크 : 064-702-5542제주도 스쿠터여행 시작하기 전 안전장비를 다시한번 체크하시고그리고 헬맷은 꼭!! 쓰시구요.바이크를 탈때 헬맷은 생명줄입니다. 불편하니까, 안이쁘니까 이런 등등의 핑계로 안쓰시는분들 없길.그리고 요즘 헬맷 옛날같지않아서 진짜 이쁘게 잘나옵니다. ㅎㅎㅎㅎ


여기는 용담해안도로 하수종말처리장을 지나 도두봉으로 가는 해안도로입니다.알록달록 색색으로 칠해놓은 돌이 참 이쁘게만 보이는 곳이죠. ㅎㅎ용담해안도로는 용두암에서부터 이호테우해변을 잇는 해안도로인데공항 바로 뒷편에 있는곳이다보니 비행기가 종종 뜨고 내리는걸 볼 수 있는 이색적인 해안도로로 유명합니다.제주도여행 하시는분들 중 여기 해안도로를 안달려보시는 분들은 없을겁니다. ㅎㅎㅎㅎ


이날 제가 탔던건 하얀색 뉴카빙이었고함께 용담해안도로 드라이브 즐겼던 형님은 최신 야마하 nmax를 타셨습니다. ㅎㅎㅎ


요게 바로 뉴카빙입니다.산뜻하면서도 뭔가 상당히 깜찍하지않습니까? ^^ ㅎㅎㅎㅎㅎ


당기는대로 속도가 앞으로 쭉 나가주는게 속도감도 좋았고 안정적으로 라이딩을 즐길 수 있었습니다.차를 타고 제주도 해안도로 드라이브 즐기는것도 물론 멋지고 좋은 경험이지만한번쯤은 요렇게 스쿠터를 타고 해안도로를 달려보시길 권해드리고 싶습니다.물론.... 오늘같은 날은 안됩니다.요 태풍이 지나고나면 다시 쨍~쨍한 햇빛이 나온다니까 그때 스쿠터를 타고 달려보시길. ㅎㅎ


요렇게 두대를 나란히 세워놓고 보니 뭔가 참 멋있었습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ물론 이날 하늘이 참 멋지기도 했지요.


말등대를 배경으로 한컷 찍고 다시 용담해안도로 달려 용두암쪽으로 이동.슬슬 출출해지던 참이라 제주도 몸국 한그릇 먹으러 가야했습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


이건 이호테우해변 말등대에서 나와서 다시 용두암 방향으로 달리는 영상입니다.저기 뒷편에 보이는 공터같은곳이 말등대가 있는곳입니다. ㅎㅎ


그리고 닐모리동동이라는곳이 있는 용담해안도로 벤치가있는곳.여기에서 보는 일몰 풍경도 정말 기가막히죠.


용담해안도로 놀이터가 있는쪽은 전망대도 되어있고 밑에 화장실도 있습니다.그리고 근처에 24시 편의점에 이렇게 주차시설도 잘 되어있죠. ^^용담해안도로만큼이나 주차시설이 잘 되어있는 해안도로도 드물겁니다. ㅎㅎ


워낙 날이 좋다보니 스쿠터여행 말고 바이크여행을 하시는분들도 종종 볼 수 있었습니다.이제는 절대 도전해보고싶다는 생각조차 안드는 자전거여행이지만... ^^;;;한때 자전거를 타고 제주도 한바퀴를 돌아보고싶다는 꿈에 부푼적이 있었죠.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


몸국 먹으러 가기 전 일단 용두암 근처 한바퀴를 쭉 돌았습니다.여기는 용두암 주차장을 지나 용연구름다리쪽으로 가는 길입니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ


그리고 대기줄이 너무길어서... ^^;;;; 일단 바이크 세워놓고 용두암 잠시 구경.역시나 멋진 바다풍경. ^^이날 좀 독특했던게 바다쪽은 너무나도 뚜렷한 수평선이 보이고 구름도 거의 없었는데뒷쪽으로는(산쪽) 구름이 한가득이었습니다.


용두암 역시 여전히 그 자리에서 웅장함을 지키고 있었구요. ^^아무리봐도 이제는 용머리라기보다는 두꺼비로밖에 안보여서... ㅠㅠ


밤이되면 저기 수평선에 한가득 한치잡이배들이 반짝반짝이지요. ^^오늘 태풍이 지나고나면 내일밤에는 다시 한치잡이배를 볼 수 있으려나요... ㅎㅎ


그리고 꿀맛같았던 제주도 몸국 한그릇. ^^ 그냥 따로 먹어도 맛있긴한데 저는 이렇게 밥 꾹꾹 말아서 먹는거 좋아합니다.용담해안도로를 따라 쭉 달렸을 뿐인데도 허기가 지는건 왜인건지... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ제주도 스쿠터여행 :) 용담해안도로 드라이브 & 몸국 한그릇현재 제주에는 아직도 강한 바람이 불고 있습니다.물론 어제밤부터 오늘아침새벽까지 불었던 그 강도에 비하면 반도 안되는 수준이긴하지만 그래도 여전히 강한건 사실이구요.해안가쪽으로는 제발 절대 가지마시기 바랍니다.산쪽 도로도 이용하지마시고 조금 많이 빙 돌게되더라도 서귀포에서 제주시로 넘어가시는건 평화로를 이용하시기 바랍니다.태풍이 좀 더 빠른속도로 빠르게 지나가줬음 좋겠는데 이녀석도 제주도가 좋은가봅니다....부디 더이상의 인명피해라던가 큰 피해 없이 조용히 지나가주길 바래봅니다.제주도여행 하시는 분들도 별 피해 없이 여행을 즐기다 돌아가실 수 있길 바랍니다.




--------------------------------------------------


제주도 용담해안도로 맛집 돌고래 횟집에서 싱싱한 회파티!



날이 점점 싸늘해지고 있는 육지에 사는 친구가 제주도에 놀러 왔답니다.놀기 위해 온 친구를 내칠 수 없는 마음 약한 비바리! 이번 기회에 멋진 전망을 보면서 맛있는 회를 먹을 수 있는 곳으로친구를 안내했답니다 ^_^ㅎㅎ 얼마나 맛있는지는 친구와 저만 아는 요 돌고래 횟집. 무지갯빛 해안도로에서 인생 샷까지 건질 수 있는 이곳에 어떤 곳이 있냐고요?


제주도 용담해안도로 맛집 돌고래 횟집에서 싱싱한 회파티!


먹는 게 세상에서 제일 재밌는 비바리.친구들도 여전히 먹는 걸 가장 좋아한다. 육지에서 제주도에 오자마자 만난 친구가 가장 먼저 한말은 제주도는 머가 맛있냐?였습니다 ㅋㅋ그렇다면 후회하지 않는 맛집을 추천해줘야 하는 게친구로서 해줘야 하는 일이 아니겠어요? 그러니 바로 도두해안도로에 있는 돌고래 횟집으로 갔습니다!요 돌고래 횟집은 제주도 용담해안도로 맛집으로 이름을 날리고 있는데요.아무래도 싱싱한 활어회가 있고 또 풍경까지 아름답기 때문인 것 같아요-!


돌고래 횟집 아니랄까 봐 들어오자마자 돌고래들이 있는 풍경을 만날 수 있습니다 ㅋㅋ겁나 귀엽, 사장님 왠지 귀여우신 것 같은 이 느낌.. 어떻게 돌고래 횟집이라고 진짜 돌고래를 그려 넣으셨을까?참고로 돌고래 횟집은 생긴지 오래되지 않은 신상 맛집으로 깔끔한 곳에서멋진 부위기의 식사를 즐기고 싶으신 분들에게 강력 추천하고 싶은 곳이랍니다-비바리에겐 숨겨진 맛집이나 다름없는 곳이라고 해도 좋겠죠 ^_^우후훗


참고로 돌고래 횟집은 정말 깔끔해요.왠지 횟집은 생으로 먹는 곳이기 때문에 깔끔하지 않은 분위기라면 먹고 싶지 않고막 괜히 그런 기분인데, 확실히 관리 잘한 깔끔한 맛집이라는걸 제대로 느낄 수 있답니다.가성비 부터 가심비까지 제대로 사로잡은 맛집을 비바리뿐만 아니라 비바리 친구도 제대로 느꼈다는 것!


바다가 보이는 넓은 창과 쾌적한 인테리어!그리고 편안한 식사를 즐길 수 있도록 좌식 테이블과 입식테이블도 준비되어있으며또 프라이빗 한 시간을 보내고 싶으신 분들을 위한 룸까지 다양하게 준비가 되어있답니다.편안하게 식사하시고 싶으신 단체 손님까지 모실 수 있다고 하니까 참고!


이제 본격적으로 제주도 용담해안도로 맛집의 회를 즐길 시간!돌고래 횟집은 다금바리부터 갓돔과 벵에돔 그리고 구문쟁이와 참돔 등 여러 가지의 활어는 물론이고 2인 모둠회부터 스페셜까지 전~부 준비되어 있기 때문에편안하게 원하시는 국내산 활어회를 마음껏 즐길 수 있답니다. 낮 시간대에는 점심특선까지 판매하고 있다고 하니까 돌고래 정식을 드셔보시길 추천!저렴한 가격으로 식사와 회를 동시에 즐길 수 있어서 완전 추천!참고로 비바리는 모둠회를 맛봤답니다. 푸짐한 해산물과 스끼다시까지 전부 함께 맛봤어요-


스끼다시의 종류는 매우 다양하고 또 깔끔하다는 사실!푸짐한 데다가 하나같이 무척 맛이 좋아서 스끼다시를 좋아하시는 분들이 엄청 좋아할 것 같아요-또한 먹기 편안한 스끼다시들이 많아서 아이들과 함께 오시는 제주도 여행자분들에게도 추천!비바리의 입맛은 초등학생부터 노인까지 아우르는 입맛을 가지고 있어서요기에 있는 모든 음식들이 아주아주 좋았어요 ㅠㅠ 


핫한 딱새우부터 제주도 하면 당연히 먹어봐야 하는 돌문어까지!그리고 전복죽과 타다끼, 연어샐러드 등등 다양한 스끼다시들이 푸짐하게 나온답니다. 싱싱하고 깔끔한 해산물이 비바리의 입맛을 마구마구 당겨주는데요.같이 온 친구도 여기 정말 괜찮다- 나중에 시부모님들 모시고 여행 올 예정인데그때 와야겠다며 ㅋㅋㅋㅋ 이용당한 비바리.. 후.


이제 본격적으로 싱싱한 횟감까지 즐겨볼 시간!아름다운 바다 풍경도 감상하고 음식까지 즐길 수 있다니 진짜 도두에 오길 참 잘했다는 생각밖에 안 들어요 ㅋㅋ바닷가에 있는 횟집에 가면 아무래도 덤터기를 쓰거나 바다 뷰라고 해놓고바다 뷰가 잘 안 보이는 경우도 있었는데 돌고래 횟집은 바다 뷰가 굿..ㅠㅠㅠㅠ 


모둠회는 계절마다 제철인 횟감으로 준비해주신답니다!제주도에 온 것을 실감 나게 해주니 마음껏 먹을 생각에 신나는 비바리와 칭구칭구!잘 관리한 깨끗한 수족관만 봐도 이 횟집은 어느 정도의 맛이 날지를 느낄 수 있는데요기는 수족관도 그렇고 회도 진짜 싱싱-한 게 정말 비바리의 살아난 입맛을 마구 자극했답니다.


좋은 건 크게 봐야 하는 각 이지요? 탱글탱글한 식감에서 회의 싱싱함과 탄력을 제대로 느낄 수 있었답니다.정성스럽게 차려준 한상에서 사장님의 정성을 느낄 수 있다는 점이 정말 정말 좋았답니다.진짜 이런 맛집이라면 매일매일 와서 먹고 싶은 각.물론 돈 많이 벌어서..


회 좋아하시는 분들은 간장으로 먹는다고 하지만비바리 친구는 초장으로도 먹습니다.회 좋아하는데 초장도 좋아하고 간장도 좋아하고 와사비도 좋아하고쌈도 좋아합니다. 회는 어떻게 먹어도 맛있어야 진짜 회 아닌가요?여러 가지 방식으로 맛보면서 하나하나 전부 맛있다고 느낄 수 있었어요!


정갈하면서도 푸짐한 음식을 내주시기 때문에 정말 제주도민의 인심을 제대로 느낄 수 있었던제주도 용담해안도로 맛집 돌고래 횟집, 요게 진짜 맛집이다잉.요새 지갑이 가벼워져서 걱정했는데 착한 가격에 싱싱하고 맛있는 회까지 즐기고.도두 돌고래 횟집은 가격부터 싱싱함까지 잘 잡고 있어서 회 좋아하시는 분들은아실거 같네영ㅋㅋㅋ 저렴하고 싱싱해서 맛있는 곳이라는걸.


마무리로 나오는 매운탕도 역시 진리지요.매운탕이 빠지면 섭섭!아 참고로 비바리는 매운탕을 사랑해서 매운탕으로 주문했지만드신 뒤 매운탕이 아닌 지리 혹은 스키야끼 형식의 탕도 주문 가능하다는 사실!다시 한번 아이들과 함께 와도 좋을 만큼 아이들을 제대로 생각하는 맛집이라는 것을 깨 닫았네요 ㅎㅎ 


단체도 가능하고 또 개인까지 다~ 가능한 돌고래 횟집.손님이 많고 유명한 이유를 잘 알 것 같아요.친구도 다음에 반드시 꼭 올 거라고 사장님한테 다음에 올 때 이만큼 또 맛있게 해주셔야 한다면서 아양을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


정말 보고 싶지 않았는데... 후..아무튼 맛있고 기분 좋게 잘 먹고 와서 남긴 리뷰!돌고래 횟집은 정말 후회 안 하는 깔끔하고 맛있는 곳인 것 같다.제주도 용담해안도로 맛집 중 어디를 갈지 고민하고 계시다면 요기로 고고씽!


<돌고래횟집>전화번호 : 064-747-5887영업시간 : 매일 10:00~22:00

--------------------------------------------------


제주도 용담해안도로 맛집 충전완료!



제주도 용담해안도로 맛집원기 회복 제대로 충전했던덤장삼계탕이에요.대형 현수막 뙇 ㅋㅋㅋㅋ


여긴 전복을 푸짐하게 넣은돌솥밥이랑 삼계탕이 유명하다 해서 갔는데


실내가 나름 고급스럽고 깔끔해 좋았어요.앉는 의자 등받이랑밑에 다리를 내릴 수 있어 정말 좋았다는!은호 때문에 좌식 자리를 많이 선택하는데저는 양반다리가 항상 불편하거든요 ㅠㅠ


그리고 딴건 다 둘째 치고 이 멋진 오션뷰~~놀러와서는 이런게 최고죠!!용담해안도로가 한눈에 내려다 보여요.뷰 하나는 최고


관광객들이 많이 온다고물을 생수로 줘요.들고 다니면서 먹을 수 있게 ㅋㅋ제주도 용담해안도로 맛집의2인 세트메뉴로 주문을 하고좀 기다렸어요


이게 2인 세트 메뉴인데전복구이, 전복돌솥밥, 전복삼계탕완전 푸짐하게 나와요국물 색깔 특이하죠처음 본 비주얼이라 응....?? 했지만 맛은 구웃


밑반찬 중에 은호가 제일 좋아하는새우튀김과 문어꼬지가 나와 다행이었어요.오징어를 좋아하는 은호다행히 비슷하게 생긴 문어도 먹더라구요.


저는 제주산 고등어구이가 젤 좋았어요.은호도 애기때는 고등어 잘 받아먹었는데이제 안먹네요. 정말 속상....ㅠㅠ다시 먹을 날이 오겠죠 


뚜껑 열때 조심하세요김이 확~~ 올라와요.꼬소한 향과 양념장을 같이 비비면제주도 용담해안도로 맛집의 전복돌솥밥!


꼬돌꼬돌한 식감이 좋았고고소한 맛도 좋았어요.제가 뜨거운걸 잘 못먹어서좀 천천히 먹긴 했지만 ^^;;


뚝배기에 닭한마리와 전복의 조합은마치 몸보신의 대명사 ? ㅋㅋ닭다리 살을 은호가 먹어줘서넘넘 기뻤어요. 욕심같아선전복도 입에 확 넣고싶지만몇년 더 기다려야 하겠죠.....


집에서 제가 전복죽 끓일땐내장 못먹는줄 알고 다 버렸는데그게 진짜 아까운거란걸 나중에 알았어요~영양도 많고 진하게 국물이 우러나훨씬 맛있을 수 있다는거~!


구우면 크기가 줄어드는데그래도 크죠?? 두툼하니 싱싱한제주도 용담해안도로 맛집의 전복구이ㅋㅋ


한입에는 못먹고잘라서 먹어야 하는데 우걱우걱씹을 수 있어서 좋았어요.흔히들 벌집모양으로 칼집내서 굽잖아요그렇게 안해도 맛있었어요.


이름은 삼계탕이지만전복이 메인이 아닌가 싶을 정도로어우러진 맛이 좋았어요~~멀어서 자주는 못가지만다시 놀러가게 된다면 꼭 찾을듯해요~~^^

--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 눈에띄는 순정문어 & 순정다방



이번주에 소개할 유리의성의 맛집은 용담해안도로 맛집 핫한 곳 순정문어라는 곳입니다. 용담해안도로에서 가장 눈에 띄는 외관에 맛도 메뉴의 비주얼도 상당하여 SNS를 접하는 이들이 선호하는 곳이기도 하지요. 특히 데이트코스로 딱이라고 하는 주변 지인의 추천으로 (우리 유리의성도 데이트 코스로 딱이죠?! ㅎㅎ) 시간을 내어 다녀오게 되었습니다.


용담해안도로에는 도두 추억애거리가 있어요. 용담 순정문어의 영업시간이 오후 2시 30분부터이다보니 잠시 시간때울 곳을 찾다가 가보았는데 나름 동심에 젖어들어 좋은 시간을 보내고 왔답니다. ㅎㅎ 


제주의 날씨는 종잡을 수가 없는것 같아요. 그렇게 맑은 하늘도 살짝 흐려지기 시작하더라구요. 특히 요새 장마철이라서 동쪽은 비오는데 서쪽은 햇님이 반짝, ㅎㅎ 정말 변덕 최고인듯 싶어요. 암튼 오픈 시간이 다 되어 우리는 용담해안도로 레포츠공원 맞은편에 위치한 순정문어로 이동하였어요. 


문어와 관련된 다양한 요리들이 있었는데요. 그래서 "순정문어"구나~ 싶었답니다. 우리가 주문한 것은 문어튀김과 문어 해물라면을 주문하였어요. 인스타그램에 해물라면 평이 좋길래 우리도 먹어보았죠. 


밑반찬은 요거에다가 김치, 3가지 정도 되었어요. 그래도 단무지를 그냥 주는게 아니라 한번 양념을 입혀서 나오니깐 다행이다 싶었답니다. 나름 밑반찬에는 조금 까다롭게 구는 저인지라..;;


이게 바로 해물라면입니다. 비주얼 상당하죠? 이건 2인분이에요. 1인분씩 따로 주는게 아니기 때문에 혹여나 우리 이웃님들 착각하시고 가시면 안됩니다. ㅋㅋ 이 안에는 보시다시피 전복과 새우, 홍합 그리고 문어가 들어가는데요. 라면과 문어를 돌돌 말아서 한입 먹으면 정말 맛있었답니다. 


무엇보다 국물이.... 국물이..... 끝내줘요~ ㅋㅋ (언제적 유머임? ㅡ.ㅡ)


문어튀김은 보통 야간에 맥주 안주로 드시는 분들이 많으시다고 합니다. 감자와 문어를 살살 튀겨서 먹으니 얼마나 맥주가 땡기겠어요? ㅎㅎ 허나 저희는 한가지 팁을 알고 있었죠. 해물라면에 문어튀김을 돌돌 말아 먹으면 아주 맛있다는 것을..!


식사를 마치고서 우리는 바로 옆의 순정다방으로 이동하였습니다. 함께 운영되고 있는 곳이었는데요. 순정다방만 따로 방문해서 와플과 음료를 주문하여 가도 된답니다. 


용두암에서도 걸어서 올 수 있는 거리에 위치해 있기 때문에 간식거리를 찾는 분들이 많으셨다고 하더라구요. 그래서 시도한게 와플이었는데 초코와플이 부드러운 반죽과 만나 맛있는 맛을 만들어내어 젊은 연인들이 드라이브하다가도 들린다고 하더라구요. 


딸기는 직접 갈아서 만드셨다고 하셨어요. 부드러운 와플과 잘 어울리는 음료였습니다. 초코와플은 4천원, 딸기생과일주스는 5천원 입니다. 


이곳 순정문어와 순정다방도 야외테라스에서 즐길 수 있는 곳이라 핸드폰으로 사진 찍을 수 있는 곳곳의 포토존..자연의 포토존들이 많았습니다. 내 핸드폰에 지금 이순간을 기억할 수 있는건 역시 사진 밖에 없는 것 같아요. ^^다음주에 새로운 맛집을 찾아 이웃님들께 인사드리도록 할게요. 모두 화이팅~

--------------------------------------------------


제주공항근처 흑돼지 맛집 제주흑돼지마씸 (feat. 용담해안도로)



안녕하세요 제주메이입니다 :)벌써 금요일이네요!! 이번 주도 마무리 잘 하고 계시나요~오늘도 역시 날씨가 좋네요.맑고 쾌청한 가을 하늘!이날은 저녁 약속이 있었는데, 날씨가 너무 좋아서낮에 짬 내서 용담해안도로 드라이브를 다녀왔답니다~그리고 저녁엔 제주공항근처 흑돼지 맛집으로 유명한!제주흑돼지마씸에서 친구를 만났답니다! ㅎㅎ이웃님들이라면 다들 아실 것 같은- 제주메이의 단골집! 제주흑돼지마씸.이번에도 역시나 맛있게 식사하고 왔답니다~!


용담해안도로의 푸른 바다! 정말 마음이 답답할 때 바다를 보면 너무 시원하지 않나요?제주도에 살면 언제든지 마음만 먹으면 바다를 볼 수 있어서 좋아요.저-기 바다 앞 벤치에 앉아 있는데 아무것도 안 해도 넘나 힐링 되는 것..ㅠㅠ마침 날씨도 너무 좋았어요!!애월까지 쭈-욱 갔다가 어두워질 때쯤 저녁을 먹으러 다시 이동했어요!제주공항근처 흑돼지맛집 제주흑돼지마씸.이제 너무 자주 와서 소개해드리기도 민망하지만..ㅋㅋㅋㅋ그만큼 괜찮은 곳이라는 점!!


제주시 탑동에 위치한 제주흑돼지마씸은 공항에서도 가까워서 도민들은 물론관광객에게도 인기 많은 곳이랍니다!오랜만에 흑돼지 먹을 생각에 설렘..♥여기 정말 맛있거든요!!!고기 숙성 고가 있어서 더 맛있음


매장 안의 모습도 카메라에 담고 싶었는데, 이날 일찍부터 사람이 많더라구요 ㅠㅠ언제 이렇게 유명해진 건지..!저 같은(^^) 젊은이들은 물론이고 아이를 동반한 가족들,심지어 외국인도 있었습니다 ㅋㅋㅋㅋ역시 제주공항근처 흑돼지 맛집다운 포스!!일단 흑돼지 먹으러 왔으니 흑돼지 세트로 주문해주고요.


두둥. 흑돼지 등장이요-!큼직헌 게 무기가 따로 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ흑돼지 목살과 삼겹살을 한 번에 맛볼 수 있어서 좋은 제주흑돼지마씸의 대표 메뉴에요.때깔 고운 것 좀 보세요...근데 이렇게 두꺼운 고기는 구워 먹기가 난감한데,특히 저처럼 고기 못 굽는 사람들은 더 ㅋㅋㅋ직원분께서 직접 구워주시기 때문에 손 하나 까딱 안 해도 된답니다!같이 간 친구가 요런 서비스 넘 좋아하는 친구라 ㅋㅋㅋㅋ 만족해하더라구요고깃집 아무 데나 안 가고 직접 구워주는 곳만 고집하는 아이..


고기를 올리기 전에! 요렇게 멜젓을연탄에 올려 주세요! ㅋㅋㅋㅋ 대박대박불 맛나는 멜젓이라니~고소함이 배로 되겠죠?제주도민들은 고깃집 가서 멜젓은 필수로 시킨답니다!멜젓이 나오면 처음에 소주를 조금 타주시면 더 깊은 맛을 느낄 수 있으니 참고하세용.


두둥. 흑돼지 등장2.불판에 올려졌습니다.두툼한 거 보소.. 언제 봐도 비주얼 갑이네요.같이 간 친구 완전 놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 제주도 흑돼지의 클라스냐면서.


그리고 금방 계란찜이 나왔어요!제주흑돼지마씸은 계란찜이 기본으로 제공되어서 제주메이 마음에 딱 드는 곳 ㅎㅎ밖에서 먹는 계란찜, 특히 고깃집에서 먹는 계란찜 너무 맛있어요!!나도 집에서 이렇게 맛있게 만들고 싶은.... 그런 맛.뚝배기에 나와 유지가 되지만,나오자마자 뜨끈뜨끈할 때 듬뿍 떠봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ부들부들 부드러운 게 막 입안에서 녹아요 ㅠㅠ


다시 흑돼지 타임~!맛있는 건 크게 크게 봐줘야지요.진짜 올 때마다 늘 느끼는 거지만제주도 흑돼지는 제주흑돼지마씸이 진리 ㅠㅠㅠㅠ연탄으로 구워진 맛이 아주 그냥 고소한데다두꺼워서 육즙이 제대로에요.무슨 고깃집 사장님 빙의 한 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그분이 나타나셨다.고기 굽기 선수급인 직원분!!!!고기 잘 굽는 사람 멋있는 사람~♥연탄불이라 굽기도 까다로울 텐데 그 어려운 걸 해내시는ㅋㅋㅋㅋ정말 수준급으로 샤샤샥- 구워주셔서 편하게, 맛있게 잘 먹었답니다!


그럼 흑돼지는 전문가인 직원분께 맡기고 반찬 공략!!!제가 여기를 좋아하는 이유 중 또 하나는,요 깻잎 겉절이!넘넘 맛있어요 ㅠㅠㅠ원래 고깃집 반찬 중에 마음속의 0순위는 쌈무였는데여기 깻잎이 너무 맛있어서 쌈무 두고 자꾸 먹어댐 ㅋㅋㅋ


그리고 쌈무와 함께 고깃집에서 필수로 있어야 하는 파지!제주도민인 저는 파지라고 하는데, 다들 부르는 명칭이 다르더라구요~아무튼 부드럽고 고소한 고기에 같이 먹어주면 짱맛.쌈에 같이 싸먹어도 JMT.


포스팅하는 지금 너무 괴롭다 ㅠㅠㅠㅠㅠ불금인데 저는 뭐하고 있는 거죠...?저기 가운데 놓인 멜젓에 두툼한 흑돼지 콕 찍어서깻잎 겉절이랑 냠-쌈무랑 냠-상추쌈에 싸서 냠-하고 싶네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ거기다가 소맥도 딱 먹어줘야 진정한 흑돼지의 완성이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ흑돼지에 대한 예의가 아닐까 합니다.


마지막 잘 익은 흑돼지 클로즈업.... 행복했어요.제주공항근처 흑돼지 맛집으로 인정합니다!!!근데 정말 더 유명해진 것 같아요.먹는 도중에도 계속 손님들이 들어오시더라는..ㅋㅋㅋ어쩌면 제 글을 보고 오신 분도 계실까 싶고 막 ㅋㅋㅋㅋ주말인데 다들 흑돼지 먹으러 제주흑돼지마씸으로 고고!


제주흑돼지마씸주소 : 제주특별자치도 제주시 탑동로 18영업시간 : 오후 4시 ~ 새벽 1시

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


데이트 코스 <용담해안도로> 인기 맛집 '닐모리동동'



가을의 끝자락, 제주도에서 '놀멍, 쉬멍, 걸으멍, 마시멍' 어떠세요?아직 제주의 낮은 따스함이 느껴지지만, 일교차가 매우 심하니 제주도 여행을 준비하시는 분들은 꼭 따뜻한 옷차림을 준비해주세요!  그럼, 먼저 식당 앞 제주도 풍경부터 보실까요? :)





용담해안도로에 위치한 이 식당 앞은 바로 푸르른 제주 바다!아름다운 뷰 덕에 주문한 음식을 기다리는 그 짧은 동안에도제주 바다를 사진에 담는 분들이 많더라고요! 이번에 찾아간 맛집은 닐모리동동 이라는 레스토랑 입니다.


이곳은 탁 트인 바다 전망이 핵심이니, 누구와 가더라도 나란히 앉아 바다를 보면서 식사하시는 것을 무조건 추천 드려요~ 테라스 쪽 테이블은 자리가 많지 않으니 비어 있다면, 잽싸게 자리 먼저 잡기!


 실내는 햇살을 그대로 받는 공간이에요~ 워낙 채광이 좋아 인테리어 조명 정도로도 이렇게 환하더라고요~식사시간 내내 햇살까지 듬뿍 받아 몸도 마음도 건강해지는 느낌이었습니다.


이제, 본격적인 음식 소개 들어갑니다!! 저희는 총 세 가지 메뉴를 시켰습니다. 한라봉 드레싱 계절 샐러드 / 버섯 크림 고르곤졸라 파스타 / 제주 흑돼지 울금 파에야 제일 먼저, 한라봉 소스로 입맛을 돋우는 샐러드가 나왔어요.안 시키면 허전하니 기대 없이 주문한 샐러드인데..


오웃! 눈으로도 입으로 참 맛있습니다. :)천연의 제주도 한라봉으로 만든 소스는 원재료만으로도 충실히 맛을 낸 샐러드 소스였어요~ 탱글탱글한 새우도 넉넉히 들어있어요!


샐러드로 입맛을 돋우고 있을 즈음 ~버섯 크림 고르곤졸라 파스타가 나옵니다.


고르곤졸라 치즈를 넣어 고소하고 진한 크림 파스타에요~ 크림이 그득그득 들어있어, 걸쭉하게 깊은 맛을 내주고, 잘 삶아진 면은 먹기 좋게 쫄깃한 매우 좋은 식감의 파스타입니다~





소스 반 버섯 반! 버섯크림인지 크림버섯인지!?버섯에서 고기 맛이 나는 건 기분 탓일까요?! :)


이러나저러나, 역시 한국인은 밥을 먹어야 한 끼 먹었다 하죠? 안 먹으면 서운합니다. 제주 흑돼지 울금 파에야! 


식사 후에는 제주도 바다와 산책하시는 것도 강력 추천 드려요~


제주도 드라이브 코스로 유명한 용담해안도로!제주공항과도 거리가 가깝기 때문에,여행 시작 전이나 마지막 코스로 잡으시는 걸 추천 드려요!  이번 별송이가 소개한 맛집 리뷰 콘텐츠는깊어지는 가을, 연인을 위한 제주도 데이트 코스로 추천 드렸습니다. 빠르게 지나가는 제주의 가을 정취를 느끼러 제주로 오세요! 늦-늦가을 제주도 궁금하지 않으세요? 제주도 여행은 언제나 제주스타렌터카와 함께! 다음 주에 새로운 소식으로 찾아올게요~ :)


| 전화: 064-745-5008| 주소: 제주 제주시 서해안로 452| 메뉴: 한라봉 드레싱 계절 샐러드 15,000원 / 버섯 크림 고르곤졸라 파스타 18,000원 /제주 흑돼지 울금 파에야 18,000

--------------------------------------------------


[201807 제주여행] 용담해안도로카페 스타벅스 제주용담DT점






첫째날 숙소인 녹고뫼펜션에서 나와저녁 먹고 해안도로 드라이브를 했답니다.사실 해질녁이라 강한 햇볕도 없고바다라 바람도 불고마음 같아선 어디 한쪽에 차 대놓고 조금이라도 걷고 싶었어요.그렇지만 저희 집 두 애들이 더워하기도 하고애들 쫓아다니다 땀만 더 날것같고 ..그 마음을 저기 바다에 던져버리고그냥 시원한 카페가서 목이나 축이고 가자...;;고 했지요.그래서 다녀온 #용담해안도로카페 #스타벅스 제주용담DT점 입니다.


스타벅스 제주용담DT점화이트하우스 호텔과 같은 건물을 쓰고 있는 스타벅스1층은 스타벅스2층,3층은 화이트하우스호텔입니다.저흰 2층이 있는지 알고 올라갔다가 호텔이어서 깜짝 놀랬다지요;;;건물 뒷편에도 주차장이 있습니다.


저희가 갔을때가 딱 해질무렵이었어요.대략 6시30~7시 사이..들어가기 전 해질녁 바다 모습을 잠깐 담아봅니다.


해가 뉘엿뉘엿 넘어가는 모습


해질녁 바다를 바라보고 있으니마음이 평온해지는 어깨가 한결 가벼워지는선물을 받습니다.


#스타벅스 #제주용담DT점 매장


일요일 저녁이라좀 한산한 매장그래도바다가 바로 보이는 창가 자리는 만석입니다.저 자리로 가기 위해 계속 힐끔힐끔 보다가..때마침 나가시길래 얼른 가서 찜


쇼케이스에디저트류와 음료가 가득 차있고요


 텀블러와 커피도 따로 판매하고 있어요


주문한 음료가 나왔어요애플주스/라떼/화이트카라멜프라푸치노.


먼저 애들 사과주스 부터 챙깁니다.사과주스보다 저 얼음을 먹는다고엄마 아빠에게 잠깐의 시간을 준 아이들..


커피한잔


창가 자리에서 해질녁 풍경을 바라보며커피를 마십니다.좋다 좋아..진짜 여행온 것 같다..다른말 없이시원한 커피마시며 밖을 바라봤던 저희 부부이 평안함을 깨는 소리첫째가 배가 아프다네요그래서 다시 일상모드로 돌아와 숙소로 돌아왔습니다..포스팅을 하면서도저 순간들을 생각하면 싱긋.미소지어지는. 그런 꿈 같은 순간이었던것 같아요.제주여행가시면...해질녁 바다가 보이는 카페에서커피한잔추천합니다!!!그럼 포스팅은 여기까지

==================================================
--------------------------------------------------


9월 제주도 스쿠터여행 용담해안도로에서 애월해안도로 가슴뻥뚫리는 드라이브



9월 제주도 스쿠터여행 용담해안도로에서 애월해안도로 가슴뻥뚫리는 드라이브


이번주 금토 이렇게 이틀간 비소식이 있긴하지만과연 비가 올지 너무나도 화창하고 더운 그런 날이었어요이런날 해안도로를 따라 쭉 드라이브하면 완전 최고죠 ^^현재 제주도여행 하시는분들은 바람도 별로 없이 잔잔~~~하고 하늘은 이쁘니까제주도 해안도로 따라서 쭉 드라이브 즐겨보시길!!


해안도로를 따라 달리다보면 창 밖으로 보이는 바다풍경이 너무나도 멋있어서그냥 바로 지나치기가 어려워져요 ^^


그리고 특히~!! 요렇게 가시거리가 좋고 날이 좋을때는 더더욱 ^^바다는 파랗고 하늘도 푸르른데 멀리 작은 섬들도 보이거든요 +ㅂ+ ㅎㅎㅎㅎ


4계절 모두 제주도 해안도로 따라서 드라이브 즐기기 너무나도 좋지만~여름이 가장 파릇파릇하니 이쁜거같아요 ㅎㅎㅎㅎ


여기는 용담해안도로예요요즘 핫하게 뜨고 있는 곳이구요 ^^용담해안도로는 비행기가 뜨고 내리는곳이다보니 자연스래 비행기를 자주 접할 수 있어요특히 레포츠공원이라고 있는데 거기 바로 옆쪽이 활주로라서비행기가 아주 가까이에서 내리는 모습을 볼 수 있죠 ㅎㅎㅎㅎ고개만 살짝 들면 비행기 배부분을 볼 수 있는곳 ^^


제주도 해안도로 드라이브 즐기는 또다른 방법!바로 스쿠터를 타고 달리는거예요 ㅎㅎㅎ올 여름은 특히나 제주도 스쿠터여행 하시는분들이 참 많았어요~


태풍이 한번 왔다가긴했지만 올 여름은 유난히 비도 많이 안왔잖아요그러다보니 요렇게 스쿠터 혹은 멋진 바이크를 타고 제주도여행 하며 만끽하기 너무나도 좋았어요9월 역시 초여름날씨라고하니 제주도 스쿠터여행 즐기기 딱일듯해요 ㅎㅎ


요 스쿠터 너무 귀엽죠?! +ㅂ+뉴카빙이라는건데 제주준바이크에서 대여를 했었어요~제주준바이크가 제주에서 유일하게 빅바이크를 대여해주는곳이잖아요 ㅎㅎㅎ


제주공항이랑 제주시외버스터미널 두곳 픽업서비스를 무료로 해주는곳이니까제주도여행 하기전에 미리 예약하셔서 떠나심 좋을거예요~그럼 공항도착해서 픽업서비스받고 바로 스쿠터 대여하러 갈 수 있으니까요 ㅎㅎㅎ직접 찾아가지 않아서 좋고 바이크들이 하나같이 다 쌔거처럼 관리가 잘되어있어서 잔고장이 별로 없는곳으로도 유명해요


그리고 너무귀여워 +ㅂ+꺄!!요번에 친구들왔을때도 1박2일은 요렇게 스쿠터타고 돌았지요~스쿠터에 관련된 장비들은 다 무료로 대여를 해주니까 걱정안하셔도되구요그리고 바이크 종류에 따라 보험요금이 조금씩 다르니까 그부분은 직접 준바이크측으로 문의하시는게 빠를거예요 ㅎㅎㅎ


제주준바이크 : 제주시오라로9 (제주 제주시 오라3동 2334-11)064-702-5542↑↑ 예약문의 등 궁금한 사항은 요쪽으로 문의하세요~ ^^


요건 사촌오빠가 찍은 용담해안도로 영상!여기가 닐모리동동 지나서 스타벅스 가는 방향인데 살짝 경사가 있거든요그 윗쪽에서 보는 풍경이 진짜 멋져요 ^^그리고 옆쪽은 활주로라 비행기가 슝~!! 날아가는것도 종종 볼수있구요 ㅎㅎㅎ


용담해안도로 달려 도착한 애월해안도로제주도 애월해안도로는 돌염전이 가장 유명한 사진포인트죠 ^^


제주도에 가장 처음 생긴게 애월해안도로라고 해요~지금은 여러 숙박업소들이 많이 들어서서 좀 복잡하다는 느낌이 들긴하지만여전히 바다를 보며 달리는 기분을 만끽할 수 있는곳


제주도 스쿠터여행 하시는분들도 많이들 지나가지만 여기는 자전거여행하시는분들도 많이들 지나가는 해안도로예요제주시에서 일단 가깝기도하고 ^^


여기가 바로 돌염전인데 예전에는 소금을 직접 만들어서 썼다고해요~그러다가 생활수단이 바뀌면서 지금은 이렇게 터만 남았는데이게 상당히 독특해서 이곳에서 사진을 많이들 찍어요 ^^


그리고 제주도 애월해안도로 드라이브 영상 +ㅂ+요즘 제주도여행 하시는분들이 보는 제주의 바다예요~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


살짝 노을질무렵에 찾았던 고내포구역시나 애월해안도로인데 요 고내포구에서 낚시를 많이들 하세요 ㅎㅎㅎㅎ


요건 다른날 찍었던 애월해안도로 일몰풍경 ^^바다로 떨어지는 해가 참 아름다웠던날 ㅎㅎㅎㅎ9월 제주도 스쿠터여행 용담해안도로에서 애월해안도로 가슴뻥뚫리는 드라이브오늘도 노을지는 하늘이 참 이쁘네요 ^^그래도 여름이 좀 지났는지 요즘은 해가 살~~~~~짝 짧아진것같아요 ㅎㅎㅎ9월까지는 여전히 초여름날씨로 많이 더울거라하니까 다들 건강관리 잘 하시구요제주도여행 하시는분들도 좋은 추억 많이 쌓고 돌아가시길 바래요 ^^




--------------------------------------------------


2018년 8월 5일 용담해안도로 라이딩



과장님께서 안 쓰는 자전거가 있다며 자전거를 주셨다. 장 보러 갈 때나 애용하다가, 이 날은 무슨 객기로 바다를 향해 열심히 달렸다. 백팩 안에는 카메라를 넣은 채로! 용담해안도로까지는 꽤나 순조로운 코스였다. 내리막길이었으니까-


약 30분을 탔나? 바다가 보이기 시작하면서 바다 내음이 느껴졌다. 이렇게 가까운 거리에 바다가 있다는 것이 감사했다.


바다를 넋 놓고 바라보고 있자니 선크림을 잔뜩 발랐는데도 점점 타들어가는 느낌이었다.금방 타도 겨울이면 다시 피부색이 돌아오는 편이긴 했지만.. 이렇게 자주 햇볕을 쬐어 줬다간 영영 까매지는 건 아닌가- 생각했다.뜨거운 햇빛 아래에서도 자전거 페달을 밟을 때마다 머리카락을 스치는 바닷바람이 좋았다.


용담해안도로를 따라 쭉 달리다가 목이 말라 중간에 카페에 들렸다.카페엔 여행객들의 재잘재잘 수다 떠는 소리로 가득했다. 저마다 예쁘고 멋진 옷들을 입고 있었는데 나는 민낯에 츄리닝을 입고 모자까지 쓰고 있으니 뭔가 이질감을 느꼈다. 그렇다고 라이더라기엔 자전거가 너무나 동네 마실 용이기도 했으니.. 도민 포스를 한껏 풍기며 벤티 사이즈 아메리카노를 거의 단숨에 들이켜고 나왔다.


집으로 돌아가는 길은 그야말로.. 지옥이었다.용담해안도로를 향하면서 계속 내리막길인 것이 불안하긴 했는데 아니나 다를까! 가는 내내 오르막길이었다.마실로 잠깐 자전거 타고 오려 했던 게 무려 3시간의 대장정이 되어버렸지만 덕분에 운동은 실컷 했다.이 이후로 자전거를 타고 멀리 나가야겠다는 생각은 사라져버렸지만..자전거를 타고 돌아다니니 공항 근처에서 내가 제일 좋아하는 뭉게구름도 만나고- 기분 좋았던 하루!#제주 #용담해안도로 #라이딩 #내맘대로포토 #naemamdaero

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 '제주정지'



제주공항 인근 제주 앞바다의 멋과 정취를 즐길 수 있는 해산물 & 제주 토속음식 전문점


제주 용담해안도로 맛집 '제주정지'


제주공항 인근 용담해안도로 해변가에 위치한 '제주정지'.제주 앞바다의 멋과 정취를 즐길 수 있는 해산물 & 제주 토속음식 전문점이다.제주공항에서 멀지 않은 곳에 위치해 있는 곳이라 제주도 출장때 오가는 길에 종종 들리곤 하는 곳이다.용담해안도로를 따라 펼쳐지는 제주 해안도로의 멋진 풍경을 즐길 수도 있고, 맛있는 음식도 먹을 수 있어 일거양득의 효과를 누릴 수 있어 좋다.통채로 구운 제주산 은갈치구이나 양념맛 좋은 갈치조림, 성게를 듬뿍 넣은 미역국 등이 이집의 대표 메뉴라 할 수 있는데...이러한 대표 음식들을 골고루 맛볼 수 있는 셋트구성 메뉴를 주로 먹게 되는듯...이날 또한 가성비 좋은 셋트 메뉴로 푸짐히 잘 먹었다는...





용담해안도로는 제주도 일몰 명소로도 유명하다.해질녘 용담해안도로가에 차를 대고 거닐다 보면 노랗게 물든 제주 앞바다의 멋진 풍경도 만나게 된다.이런 이유로 이 지역을 자주 찾게 되는 것이 아닐까 싶은...주변에 음식점들도 많고 카페들도 많아 멋진 풍경도 즐기고 맛있는 음식도 먹을 수 있어 일거양득의 효과도 누릴수 있어 좋은...


이날의 목적지인 제주정지.건물 뒷쪽에 주차장이 있어 차 대기에도 수월하다.


아침식사도 판매하고 있는...참고로 '정지'는 제주도 방언으로 '부엌'을 뜻한다고 한다.


예전에 레스토랑이 아니었나 싶은 실내 인테리어...꽤 깔끔한 편이다.입구로 들어오면 카운터가 있고 양쪽으로 테이블 좌석이 놓여져 있는데 이날은 카운터 오른쪽 테이블 창가에 자리를 잡았다.


창 밖으로 펼쳐지는 흔한 제주 해안가의 풍경.일몰 명소답게 해질녘 바다 풍경이 정말 예술이다.금강산도 식후경...일단 주문부터...


이곳을 꽤 많이 들렸건만 막상 메뉴판 사진이 없더라는...이날은 마음 먹고 메뉴판 사진을 찍어 보았다.이날은 꼭 함께 오고 싶었던 와이프를 데리고 온 날이기에...1인 3만5천원하는 제주정지정식으로 주문해 보았다.


기본찬1...톳나물무침과 샐러드, 잡채가 나오고...


기본찬2...수준급의 깻잎절임과 딱새우장, 묵은지볶음이 제공된다.제주라서 더욱 특볋했던 밑반찬 라인업이 아닐까 싶은...


우도에서 처음 맛봤던 꽁치김밥도 나오고...


상큼한 파절임이 마음에 드는 담백한 흑돼지수육도 함께 나온다.바다와 육지, 모두를 맛볼 수 있어 아주 좋은...이집 흑돼지수육도 꽤 수준급이라 할 수 있다.


회도 몇점 나오고...


와이프가 꼭 맛보고 싶어 했던 해물뚝배기도 나왔다.사실 셋트메뉴 구성과 가격이 조금씩 차이가 있는데, 해물뚝배기가 있는 조합중 제주정지정식이 제일 마음에 들어 시켜본...


양념 맛이 좋은 갈치조림까지 함께 한다.


이것만으로도 밥 한공기 금새 뚝딱할듯...


그런데 여기에 잘 구워진 고소한 고등어구이까지 합세...


정말 푸짐한 정식 한상이 차려졌다.2명이서 먹기에 다소 벅찬 양...양과 질, 모두에 있어 만족스러운 한끼가 아닐까 싶은...


꽁치김밥은 간장 콕 찍어 그냥 먹어도 맛있지만...함께 나온 깻잎절임에 싸 먹어도 맛있는...별미다.


다른 음식들도 맛있고 마음에 들지만 특히 갈치조림...양념 맛이 참 좋은...이곳은 뼈 없는 갈치를 써서 먹기 편해 좋기도...


푹 익은 무우와 함께 갈치살 밥에 얹어 양념 솔솔 뿌려 비벼 먹으면 정말 꿀맛이다.금새 밥 한공기 뚝딱...완전 만족스러웠던...사실 이곳을 자주 오가긴 하나 인터넷을 검색해 보니 블로그 마케팅도 병행하는 곳이 아닌가 싶은 느낌이....물론 블로그 마케팅이 나쁜 것도 아니고, 경쟁 치열한 제주 해안도로가 음식점임을 감안하면 충분히 이해가는 부분이기도...그런 이유로 언제부터인가 이집을 소개할까 말까 살짝 망설이기도 했지만...그래도 매장앞 풍경 멋지고, 음식 맛 또한 좋은 곳이니...개인적으로는 그런것에 상관없이 만족스러운 곳이라는~


용담해안도로의 멋진 풍경은 이집이 주는 또 하나의 보너스.식사후 제주 밤 바다를 보며 걷는 느낌 또한 좋았던~


주소 : 제주 제주시 서해안로 480 / 용담3동 2367-6 노블하우스전화번호 : 064-711-0810영업시간 : 매일 08:00 - 22:00


august 2018by Lovelysuns




--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 애월 ~ 용담해안도로 그리고 함덕해수욕장까지



제주도 드라이브코스 애월 ~ 용담해안도로 그리고 함덕해수욕장까지


어제보다는 살짝 선선하다는 느낌이 듭니다.그래도 햇빛은 여전히 강렬하네요.지금 제주시쪽은 구름이 많이 껴서 햇빛이 잠시 쏙 들어갔지만 아마 곧.. 나오겠지요.금요일 오후부터 토요일까지 내리겠다던 비소식은 조금 뒤로 늦춰졌습니다.금요일 밤부터 내리는곳은 중문쪽이고 제주는 전체적으로 보면 토요일부터 비가 오기시작해서 일요일 오전까지 내린다고합니다.제주도여행 하시는분들 착오없게끔 일정 수정을 잘 하시길 바랍니다.(*정말이지 제주도날씨는 변덕 최고인듯...)바이크를 타고 용담해안도로 쭉 한바퀴 돌아보고 난 뒤 함덕해수욕장 가는 해안도로까지 달렸습니다.날씨도 좋고~ 하늘도 이쁘고 ^^ 거기다 확실히 바람이 많이 선선해졌다는걸 느낄 수 있었습니다.물론 햇빛에 타지않게 열심히 가렸지만요. ㅎㅎㅎ


중무장을 하고 인증샷 찍고 출발. ㅎㅎㅎㅎ얼굴, 목, 장갑 그리고 선글라스까지 꼼꼼하게 꼈습니다.그리고 혹~시 모르니까 선크림도 발랐습니다. ㅎㅎ요즘은 햇빛에 타면.. 주름과 기미가 생기는거같아서.. ㅠㅠ 더 꼼꼼하게 바르게 됩니다.


용담해안도로 가볍게 달려주고~ 그리고 함덕해수욕장 향해서 고고!!여기는 관덕정쪽 길입니다. ㅎㅎ퇴근시간에는... 이 길이 아주 미친듯이 막히죠, 이 길을 따라 쭉 가면 동문시장이 나오는 그 도로입니다.동문시장때문에 간간히 더 막히기도합니다.


차가.. 정말 너무없었습니다. 제가 길을 잘못들었나 싶어서 두리번거릴정도. ㅎㅎㅎ요렇게 잘 정돈된 길이 뻥~!! 뚫려 있을때 달리는 그 쾌감은 이루말할 수 없습니다.차를 타고 달려도 행복했을텐데 바이크를 타고 달리니 더 좋았지요. ㅎㅎ


제주도 드라이브코스 함덕해수욕장 도착.해안도로를 따라 달렸습니다.함덕 시내쪽으로 들어가면 해안도로로 빠지는 길이 왼편에 있습니다. 함덕해안도로는 그리 인기가 많진않지만나름 달리기 꽤 괜찮습니다.물론 중간에 공사중이라 조심조심 달리시구요.


함덕해수욕장에서도 투명카약 체험을 할 수 있습니다.김녕에서도 많이들 하는데 저는.. 오히려 함덕이 좀 더 낫지않나 싶습니다.김녕보다는 카약체험을 할 수 있는 범위(?)가 좀 더 넓기때문입니다.


이날은 말 그대로 제주도 드라이브 나온거였기에 함덕해수욕장 안쪽까지 가기보다는그 옆쪽에 있는 산책길을 좀 걸었습니다.뒷쪽에 쫙 보이는 바다색깔과 하늘이 참 멋졌지요.


그리고 제가 이날 탄 준바이크 바이크도 한컷. ㅎㅎ야마하 nmax125입니다. 정렬의 레드!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이렇게 봐도 참 이쁘네요. ^^


그리고 함덕해수욕장 풍경.옥빛 바다색에 푸른하늘 거기다 CG처리를 해놓은것같은 흰구름까지.정말 평화롭고 아름다웠던 날.이렇게 날이 좋을때는 제주도 해안도로 따라서 쭉 드라이브 즐겨줘야하지요. ^^시간이 조금만 더 많았다면 아마 함덕해수욕장 찍고 용담해안도로 다시 달려서 애월해안도로 ~ 한담해변까지 달렸을텐데..그게 살짝 아쉬웠습니다.


쇠소깍에서 엄청난 인기를 끌었던 투명카약체험을 여기 함덕해수욕장에서 즐겨보는것도 좋을 듯 합니다. ㅎㅎ투명카약체험은 김녕, 함덕, 한담해변 요렇게 즐길 수 있습니다.그 외에도 있긴한데 요 3곳이 가장 인기가 많지않나 싶네요. ㅎㅎㅎ


함덕해수욕장 배경으로 인증샷 찍고~!!이제 다시 제주시로 돌아가야하는 시간입니다.


하늘에 구름이 어쩜 이렇게 한쪽에만 있는지.. ㅋㅋㅋ 바닷가 수평선쪽에는 아주 티없이 맑은 그런 날이었습니다.


제주도 함덕해수욕장카약체험을 즐기는 사람들의 웃음소리를 뒤로하고 다시 출발.


괜히 자꾸만 뒤돌아보게 되는 함덕해수욕장입니다.물이 상당히 많이 빠져서 여기 제주도 드라이브코스 해안도로쪽에도 아주 드넓게 모래사장이 나타났습니다.요렇게 물이 많이 빠진날엔 여기에서 물놀이 즐기는것도 좋거든요.


제주에 살고는 있지만 이렇게 제주의 바다를 볼때마다 다시한번 감탄을 하게 되는듯합니다.정말 아름다운 색깔에 티없이 맑은 바다. ^^ 행복하네요. ㅎㅎ


왔던길을 따라 다시 달려야하는 시간입니다.제주도 드라이브코스 애월 ~ 용담해안도로 그리고 함덕해수욕장까지이날 한꺼번에 다 달리진 못했지만 동쪽에서 제주시로 넘어가시는 분들은 성산에서부터 시작해서 월정리해변을 지나 김녕, 함덕 그리고 제주시에서는 용담해안도로에서 애월해안도로 그리고 한담해변까지 쭉 달려보시기 바랍니다.정말 멋집니다. ^^


제가 표시를 한 쪽에서 일몰을 보는것도 진짜 멋집니다.밤바다 풍경도 아름답구요. ^^아직 함덕해안도로를 안달려보신분들은 이제 아셨으니 담번 제주도여행 할때는 꼭 드라이브를 즐겨보시기 바랍니다.


그리고 제주시에 도착.제주시에 도착하니 하늘에 구름이 조금 더 많아졌습니다. 신기하죠? ㅎㅎㅎㅎ제주는 이렇게.. 가는곳마다 날씨가 조금씩 다릅니다.엄청 비가 내리다가도 지나가면 또 안내리는지역도 있고.. ^^;;그러기에 제주도여행 하기 전 날씨체크는 필수입니다.


요건 저번에 달렸던 516도로 영상입니다.516도로 역시 제주도 드라이브코스 중 인기있는 도로입니다.이날은 구름이 상당히 많이 꼈던 그런날이었습니다. ㅎㅎ확실히 산쪽이라 공기가 아주 선선~했죠.


그리고 제주도 드라이브코스 애월해안도로 .^^달리면 요런 느낌입니다.바다를 보면서 달린다는게 참 멋진일인듯합니다.그리고 제주바다는 색깔마저 아름다우니깐요. ^^


제주도 드라이브코스 애월 ~ 용담해안도로 그리고 함덕해수욕장까지여러 관광지와 여행지를 두루 돌아보는 제주도여행  일정도 물론 좋지만~이렇게 제주도 해안도로 따라서 쭉 드라이브를 해보는것도 추천을 해드리고 싶습니다.특히 바다로 떨어지는 일몰 풍경은 더할나위없이 아름답거든요. ^^제주는 현재 날이 제법 더운편입니다. (그래도 어제보다는 살짝 나은듯하네요.. ㅎㅎ)오늘보다는 내일이 조금 더 더울것같은데 거기다 비소식이 살짝 있어서 습도가 높은편이라상당히 후덥하다, 진짜 덥다 라는 느낌이 강할 듯 합니다.제주도여행 하시는분들은 가벼운 옷차림으로 오시면 될 것 같습니다.밤에 여기저기 다니실 예정이라면 위에 긴 가디건이나 남방 등 간단히 걸칠 수 있는 겉옷 하나 가져오심 더 좋구요.주말인 토요일은 제주 전체적으로 비소식이 있으니 이점 참고하시구요.특히 산쪽이랑 동부쪽에 먼저 비가 내린다고하니까 이점도 참고하시기 바랍니다.제주를 찾는 모든 분들 좋은 추억 많이 쌓고 돌아가실 수 있길.




--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 추천 닐모리의 아침!



제주도하면 드라이브 아니겠어요?특히나 해안도로를 달리며 마주하는 조용한 바다, 깨끗한 하늘,감성가득한 가게들...


이런것들 때문에 제주도에가고, 드라이브를 하게 되는것 같아요제주 드라이브에 빠질 수 없는 용담해안도로!저희도 드라이브를 했는데요~그러다가 마주친 곳을 소개하려구요!#용담해안도로맛집추천


용담해안도로를 달리다 보니해안가 바로 앞에 멋진 건물이!!


여기가 바로용담해안도로 분위기 좋은 제주도 카페에요!카페 겸 레스토랑~


분위기 너무 좋지 않나요?통유리 창으로 바다를 볼수 있으니 분위기 너무 좋게 식사를 할수 있어요!센스있게 아기의자도 준비 되어 있더라구요!울아들 앉아서 창너머에 보이는 자동차 구경, 놀이터 구경하며편안하게 밥먹을 수 있었어요!


저희는 브런치를 주문했어요!두툼하고 부드러운 팬케이크는 메이플시럽을 뿌려서 입으로 쏘옥~너무 부드럽고 맛있어요!!


수비드한 제주산 돼지고기도 함께 나와요!부드럽고 맛있답니다~고기도 먹어야 든든하겠죠~!?


싱싱한 샐러드도 함께나와서고기랑 함께 상큼하고 맛있게 먹을 수 있어요!


팬케이크는 과일이랑 같이~저희 아들도 맛있는지계속 빵달라며.. ㅎㅎㅎ 팬케이크라는 말이 아직은 어려운가봐요 ㅎ어쨌든 잘먹으니까 이뽀~!


남편이 주문한건~오픈샌드위치에요!!하아제가 넘나 좋아하는숲속의 버터! 아보카도~!아보카도위에 새우 두마리까지!!


닭가슴살도 올려져있어서너무 맛있고 건강하고 살도안찔거같고 ㅋㅋㅋㅋ남편도 진짜 만족하며 먹었어요!곁들여 먹는 소스가 일품이더라구요~바삭한 바게트빵과 잘어울려요~ 굳굳


오동통한 새우!남편 하나, 저하나 사이좋게 나눠먹으니 갑자기 또 막 연애때 같고 그르타잉~





브런치 메뉴 1개당 음료 1개가 나와요~저는 오렌지쥬스~ 남편은 커피!이렇게 골라서 같이 먹었어요 ㅎ


닐모리동동은 일반카페랑 조금달라요!문화카페라는 테마를 가지고 있더라구요!'제주'라는 큰 틀 안에서, 제주를 담은 인테리어, 제주와 가까운 메뉴, 제주의 문화 다양성  이렇게 세가지 정도로 설명할 수 있어요!그래서 닐모리동동은 메뉴들이 제주를 닮은 것들이 많았나봐요!단품메뉴, 세트메뉴도 많이있고 커플메뉴도 있어서메뉴 선택하기에도 편하고 맛있는거 다양하게 먹을 수 있어서 좋았어요!홈페이지에서 보니까, 다양한 문화행사들도 진행되었더라구요~http://www.nilmori.com/195?category=386377


홈페이지를 보니까!냄비브라우니가 있네요?쫀득하고 따끈한 브라우니와 부드러운 아이스크림 특별한 만남!다음에 가면 꼭 먹어봐야겠어요~그리고, 우도가 땅콩으로 유명하자나요!우도 땅콩 팬파이도 있어요~우도땅콩과 견과류를 바삭한 패스트리와 함께 구워낸 팬파이!생각만 해도 고소할거같아요~


그리고, 제가 피자중에 꼭 주문하는 피자도 있더라고요!바로 콰드로포르마지 피자!!콰드로가 이탈리아어로 4를 의미해요!4가지의 치즈가 들어간 피자인데, 용담해안도로 맛집 닐모리동동에서는 제주 유채꿀을 곁들인 고르곤졸라, 리코타, 에멘탈, 모짜렐라치즈가 들어간다고해요!맛있는 4가지 치즈 피자도 먹어보자구욥!


브런치 다먹고저희는 아들이 노래를 부르던 놀이터로!길건너에 바로 있어서 아이들 데리고 가기도 좋더라구요~!신나게 놀아주고~산책로 따라 산책도 했어요!가족끼리 즐거운 시간을 보낼 수 있어서 넘 좋았네요~





닐모리동동주소 : 제주도 제주시 서해안로 452전화번호 : 064-745-5008영업시간 : 10:00~22:00 (11월~3월) / 10:00~23:00 (4월~10월)





 




--------------------------------------------------


여름의 기록, 야유회  at 용담해안도로 아모렉스리조트 



여름의 기록, 야유회  at 용담해안도로 아모렉스리조트 


남편 어릴적 고향친구들과의 야유회2년만인듯 해요. 자라는 아이들이 있다보니야유회 장소는 아이들 물놀이가 가능한곳으로늘 잡게되는것 같아요.올해는 용담해안도로에 있는아모렉스 리조트년식은 좀 되지만 최근 객실리모델링도 했고수영장과  넓은 객실도 있고, 무엇보다 가격도 착한 편이라가성비 좋은 숙소랍니다.


몇년만에 와보는 아모렉스 수영장여전히 수영장은 인기네요.제주시내에 있고, 수영장도 괜찮은편이라호감도 좋은것 같아요.숙박이용시 야외수영장은 무료이용 가능하구요미리 로비에가서 말하면수영장 이용가능한 띠를 준답니다.


옆에 있는 유아풀,물높이는 아이들 허리정도수영장 주변으로 있는 그늘막 벤치는 유료이용 가능했어요.


요즘 물놀이에 푹빠져있는 울집아이들은일반풀에서


첫째 바다양은 아직도 물을 두려워하지만둘째 용군은 구명조끼 입고는아주 자유롭게 놀아요.올 여름은 딱 너를 위해~~~이때만 해도 요 녀석 모자를 벗은걸 눈치채지 못하고잘논다고만....ㅠㅠ


바다양은 튜브가 있어야 하지만참 신나게 놀아요


숙박비도 저렴하다보니관광객보다 제주도민이 더 많은듯....수영장에 놀러온 지인 몇을 만났어요.오후가 되어갈수록 사람들이 더 바글바글


우리가 묵었던 신관건물이랍니다.


수영끝나고 물안경 벗은 아들얼굴보고아~~~놔~~물안경쓴곳만 빼고 새까망ㅜㅜ어쩔~


물놀이 끝나니 애들은 배고파 사발면...5가족이 함께한 모임이다보니 50평짜리 객실을 예약했는데단체룸 같은 분위기가 물씬..ㅎㅎㅎ찾아보니 작은평수 객실들은 그나마 깔끔한것 같아요.


바베큐도 미리 예약해서일찍 고기를 굽기 시작하고삼촌들아~~고기는 불로 굽지말고숯불로 궈야하는디....


그래서 그을린 소시지


흑돼지도 그을리고..ㅎㅎㅎ하지만 맛은 최고!!역시 흑돼지





1박2일동안  함께했던 지인가족들~신나게 놀고 마시고아이들은 여한없이 물놀이하고~~2년후 야유회 또 기대합니다♥

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 카페 앙뚜아네트 취저♥



제주 용담해안도로 카페 앙뚜아네트 취저♥


으아- 오늘 진짜 날씨 좋았어요 >0<제주아시는 월차내고 하루 슝슝 놀고 왔어요!매일매일 오늘만 같아라ㅠㅠ서귀포에 일이 있어서 다녀왔는데요.오는 길에 새별오름도 들르고,지인에게 추천받은 제주 용담해안도로 카페앙뚜아네트도 다녀왔다는!!!!!!!서귀포에서는 중문 농협앞에 도서관 다녀와쏘요.날이 좋아서 그런가 도서관 창문 열어놓고앞에 책 읽을 수 있는 공간이 있는데 너무 좋았음...요시모토 바나나의 매일이 여행이란 책.어디선가 보고 꼭 읽고 싶었는데왠열?!!?! 도서관에 있는고에요!한참 앉아서 읽다가 집에 가져가서 더 보려고회원등록하고 대여해왔어요ㅎㅎ도서관 이름이 기억안나는데 중문 하나로마트 맞은편에체육관이랑 같이 있는 곳이에요!시설도 깔끔하니 아주 마음에 들었습니당ㅎㅎ


오는 길에 평화로에서 급으로 다녀온 새별오름!꺄 하늘 진짜 구름한점 없는 가을하늘이라는 말이 딱 어울림♥억새가 대박이에유:D 오르는데 얼마 걸리지 않지만감기로 고생중이라 편하게 앞에서 억새 사진만 찍고 왔어요ㅎㅎ역시 제주도 가을은 억새!!!!! 지금 당장 제주로 오세요!!!그 어느때보다 아름다운 풍경을 감상할 수 있답니다^0^


친구가 찍어줬는데 요렇게 얼굴 안보이는게 마음에 들어ㅋㅋㅋ제가 키가 작기는하지만 키보다 큰 억새사이에서 인생샷 필수!삼각대 가져와서 사진찍는 커플, 가족 여행객 정말 많더라고요.가을에는 더 인기많은 새별오름쓰~앞에 푸드트럭에서 핫도그 먹었는데 짱 맛있었어요!평일에 다니니 주말보다 사람이 덜해서 더 좋았고요ㅎㅎ


슝슝 달려와서 제주 용담해안도로 카페 앙뚜아네트!예전에 모드락이 있던 자리인데 어느새 바꼈네요?!?!앙뚜아네트는 탑동에 베이커리 카페로 유명한 곳인데2호점이 용담에도 오픈한 것이라고해요.밤에 해안도로 드라이브하면서 으리으리한 건물에 불이 켜져있어서레스토랑인가? 했었는데 바로 앙뚜아네트였음ㅎㅎ


카페가 워낙 넓어서 사람이 많아도 여유로웠어요!바닷가 바로 앞에 넓은 창가라 뷰도 좋고-입식, 좌식, 소파 테이블까지 다양하게 있어서취향껏 자리잡으면 됩니다ㅎㅎ뭔가 인테리어가 고풍스럽지 않나요?앉을 자리 없어서 대기해야하는 카페는 절대로 안가는데오늘도 역시 잘 찾아왔네요!


메뉴는 케이크, 음료, 브런치, 수제버거!탑동 앙뚜아네트는 빵이 맛있기로 유명한데그래서인지 조각케이크 비주얼도 으리으리함ㅎㅎ다음에는 케이크 먹으러 가봐야겠어요.메뉴도 마음에 들고, 인테리어도 좋아서 단골이 될 것 같은느낌적인 느낌! 밤에 와도 좋을듯요!제주 밤바다보면서 커피 한잔의 여유로움...꿈만같아♥


사실 카페인에 약해서 커피를 좋아하지만 못먹는 스타일이라친구는 커피, 저는 한라봉 에이드를 주문했어요.한라봉청이랑 로즈마리가 들어갔는데 입안이 개운해지는 상큼함!!!사진찍기도 참 예쁘쥬?


핫도그를 먹었지만 출출해서 클래식 버거 주문-친구가 서울에서 먹었던 쉑쉑이 버거가 생각나는 비주얼이라네요?그 버거가 너무 먹고싶어서 육지여행 가고싶었는데ㅎㅎ버거, 감자튀김, 피클 플레이팅 느낌있고-요즘 접시 욕심이 또 많아서 버거 나온 접시 갖고 싶...


수제버거 감성샷ㅎㅎ수제버거는 먹기가 불편한데 고기가 부드러워 그런지반으로 싹 잘 썰어지더라고요.먹기 편했어요! 감자튀김도 푸짐하게 나와서 둘이 하나로 든든하게 배를 채웠답니다.


버거 패티 좀 보세요 ㅠㅠ 대박 촉촉하고 부드럽!!!맥주 한 잔 곁들이고 싶었는데ㅎㅎ제주 용담해안도로 카페, 앙뚜아네트 클래식 버거 추천!아직 맛보진 못했지만 메뉴판 사진으로 봤던브런치 메뉴도 먹어보러가려고요!왠지 다 맛있을 것 같음ㅎㅎ


밖에서 보기에도 으리으리하죠?ㅎㅎ특히 넓은 창이 아주 마음에 들었어요.바다는 언제봐도 좋음!월차내고 노니깐 더 좋은 날 ㅠㅠ내일은 또 일을하러 가야겠죠.....갑자기 슬퍼져...하지만 이렇게 잘 먹고 잘 쉬려고 일하는거니깐또 열심히 출근해야죠...워라벨...이루고싶다...


요렇게 테라스에서는 빨간 소파가 있어서 사진찍기도 왕좋음!제주 용담해안도로 카페 앙뚜아네트,저만 알고 싶었는데 울 이웃님들께 공유할게유-만족만족대만족 제주아시의 취저카페♥찾아갈 땐 '모드락'으로 검색하면 됩니다!새벽 1시까지 영업하고 있으니 늦은 밤 드라이브하면서 들러보세요^^

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 은갈치를 가성비 좋게



은갈치를 가성비 좋게 맛볼 수 있는제주 용담해안도로 맛집


안녕하세요! 땡이입니다 오늘도 역시나 직접 다녀온 맛집을 리뷰해볼까 하는데요 아무래도 제주에 오셨다면 먼저 시작하는 것이 바로 식사를 하고 난 후 즐거운 여행을 시작하시는 것일 텐데요 제주공항에서 용두암으로 해안도로 따라 5분 정도면 도착할 수 있는 제주 용담해안도로 맛집입니다 


이곳이 맘에 들었던 이유는 비단 맛뿐 아니라 아주 뛰어난 가성비 때문인데요 제주에서 이렇게 저렴하게 은갈치를 즐길 수 있는 곳이 또 있을까 하는 생각이 들 정도로 가성비 갑인 곳이었네요~ 먼저 위치부터 알려드리면! 


내부에 모습인데요 이른 시간인데도 이렇게 식사를 즐기시는 분들이 꽤 계셨는데요 지나가며 살펴보니 저처럼 소문 듣고 오신듯 대부분 저렴한 은갈치를 드시고 계셨습니다 


다름 아닌 바로 이 알뜰갈치정식세트인데요 바로 2인상이 39000원! 2인 상하나 주문하고 평소 좋아하는 간장게장을 추가해 주문했습니다  


그리고 잠시 후 2인상이라곤 믿기 힘든 푸짐한 한상이 차려지는데요 기본 39000원에 간장게장 추가 3000원까지 해서 총 42000원! 제주에서 갈치조림 소자 하나 먹을까 말까 한 가격으로 이 푸짐한 한상이 차려지니 얼마나 가성비가 뛰어난지 알 수 있는 제주 용담해안도로 맛집입니다 


푸짐한 한상 차근차근 살펴봐야죠~


먼저 기본 밑반찬 중에 제일 들어오는 것은 바로 간장게장인데요 저처럼 간장게장을 좋아하시거나 살짝 아쉬운 분들은 3000원으로 추가를 해주면 푸짐하게 간장게장을 즐길 수 있습니다 


그리고 은갈치를 본격적으로 먹기 전에 간단하게 먹기 좋은 회들과~


2인상이기 때문에 2토막씩을 나눠 먹을 수 있는 갈치구이와~


갈치조림 소자리 이상은 돼 보일 것 같은 큼직한 갈치조림까지 나오는데요 저렴한 가격 대비 너무 푸짐한 한상을 받을 수 있는 제주 용담해안도로 맛집에 알뜰갈치정식 2인상입니다 


은갈치를 드실 때는 구이 먼저 추천드리고 싶은데요 이유는 양념 강한 조림부터 먹으면 구이에 맛이 떨어질 수 있기 때문이랍니다 큼직한 은갈치구이를~  


하얀 속살 잘 발라 밥과 함께 먹는 그 맛은 정말 꿀맛인데요 밥 도둑 앞에서 무슨 설명이 필요하겠습니까!! 


구이 다음은 바로 갈치조림인데요 진한 양념 잘 벤 은갈치를 앞접시에 옮겨놓고~


역시 따뜻한 공깃밥에 같이 먹는 그 맛도 정말 구이만큼이나 너무 좋은데요 특히 조림은 공깃밥 추가해 양념 국물에 비벼 먹으면 더 맛있게 먹을 수 있기 때문에 정말 좋죠! 맛은 물론 뛰어난 가성비를 보여주는 제주 용담해안도로 맛집에 알뜰갈치정식! 제주 관광 시작부터 기분 좋게 가성비 갑인 식사를 할 수 있는 곳으로 추천드리고 싶은 곳입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 흑돼지가 장난 아닌 돈대장






안녕하세요 :-) 태풍이 지나가서 그런가 날이 엄청 덥네욥 ,, 진짜 더워서 에어컨 꼭 틀어야하는 날씨인거 같아요 하 ,. 저희는 다행히 태풍이 오기 전 덜 더울때 여행을 다녀왔기 때문에더위에 고생고생하는 여행은 안해도 천만 다행인거 같아요 :) 친구랑 떠나는 제주도여행은 처음이고 렌트로 처음 해봤어요 ^^, 맛집은 더 더욱 중요하게 생각을 해서 엄청 꼼꼼하게 알아봤는데요ㅎㅎ 여러맛집 중 젤 맛있게 먹고 온 맛집은 바로 용담해안도로 맛집 돈대장 !! 


용담해안도로 맛집 돈대장 앞에는 넓은 주차장이 마련되어 있어서 주차걱정은 안하셔두 된답니됴 ㅇㅅㅇ 오호호 돈대장 내부 처음 들어갔을때 맛집 제대로 찾아온 느낌이 들더라구요 ! 입구에 많은 사람들이 다녀간 방명록이 잔뜩 붙여져있었어요 !!! 


저희는 점심에 갔었는데 돈대장에 런치세트도 같이 있더라구요 !! 그래서 런치세트로 주문을 했어요 ㅇ0ㅇ 처음에 고기 나올때 무슨 고기다발이 나오는 줄 알았어요 고기가 엄청 푸짐하게 나오고 해물도 엄청 푸짐하게 나왔어요 !!! 


돈대장 에서 런치세트를 주문하면 목살,오겹살,특수부위,전복, 새우,치즈 등 푸짐하게 나오더라구요ㅎㅎ ! 그리고 더 대박인건 런치세트를 주문하면 해물이 푸짐하게 들어가있는 해물라면도 같이 나와요ㅎㅎ 런치메뉴에 같이 나오는 세트랍니당 ^^, 


고기는 진짜 언제나 먹어도 맛있고 기분이 꿀꿀해도 맛있고 여행가서 먹는 고기는 훨씬 더 맛있고 , 술이랑 먹는 고기는 크으으,,, 진짜 핵꿀맛 !!!!!!!!! 


돈대장 직원분께서 친절히 구기를 구워주셔용 고기불판에 고기를 얹고 새우도 얹고 치즈도 얹고 !!! 마지막으로 각종 나물을 얹어서 같이 굽더라구요ㅎㅎ나물이 같이 들어가는 이유는 마지막에 볶음밥을 먹을때 , 나물이랑 밥이랑 같이 볶더라구요 !! 김치만 넣어서 볶는 것 보다 나물이랑 같이 넣어서 볶는게 훨씬 더 맛있더라구용ㅎㅎ 


고기를 굽는 도중에 고기의 잡내를 없애기 위해 불쇼를 딱 !!!!! 사진 너무 잘찍은거 아닌가요ㅎㅎ 진짜 간지폭팔 크으으으~ 불쇼를 하는거랑 안하는거랑 사이가 있는진 모르겠는데 ,돈대장 사장님께서는 이렇게 불을 붙여서 먹는게 훨씬 맛있데요 !!! 


흑돼지고기 두깨는 어찌나 두꺼운지 ! 두꺼워서 고기 잘 잘리나 싶었는데고기가 부드러워서 그런지 엄청 쉽게 잘 잘리더라구요 ? 그리고 고기부위가 다 달라서 골라 먹는 재미가 있더라구용 


흑돼지를 굽는데 겉에는 바삭바삭하면서도 안에는 촉촉한게 완전 꿀 ,, 고기는 얇은 고기도 맛있지만 두꺼운 고기가 훨씬 더 맛있는거 같아용 고기 안에 기름이 좔좔 흐르는게 훨씬 더 맛을 좋게하더라구요~ 다 익은 고기는 같이 나오는 멜젓에 찍어서 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있어요 ! 제주도여행가서 흑돼지집에 가면 멜젓은 꼭 나오는데 제주도 멜젓이 맛있다고 꼭 찍어먹으라고 지인이 말해주더라구요ㅋㅋㅋㅋ 


기름 뚝뚝 떨어지는게 윤기가 좔좔 ,, 사진으로 다시 보는데 보고만 있어도 그 맛이 기억이 나는거 같아요ㅎㅎ 또 한번 먹으로 가고싶은 용담해안도로 맛집 돈대장 .. 


고기 나올때 구워먹는 치즈도 같이 나오는데 고기랑 치즈랑 같이 먹으면 진짜 궁합이 잘 맞는 짝궁이예요 !!!!! 고기나 치즈나 그냥 먹어도 맛있고 담백한데 고소하고 담백한 애들이 같이 만나면 고소함,담백함이 두배로 !!!!! 엄청 맛있어요 ,, 치즈랑 같이 먹는 고기는 처음 먹어보는데 꿀  !! 


같이 나오는 해물라면 !!! 꽃게가 통으로 나오고 문어다리가 통으로 !! 그 외에도 홍합 등 해물이 엄청 많이 들어있어서 시원하고 깨운하게 드실 수 있어요ㅎㅎ 그 전날에 술 왕창 먹고 다음 날 해장으로 먹으면 엄청 좋겠었던 해물라면 !! 


얼큰하고 시원한 해물라면에는 당연히 시원한 소주로 !! 소주안주라도 딱 제격이더라구요ㅎㅎ시원하게 소주한잔하고 얼큰한 해물라면으로 한입 먹으면 ,, 와우와우 


고기도 있겠다 해물라면도 있겠다, 술이 어찌나 술술 잘 들어가던지~ 진짜 용담해안도로 맛집 돈대장 에 가셔서 런체세트는 꼭 먹어야해용 


사진엔 없지만 마지막엔 볶음밥으로 마무리 하면 돈대장에서 먹기 끝 !! 다 먹고 방명록 적어서 입구에 걸어두면 뿌듯하다는ㅎㅎ 다음엔 가족끼리 제주도여행가서 용담해안도로 맛집 에 한번 더 방문해야겠어요ㅎㅎ 넘넘 잘 먹었습니당 ^.^ 번호 : 064-7486-7486인스타 : https://www.instagram.don_daejang/시간 : 매일 11:00 ~ 23:00




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 용담해안도로 & 회전초밥






제주도 드라이브코스 용담해안도로 & 회전초밥용담해안도로는 제주공항과 상당히 인접해 있는곳이라 드론비행이 절대적으로 금지되어있는곳이예요여기에서 날렸다가는 진짜 큰일나니까.. 절대 하지말라는건 하지마시길 ^^;;


요즘은 해가 짧아져서 이동하면서도 일몰을 볼 수 있어 좋은거같아요~특히 바다로 떨어지는 일몰풍경 정말 이쁘거든요


겨울이 오기 전 가을바다 역시 아름다운듯~ ^^그치만... 곧 겨울이 올거같아요.. ㅠㅠㅠ 조금만 늦게왔음좋겠어요..


서서히 노을질 무렵에 찍었던것 ^^ 이쁘죠? ㅎㅎ


제주도 드라이브코스 용담해안도로공항으로 가기 전 잠시 들려보면 좋을거라 생각해요~ ㅎㅎ (사진속 모델은 울엄마! ㅎㅎ)


제주도 회전초밥 먹으러 다녀왔던 연동의 쉐프의스시이야기~여기도 은근 유명해요 ㅎㅎㅎ


영업시간이 잘 나와있으니까 참고하심 좋을거같구요매주 월요일은 휴무 ^^


역시나 대기를 했어요;; 시청에 스시도모다찌 못지않게 인기가 많은곳


물론 여기도 맛있지만 저는 시청에 스시도모다찌가 좀 더 제입엔 맞는거같아요 ^^


연어 부드러웠구요~ 위에 소스도 깔끔 ^^역시 연어는 양파랑 참 잘 맞는다니깐요 ㅎㅎㅎㅎ


이날 참 많이 먹었어요 +ㅂ+먹고 먹고 또먹고~ 회전초밥은 요렇게 골라먹는재미가 있으니까 좋은거같아요 ㅎㅎ


그리고 마무리는 코찡~~~한걸로! ㅎㅎㅎㅎ 그냥 먹어도 코 찡해요 +ㅂ+...멋모르고 듬뿍 간장+고추냉이 찍었다가 막 울었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈물이 펑펑 +ㅂ+...제주도 드라이브코스 용담해안도로 & 회전초밥용담해안도로는 용두암과 용연구름다리에서 이호테우해변까지 쭉 이어져 있는 해안도로니까천천히 바다를 감상하며 달려보시길 바래요 ^^




--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 전주횟집 해물탕 추천



제주 용담해안도로 맛집 전주횟집


어느덧 여름이 지나 가을이 왔어요올여름 정말 폭염 때문에 너무 더웠는데요드디어 더위가 한풀 꺾여, 이제는 제법 선선한 바람이 불어오네요오랜만에 날씨가 좋아서 도두봉에 다녀왔어요!


도두봉은 주민분들이 산책 겸 운동을 하러 많이 오시는 곳이기도 하고,제주공항 근처에 위치해서 관광객이 많이 찾으시는 곳이랍니다


낮은 경사와 완만한 오름이라 저질체력인 저도 쉽게 갈 수 있었어요!빠른 코스를 이용하시면 정상에 5분 만에 오를 수 있답니다그래서 많은 사람들이 부담 없이 방문하시는 것 같아요


도두봉 정상에 올라 찍은 사진이에요바다와 산, 공항 등 제주시내의 전경이 보여요확 트이니 가슴이 뻥 뚫리는 느낌이었어요 정말!바람도 선선하니 불어주고 좋은 경치도 보고 너무 좋았답니다열심히(?) 운동했으니 이제 배를 채우러 가봅시다!제가 방문한 곳은 제주 용담해안도로 맛집인 전주횟집입니다싱싱한 해산물들이 푸짐하게 들어있고 도민들 사이에서도 유명한 맛집이라고 해서 찾아가 봤어요!


제주도 드라이브 코스로 유명한 곳 중 하나인 용담해안도로에 위치한 전주횟집으로 고고~!도두봉에서 가까운 곳에 위치하고 있어요해안도로를 따라 달리면 금방 보인답니다많은 횟집들이 있지만 저의 선택은 전주횟집!


식당 앞에 보이는 신선한 해산물들을 보니얼큰하고 시원한 해물탕 생각이 간절해요답은 정해져 있습니다아무래도 열심히(?) 운동하고 와서 그런지요^^식당 안으로 들어가 고민 없이 바로 해물탕을 주문합니다제주 용담해안도로 맛집 전주횟집의 해물탕은소, 중, 대로 사이즈가 다양하게 있어서 인원수에 맞춰 주문하시면 됩니다


바로 밑반찬들이 나오는데요!무려 10가지 반찬이 나왔어요너무 푸짐한 거 아닙니까..!요즘 인기 절정인 간장게장도 보이는데요!저도 무척 좋아하는 반찬이에요


밑반찬 가짓수도 많은데 게다가 얼마나 맛있어 보이는지요밑반찬들은 계절마다 제철 식재료를 사용해서 제공한다고 해요이런 섬세한 점 덕분에 더 맛있나 봐요~!


제주 용담해안도로 맛집 전주횟집의 주인공인 해물탕이 나왔습니다신선한 해산물이 아주 듬뿍 들어있어요! 푸짐 푸짐전복, 문어, 딱새우, 뿔소라, 조개 등등비주얼 어떡하죠....?맛뿐만 아니라 건강에도 좋을 것 같은 느낌이 뿜뿜


어느 정도 익혀 주고 먹기 좋게 잘라주세요문어를 자르기 전 찰칵! 맛나 보입니다저 해산물 킬러인데 오늘 아주 뽕을 뽑아야겠어요


해물탕에 빠질 수 없는 전복까지! 먹기 좋게 잘라 볼게요손질하는 중에도 계속 맛있는 냄새가 올라와서 고통이.. 흑얼른 손질하고 먹고 싶어서 손이 빨라지고 있어요바쁠 때를 제외하고는 보통 사장님이나 직원분이 직접 손질해 주신답니다!


한 숟갈 하실래요끓일수록 진해져서 더 맛있었어요포스팅하면서 또 먹고 싶어지네요..! ㅠㅠㅠ


탱글탱글한 전복도 한입 잡숴봐요오늘 몸보신 제대로 하네요!!


이것저것 한 그릇 담아서 먹어볼게요꽃게, 전복, 딱새우 등등 푸짐하게 한 그릇 떠 보았습니다한 그릇만으로도 몸이 든든해지는 느낌!그런데, 뭔가 빠진 것 같으시다고요?


네 정답입니다. 술도 한잔 곁들여서 마무리~!역시나 좋은 안주와 함께하니 술이 술술 들어가네요해물탕에는 역시 소주!!제주 용담해안도로 맛집 전주횟집에서 해물탕을 아주 푸짐하게 잘 먹고 왔습니다!식사로도 괜찮고 술 한잔하기에도 좋았어요!게다가 해안도로에 위치하고 있어서 뷰까지 덤으로 좋답니다이제 서서히 날이 추워질 텐데 이 날 먹은 해물탕 생각이 자주 나겠어요ㅠㅠ맛과 분위기를 모두 갖추고 있어서 도민뿐만 아니라 관광객들 사이에서도 인기가 많은 곳이에요식당 내부에는 넓은 좌식 테이블과 단체 손님을 위한 룸이 있고,바로 앞 바다를 바라보며 즐길 수 있는 야외 테이블도 준비되어 있어요단체 주문 시 미리 예약 가능하니 참고해주세요~!제주 전주횟집영업시간 : 매일 10:00 - 23:00주소 : 제주 제주시 서해안로 546문의 : 064-712-1189




--------------------------------------------------


제주 용담 카페 용담해안도로 카페 앙뚜아네트 오션뷰부터 케이크까지 최고♡






제주 용담 카페용담해안도로 카페앙뚜아네트 Antoinette








블태기는 아닌데 바쁨과 더불이 환절기라 그런지몸도 찌뿌드하고 집안에 일도 생기고 이래저래 아직 제주도 여행포스팅도 다 못했네요ㅠㅡㅠ 그래도 아직 오픈한지 얼마되지않아네이버 주소에도 안나오는 제주 용담 카페 용담해안도로 카페앙뚜아네트 용두암점 리뷰를 들고왔지요ㅎㅎ








마지막 숙소였던 8pm게하 공항점에서 걸어서 5분남짓차로 용담 해안도로부터 도두항까지 열심히 제주 용담 카페용담해안도로 카페를 물색하다가 예쁜 루프탑 카페도보였으나 이만큼 해안가에 가깝고 뷰가 좋은 카페가 없는거 같아서제일 발길이 끌리는 데로 들어갔던 앙뚜아네트 용두암점








그냥 찍었을뿐인데 탁트인 오션뷰라 일하시는 분들은힘들어 보이시지만 사진으론 낭만적으로 보여요이게 우리나라 최고의 관광지인 제주도 에서만 느껴지는무드가 아닌가 싶어요>0< 내년엔 제주 한달살기 도전해볼까나?!ㅎ








제주 용담 카페 용담해안도로 카페 앙뚜아네트는프리미엄 베이커리 카페로 브런치와 수제버거가 유명한것같아요 끌리는 데로 들어간 카페여서 당시에는 몰랐는데리뷰올리며 지도 검색하다 알게됐어요ㅎㅎ점심먹은지도 얼마안됐고 금방 또 저녁을 먹어야하는 시간이었어서








저희는 커피와 뉴욕치즈타르트로 주문을 했어요음료 메뉴판을 안찍었더라구요ㅡㅡ;;;아아(5,000원) 카라멜 마끼아또(6,000원) 뉴욕치즈타르트(8,000원)이었던거 같아요 많이 비싸지도 그렇다고 착하지도 않은 가격ㅎㅎ애매한듯 적당한듯ㅎㅎㅎ








제주 용담 카페 용담해안도로 카페 앙뚜아네뜨는 정말용담해안이 시야에 다 안들어올정도로 탁 트여 보일정도로오션뷰가 뛰어나요 바다를 보며 앉으려고 주문했을때그나마 찜콩해두었던 자리~~








화장실도 다녀오고 주문도하고 사진도 찍고








화장실 찾다가 우연히 찾아낸 앙뚜아네뜨 루프탑?은 아니지만루프탑같은 야외석~~ 하늘이 확 맑지않고 후덥지근한 날씨에도야외자리에 앉으신분들도 많더라구요제주 용담 카페중 루프탑 카페와 고민하시는 분들은앙뚜아네뜨에도 이렇게 예쁜 야외석이 있으니고민하지 마세요ㅎㅎ








게하에 도착했을때만해도 하늘이 너무너무 파랬는데비가 오진 않았지만 구름이 많이 껴서인지 어둑어둑했다가밝아졌다가를 반복하더라구요 그래서 저희는 실내자리로 앉았어요








아까 앉았던 자리 말고 좌식으로 되어있는 자리로 옮겼는데옆이 바로 바닷가기도 하고 창들에 올라앉을 수도 있게되어있으서특이하기도 하고 자꾸만 제주 용담해변으로 눈이 가더라구요진짜 가슴이 뻥 뚫리는 느낌!! 찌녕이랑 같이 갔던강릉여행 주문진 회센터도 생각나고 이때부터 수다시작ㅎㅎ








찌뇽이의 마끼아또와 제 아아~커피 맛이 또렷이 기억은 안나는데 뉴욕치즈타르트 케이크가너무 맛있고 속이 빵 뚫리는 오션뷰에 저는 너무 만족스럽더라구요








꾸덕꾸덕 해서 완젼 취저였던 제주 용담 카페앙뚜아네트의 뉴욕치즈타르트♥제주올때마다 와서 타르트 종류 다먹어볼테닷!!!ㅎㅎ








수다 떨다가 책보다가 바다 감상하다가사진보니 또 행복해지는 제주 용담 카페 앙뚜아네트에서의 시간들~~ 또 가고시프당~~~








해가 뉘엿뉘엿해 질때쯤까지 비행기 구경도 하고바다 구경도 하고 제주도 3박4일중 처음 본 하르방 구경도하고 책도 보며 제주 용담 카페 용담해안도로 카페앙뚜아네트에서 쏜살같이 지나간 시간♡








해질녘의 용담해안이 너무 예뻐서 찌뇽에게 차를맡기고 혼자 노래 흥얼거리며 사진찍으며 게하로 걸어가는길개인마다 차이는 있겠지만 저는 너무 행복하고 만족스러웠던제주 용담 카페 용담해안도로 카페 앙뚜아네트!다시 제주도 여해을 가도 또 가보고싶은 강력추천제주도 해안 카페습니다♡_♡













--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 순정문어 맛있다




용담해안도로맛집 순정문어 맛있다 제주도 여행기 1탄


제주공항근처 용두암 근처 용담해안도로맛집 순정문어 입니다. 제주도하면 생각나는 해물 그리고 전복 문어 그것을 원없이 맛있게 먹을 수 있는 곳입니다.  제주도의 향기를 딱 느낄 수 있는 곳이거든요 맛있는 음식이 있고 완전 좋은 절경은 덤 인곳입니다. 근처에 용두암도 있어서  용담해안도로 맛집 순정문어 갔다가 용두암도 함께 볼 수있어요


안으로 들어오면 정말 많은분들이 맛을 느끼고 있었습니다정말 여기 전복 문어해물라면이 유명하다더니 라면을 드시는 분들도 많고요바닷가앞에서 식사를 할 수 있어서 너무좋습니다.^^


문어의 좋은 점 한번 볼까요문어에 풍부한 타우린은 뇌와 심장, 근육을 포함해 우리몸 곳곳에 존재하는 물질로심장병과 당뇨를 예방한다고해요용담해안도로 가시다가 순정문어 보시면 꼭 가셔야겠죠


순정문어의 메뉴판 보내드릴께요요즘 여기서 핫하다는 문어숙회, 문어튀김 그리고 전복 문어해물라면 신청했습니다


먼저 기본으로 나오는 것들 홍합탕입니다홍합탕 국물이 끝내줘요하지만 메인을 위해 너무 많이 먹으면 아니되요


그리고 나온 전복 문어 해물라면입니다전북이 두개나 들어있고요 문어도 많이들어있어서 깜놀..그런데다가 라면이 얼마나 꼬들꼬들하고 맛이있던지 완전 너무 좋습니다


우리 이제 맛을 한번 느껴볼까나요...?라면을 듬뿍 떠서 호호혹 하면 최고최고해물이랑 같이먹으니 산해진미 여기다 있구나 싶은 생각이들었습니다정말 해물라면의 국물맛은 최고입니다


그리고 문어숙회가 나왔습니다정말 문어숙회 맛이 최고 쫄깃쫄깃한 것이 너무좋았어요


초장에 찍어서 한입!!!!문어 못먹는 울 딸이 먹기 시작했습니다


문어가 이렇게 맛있는 줄 처음 알았다고 합니다그러더니 라면을 흡입하다가 다시 숙회흡입으로 변했습니다정말 잘 먹는것이 최고 이뻐요


그리고 맥주안주로 시킨것은 문어튀김입니다그런데 저는 오징어 튀김만 보았지 문어튀김이 이렇게 맛있는 줄 처음 알았습니다순정문어 아니었으면 몰랐을 것 같습니다


오징어튀김이 이길 수 없는 그맛이었습니다정말 최고 너 이렇게 맛있을 거니 저희 아이들이 해물을 좋아하지 않는데 이번 제주도 여행을 하면서 먹기 시작했습니다문어 이제 울집에 없어서는 안되는 식재료가 되었습니다.





순정문어 제주특별자치도 제주시 서해안로 579  064-746-6656


밥 다먹고 장풍놀이 이번에 여행가서 제일 많이 한 놀이입니다용담해안도로 맛집 순정문어 옆에 방파제 쪽입니다.

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 카페 펍 배솔트블루



제주 용담해안도로 드라이브 중에 들리면 좋은 카페 펍 배솔트블루!이곳은 카페 그리고 프리미엄 캔 안주 및 다양한 맥주,음료,와인을 즐길 수 있는 곳이랍니다.밤바다도 감상할겸 제주 용담해안도로 드라이브 후 방문해보았는데요 ~~ 분위기 정말 좋더라구욤 ♡첨엔 차 한잔할겸 갔다가 분위기에 취해서 맥주 한잔 해보았어요 ㅎㅎㅎ맛있는 안주와 함께 말이죠 ♪





주소 : 제주시 서해안로 560T: 064-711-1039 (영업시간 및 문의)





 내부도 인테리어도 정말 고급스러워요^^겉과는 또 다른 느낌 이국적인 느낌도 나고 주인분께서 인테리어에 신경을 잘 쓴것 같아요모던하고 엔틱하게 인테리어가 되어 있습니다.





조명도 정말 감성적이었는데요 독특하기도 하고 인테리어가 정말 예쁘게 되어 있더라구욤카페 분위기와 너무 잘 어울리도록 꾸며져 있었어요벽면으로는 고급스러운 소품들을 활용하여 인테리어가 되어 있었답니다.


카메라들이 전시되어 있는 곳도 있었답니다.주인분께서 직접 사용하는 카메라 들인가 싶었어요여기는 정말 곳곳에 볼거리들이 가득한것 같아요~^^


조명 색상도 브라운 톤으로 은은한 느낌이었는데요~낮에는 카페 그리고 밤에는 이렇게 맥주 한잔 할수 있는 곳으로변신하는 마법 같은 곳이랍니다.낮과 밤 다른 매력을 지닌 제주 용담해안도로 카페 배솔트블루!





저는 배솔트블루에서 추천해주는 감바스, 그리고 치킨과맥주를 먹어보았습니다. ><*





감바스 그리고 치킨과 윙 병맥주를 먹어보았어요~병맥주 종류도 다양하게 있었어요^^*주는 차가워야 제맛! 시원한 맥주가 목으로 들어오는 순간 온몸에피로가 풀리는듯한 기분이었어요 ~~ 역시 맥주는 이맛으로 먹지~~!


깔끔하게 잘 나왔더라구욤 그리고 소스도 두가지 맛이 있어서 원하는 맛에 소스를 찍어 드시면 됩니다.치킨도 바삭바삭하니 정말 맛있더라구욤 ^^


'감바스 알 아히요'도 주문해보았습니다.올리브유와 마늘, 새유가 들어간 스페인 정통 타파스 요리 랍니다.요거 요거 정말 맛있어요 !!새우와 향신료가 만드는 풍부한 향과 식감이 정말 최고였어요~><*


맥주와 함께하기에 정말 좋은 안주였어요 !!!


맥주를 먹고 마무리는 시원한 아이스 아메리카노로 해보았습니다 ♡아메리카노는 옥상에 마련된 테라스에서 즐겨보았습니다.


반짝이는 제주 용담해안도로 낮에는 푸른빛을 띄는 반짝이는 해변을 감상할수 있다면밤에는 사진속 처럼 밤바다의 낭만적인 풍경을 눈 안에 담을 수 있어요 바로 코 앞이 바다이기 때문에 바람을 따라 전해지는 바다향기를 느껴보며 휴식을 보낼 수 있습니다 ♬


명함도 사진으로 담아보았습니다 ♡방문하시는 분들은 참고해보시면 좋을것 같아요방문하시는 분들은 주소 및 '펍 배솔트블루' 검색하고 가면 될것 같아요 명함 속에도 주소가 있구요!위로 올려보면 제가 전번이랑 주소 남겨났으니 참고해보시기 바랍니다.남은 연휴도 가족들과 행복한 추억 만들어보세요 ♥




--------------------------------------------------


제주 용담이호해안도로 지나다가 호야PROND필터로 장노출






공항으로 가야하는데 시간이 남는다면 제주공항에서 가까운 드라이브코스 용담이호해안도로에 가보세요ㅎㅎ이호테우해변도 있구요. 이쪽 서해안로 해안도로로 달리는 제주시티투어버스도 다닌다고합니다. 


저 멀리 혼자 낚시 하는 사나이바람이 부는데...위험해 보이는데...


우리는 조금 바다에서 멀리안전하게 사진찍기!!온통 검은 돌멩이 ㅎㅎ또... 카메라를 꽉 잡고장노출 사진 찍어 보려몸을 돌려 봅니다.


예전에 ND필터 없을때도밤에 이런 사진을 찍곤 했었는데이젠 삼각대 들고 다니는게너무나도 힘들어 사진찍으러 나가다가지쳐 버리는 연식인증이라며...


사진을 그림 처럼그림 같은 풍경을 사진으로?


호야 proND필터를 활용한#장노출사진나는 시커먼 제주의 바다에 서서 보슬보슬 내리는 비를 맞으며바닷 바람을 모아 모아사진을 만들고 있으무니다


아마도 자기를 예쁘게 찍어 주리라 생각하고 있는 친구를 강제 유채이탈시켜 버렸습니다.찍어둔 사진을 보여달라고 해서보여 줬더니 뭔 귀신을 만들어 놨냐고또 시작이냐고 호통을 치더군요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ호통을 얻어 맞고 나는 복수 차원으로한마디를 해줬죠.너 그림자도 통통해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ복수완료.


멋지다~ 스스로 칭찬내 눈에는 사진 멋지기만 한데너무 재밌는데...꼭 수묵화 같지 않느냐고이것아~ ㅋㅋㅋ제주의 푸른밤이 아닌검은밤 입니다. 그냥 바다 사진 너무 지루하잖아요?이젠 ND필터를 활용해장노출 사진 찍어 보아요.


비 내림. 비를 잡자.


점점 더 비가 내려비를 사진으로 멋지게담아내고 싶었으나내 카메라가 걱정 되그만 멈추고 말았습니다.


파도는 점점 더 후련하게 쳐대고


이제야 정말 올라가요.막판까지 셔터 누르기를 멈추지 못하는열정 브레쑝ㅋㅋ


비 많이 온다고 빨리 차에 타라는 친구의 호통을 무시하고 마음에 드는 피사체를 본 순간 다시 또 셔터를 눌러젝낍니다.제 카메라는 무사합니다ㅋ얼렁 다른 장면을 찍으러 또 겨 나가고 싶습니다...ⓒ 2018_  제주  PHOTOGRAPHER BY 브레쑝

--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 용담해안도로 사진 포인트



제주도에 살면서 가장 많이 이용하는 용담해안도로. 많은 사람들이 제주도 드라이브코스로 찾아오는 곳이기도 해요. 저는 이곳을 출. 퇴근시간에 제주시내 도로를 이용하지 않고 조금 돌아가더라도 일부러 용담해안도로를 이용해 아침마다 제주도 해안도로를 드라이브하고 있어요. 이른 시간에 나오면 해안도로에 있는 카페에 들려 커피도 한잔할 수 있는 여유도 생기고 파란 바다와 한라산을 보면서 하루의 시작을 할 수 있는 곳이에요. 오늘은 용담해안도로를 다니면서 잠깐잠깐 여유 있는 시간에 찍은 사진들과 함께 포인트를 소개해볼게요.


제주도 드라이브 코스 용담해안도로에서 사진 찍기


오늘도 그랬고 겨울이 끝날 즘 무섭도록 강한 바람이 불기 시작하는 제주도 해안. 파도가 도로 위로 올라오는 건 일도 아니지만 날씨가 좋거나 좋은 뷰가 보이면 가끔 차를 세우고 사진을 찍기도 하는 곳이에요. 폰이든 카메라든 아무거나 꺼내서요.


용담해안도로 코스 중 제가 가장 좋아하는 한라산과 제주 공항이 한눈에 보이는 곳을 지도에 표시했습니다. 용담해안도로 놀이터가 있는 곳부터 용담레포츠 공원 주차장까지예요. 제가 매일 커피를 마시는 곳은 지도 왼쪽에 보이는 화이트하우스 1층 스타벅스고요.


올레길 17코스에 있는 이곳은 제주 공항과 비행기 그리고 한라산이 한눈에 보이는 곳이에요. 그리고 동네 주민들이 아침저녁으로 운동을 하는 곳이기도 하고요.


이제 매일 보다 보니 동네 뒷산 같은 한라산이 확실히 우리나라에서 가장 높은 산인가 봐요. 겨울이 끝났다고는 해도 3~4월에 눈 쌓인 모습을 보는 건 어려운 일이 아니거든요.


차량 통행이 많지 않아 걷거나 의자에 앉아 쉬면서 쉴 새 없이 오르고 내리는 비행기들을 보면서 생각을 정리할 수 있는 곳이기도 하고  비행기 이착륙을 가장 가까운 곳에서 볼 수 있다 보니 아이들과 이곳을 같이 오면 1초도 쉬지 않고 '비행기다 비행기'를 외치는 곳.


 제주도 해안도로 드라이브코스의 시작점이라고 할 수 있는 용담해안도로에서 제주에서만 볼 수 있는 풍경을 감상하시고 여행을 시작하면 좋을 것 같아 소개해드렸습니다.


그리고 용담해안도로에서 쉽게 볼 수 있는 현무암들. 파도가 있는 날 다양한 모습을 보여주는 현무암을 이용해 장노출 사진도 담아 볼 수 있고 일몰 사진도 담기 좋아요.


낮엔 조금씩 따뜻해지고 있지만 해가 지는 시간이면 그래도 아직은 추운 해안가. 이제 해가 지는 위치가 조금씩 길어지는 있는 계절이네요.


용담 해안도로 드라이브를 했으니까 애월 해안 도로로 향해야겠죠? 그전에 제주도 여행 인생샷을 남기기 위해 꼭 들렀다 가는 이호테우의 목마 등대도 한번 보고 가세요.


이제는 워낙 유명해진 이호테우해변. 이곳을 찾는 사람들은 인생샷을 남기기 위해 목마 등대 앞에서 인증샷을 꼭 찍고 가는 곳이지요. 저도 집에서 가깝다 보니 걸어서도 가고 자전거를 타고 가기도 하고 자주 찾아가는 해변입니다.


주차 공간과 도로가 넓고 제주 공항 바로 옆에 있다 보니 이곳을 여행 첫 번째나 마지막 코스로 찾는 사람들이 많은 곳이에요. 흰색 목마 등대와 빨간색 목마 등대를 배경으로 사진 찍는 사람들. 저도 이곳에서 정말 많은 사진을 찍었던 추억이 있어요.


가까운 곳에 있다 보니 동네 사람의 장점이라고 할까? 정말 많은 다양한 이호테우해변의 사진들을 찍을 수 있었던 것 같아요. 이곳에서 사진을 많이 찍었다고 생각해서 그런가? 겨울엔 전혀 가지 않고 있었군요.


혼자 또는 친구를 만나 딱히 갈 곳이 없으면 자연스럽게 찾아가는 제주도 드라이브 코스 용담해안도로. 음식점과 카페도 많아 다른 곳을 굳이 찾아가지 않아도 되지만 하루 종일 이곳에 있으면 수시로 변하는 다양한 제주도의 모습을 볼 수 있습니다. 이제 날씨가 풀리면서 기온이 조금씩 올라가고 곧 봄이 찾아오면 그동안 썰렁했던 용담해안도로에 많은 사람들이 다시 찾아오겠죠? 제주도 봄 여행을 준비하시는 분들은 용담해안도로와 이호테우해변 빠트리지 마시고 꼭 들려 가보세요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 카페 아일랜드 빈티지 커피 제주 코나커피&알로하망고 &헬로우제주&소금라떼



용담해안도로 카페아일랜드 빈티지 커피 제주하와이 여행 다녀 오신분들대부분이 한번 이상은 가본다는하와이 아일랜드 빈티지 빈티지가제주에도 생겼어요 !!!


아일랜드 빈티지 커피 제주 상륙!!!


국내 1호점인아일랜드빈티지 커피 제주는도두 바다와 도두봉이 보이는환상적인 오션뷰를 자랑하는용담해안도로 카페랍니다~^^


하와이와 똑같은 매장 전경~정말 이쁘죠?^^


환상적인 뷰용담해안도로 카페


외부 테라스에서 바라 본도두 바다와 도두봉은낮에도 아름답지만일몰 풍경이정말 너무 너무 이뻐요 ^^테라스에 앉아노을 바라보며시원한 가을 바람 느끼며하와이 코나 커피 한잔~크으~~생각만해도힐링되는 느낌이라죠 ㅎㅎ


실내는 요런 분위기~깔끔 세련 고급짐이 느껴지면저도 편안한 분위기랍니다!제주공항에서도 가까운 곳이라비행시간이 애매하게 남았을 경우용담해안도로 카페아일랜드 빈티지 커피 제주에서제주 여행을 마무리해도좋을꺼 같아요~


아일랜드 빈티지 커피 제주의 상징 로고의 멋진 남자는하와이 초대 군주인카메하메와 왕인데요~지난 겨울 하와이 여행시 본카메하메와 왕(동상)보다훨씬 잘 생겼네요 ㅋㅋ


세계 3대 커피하와이 코나 커피


아일랜드 빈티지 커피 제주점에서는모든 커피 메뉴에투샷으로 제공되어더욱 풍미 가득한 커피를 즐길 수 있는데요~하와이 본사 커피 농장에서직접 공수해 온 리얼 하와이 코나커피라커피 매니아들도만족하실꺼예요~^^


어제 제주 지인들과 다양하게 맛 본 메뉴들보여드릴께요~^^알로하 망고 * 구좌당근케이크알로하망고는제주산 애플망고와 생망고가아낌없이 들어간스무디인데요~망고가 많이 들어 있어서진짜 진하고 걸쭉해요 ㅋㅋ


양도 어찌나 많던지알로하 망고 스무디 한잔다 마시면 한끼식사한 느낌이랄까 ㅎㅎ


헬로우 제주헬로우 제주는제주산 백향과로 만든 음료인데요~ 백향과가 뭔가 했더니패션프루트 였어요 ㅎㅎ


헬로우 제주는 아일랜드 빈티지 커피 바리스타님이직접  타주셔서동영상을 찍어 보았어요~투명했던 음료가 백향과가 들어가니까보라색으로 변하는 모습이너무 예뻤어요~^^


식용꽃과 어우러져 주홍빛도 나고보라빛도 나는예쁜 음료 헬로우 제주~^^


아일랜드 빈티지 커피의 대부분의 메뉴들이건강함을 추구하는데헬로우 제주가 딱 그런 상큼하고 건강한 맛의음료예요~


 씨솔트 캬라멜 라떼같이 간 지인이 요즘 소금 라떼가 유행이라며주문한 씨솔트 캬라멜 라떼인데요~아일랜드 빈티지 커피의 소금 라떼는하와이산 바다소금이 들어간답니다.


저도 소금라떼는처음 먹어 보았는데짜지 않구요ㅎㅎ캬라멜 시럽이 들어갔지만많이 달지 않고마시면 마실 수록 더 맛있는부드러운 음료였어요~^^


용담해안도로 카페아일랜드 빈티지 커피 제주에서지인들과 세시간 넘게이야기 나누고 나니어느새 카페 앞 바다 위로아름다운 노을이 똭~~~^^오랜만에 지인들과 즐거운 시간을 보내고똥강아지들 저녁밥 줄 시간이 지나부랴부랴 집으로 돌아왔어요 ㅋㅋ


잇님들~~즐거운 추석 되시고연휴 즐겁게 보내세요~♥♥♥

==================================================
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 배부르게 먹어요!!



제주 용담해안도로 맛집 배부르게 먹어요!!


안녕하세요 이웃님들 >.<저는 오늘 제주 여행기를 올리려구용저번주에 제주도 여행 다녀왔거든요!!


제주도 공항 도착하자마자 돌하르방이 반겨줘서 제주도 온 느낌 물씬 풍겼어요 여기서 인증샷 한번 찍어주고 ㅎㅎ


그리고 먼저 밥부터 먹자면서전부터 가보고싶었던 제주 용담해안도로 맛집섬마을청년회관에 들렸답니다!!


제주 용담해안도로 맛집은 내부에서 먹어도 되지만 테이크아웃도 가능해서저는 테이크아웃 했어요!!


그래서 신창풍차해변으로 왔답니다여기 뷰가 좋아요 ㅎㅎ 날씨도 포근하고 하니 야외에서 먹자며~이건 목살큐브스테이크인데요!


제주 용담해안도로 맛집에서시그니쳐 메뉴로 통한답니다 ㅎㅎ 비주얼도 훌륭한데 고기도 부드럽고 정말 맛있었어요! 


그리고 제주 용담해안도로 맛집의 인기메뉴인 쉬림프박스도 참 맛있어요훌륭한 비주얼이죠 둘다?


오동통한 새우가 엄청 많이 들어있어서정말 혜자스럽다고 느꼈답니다 ㅎㅎ밥이랑 같이 먹으면 간도 딱이고!


그리고 이건 오메기떡인데용너무 귀여워서 후식으로 먹으려고 샀어요 ㅎㅎ제주 용담해안도로 맛집의 후식까지 야무지게 냠냠 해주고 !!


전화번호 : 070-7759-5261


조금 돌아다니다가 숙소로 들어가기 전에서귀포매일올레시장에 들러서구경도 하고 기념품도 샀답니다 ㅎㅎ


그러고는 미리 예약해둔 호텔로 고고!루프탑 수영장이 유명한 켄싱턴호텔이에요 ㅎㅎ 여기 분위기 진짜 좋아요!


룸컨디션도 좋고 밤 수영도 즐길 수 있었고정말 럭셔리한 하루 보냈답니당잊지못할 제주도 밤이었네요~

--------------------------------------------------


<용담해안도로카페> 아일랜드빈티지커피 제주점 오픈! 



제주에 도착하면 제일 먼저 접하게 되고 또 마지막에 들리게 되는 용담해안도로!여기에 신상카페 아일랜드빈티지커피가 오픈했어요


위치는 몽듀호텔 1층이구요바로 스타벅스 옆이에요 스타벅스와 어깨를 나란히 할 정도로아일랜드빈티지커피는 하와이여행 시 꼭 들려야하는 핫플레이스라고 해요 


이런 아일랜드빈티지커피가 다른 곳도 아닌여기 제주에 1호점이라니!국내에서는 처음 선보이는 매장이에요 


아직 가오픈 상태라 장식장은 비어 있지만곧 코나커피는 물론 관련 굿즈들로 가득찰 예정이에요 ㅎ


용담해안도로카페 아일랜드빈티지커피의 로고는하와이의 가장 위대했던 카메하메마 왕이에요 


주차장은 매장 앞쪽과 뒤쪽에 있어요 


세계3대 커피 중의 하나인 하와이 코나커피를 사용한 아메리카노라 제주에 막 도착한 부산아가씨가 무척이나 좋아라했어요 ㅋ아직 가오픈 상태라 10% 할인 받고 서비스로 주신 쿠키 맛있었어요 


하와이 코나 커피 영접 ㅋ처음에는 신맛이 강하게 느껴졌는 데 진하면서도 고소하면서 부드럽더라구요 마실수록 풍미가 느껴졌어요 


요즘같이 덥지 않은 날씨에는 야외에서 즐기기 좋아요 


064-713-7877현재는 가오픈 중이라 일부 음료만 가능하구요아사이볼을 비롯한 디저트 등은 추후에 만나보실 수 있어요!

--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 고등어구이는 공짜★



지난주! 제주도여행에서 만난 맛집들중에  가~~~장 기억에 오래 남았던 맛집을 공유해볼게요


용단해안도로 맛집 =>> 해녀잠수촌  제주공항에서 차로 5분정도 가니까 있었어요  제주음식을 파는곳인데  해안도로에 있는 맛집중에   이런 맛집은 없을걸요?


분위기는 실내포차같아요  정감가죠?ㅎㅎ  저 이런거 너무~ 좋아하는데~   제 취향 제대로 저격했죠


용담해안도로 맛집 해녀잠수촌은   식사가 오전8시부터 오후3시까지만 가능해요  그날 들여오는 식재료가 오후되면 다 떨어져서  한정으로 판매한다는말씀!!!  좋은재료를 쓰기때문에 어쩔수없대요 ㅠㅠ


전복뚝배기 + 전복죽 + 성게국수까지  인기메뉴들로 주문하면  이모님께서 반찬을 착착 차려주셨어요


용담해안도로 맛집 계란후라이~ ~~~  직접해서 먹을수있게   계란후라이 코너가 따로 있더라구요  우리는 반숙을 좋아하니깐 반숙으로 !!


계란후라이까지 구워오고한상 완성!


메인까지 차려졌어요  진짜 사진으로보니까 또 먹고싶네요 ㅠㅠ  양이 어찌나 푸짐한지  가격대비 양이 많아서 깜놀.


이거 따로 주문했냐구요?  아니죠!  용담해안도로 맛집 해녀잠수촌에서는  메뉴 한개만 시켜도  제주도 고등어구이가 그냥 공짜로 나와요  세상에나...


고소하고 짭쪼롬하고   밥반찬으로 이만한게 없죠!  고등어구이는 전복죽하고 같이 곁들여먹어도   꿀맛꿀맛이에요


전복뚝배기... 비주얼만봐도 벌써 감탄나오죠?


전복도 큼직큼직~  해산물들이 워낙에 싱싱하니까  비린맛이 아예 없었어요


칼칼 구수~한 국물맛을 더 느끼려면  요렇게 해물을 건져놓고   따로 먹어줍니다


해물들이 다양하게 들어있어서  집어먹는 재미도 있고  전복, 조개, 새우, 꽃게 등등  알차게도 들어있었어요


용담해안도로 맛집 전복죽은 그냥 죽체인점에서 파는  죽 하고 완전 급이 다릅니다


전복 내장 게우까지 넣어서   이렇게 죽 빛깔이 진한거예요  한입 먹어주면 속이 뜨뜻~ 해지면서  건강해지는맛이랄까?


성게알 듬뿍 들어간 성게국수까지...  비주얼부터가 훌륭하지않나요?


귀한 성게알도 푸짐하게 넣어주시고~  인심부터가 남다르네요!  국수가 담백하니까 아침식사 메뉴로도 손색없어요  용담해안도로 맛집 해녀잠수촌 먹방  놓치면 아쉬울만하죠?


주소 : 제주시 용담삼동 1020-1번지   전화번호 : (064-743-0733)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집 용담해안도로 돈고팡



제주도 흑돼지 맛집용담해안도로 돈고팡


바다가 보이는 창가에서 흑돼지 구이를 먹을 수 있는 곳을 찾는다면 바로 여기! 제주도 흑돼지 맛집 돈고팡을 추천할게요!! 용담해안도로 바로 앞에 위치하고 있어 바다를 보며 흑돼지와 한라산 소주를 운치 있게 즐길 수 있답니다^^ 


두툼한 근고기와 한라산 소주가 고파서 찾아간 돈고팡! 제주산 흑돼지와 백돼지 근고기를 먹을 수 있는 곳인데요. 근고기 600g이 기본이라 둘이서는 푸짐하게, 셋이서는 적당하게 먹을 수 있는 양이에요. 주문을 하고 앉으니 빠르게 나오는 기본찬과 고기! 배고프니깐 빨리 구워 먹자 >0<


소주 한잔하기 전에 계란찜으로 뜨끈하게 속을 달래놓아요ㅎㅎ 폭신폭신 계란찜은 기본으로 제공되지만 추가 비용이 있으니 참고하세요~! 


저희 테이블이 주문한 제주산 흑돼지 근고기! 입이 떡 벌어지는 두께에 한번 놀라고, 화려한 마블링에 두 번 놀랐다는ㅎㅎ 제주 토동 돼지의 목살과 오겹살을 이렇게 두껍게 잘라 굽는 걸 근고기라고 하네요! 두꺼운 고기 너무 좋아!!


함께 나온 멜젓은 청양고추, 마늘을 숭덩숭덩 잘라 보글보글 끓여먹으면 맛있게 먹을 수 있어요. 제주도민이 추천하는 방법이니깐 꼭 따라해보시길ㅎㅎ


고기는 사장님과 직원분이 먹기 좋게 잘라 구워주시니 두꺼워서 못 구워 먹겠다는 생각은 넣어둬~넣어둬~! 일행 중에 고기 담당이 없었지만 알아서 해주시니 편하게 먹을 수 있어 좋았어요ㅎㅎ


목살과 오겹살이 맛있게 구워져 한 입에 쏙쏙! 아무 양념 없이 소금만 톡 찍어 먹었는데 너무 맛있어 >0< 쫄깃한 기름 부위와 육즙을 머금은 살코기가 찰떡궁합이에요! 고소한 맛에 엄지 척!!


좀 더 다양한 맛을 원한다면 흑돼지 한 쌈 나갑니다 아~ 상추에 새콤달콤 무쌈, 마늘, 부추 올려서 토실토실한 근고기 한 점! 고기가 워낙 맛있어서 어떤 반찬이랑 먹어도 맛있네요. 제주도 흑돼지 맛집 인정!


근고기에 취해 돈고팡을 찾은 이유를 잊고 있었어요ㅎㅎ 서둘러 한라산 소주 시켜서 흑돼지 근고기를 안주로 삼아 홀짝홀짝! 맛있는 안주에 시원한 소주까지 행복한 저녁이네요 ♪


국물이 필요하니깐 김치찌개 추가로 시켜서 라면사리 보글보글 끓여먹었어요! 칼칼한 김치찌개도 근고기와 잘 어울리더라고요. 소주로 시작해서 해장라면으로 마무리하니 취할 틈이 없네요ㅎㅎ 


겨울에 고깃집 다녀오면 내가 고기인지 헷갈릴 만큼 옷에 냄새가 배잖아요. 돈고팡은 겉옷을 보관할 수 있는 비닐주머니가 있어서 냄새 걱정은 전혀 필요없답니다ㅎㅎ 역시 센스가 넘치네요!


후식으로 제주감귤은 준비해 놓으셔서 주머니에 고이 챙겨왔다는ㅎㅎ 돈고팡은 제주공항, 시내에서 가까운 거리에 위치하고 있어 찾아가시기 편하실 거예요! 돈고팡 옆으로 주차장이 있어 주차 걱정 없이 식사를 즐길 수 있답니당^^ 용담해안도로 드라이브 가셨다가 제주도 흑돼지 맛집 돈고팡에서 맛있는 시간 보내시길 바라요~!


<돈고팡>주소 : 제주 제주시 서해안로 356문의 : 064-711-9892매일 16:00 - 23:30

--------------------------------------------------


제주도일상 용담해안도로 드라이브 그리고 바다장어구이






제주도일상 용담해안도로 드라이브 그리고 바다장어구이주말에 무슨 바람이 그리도 많이 불었는지 모르겠습니다.그래도 다행히 비가 내리지 않아서 야외로 돌아보는데 큰 무리는 없었을거라 생각합니다.


집에서 가깝기도하고 가끔 그냥 바다가 보고싶을때 제일 자주 찾는곳이 바로 용담해안도로입니다.바다를 보면서 달리다보면 뭔가 머릿속이 좀 정리가 되는것같은 느낌이 들곤합니다.


용담해안도로는 용두암에서 이호테우해변까지 이어져 있습니다.요즘은 이호테우해변이 요 말등대 사진을 찍는다고 매일 사람들로 북적이고 있습니다.


이렇게 멋진 말등대 사진을 꼭 남겨보시기 바랍니다. ^^용담해안도로 드라이브도 즐기시구요.중간에 놀이터가 있는쪽에 잠시 내려서 바다를 봐도 좋고, 놀이터 맞은편쪽에 작은 길이 하나 나 있는데 공항 활주로가 보이는 꽤나 멋진 도로가 있습니다. 그곳을 다녀와도 좋습니다.약간의 시간적 여유가 있다면 도두봉에 올라보시는것도 추천해드리고 싶습니다.


며칠 전 바다장어구이 먹으러 다녀왔습니다.요즘 고등어회가 참 꼬소하니 맛있는데 여기 식당도 고등어회와 병어회를 판매하고 있었습니다.


일단 상차림은 간단.간만에 만난 지인이라 이야기꽃을 펼쳤던날입니다.


불판이 달궈지는 동안 맛있는 바다장어가 손질깔끔하게 되어서 나옵니다.양파랑 같이 구워먹으니까 담백하니 맛있었습니다.


요렇게 꽤나 실한 녀석이 불판위에 오르니 치이익 소리를 내며 맛있는 냄새가 나기 시작했지요. ㅎㅎㅎ맛있었습니다.


먹기좋은 크기로 자르고 조금 더 익히는 동안 역시나 계속된 이야기. ㅎㅎㅎㅎ오랜만에 만나니 그간 밀렸던 이야기와 사업이야기 등등 정말 많은 이야기를 나눌 수 잇었습니다.


제주도일상 용담해안도로 드라이브 그리고 바다장어구이겨울이 본격적으로 오기 전 담백한 장어구이로 몸보신을 제대로 하고 나니뭔가 좀 속이 든든해진것도 같단 생각이 듭니다. ㅎㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 케빈스보일링크랩 이맛 그레잇



용담해안도로 맛집 케빈스보일링크랩 이맛 그레잇!





파도의 출렁임을 바라보며


용담해안도로 맛집 탐방을 다녀왔어요.공항에서 가까우면서도 제주의 느낌이 물씬 나는 곳이라 평소에도 종종 찾는 곳이랍니다.


티브이에서만 보던 캘리포니아의 봉지해물찜이라니 사진만으로도 침샘이 마구 자극되는걸요. 자칭 먹방계의 트렌디세터인 제가 이런 걸 놓칠 순 없죠.





그림만으로도 설렘이 가득





1년 내내 크리스마스이고픈...


어른이 되었지만 이 들뜨고 신나는 분위기가 좋은 건 어쩔 수 없나 봅니다.


기본 씨푸드에 각종 해산물을 추가해서 먹어요.





주머니까지 있는 1회용 앞치마 제 맘에 쏙 들던걸요.요건 귀여워서 인증샷을 안 남기면 섭섭해요 





자리에 와서 봉지째 흔들흔들


소스가 잘 섞이도록 쉐킷쉐킷해줍니다.이 단계부터 내적 신남이 폭발하는걸요.


봉지를 여니 매콤한 케이준향이 가득~마구마구 흔들었더니 소스가 쏙 배어있는걸요.


오동통한 랍스타꼬리는 추가했어요.





용담해안도로 맛집 버릴게 없이 다 좋아


바지락이나 조개, 홍합, 새우 각종 해산물들과 케이준소스의 궁합이 무척이나 좋은걸요.매콤한 양념이 한국인 입맛에 호불호 없이 맞을 듯했어요.


옥수수도 뜯어먹는 재미가 있어요





평소 잘 먹지 않는 찐 감자인데 마법 소스와 만나니 이렇게 입에 맞을 수가 없어요.햄도 뽀드득 육즙이 살아있구요.


티브이에서만 보던 거라 맛이 궁금했었는데요.용담해안도로 맛집 케빈스보일링크랩에서 실제로 먹어보니 케이준향이 마법소스처럼 맛을 살려주는걸요.이국적이면서도 거부감 없는 매콤함으로 느끼함도 싹 잡아주구요.그래서인지 한봉지 혼자서도 다 먹을 수 있겠더라구요.





남은 양념에 밥을 비벼 먹어도 별미





용담해안도로 맛집 맛과 분위기가 이 퀄리티로 유지된다면 저도 계속 단골 될 거 같은 좋은 느낌인데요.가볍게 맥주 한 잔과 어울렸던 봉지해물찜 잘 먹고 왔습니다.


주차가능064-749-3030 영업시간 : 낮12시~ 밤11시

--------------------------------------------------


제주 고기국수 맛집 용담해안도로 지꺼진 밥상



제주 고기국수 맛집 용담해안도로 지꺼진 밥상


제주공항 근처에 있어 여행을 시작할 때 또는 마무리할 때 많은 분들이 찾는 용담해안도로에 드라이브 다녀온 오픈이! 드라이브와 산책을 끝내고 제주 고기국수 맛집 지꺼진 밥상에서 행복한 시간까지♥ 드라이브+산책+맛있는 고기국수 알찬 여행코스 오픈이가 소개할게요.


용담해안도로는 제주시 용담동의 유명한 명승지 용두암에서 이호동까지 이어지는 도로로, 구불구불한 해안선을 따라 길게 이어지는 해안도로를 자동차, 자전거로 달리며 맑은 제주 바다를 감상할 수 있어 많은 분들이 찾고 있다죠?


해안길을 따라 달리다 용담레포츠공원 골목으로 들어가면 만날 수 있는 지꺼진 밥상은 용담해안도로 맛집으로도 인기가 좋은 곳이에요. 


아기자기한 지꺼진 밥상 옆으로 넓은 주차장과 아름다운 유채꽃밭이 펼쳐져 있어요. 식사 후에 잠시 소화시키는 시간으로 유채꽃밭에서 예쁜 사진을 남겨도 좋을 것 같아요^0^  


아늑하고 깔끔한 인테리어의 지꺼진 밥상! 혼자 다니시는 분들도 여유롭게 식사를 할 수 있는 바 테이블과 단체 손님도 거뜬한 룸이 마련되어 있어요! 


육지에서 여행 온 친구와 둘이서 홀테이블에 자리를 잡고 메뉴판 정독 후 흑돼지국수와 딱새우오일파스타, 직화돔베고기를 주문했어요. 제주에서만 맛볼 수 있는 음식으로만 주문했으니 여행하시는 분들은 참고해주세요:D


돼지사골을 3일간 우려낸 진한 국물 맛이 최고인 지꺼진 밥상의 흑돼지 고기국수! 실패 없는 제주 고기국수 맛집이랍니다. 제주도를 좋아해 자주 여행 오는 친구도 오랜만에 맛있는 고기국수를 맛봤다면 아주 만족했어요. 


좋아하는 친구의 모습에 오픈이도 뿌듯뿌듯^0^ 깊은 국물과 부드러운 고기의 식감이 일품이랍니다. 시원하고 아삭한 김치 한 점 올려먹으면 입안이 행복해져요. 게다가 맛은 물론 서비스가 친절해 단골이 많은 곳, 저도 한번 다녀온 후 자주 찾게되더라고요ㅎㅎ


부드럽고 연한 고기에 불 맛이 더해져 정말 맛있는 지꺼진의 직화돔베고기! 돔베고기는 도마를 뜻하는 제주어로 흑돼지 고기 수육을 나무 도마 위에 통째로 올려서 썰어 먹으면서 사용한 단어라고 해요. 독특하게 와사비를 같이 내어주시는데 알싸한 맛이 고기와 궁합이 최고예요+.+


제가 지꺼진 밥상에서 제일 좋아하는 딱새우 오일 파스타 강추해요 강추!! 파스타 메뉴는 오일 파스타 한 가지인데 느끼하지 않고 적당히 칼칼한 맛이 파스타를 안 좋아하는 분들도 맛있게 드실 수 있답니다.


딱새우는 보통 새우보다 풍미가 좋고 바닷가재처럼 식감이 쫄깃해서 제주여행을 하시는 분들은 꼭 맛보시고 가시길 추천! 딱새우는 껍질이 단단해 먹기 힘들지만 지꺼진 밥상에서는 포크만 사용해도 손쉽게 살이 빠지도록 손질해 나와 편하게 먹을 수 있어요. 


제주 고기국수 맛집 인증샷 빠질 수 없겠죠? 진짜 진짜 맛있는 고기국수를 맛보고 싶다면 용담해안도로 지꺼진 밥상으로 출발해보세요~ 용두암 구경하고 지꺼진 밥상에서 식사 후 이호테우해변으로 꼬우! 오픈이가 추천하는 여행코스 저장해주세요^^


"지꺼진 밥상"주소 : 제주 제주시 어영길 45-6문의 : 064-749-9556영업시간open 11:00close 20:30주문마감 20:00*매주 일요일 휴무

--------------------------------------------------


용두암 갈치조림 용담해안도로 맛집 여기



용두암 갈치조림이 확 땡겨서 다녀온   용담해안도로 맛집  제주 토끼와거북이라는 곳이에요


많고 많은 용두암 갈치조림 맛집 중에  이곳을 선택한 이유는  바로 모든 식재료를 제주산, 국내산만  사용하고 있는것 때문이였어요 ㅎㅎ 


반찬도 완전 잘 나와요  이것저것 젓가락이 많이 가더라구요 !


제주산, 국내산 식재료라 그런지  반찬도 맛이 하나같이 좋더라구요 


이건 멸치강정이래요 ~   멸치를 튀겨서 만든거라는데  비쥬얼은 별로지만  짭쪼롬해서 맛났어요 ㅎㅎ 


뜨끈한 고구마 튀김은  허기를 달래기 좋아요 :) 


비쥬얼 좋은   용두암 갈치조림이 등장했어요  제주산 갈치만 사용하니  두께가 장난 아니더라구요 ~ 


양념의 맛도 저희 일행 입맛에 딱 맞았어요  이래서 용두암 갈치조림으로   용담해안도로에 유명한 맛집이구나  싶은 맛이랄까 ?  


전 이 양념이 넘 맛있어서  밥까지 비벼 먹었답니다 :)  역시 조림은 이렇게 먹어줘야 제맛! 


용두암 갈치조림 안에는  커다란 감자와 무도 잘 익어서  무와 감자먹는 재미까지 있어요 ㅎㅎ 


함께 주문한  용두암 갈치조림 맛집의 전복죽  조림만 맛난줄 알았는데  요것도 아주 엄지척 !  


전복살보다 전복내장이  몸에 10배는 좋다고 하더라구요 ~   이곳의 전복죽은  진한 맛을 보니 내장이 완전 푸짐하게  들어 있는 것 같았어요 ㅎㅎ 


짭쪼롬한 갈치조림 까지 올려 먹으면  왠지 모를 조합이  참 맛났네요 :)


제주 용담해안도로 맛집 토끼와거북이에서  갈치조림과 전복죽  넘 맛있게 잘먹었어요 ~


제주공항 근처 용담해안도로에  위치하고 있으니  이웃님들도 한번 드셔보세요 :) 


문의064-713-4444

--------------------------------------------------


제주시 용담해안도로 노을 보는 어영공원



깔끔하게 정리도 잘 되어 있는 제주시 산책코스지난 토요일 오랜만에 서울 연수원 다녀오면서활주로에서 보는 노을이 너무 예뻤어요.요놈 모기 때문에 잠도 못 자는데바쁘기도 하고 ㅠ 잘 시간 없어서 피곤 피곤한 주말.그래도 눈은  호강한 날.





올해 처음으로 6시에 일어나 본 것 같은데..아침 6시가 너무 활기찬 날이라6월엔 좀 더 일찍 나 봐야겠어요.


서울 갔다 잠 좀 자고일요일은 사촌 형 결혼식으로.잔치 끝나고 오니 또 노을 지는 시간.해안도로를 따라 집으로 가던  도중노을이 너무 이뻐서 들린 제주시 용담해안도로어영공원.


노을과 가을에 피는 강아지 풀이 잘 어울리는데제주 6월에는 딱히 해안에 피는 꽃이 없네요.있다면 금은동 꽃이 있는인동초 정도 있으려나.


저 멀리 보이는빠르게 오를 수 있는 해안도로에 위치한 제주시 오름.도두동에서도 노을을 보면 이뻐요.활주로도 보이고 뜨고 내리는 비행기도 이쁘고.


바다에 떠 있는 배들이 없었으면그냥 지나쳤을 용담해안도로였는데요즘 한치가 조금씩 잡힌다는 소식이 있던데한치 잡기를 위해 나간 배들인지.


새들 소리가 나서 봤더니 참새들이 짹짹.조용 조용 다가서니까 날아가지도 않고신나게 떠드는 모습을 보니 참 신기.


제주시 용담해안도로에 위치한 어영공원은전에도 잠시 내려서 산책하고 노을 보기로 유명한 곳이었는데공항이랑도 가깝고요.요즘은 산책로도 잘 구성되어 있고의자도 많아서 간단하게 맥주를 마시는 분들도 있어요.


자전거 타고 와서 맥주도 한잔하고운동도 하고 하면 참 좋겠더란.길만 자전거 타기 좋았으면 좋겠는데..


한 바퀴 휙~ 돌며 사진 삼매경.요즘 들어 사진을 찍는 일이 없어서내려봤는데 역시 사진도 좋지만눈으로 보는 제주도는 너무 좋아요.


커플들도 많고내일은 비 소식이 있어서 그런지 날씨가 조금 춥긴 하지만이 시기만 지나면 밤에도 선선한 것이 맥주 하나 들고 다니기 좋은 날씨가 될듯하네요.이제 6월도 지나면 제주 성수기도 오고더운 여름이 지나면.. 곧 추운..ㅠㅜ 으으으으이렇게 1년이 곧 지나겠죠?





제주시 용담해안도로 노을 보는 어영공원제주시 용담 3동6월 일출 5: 25일몰 19:40

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 일몰 예쁜곳 용담해안도로 & 아내랑 김치복 먹은날






제주도 일몰 예쁜곳 용담해안도로 & 아내랑 김치복 먹은날여기는 월복이라는 곳입니다.저번주에 아내랑 둘이서만 식사를 할 기회가 있었는데 간만에 오붓하게 김치복을 먹고 왔었습니다.


이날은 둘만 먹을거라 복김치탕 하나로. ㅎㅎㅎ아들녀석이 같이왔다면 복맑은타에 아마 튀김도 함께 주문하지 않았을까 싶습니다.


양념소스에 고추냉이를 좀 풀어서 먹으니 코가 찡~한게 괜찮았습니다. ㅎㅎ


아내랑 저 둘 다 복요리를 좋아해서 좀 자주 다니는 편입니다.다행히 아들녀석도 잘 먹어주니까. ^^


시원하고 얼큰한 국물에 밥한그릇.역시 흰쌀밥에 김치가 들어간 찌개는 진리인가봅니다. ㅎㅎ


고기도 실하고 맛있엇습니다.둘 다 맛있게 한끼식사를 할 수 있었던날. ㅎㅎㅎ


제주도 일몰 예쁜곳 용담해안도로 동한두기입니다.용두암이랑 용연구름다리 그 밑쪽 사이에 있는곳이지요. ㅎㅎㅎ


올레길 코스 표시가 되어있습니다.용두암이랑 용연구름다리는 밤에도 워낙 이쁜곳이라 사람들의 발길이 끊임이 없지요.


서서히 노을지는 하늘을 가르며 비행기가 날아가는 모습이 딱!공항 근처라 비행기가 뜨고 지는걸 진짜 자주 볼 수 있는곳입니다.


그리고 서서히 지기 시작하는 제주도 일몰 풍경. ^^ 역시 아름답습니다.


제주도 일몰 예쁜곳 용담해안도로 & 아내랑 김치복 먹은날하늘은 높고 구름은 낮게 가득 껴 있어서 더 신비로운 느낌이 들었던 용담해안도로입니다.바다로 떨어지는 해는 정말 이쁜것같습니다. ㅎㅎㅎ*내일은 추석입니다.다들 좋은 일 가득하시길 바라고 추석연휴에 여행하시는 분들도 좋은 추억 많이 가져가실 수 있기를 바래봅니다.모두 즐거운 추석 보내시기 바랍니다.




--------------------------------------------------


[제주벽화] - '용담 해안도로 벽화' 용담






여긴 용담 해안 도로에요~작년 12월에 작업한 벽화인데 이제야 올려봅니다ㅡ.,ㅡ에효~게을러요~ 게을러


 관공서 의뢰였는데 여기 해안도로에 옹벽을 세워진 후 80미터 길이의 벽화작업이었지요.


엄청 추운 날 하는 작업인지라 어케하면 빠르게 작업하고 또 효과적일까란 고민을 하다갑자기 아이디어가 떠올랐었어요.봄, 여름, 가을, 겨울 테마의 제주 레터링작업으로요~ㅎㅎ요건 Spring of Jeju~


summer of Jeju~


Autumn of Jeju~


마지막으로 Winter of Jeju~


맨 오른쪽 끝은 해녀 일러로 마무리해놨지요.^^;


이쪽은 맨 왼쪽인데 마을 동장님께서 용담의 숨은 명물이라면서 꼭~ 써달라시는  문구였어요.이 시간대에 사자바위가 잠겨서 안 보였는데 오전 타임(?)이었나? ^^;; 암튼 저런 모양의 사자바위가 수면 위로 올라와 있어요.


눈보라를 맞으며 작업을 했던 기억이 나는데응원의 메시지와 따뜻한 대접을 많이 받았던 작업 일정이었어요.용담 해안로를 지나실때 요~ 예쁜 벽화를 보시면제주 '엔게디 벽화'를 떠올려주세용~  





 

--------------------------------------------------


제주도 옛날돈까스 먹고 용담해안도로 드라이브






제주도 옛날돈까스 먹고 용담해안도로 드라이브유별난돈까스라고 전에 한번 언급을 했던 옛날돈까스집 바로 근처에 돈까스가있는풍경이라는 곳이 있습니다.여기도 옛날돈까스를 파는곳이고 가격 또한 착하죠. ㅎㅎ


가격 착하죠? ^^ ㅎㅎㅎ포장도 가능하고 물과 스프는 셀프.


일단 스프에 후추팍팍!! 요게 바로 옛날식 크림스프를 대하는 자세 아니겠습니까. ^^


이날은 옛날돈까스와 오므라이스 요렇게 2가지 먹었습니다.왠지 돈까스보다는 오므라이스가 좀 더 끌렸거든요.


둘 다 맛있게 잘 먹고 왔습니다.옛날 그 추억의 맛이랄까요. ㅎㅎㅎㅎ 이곳 역시 맛도 꽤 좋은편입니다.


안에 볶음밥이 가득.얇은 계란 지단이 감싸고 있고 그 위에 돈까스소스가 쫙! ㅎㅎㅎ


제주도 옛날돈까스 먹고 집으로 가기 전 용담해안도로 쭉 따라 드라이브를 즐기는것.상당히 별거 아닐지 모르겠지만 이거 꽤 여유로움을 만끽할 수 있는 나만의 소중한 시간이랄까요. ㅎㅎㅎㅎ


요즘 제주도 이색장소로 꽤 인기가 많아진곳이 용담해안도로이기도 합니다.탁 트인 바다풍경을 용두암에서부터 달리는 내내 만날 수 있기 때문이죠.바다 반대편은 집들도 있고 펜션도 있고 카페도 있지만 요렇게 공항 활주로가 있어서 아주 색다른 풍경을 만날 수 있습니다.바로 딱 여기 윗쪽이 살짝 경사가 있는데 윗쪽에서 보면 활주로를 달리는 비행기의 모습을 볼 수 있거든요.비행기 착륙하는건 달리면서도 여러번 만날 수 있구요. ㅎㅎㅎ


비행기가 뜨고 내리는 풍경을 아주 종종 접할 수 있어 상당히 이색적인 곳으로 통하는 요즘입니다.


제주도 옛날돈까스 먹고 용담해안도로 드라이브머리를 식히는데 바다를 보며 드라이브를 즐기는것도 참 좋다 생각이 듭니다.주말에 비가 좀 내리긴했지만 아주 시원하게 내린곳도 물론 있겠지만 제주시쪽은 크게 내리진 않은듯합니다.당분간 폭염이 지속된다하니 다들 건강관리 잘 하시구요.




--------------------------------------------------


[용담해안도로 맛집] 핫한 해녀잠수촌    



 


식사 메뉴 다양하게 먹을 수 있는 용담해안도로에 위치한 맛집 해녀잠수촌


용담해안도로 맛집 해녀잠수촌 가는 길도 예쁘다. 맛있고 든든하게 한끼 식사 하고 옴 


오전 8시부터 오후 15시까지 식사류 주문이 가능한 해녀잠수촌:) 제주 현지인들도 애용한다고 한다.


이른 시간부터 식사가 가능한 맛집으로 테이블도 많아서 편하게 식사를 할 수 있다.  


서비스로 나오는 계란후라이와 고등어구이 클라스 ㄷㄷ아침식사인데 테이블이 풍성하다. 


기본 반찬들도 깔끔 그 자체  강하지 않은 간에, 손이 계속해서 간다.


원하는 대로 해먹을 수 있는 계란후라이용담해안도로 맛집 계란후라이 반찬으로 정말 굳굳


용담해안도로 맛집 고등어는 살이 많아 밥이랑 먹기에 좋다.


회와 야채 모두 듬뿍 들어간 회덮밥 싱싱해 보이는 비주얼도 굳


싱싱한 회가 정말 두툼해서 쫄깃한 식감도 예술차원이 다른 맛이 일품


용담해안도로 맛집 야무지게  밥이랑 잘 비벼서 먹어주면 입안 가득 힐링


아침식사 메뉴로 베스트의  전복뚝배기는 향내도 얼큰하고  보기만해도 속이 확 풀리는 느낌  


제주 전복이 크기도 큼직! 당일 들어오는 해산물들이 뚝배기 속에 가득, 가성비 굿 


전복뚝배기는 정말 나이스초이스. 아직도 생각난다.


리얼 밥도둑 용담해안도로 맛집 해녀잠수촌에서 배부르게 밥 두그릇 클리어다음 여행에서도 방문 할 듯


주소 : 제주시 용담삼동 1020-1번지  전화 : 064-743-0733 

--------------------------------------------------


[제주여행 셋째날] 동문시장 귤 갈치구매, 제주김만복 전복김밥, 용두암, 용담해안도로 이영공원, 이호테우해변, 카페 배솔트블루



갈치사고! 귤사고!동문시장은 언제 가도 먹거리 볼거리가 가득해요~^^


유명하디 유명한 제주김만복! 전복김밥 포장해서 용두암으로 고고~야무지게 먹었어요~ 먹방^^


이러시면 안되요 ㅜㅜ 뚜기야 ㅜㅜ 나쁜손!!ㅋ산책겸 갔다가 인어 언니와 사진도 찍고! 


용담해안도로 드라이브 갑니다^^지나다 우연히 발견한 놀이터^^울 뚜기가 젤 신나하네요~~~


바다를 바라보며 미끄럼을 타나니~~~안간다는거 꼬셔서 이동 ㅜㅜ 


아무렇게나 찍어도 이렇게 멋지게~~~


이호테우해변~ 등대밑으로 산책가봐요~~~


신남신남 하루종일 스마일^^


댄스타임^^ 


마지막코스 우연히 푹신해 보이는 의자를 보고서 멈춰세운곳!!! 분위기 좋고^^ 맛도좋고^^ 여름에 오고싶다~~~ 강추!!!!!!!!





저녁식사는 야무지게 주먹밥!


짧지만 알찬 여행^^ 먹방 재대로 하고 온 ㅎㅎㅎ룰루랄라~~~ 또 가고 싶다~

--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 흑돼지향이 솔솔~



용담해안도로 맛집 그 중 흑돼지는 여기서 먹으라고 해서 추천받고 왔던 곳이 돈고팡입니다길 찾기도 생각보다 쉬웠어요~ 바로 옆이 무인카페로 유명한 노을언덕이라 바로 옆에 붙어 있더라고요


용담해안도로 맛집에서 가장 좋았던 점이 옷에 냄새 날까봐 이렇게 봉투도 주시더라고요~이런센스는 진짜 너무 좋은거 같아요~ 그뤠잇트~~~


저희는 흑돼지를 주문했는데 껍데기로 이렇게 불판부터 만져주시고요~


밑반찬들도 이렇게 먹기 좋게 나와요~ 파지가 진짜 매력적!!


흑돼지 근고기 등장!! 두툼한 비주얼의 흑돼지라 그런지 헉!! 헉!! 이런 말이 절로 나온다~~괜히 용담해안도로 맛집으로 여길 추천하는 이유가 있는 법이더라고요~


노릇노릇하게 ~~~


고기가 익어가는 동안.. 벌써 소주 한병 마셔버렸네;; 


내 최고의 안주 계란찜~~ 그뤠이이이이이이이잇~


일단은 크게 이렇게 먼저 잘라주시고 구워주다가요~


조금 더 잘라서 이렇게 구워주심~~ 와웅~ 비주얼봐봐 ㅠ 여기에 멜젓향까지 같이 올라오는데.. 미친다 ㅠ 진짜 ㅠ


파지랑 함꼐 먹어주고요~~ 


목삼겹이라 불리던 가장 맛있던 부위!! 목살에서 나오는 부분인데.. 오겹살과는 다른 뭔가의 조화..


역시 오겹은 소금에 콕! 이 진짜 진리 중 진리인 듯.. 너무 많이 찍으면 짜서 진짜 톡하고 찍어 먹어야 된다~~용~~~


용담해안도로 맛집에서 마지막에 즐겼던 김치찌개까지~~ 소주안주로도 좋고~공기밥이랑 먹어도 좋고~ 국물 맛 진짜 얼큰하니 좋더라~~~~




--------------------------------------------------


제주시 맛집 추천 용담해안도로 돈고팡



가게 이름에서 부터 맛집 포스가 촬촬 넘치는 돈고팡!!용담 해안도로를 바라보며 먹던 흑돼지는 정말 감동이였어요~


제주시 맛집 추천 돈고팡


용담해안도로를 다니면서 흑돼지 전문점이 없던걸로 생각을 하는데..어떻게 여기에서 흑돼지 전문점을 할려고 하신거지?진짜 자리가 기가 막히다~!!


깔끔한 인테리어와 메뉴판~ 워낙 흑돼지가 유명해서 바로 주문했지요~


해안도로의 모습을 함께 찍어 보고 싶어서 이렇게 찍어봤는데요~바다가 바로 옆에 있어서 이렇게 먹을 수 있는 흑돼지 집도 여기뿐!!제주시 맛집 추천으로 돈고팡을 얘기하는 이유도 이런 분위기때문이기도 해요~


흑돼지의 비주얼을 보면 알겠지만..소에만 있다는 마블링이 돼지에게도 보인다~ 헉~헉~


흑돼지 올려줍니다~~연탄불에 고기를 굽기 때문에 돈고팡에서는 직원분이 직접 고기를 잘라주고 구워주고 하세요~


잘라지는 모습만 봐도 감동이다~


노릇노릇 구워지는 모습만 봐도그리고 연기가 많이 나는 것만 봐도~흑돼지의 비계랑 살코기의 비율이 얼마나 좋은지 알 수 있어요~!!


제주시 맛집 추천 돈고팡!!구워주고 잘라주시니~우린 술파티~~ ㅎㅎ


해안도로를 보면서 맥주한잔 하니 더욱 좋다~


멜젓에도 콕하고 ~ 찍어보기고 하고~


가장 좋은건 역시 쌈으로 먹는게 최고~~


제주시 맛집 추천 돈고팡에서 목살보다 더 좋았던게 오겹살!!비계랑 살코기가 적절하게 섞여서 그런지 식감이 참 좋더라고요~~


먹기 좋게 노릇노릇~~


그냥 먹어도 좋지만 쌈으로 먹을 밑반찬이 많은 곳이라~어떻게 먹어도 맛! 있! 다!


배터지는 비주얼에 마지막 김치찌개 + 라면사리!!말이 필요없음!! 화룡정점!!


배부르게 먹고나니 노을이 지고 있어서 한컷 찍어봤어요~용담해안도로가 워낙 이쁘다 보니 사진찍는 맛이 난다~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 흑돼지집은 여기뿐!



제주도하면 주로 드라이브로 많이 다니신다고 하잖아요? 그 중 가장 유명한 곳이 바로용담해안도로입니다~!!! 아마도 애월 해안도로와 함께 가장 드라이브하기 좋은 코스가 아닐까 싶은데요~ 그 중 용담해안도로 맛집을 추천해달라는 말이 많아서 생각해보니..이 곳에는 흑돼지 맛집이 돈고팡이라는 곳만 있어요ㅠ 나머지는 횟집 아니면 라면집 ㅠ 카페 ㅠ


멋진 전망을 자랑하는 곳이 용담해안도로 맛집 돈고팡입니다~!!날씨 좋은 날에는 야외에서 흑돼지 연탄구이를 즐길 수 있었는데.. ㅠ 이제는 좀 추워지니실내에서 먹기로 했어요~ 그래도 분위기는 전형적인 깡통구이 스타일이라 굿굿~


푸짐한 흑돼지와 함꼐 꽉 ~ 꽉~ 채워지는 밑반찬의 비주얼들!! 괜히 용담해안도로 맛집이라불리는게 아니겠지요? ㅎㅎ 좋습니다~ ㅎㅎ


실내에서 찍는 야외풍경의 모습입니다~ 완전 대박이죠? 이런 풍경보면서 흑돼지를 먹는데..안 맛있으면 그게 이상한거 아닐까요? ㅎㅎ


흑돼지가 구워지면서 기다리는 시간동안 즐기라고 나왔던 계란찜~


양이 많아서 그런지 이렇게 가득 채우고도 옆에 또 고기가 한덩이가 뚝...고기 구워주시는 정성이 정말 대단해요~ 완전 먹기 좋게 구워줘요~ ㅎㅎ 빨리 먹어보고 싶은 마음이 ~~~~


흑돼지가 구워지는 동안 기분좋게 맥주 한잔~ 캬아~바다보면서 먹으니 이거 또 시원하니 좋다~


용담해안도로 맛집에서 즐기는 흑돼지~~ 처음에 소금에 찍어먹어주고~그 이후 김치랑도 먹고 파지랑도 먹어봤는데요~


여기는 가장 맛있던게 쌈으로 먹는게 최고였다!!


내가 좋아하는 멜젓~~ ㅋㅋㅋ 흑돼지들 열심히 풍덩 풍덩~ 결국엔 담궜어 ㅎㅎ


용담해안도로 맛집에서 배터지게 먹고 국물이 필요해서 김치찌개랑 된장찌개랑 무지 고민했음..결국엔 조금 더 저렴한 된장찌개로 먹었는데요.. 국물 한입 먹고 너무 맛있어서결국은 밥까지 말았다... 괜히 유명한 곳이 아니네요.. 먹어본 사람들만 아는 그 맛과 정성의 차이!! 거기에 바다전망까지 있으니 더욱 맛있다..




--------------------------------------------------


제주도 해물탕 맛집 용담해안도로 전주횟집  



제주도 해물탕 맛집 용담해안도로 전주횟집


하얀 메밀꽃과 사랑스러운 수국이 피어나며 봄 향기가 가득한 푸른 섬, 5월의 제주도는 볼거리와 더불어 즐길 거리, 먹거리가 풍부하답니다. 그중에서도 맑은 제주 바다의 신선함을 듬뿍 담은 해산물은 제주도 여행에서 놓칠 수 없는 별미 중의 별미 아닐까요~? 싱싱한 해산물로 몸과 마음에 힐링타임♬♪ 제주도 해물탕 맛집 소개하겠습니다. 


제주공항에서 10분 거리인 용담해안도로에 위치한 전주 횟집은 매장이 넓고, 전용 주차공간이 있어 단체 모임이나 회식 장소로도 많이 이용되고 있는데요.


전주횟집은 바다를 보며 맛있는 시간을 즐길 수 있는 야외 테이블과 넓고 편안한 좌식 테이블, 단체 손님을 위한 룸으로 나눠져 있으며, 단체 주문 시 미리 예약을 하면 보다 신속한 준비가 가능하고 하니 참고해주세요^^ 


전주횟집의 해물탕은 제주 바다의 싱싱한 해산물을 이용하여 깊고 진한 바다의 맛을 느낄 수 있는 곳으로, 해산물의 종류가 다양하고 푸짐하여 도민과 관광객이 많이 찾는 제주도 해물탕 맛집이랍니다.


특히, 해물탕과 함께 나오는 10가지의 먹음직스러운 밑반찬은 계절마다 제철 식재료를 사용해 제공되고, 그중에서도 직접 담근 간장게장은 담백하고 깔끔한 맛으로 인기가 최고라는 사실~!


전주횟집의 해물탕은 大, 中, 小 사이즈로 나눠져 있어 인원에 맞게 양을 선택할 수 있으며, 꽃게 · 딱새우 · 뿔소라 · 낙지 ·조개 등의 제철 해산물을 부족함 없이 맛볼 수 있으며,


제주산 전복이 푸짐하게 들어 있어 보양식으로 손색없는 이곳의 해물탕은 싱싱한 해산물이 우러난 된장 베이스의 얼큰하고 시원한 국물 맛에 숙취해소로도 더할 나위 없는 인기 메뉴랍니다.


한 끼 식사로도 좋고, 술안주와 해장까지 책임지는 전주 횟집 해물탕 굿~! 손님이 많아 바쁜 날을 제외하고는 사장님과 직원분이 먹기 좋게 해산물을 손질해주어 편하게 식사를 즐길 수 있겠죠? 


잘 익은 해산물은 새콤한 초장에 콕콕 찍어 먹고, 속 시원한 국물에 흰쌀밥 푹푹 말아 호로록♬ 넓은 창 너머로 보이는 제주 바다 뷰를 감상하며 맛있는 먹방타임을 가져보면 어떨까요? ^^ 


이 밖에도 갈치조림, 갈치구이 등 제주의 풍성한 해산물 요리를 합리적인 가격으로 다양하게 즐길 수 있는 장점을 가진 전주횟집으로 출발~!


신선한 활어만을 취급하는 전주횟집의 고급스러운 회 한상도 추천! 1차, 2차, 3차, 4차로 차려지는 50가지의 다양한 스끼다시와 신선한 회도 놓치지 마세요~! 


제주공항에 인접해 있고, 드라이브 코스로 유명한 용담해안도로에 위치해 여행코스로 계획하기 좋은 제주도 해물탕 맛집, 전주횟집에서 제주바다의 맛을 한입 가득 느끼고 오길 바라겠습니다~! 


<전주횟집>주소 : 제주 제주시 서해안로 546문의 : 064-712-1189


제주를 말하다


고르라 제주

==================================================
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 카페 도두



제주 용담해안도로 카페심슨 도두~


제주 공항 근처 드라이브 코스로 좋은용담 해안도로에 위치한 카페 도두에 다녀왔어요 :)


광촌이 이웃분들이 많이 다녀가신심슨 테마 카페인 도두~~


처음 방문해본 카페 도두는생각했던 거보다 규모가 상당하더라고요~


1층 한편에는 기념품을 판매하는 공간도 마련되어 있는데요.심슨을 좋아하는 분이라면 그냥 지나칠 수 없겠죠~?^^


셀카 찍은 적이 언제인지 기억도 안 나는 광촌이.....이곳은 여성분들에게는 인기 포토존이지 않을까 싶네요~


2층 올라가는 곳에는 다락방 스타일자리도 마련되어 있네요ㅎ


1층~2층 사이 올라가는 계단에는뭉크의 절규, 모나리자를 패더리 한 심슨~ㅋㅋ


저녁 8시 정도 방문해서 그런지 한가했던제주 용담해안도로 카페 도두.


어렸을 때 자주 봤던 심슨 가족의 다양한 모습을 보실 수 있어요ㅎ


편하게 쉴 수 있는 공간도 마련되어 있는데요.제주에서 여유를 느끼고 싶으시다면 카페 도두로 가보세요ㅎㅎ


갬생....ㅎ


제주를 오고 있는 홍군을 기다리며용담해안도로 카페에서 에이스 한잔 :)


골든 레트리버 강아지부터 냥이까지카페 도두에서 지내고 있는 동물들도 만나보실 수 있답니다ㅎ


괴롭힘을 당하는 냥이인가장난을 치는 멍멍이인가


여유롭게 제주를 느끼고 싶으시다면제주 공항 근처에 위치한카페 도두로 떠나보세요 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 카페 :: 카페 르베일 ^^



제주 용담해안도로 카페


제주 용담해안도로에는 많은 카페와 음식점들이 있네요.왜냐면 ... 해안도로라서 바다전망의 풍경이 좋거든요~~


오늘 찾은 곳은 ...카페 르베일 입니다.오픈한지 얼마되지 않아서 ... 깨끗하고, 분위기도 괜찮더군요.


옛날 물건들로 장식된 인테리어 ...텔레비전부터 전축까지^^


오디오룸이 있더라구요~사장님께서 오디오 매니아신가?


카페 르베일은 내부에서도 바다풍경이 잘보이고,외부에도 테이블이 있어서~ 앉아서 바다를 보면서 커피한잔을 할 수 있네요.


바깥에서 바라보면 ...이렇게 바다가 보인답니다.


오픈한지 얼마 되지 않아서 ... 사람들이 많지 않아서~조용하게 대화하면서 커피한잔 할 수 있었네요.


초 모양의 장식도 있고, 실제 초도 있더군요~~


셀프로 먹을 수 있는 시원한 물도 있구요~~


비엔나커피와 딸기쥬스 입니다.비엔나 커피가 의외로 맛있네요^^


오픈한지 얼마되지 않아서 사장님께서 서비스로 주신 아이스크림입니다.겉은 아이스크림, 속은? 떡 비슷하네요.


이렇게 사이사이 결대로 쪼개서 먹으면 된답니다.제주 용담해안도로의 카페들을 많이 방문해 보고 있네요.그중에 오늘 방문한 르베일!!분위기와 풍경이 참 좋습니다.

--------------------------------------------------


용담해안도로맛집 닐모리동동 어때?



용담해안도로맛집


안녕하세요^^보기만해도 푸르른 제주도 포스팅이 돌아왔습니다ㅎㅎ주말마다 하나씩 꺼내보게 되네요 


오늘은 용담해안도로 맛집 하나 추천해드립니다^^사진은 용담해안도로에요!


상호랑 다르게 (상호는 좀 구수한 느낌?ㅋㅋㅋ)제주도 레스토랑입니다^^


피자를 너무 좋아해서 용담해안도로 맛집 역시피자로ㅋㅋㅋ단품으로 주문한 피자인데요^^제주 시금치 토마토 피자에요 제주도는 왜 피자도 맛있음?


작은 사이즈 4개 나오는데 파스타랑 맥도 해야되서이정도로 오케이^^


오징어 튀김 먹물파스타!조금 식욕이 떨어져 보이는 검정이지만ㅋㅋㅋ이건 진짜 먹어본 사람만 알아요 대박 맛있음


예상외로 오징어가 고퀼리티ㅋㅋㅋ파스타 오징어 둘다 만족진짜 용담해안도로 맛집 분위기랑 맛 둘다 잡았음ㅜㅜ


제스피 샘플러도 시킴!경치좋은곳에서 낮맥 대박ㅎㅎ


주말 및 공휴일은 예약이 불가하지만 서둘러 나오면 좋은 자리 앉을수 있어ㅎㅎ닐모리동동은 문화 카페인데제주라는 큰틀안에서 세가지 정도로 요약하면인테리어와 제주와 가까운 레스토랑 메뉴또 제주의 문화 다양성이라고 하네요^^


우도 땅콩 팬파이음식이 이렇게 예뻐도 되나요♡


솜사탕아보가토!서울에서도 못본걸 용담해안도로 맛집 에서 만났음ㅋㅋㅋ분위기 좋은 제주도 카페나 레스토랑 찾고 계셔도 추천드리구요^^


용담해안도로 맛집 위치 첨부해드리구요 영업시간 참고하세요!AM 10:00~22:00 (11월~3월)AM 10:00~23:00 (4월~10월)

--------------------------------------------------


용담해안도로, 제주도 놀이터 있는 해안도로



용담 해안도로, 용두암 주차장 쪽에서 끼고 달리다 보면, 용담해안도로가 있어요. 제주도에서  놀이터가 있는 해안 도로를 보니  그냥 지나칠 수는 없죠.


어제 금요일 제주는 오후엔 해도 났었는데요. 하늘이 참 예뻤어요


해안도로에 있는 놀이터, 아이들은 놀이터에서 놀고, 엄마랑 아빠는 번갈아서  뒤로 보이는 바다를  구경했어요.


놀이터가 바다에 있으니 엄청 예뻤어요 그리고  우리 꼬맹이들 엄청 신났었답니다.


우리 꼬맹이 ㅋㅋ슬리퍼질질 끌고 ㅋ미끄럼틀 그네 앞에서


예쁜 미소로 모델이 되어봅니다.ㅋㅋ


귀여운  꼬맹이. 꼬맹이 제주여행 와서 할 줄 아는 말이  늘어났어요 집에서도 부지런히 말 시켜야겠어요


사실 이번 제주 여행은  어디를 가야겠다고 생각한  계획은 없었어요. 밥 먹을 곳, 숙소가  정해져 있으니, 그냥 그 근처를  보자 하는 생각으로 떠난 여행이랍니다. 사실, 아이와 제주 여행해서 많이 보아야 한다는  꿈을  가지고 온다면 ㅋㅋ,하루만 지나도 욕심이구나 하실 것 같아요, 아이들은 놀이터만 있으면 되죠. 해도 나고 기분 좋게 아이들 모처럼  뛰어놀았어요. 용담해안도로 시간 있을 때 들러보세요#용담해안도로.#제주 놀이터




--------------------------------------------------


제주도 횟집 추천 용담해안도로 전주횟집



제주도 횟집 추천 용담해안도로 전주횟집


제주도 횟집 추천받고 싶은 분들 요기 모여라~!공항이랑 가까운 용담해안도로에 스끼다시가 엄~청 푸짐한전주횟집이 있다는 거 다들 알고 계시죠?


맛있고 양 많으면 언제나 비바리의 사랑!맛있는 건 정말 정말 좋아요!제주도에서 맛깔난 회와 푸짐한 스끼다시를 맛보고 싶으시다면전주 횟집으로 가보시면 어떨까요~?


전주 횟집은 일단 좌석이 넓어요~룸좌석에 단체도 들어갈 수 있으니 혹시 단체로 가실 분들은미리 문의해주시면 될 것 같네요!


헛 거기다가 TV에서도 푸짐하기로 유명해 이미 소문났다고 하는데제주 전주 횟집으로 가셔서 그 맛을 확인해보시면 어떨까요 +_+비바리가 제주도 횟집 추천하는 데에는 다 이유가 있다고요


싱싱한 해산물들이 가득가득~!아니 벌써! 회가 나오기도 전에 상이 이렇게 가득 차버리면비바리는 어쩌라고요 ㅎㅎ 너무너무 행복할 것 같지 않나요?


전주횟집은 일단 스끼다시가 50여 가지가 나오는 걸로 유명해요거기다가 용담해안도로의 멋진 바닷가 뷰까지 즐길 수 있다고 하죠!


그리고 본격적으로 주문한 회가 도착!와, 보기만 해도 맛있을 것 같지 않으세요?바다 앞에서 즐기는 제주도의 싱싱한 활어회!


탱글탱글한 활어회를 한 쌈 가득~ 넣어서마늘과 초장 찍어 상추와 함께 먹어주면 감동 ㅠㅠ거기에 소주나 맥주 한잔 탁! 털어 넣어주면 더더욱 감동!


중간중간 함께 나오는 스끼다시와 함께 즐겨주면전주횟집에서 나올 땐 완전~ 배가 불러있을지도 몰라요 ㅎㅎ


문제는 해산물도 싱싱하고 맛도 좋아서 하나도 빼놓지 않고 먹고 싶은 마음에 배가 터질 것 같아도자꾸자꾸 들어간다는 거 +_+


어느 정도 회를 먹고 나면 나오는뒷스끼다시 역시도 푸짐하고 비주얼이 끝내준답니다!탱글탱글한 식감은 물론이거니와 맛까지... 와, 정말 최고!


마무리로 나오는 미역을 듬뿍 넣은 지리탕은최고겠죠? 아무리 배불러도 요건 잊지 마셔야 해요!싱싱함의 끝판왕 제주도 횟집 추천!비바리가 사랑하는 전주횟집에서 상다리 휘어지는 한상 즐겨보시면 어떨까요~?


주소 : 제주특별자치도 제주시 서해안로 546문의 : 064-712-1189영업시간 : 매일 10:00~23:00

--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집 용담해안도로 돈고팡



제주도 흑돼지 맛집, 용담해안도로 바다가 보이는 돈고팡


봄에 떠나고 싶은 국내 여행지 1위 제주도! 제주는 우리나라에서 가장 먼저 봄을 맞이하는 곳으로 노오란 유채는 절정을 이루고 벚꽃이 망울을 터트리기 시작했답니다. 향기로운 꽃놀이 후에 제주여행을 더욱 특별하게 즐길 수 있는 제주도 흑돼지 맛집, 용담해안도로 돈고팡을 소개하겠습니다.


제주도민은 물론, 관광객들에게 인기가 좋은 돈고팡은 오션뷰로 맛있는 흑돼지를 만날 수 있는 곳이랍니다. 제주공항에서 10분 거리인 용담해안도로에 위치하고 있어 바닷길 드라이브와 먹방투어를 동시에 즐길 수 있는 장소라는 점~!


돈고팡의 '고팡'은 식량을 중요하게 여겼던 제주지역의 전통가옥에서 곡식을 보관하는 창고, 식량 저장고를 부르는 제주어로 즉 돼지고기를 보관하는 창고라는 뜻이랍니다. 예나 지금이나 사람의 먹는 것을 중요하게 생각하는 정신을 받들어 항상 고기와 음식을 최고급 식재료로 준비하고 고팡에 저장하여 맛있게 대접한다는 깊은 뜻이 쏙쏙♪


제주도 흑돼지는 육즙이 풍부해 씹으면 씹을수록 고소하고 담백한 맛을 느낄 수 있으며, 누린내가 없어 남녀노소 부담 없이 즐길 수 있는데요. 이곳에서는 제주도에서만 맛볼 수 있는 흑돼지 근고기 고유의 맛을 알리고 있어 방문하는 많은 분들의 사랑을 받고 있답니다. 


근고기는 제주돼지를 두껍게 잘라낸 고기를 말하며, 목살과 오겹살이 제공된답니다. 두툼한 식감과 고소한 맛으로 제주에서 한번 맛본 사람들은 다시 또 찾는다는 사실!


푸짐한 근고기 양에 저렴한 가격대 밥도둑 계란찜과 된장찌개는 서비스♬ 고기와 함께 즐기기 좋은 양파장아찌, 새콤한 쌈무, 향긋한 깻잎장아찌, 싱싱한 쌈 채소가 깔끔하게 차려진답니다.


제주도 흑돼지 맛집 돈고팡은 흑돼지, 백돼지 근고기 두 메뉴가 메인이고, 첫 주문 시 근고기 600g이 제공되는데요. 성인 둘이서 배부르게 먹을 수 있는 양이니 참고하시길 바라며, 고기 추가는 400g 단위로 제공됩니다. 


고기의 참맛을 돋우어줄 제주도 멜젓은 흑돼지 구이에 빼놓을 수 없는 소스! 연탄 불에 보글보글 끓어오른 멜젓에 청양고추 송송, 마늘 송송 썰어 넣으면 제주도식 멜젓이 완성된답니다.


옛 고기 굽는 맛을 살린 연탄 불에 구워진 흑돼지의 식감은 쫄깃~ 맛은 담백~ 멜젓 소스에 찍은 흑돼지를 파무침을 올려 깻잎이나 상추에 싸먹으면 그 맛은 더욱더 일품이라는 사실!


생고기가 듬뿍 들어가 진하고 싶은 맛을 자랑하는 국물의 김치찌개는 따로 포장 판매만 할 정도로 도민들에게 인기가 많답니다. 라면사리까지 넣어먹으면 굿♬


흑돼지의 느끼함을 잡아줄 한라산 소주도 함께 즐겨보세요^^ 바다가 보이는 제주도 흑돼지 맛집으로 돈고팡을 추천드리니 에메랄드빛 바다에 취하고, 흑돼지에 두 번취하는 즐거운 여행 되시길 바랍니다.


<돈고팡>문의 : 064-711-9892영업시간 : 16:00 - 23:30*둘째, 넷째주 화요일 휴무


제주를 말하다


고르라 제주

--------------------------------------------------


용담해안도로 카페추천, 용담정원



제주 여행의 마지막날 다녀왔었던 용담해안도로 카페추천바다바로앞에 위치해있는 용담정원의 풍경을 담아왔습니다.


용담해안도로 바로앞, 떡하니 자리잡고있는 이것은바로 용담정원이라는 카페입니다.


제주에 어울리게, 카페를 보면 제주를 떠올리게끔 만든용담해안도로의 유명한 카페, 용담정원


여기저기 꽃과 봄느낌 물씬나는듯한 분위기 좋은 용담해안도로의 카페입니다.용담해안도로를 따라 노을지는 모습을 보고있으면 아무생각없이 기분이 좋아져 계속 보고있고 싶어지는 기분이 들어요-


제가 용담해안도로 카페추천으로 용담정원을 소개하려는 이유가바로 여기 있는데 정원&야외테라스로분위기를 만끽할수 있기 때문이 아닐까요.제주해안도로 카페 용담정원 영업시간일-목 10-23금-토 10-24


이곳이 바로 용담정원의 야외 테라스로 한가지 아쉬웠던게 있다면바로 바로앞이 아니라 건물 뒤쪽으로 연결되있다는것...


바다를 보며 시원한 맥주 한잔을 하고 싶었지만바다가 아닌 정원을 보며 한잔 할 수 있는 곳!아무렴 어떤가요 기분이 이렇게 좋은데-


용담해안도로 분위기 좋은 카페에서 시간을 떼우고노을 질때쯤 슬슬 걸어나가보니


이렇게나 아름다운 야경을 볼 수가 있었답니다!용담해안도로 길따라 멋진 야경도 보시고용담해안도로 카페추천 받아, 제주의 분위기를 느껴보세요.#용담정원#용담해안도로카페

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 카페 스타벅스에서



제주 용담해안도로 카페 스타벅스에서사진, 글 : 샤방인형


제주도 해안도로에 있는 스타벅스용담해안도로에 하나 애월 해안도로에 하나그중 용담에 있는 스벅이 더 좋음!뷰는 둘다 바다지만용담은 건물이 좀 더 이쁨!화이트 하우스1층만 스벅이고 나머지는 펜션인듯


제주 용담해안도로 카페 스타벅스 용담점앞 바다는 현무암 바다로'ㅇ'이런 느낌~ 바다도 뻥 뚤려 있어서 좋음산책길이 있어 커피 마시고 좀 걸어도 괜찮


영업시간 확인하시고'ㅇ'


제주 용담해안도로 카페 스벅은 내부차분한 분위기'ㅇ' 창가쪽에 앉으면 바다가 보임


제주 스벅 메뉴는 특별해요 :)나날이 열일 중인 제주도 스타벅스 ㅋㅋㅋ제주스러운 커피, 음료, 디저트들이 많고


선물템으로 제주오름 초콜릿도 있고


녹차베이글, 흑돼지 샌드위치도 있음


제주머그랑 우산이랑 에코백도 있으니선물템으로 한번 둘러보시길


커피는 우도땅콩라떼랑 콜드블루


스타벅스 커피는 어디가나 다 맛있으니깐!


제주 용담해안도로 카페 스타벅스용담에 있으니 편하게 커피 마시고 싶으면 스벅으로 총총총

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로카페 '용담정원'



점심먹고서는,오후내내 공항근처 카페에서친정과 시댁식구들이 오기를 기다렸다마침 공항근처에제주바다가 보이는 카페가 있었다#제주용담해안도로카페 인 #용담정원


원래는 커핀그루나루가 있던 자리인데,새롭게 용담정원이 들어온듯했다그래서인지 1,2층 모두 깨끗하고인테리어가 너무 예뻤음!


먼저 여기는 1층꽃들이 이곳저곳 놓여있어 화사하면서도벽돌인테리어가 곳곳에 숨어있어빈티지한 느낌이었다사진찍을 포인트 장소가 많았음!


이곳은 2층2층역시도 아주~넓직하고창을 열어놔~시원한 제주바람이 솔솔 들어오는느낌이 좋았다


2층 창문으로는바다가 너무 잘보인다시원한 바다를 보면서커피 한 잔하기 너무 좋은 분위기


1층 야외에는 테라스정원도 있다요즘 트렌드를 반영해서예쁘게도 꾸며놨음!누워서 편하게 커피마시거나인증사진 찍기 좋을듯


그렇게 1,2층을 천천히 구경하고선커피를 주문했다나는 늘 마시던 바닐라라떼와오빠는 좋아하는 모카라떼 주문!그리고 머핀, 케이크종류도 많아조각케이크도 하나 골랐다


커피도 달달하니 맛있고조각케이크도 달달하니 맛있었다♡바다뷰 만큼이나맛도 좋았던 카페다-♡


<용담정원>제주시 서해안로 514영업시간 10:00~24:00064-711-0727


#제주공항근처카페 #제주바다보이는카페#용담해안도로카페 #용담정원

--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 푸짐하다! 






제주도 도착하자마자, 허기진 마음에 폭풍검색 끝에 찾은 맛집."어부횟집" 이란 곳인데요.여행 첫 스타트부터 맛있는 식사를 한 곳이여서,이웃님들에게도 소개해드리려고 해요! 


보기만 해도 침이 꼴딱.횟집인데 갈치조림정식이 똭! 용담해안도로 맛집에서 회를 먹을까 고민도 많이 했지만,검색 결과 많은분들이 갈치조림이 맛있구가격도 착하다고 해서 저희도 시켜봤어요! ㅎㅎ 사실 맛집 포스팅은 잘 안믿는 편인데,어부횟집은 진짜 여행가셨던분들의 리얼후기만 쏙쏙 볼 수 있었는데요.굿 초이스였어요 ㅋㅋ 맛있었어요! 


비주얼 기가막히죠.양념이 어찌나 맛있던지, 칼칼한게 자꾸만 손이 가더라구요ㅎㅎ 밥도둑이예요! ㅠ3ㅠ


제주 도착전부터 배고팠더라,한동안 말없이 무한 흡입만 했어요 ㅋㅋ 갈치가 통통하니 살도 실해 열심히 뜯어먹었네요-보기만해도 군침이 절로 나오죠?갈치에 양념도 잘 베어있고, 무엇보다 가장 좋은건 비린맛이 없었다는거! 


반찬도 전체적으로 다양하고 만족스러웠어요ㅋㅋ용담해안도로 맛집은 밥한공기에 반찬으로만 뚝딱! 할 수 있을 정도로넘 맛있는 반찬들로만 챙겨주셨답니당 ㅋㅋ 엄마밥의 느낌이랄까?


침샘폭발 ㅋㅋ 상콤하니 맛있어보이죠!ㅎㅎ 국수도 호로록 맛보고!


가격은 중짜 4만원대, 대짜 5만원대인걸로 기억해요!가격대비 괜찮죠?요렇게 전체적으로 살도 실해서양념이랑 살이랑 밥에 쓱쓱 -여행전부터 배 빠방하게 밥한공기 더 시켜서 먹었습니다ㅋㅋ 


자작하게 국물을 쫄여서 냠냠.지금까지 남대문시장에서 먹었던 갈치조림이 최고라고 생각했는데,용담해안도로 맛집이 최고네요 -바다를 보면서 식사를 할 수 있고, 뭔가 색다르다고 해야될까요 ㅎㅎ 맛도 좋고 분위기도 즐길 수 있구~ 


가격, 맛, 양, 서비스,모든게 만족스러웠던 어부횟집.왠지 모르게 다른 메뉴들도 궁금해지네요ㅎ다음에 용담해안도로가면 또 먹으러 가야겠어요!! 


제주특별자치도 제주시 용담3동 2363

--------------------------------------------------


제주 신제주 이자까야 "담" VS 제주공항근처 용담해안도로 "오로섬"



제주도는 맛있는 음식점이 너무 많아요.가격이 비싸긴 하지만 실망스럽지 않은 곳이 많습니다. 신제주 이자까야 "담"맛있어요.. 음식이 너무 이뻐서 놀람..민박&전동킥보드 대여문의01030373216예약사이트 제주폰북 www.jejuphonebook.com





감자고로께..... 이쁘죠..?





집에 가기전 아쉬워서... 시킨 우동.. 


집중... 생선회.. 좋아요.





숙성회.... 맛있어요... 양이 생각보다 많아요.


밑반찬도.. 꿀맛.. .


생선회도 너무 이쁘죠..?


집중해서 한점한점.. 맛을 봅니다. 


분위기 좋아요.


사진너무 이쁘게 나와요. 


적당하게 숙성된 생선회입니다. 


제주공항근처 용담해안도로에 위치한 오로섬...갈치요리 & 모듬생선구이가 유명한 제주도향토음식점입니다. 


오로섬 입구...





제주산 갈치만 이용하는 오로섬..


생선구이와 함께 먹으면 좋은 전복물회...


된장으로 맛을 내는 제주도 전통 해물뚝배기... 


오로섬 최고 인기 메뉴.. 모듬생선구이.. 2~3인 4만원 저렴해요.


전복볶음밥도 인기 메뉴입니다. 


제주여행.. 맛있는 음식과 함께 즐거운 추억 많이 만드세요. 민박&전동킥보드 대여문의01030373216예약사이트 제주폰북 www.jejuphonebook.com




--------------------------------------------------


제주시 흑돼지 맛집 용담해안도로에서 반짝이던



제주시 흑돼지 맛집 중 가장 예쁘게 봤던 곳이 최근에 돈고팡이라는 음식점이 아닐까 싶다..아무생각없이 용담해안도로를 지나가는데.. 어쩜 혼자만 그렇게 반짝이던지..가장 특이했던 점은 용담해안도로 유일하게 흑돼지 전문점이라는점..


맞은편으로 넘어가서 한 컷 찍어보는데.. 생각보다 홀에 사람도 많다..


날이 추워져서 그런지 연탄불에 구워먹는 흑돼지가 많이 생각나는 요즘..안에 있는 사람들도 같은 생각을 하지 않았을까? 이런 생각도 들고,,역시 제주시 흑돼지 맛집으로 소문이 난 곳이라 사람도 많다..


저희는 구석에 위치한 곳에 자리를 잡았는데.. 운이 좋게 창가 쪽이다 ㅎ야외 모습을 찍었으나 ㅠ 너무 어두워서 내가 나오는 이런 어이없는 현상이 ㅠ 다음번에 기회되면 야외 한번 찍어봐야지~~


깔끔하게 나오는 밑반찬들과 함꼐 내가 좋아하던 파지 등장!!


제주시 흑돼지 맛집 돈고팡에서는 흑돼지와 백돼지 두가지를 판매하는데..이번에는 흑돼지가 땡겨서 흑돼지로 주문~~ 검은털을 보니 흑돼지가 맞구나~~


고기 구워지는 동안 소주 한병 주문해놓고 같이 나온 계란찜을 안주 삼아~~ 한잔씩~~


제주시 흑돼지 맛집 돈고팡에서는 직원분이 고기를 이렇게 하나씩 잘라주고 구워주는 케어를~~요즘 근고기 전문점이 많다고 해도 굽는 스킬에 따라 다르거든요!!


요렇게 먹기 좋게 잘라서 맛있게 구워준답니다~~~


다 익은 흑돼지는 어떻게 먹느냐에 따라 다른데.. 개인적으로 여기는 파지랑 깻잎이너무 맛있어서  ㅠ 소금에 찍어 먹는 것보다 요렇게 파지랑 깻잎 둘 중 본인에게 먹는게 가장 좋았던 것 같아요~~


멜젓에도 찍어 먹어보고~~쌈채소도 푸짐해서 열심히 쌈채소랑도 먹어주고~~멜젓이랑 같이 끓였던 고추랑 마늘이 그렇게 맛있던지 ㅠ 좋다!! 술안주로도 최고다~~


계속 쌈으로 먹다보니 쌈채소가 다 떨어져서 그때부터 깻잎으로 열심히 달리기 시작~~여긴 어떻게 밑반찬들이 다 맛들이 적당한지~~ 너무 자극적이지 않아서 같이 먹기 좋았던~~


제주시 흑돼지 맛집에서 빠질 수 없는게 김치찌개~~흑돼지만큼 임팩트있던 메뉴였는데요~~ 맛있어서 그런지 포장메뉴로도 판매를 하더라고요~~용담해안도로의 바다전망을 보며 먹는 흑돼지, 거기에 얼큰한 김치찌개에 소주한잔까지..기분좋게 먹을 수 있어서 좋았습니다~




--------------------------------------------------


<용담해안도로카페> 제주공항근처 용담정원~



용담해안도로가 시작되는 곳에 위치한 #용담해안도로카페 #용담정원 이에요 익숙한 건물이죠? ㅎ 바로 커핀그루나루가 있던, 제가 혼자 바다보며 멍 때리던 그곳이에요 


겉은 그대로지만 안으로 들어가보니 전과 달리 확 바뀐 모습이네요 환하게 열린 뒤쪽으로는 이런 광경이 펼쳐져 있어요 


여기에 눕듯이 앉아서 1인 맥주세트 마시면 좋을 것 같아요 


또, 이런 여성스러운 자리도 있어요 요즘 레이스커텐을 이용한 인테리어가 자꾸 눈에 들어와요 ㅎ 


1인 맥주세트는 안주를 소시지, 새우튀김, 치킨텐더, 감자튀김 중 골라먹는 재미까지~


즐겨먹던 허니브레드 세트까지 있으니 익숙한 이곳이 전 좋네요 ㅎ


주문하고 2층으로 올라가보니 올리브그린빛의 의자가 편안한 느낌을 주네요 정리된 느낌도 들고 전보다 훨 좋아요!


좌식으로 되어 있었나? 전에 어땠었는 지 기억이 안나네요 ㅋ 


암튼 이 곳도 깔끔하니 바뀌었네요 


주문한 아메리카노와 한라봉차 그리고 시나몬머핀한 때 미친듯이 즐겨먹던 머핀은 하얀 생크림을 머핀 크기만큼이나 얹고 나왔어요 ㅎ


용담해안도로카페의 로즈마리잎을 띄운 한라봉차 맛있데요 


커피 양도 넉넉하고 맛도 좋네요 


얼마 전부터 운행을 시작했다는 이층버스 제주시티투어버스가 바로 #제주공항근처카페 용담정원 앞에 정차하네요 그 만큼 용담해안도로는 여행 중 첫날이나 마지막날에는 꼭 들려야 하는 곳이죠 


앞으로는 바다를, 그리고 뒤쪽으로는 비행기를 바라볼 수 있어 혼자서도 절대 심심하지 않아요 ㅋ3분 마다 뜨고 내리는 비행기 ㅋㅋ


이 자리는 함께 공유해야 할 자리 같아요 ㅋ


용담해안도로카페 용담정원자주 찾게 될 것 같아요 


제주공항근처카페 용담정원 10:00~24:00064-711-0727







--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 드라이브 하고 고집돌우럭



날씨 더워지는건 상관없는데 장마가오면 여행가기어렵잖아요 ㅠ_ㅠ여름휴가철 와서 사람들이 바글바글대기 전에후딱! 여행 다녀오자며 급하게 제주도계획 짰어요.이번에 친구들이랑 우정여행을 컨셉으로 제주도여행 다녀왔습니다.제주도여행 이곳저것 놀곳 맛집 다 격파!!!!!!그중에서 제일 마음에 들었던 장소는제주 용담해안도로~날씨도 좋은게 드라이브하기 딱 좋은 날씨였어요.


드라이브하다가 사진찍는다고 잠깐 차에서 내렸는데바람이 선선하게 불어서 더 좋았던 날이었어요.제주도 살고싶을정도... ㅠㅠ바로 앞에 바다가 펼쳐진 집. 뷰가 정말 환상적일것 같습니당.


제주 용담해안도로 맛집 정말 많더라구요.하지만 저희 오기 전에 미리 검색해보고 왔기 때문에!둘째날이라 아침 일찍 호텔 조식을 격파하고 출발해서그렇게 배가 고프지는 않았어요.그 덕분에 이렇게 실컷 돌아다니고 걸어다닐 수 있었을거에요.배고팠다면 바로 뒤도 안돌아보고 맛집으로 갔을수도...ㅋㅋㅋㅋㅋ


날씨 넘 좋죠?진짜 날씨 하나는 정말 잘 골라서 왔더라구요.아직 여름휴가철이 아니라 그런지 사람도 별로 없고~이번 제주도여행 에서 그 부분이 가장 좋았습니다.다 우리꺼같은 느낌♡


몇시간동안 산책아닌 산책을 마치고( ㅋㅋㅋ)점심시간에 맞춰서 미리 검색해 두었던 제주 용담해안도로 맛집고집돌우럭 에 왔습니당.점심시간대라 그런지 사람이 엄청 많았어요 ㅠㅠ웨이팅해야 한다고 했는데 다행히 웨이팅룸이 따로 있어서덥지않고 편하게 기다릴 수 있었어요.가게 내부도 넓어서 그런지 사람들이 빨리빨리 빠지더라구요.제가 웨이팅한 시간은 20분정도.


저희가 주문한 메뉴는 연인,가족세트상다리 부러지게 엄청 나오고 난리난리~지짜 메뉴 비주얼이 하나같이 입이 떡 벌어지는 비쥬얼!고집돌우럭 맛집이 제주도여행가면 꼭 한번은 가봐야 하는맛집이라고들 하는데.. 그 말이 완전 인정 어인정.SNS에 제주 용담해안도로 맛집 고집돌우럭검색하면 사진 난리나요~ 엄청 많이 나오더라구요.제가 와보니 정말 유명한 맛집 맞숩니당.


친구가 인스타그램을 자주하는데 맛있는 거 먹으러 갔으면음식사진을 꼭 찍어야한다며.. 음식이 너무 푸짐해서대충찍어도 맛깔스럽게 나오는거 있죠??


고집돌우럭 모든 해물들 엄청 싱싱해요.진짜 요 앞에 마다에서 갓 잡은 듯한 싱싱함!야들야들한데 고소하면서 맛있어요.사진보니까 또 식욕폭발..... 얼마나 고소하고 맛나던지!


고집돌우럭 맛집에는 '제주오메기술'이 있더라구요.육지에서는 찾을래야 찾을 수 없는 술! 제주도에서 만난술!오메기술은 오메기떡으로 만든 술이래요.그래서 그런지 쌉싸름하지만 담백한맛이 나더라구요.해물이랑 같이 먹기 딱 좋은 술이었어요!


요 메뉴는 고집돌우럭 맛집의 제주모듬회!다양한 회가 많고 어찌나 다 싱싱하던지~고집돌우럭 맛집은 음식의 모양새와 담는 그릇...인테리어 하나하나까지 신경쓴 맛집 같았어요.비쥬얼은 또 얼마나 얼마나 이쁘게 나오던지~보기에도 좋은 떡이 먹기에도 좋습니다.!!


제가 회 중에서 제일 좋아하는게 언어 거든요~연어도 맛있는 집에서 먹으면 진짜 맛있는데요 맛집 연어가 또 얼마나 맛있던지 ㅠ_ㅠ입에서 살살 녹아요 녹아!솜사탕 뭐 이정도는 뻥이 과하지만 그래도 진짜 녹아요.고소하고 넘 맛있었던 연어~진짜 또 한번 가서 먹을 수 있다면연어만 주구장창 배터질때까지 먹고오고 싶어요.


저는 회=간장 이 법칙인 사람이라 ㅋㅋㅋ간장에 회를 콕콕 찍어서 먹어 보았습니당.연어는 마요소스 같은데 많이 먹기도 하는데와사비 살짝에 간장 콕 찍으면 더 맛있어요.요렇게 한번 드셔보세요~


이 메뉴는 장어 새우 튀기미라고 '차롱튀김' 인데야채튀김,  해물튀김 다양하게 있어서튀김만으로도 배부르게 먹을 수 있어서 좋아요.


주문과 동시에 바로 튀겨서 내주시는지 완전 따끈따끈바삭바삭한 튀김맛 볼 수 있구요그래서 그런지 더더 맛이쯤 ㅠ_ㅠ튀김이 넘 커가지고 가위로 잘라서 먹었어요여럿이 나눠먹으니 더 맛있었지요^^


제주 용담해안도로 맛집으로 오길 잘했다는 이유 중 하나는요 해녀 낭푼밥 때문인데요해녀 낭푼밥. 이름도 처음들어본 완전 생소한 이름의 음식은 뭐냐면 낭푼이 양푼이라는 뜻이래요.양푼에 온갖음식 넣어서 같이 비벼먹으면 되는 음식.옛날에 물질과 살림에 바빠서 설거지할 시간도 없는해녀분들이 밥이랑 반찬을 다 넣고 양푼에 비벼먹으며식사를 해결했다고 해서 해녀 양푼 이래요.


SNS에서 유명한 제주 고집돌우럭의 (특)전복한치우럭조림.비주얼 대박이죠?ㅋㅋㅋㅋ 음하하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 그렇고 친구도 그렇고해물을 엄청 좋아해서 비주얼 보고 바로서로 얼굴보면서 막 깔깔깔 ㅋㅋㅋㅋ대박대박 이러면서 사진 막찍었어요.


전복한치우럭조림에는 다양한 해물들이 많았어요.통으로 들어있는 활전복에 새우에 크...한치, 우럭에 엄청 다양하죠!?국물은 또 어찌나 매콤하고 중독성이 강하던지...자꾸자꾸 땡기는 맛이더라구요.


전복한치우럭조림 이지만 육지에서는 맛 볼 수 없는맛이 있었어요.한치랑 우럭 속살까지 매콤한 양념이 쏙쏙 베어있어서얼마나 고소하고 매콤하던지!쌀밥이랑 너무 잘어울려요.완죤 맛있었어요.


전복한치우럭조림에는 무랑 떡이 들어있었는데아.. 진짜 떡이... 크......떡볶이소스에 버물어진 떡이랑은 완전 달라요.매콤한 맛도 다르고 훨씬 시원한 깔끔한맛!진짜 중독성 강한 맛 인정 ㅠㅠㅠㅠ요기는 가족들한테 맛집이라고 데리고 와도 좋을거 같아요.담에 가족여행으로 제주도 여행가면 고집돌우럭 맛집꼭 방문하고 싶어요.고집돌우럭 맛집주소는 요기!


제주시 임항로 30064-722-1008

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 용담해안도로 카페  파스쿠찌 



제주도에도 장마가☔ 시작되었어요요즘 콧수염과 여기저기 맡은공사가 많아데이트를 자주 못하고 있어요ㅠ잠깐 시간내는게 뭐 어렵다고...그치만 한참 피크타임일때우리에겐 어려운 일ㅠ공사에 쓰일 자재사러가는길에기회는 이때다 싶어 콧수염을 꼬셔시원한 아메리카노와 녹차아이스 한잔씩들했습니다.ㅎ요즘 콧수염은 저 부려먹느라아주 신이났습니다.ㅎㅎ그래도 맛있는 밥은 먹여주니따라다니며 열심히 일합니다.^^


몇년전에 콧수염이 팀에서 일할때 카페인테리어를 참여한적이 있었는데그 곳이 바로 용담해안도로에 있는파스쿠찌 입니다.^^저희동네랑도 가깝고카페를 자주가는편은 아니지만 커피한잔 생각날때면 유일하게 가는 카페이기도 합니다.요 며칠 너무 더워서 지치기 쉽상이였는데오늘은 시원하게 내려주는 비가 고맙기도 하네요작업도 다행히 실내작업이라..시원하게 원샷! 하고 일하쟈!^^


아이스아메리카노녹차아이스해안도로카페바다뷰그리고항상 내 옆에 꼭 붙어있는 내 남자♥


시원하게 마셨으니기지개 펴고 다시 열일하러 가즈아!


앞도 안보일 정도로비가 많이 내리고 있어요☔조금전 제주도에는 여기저기 정전이 발생되고 도로에 신호등도 빨간깜박신호길도 많이 미끄러우니빗길운전 조심,조심 하셔야겠어요이웃님들다들 피해없으시길 바랍니다.날씨는 이래도모두 화이팅!!해요 ^^#용담해안도로 #파스쿠찌#제주도여행 #제주도드라이브#제주도드라이브하기좋은곳 #제주도카페 #제주도장마 #제주살이 #제주일상 

--------------------------------------------------


제주도예쁜카페 용담정원, 용담해안도로카페 소개해요!



아이와 함께하는 제주도 여행을 계획하면서제일 중요하게 생각했던건,아이와 함께 좋은 추억을 만들자는 생각도 물론 있었지만 무엇보다 1번은 엄마의 힐링!엄마가 행복해야 아이도 행복한법!


제주도예쁜카페 하루에 한번이상 가서멍때리거나 경치보거나 커피홀짝이기!


용담해안도로카페 용담정원에 왔어요.뷰가 좋아서 사람들이 많은 찾는 인기카페라고 하더라구요.


용담해안도로카페 이다보니오션뷰가 펼쳐지는 도로에 위치한 용담정원카페 앞에 널널한 주차공간이 있고옆쪽으로도 넓은 주차공간이 있어서주차고민 1도 안해도 된다는,


제주도예쁜카페 용담정원은햇살 받으면서 차를 마실수 있는 공간매장안 카페공간 뿐아니라바다를 내려다보이는 2층에서도1층 정원에서도 여유를 즐길 수 있어요.


매장안으로 들어가면바로앞에 제주느낌 물씬나는 직접쓴 캘리그라피 문구들이 진열되어있고곳곳의 매장 소품들이 아기자기하게휴식 공간으로 꾸며져 있더라구요.


제주도예쁜카페 용담정원의매력을 조금씩 느낄 수 있었달까,살랑살랑 바람이 불어오는한가로운 낮의 용담해안도로카페,


용담정원 신메뉴인오메기빙수와 우도땅콩 브레드 중에서고민을 조금하다가우도땅콩 브레드를 먹어보기로 했어요.원래는 가든플라워 시즌메뉴를 주문하고싶었는데 아쉽게도 판매종료ㅠ날씨가 안좋아서 우도를 못갔던터라아쉬운 맘을 달래려고우도땅콩 브레드로 선택했어요!


아이와 엄마가 선택한 자리는매장과 정원이 연결되어 있는 끄트머리정원의 햇살이 내다 보이는 곳에자리를 잡고 앉았어요.그리고 엄마의 힐링타임을 위해서효자아들은 색칠공부를 꺼냅니다.열심열심 아트하시는 아드님!


색칠공부 하다말고용담정원을 뛰당기는 아들ㅋ





제주공항 근처라 비행기가 지나가는모습은 너무 자연스러운거죠!아이는 비행기가 지나간다고꺅꺅 즐거워 하구요.


화장실에 가려고 잠시 2층으로손님들이 삼삼오오 앉아서 바다를 보면서차를 마시고 있더라구요.제주도예쁜카페 용담정원사람들이 자주 찾는 이유를 알겠더라구요.


우도 땅콩과 바닐라아이스크림그리고 땅콩크림의 절묘한 조화!아이는 시원하고 달콤한 쉐이크엄마는 카페인흡입으로제주도예쁜카페 용담정원에서힐링의 시간을 보내봅니다.


용담해안도로카페 용담정원의고소하고 달콤한 우도땅콩브레드엄마 또주세요! 를 외치면서엄지척을 남발하는 우리 아들ㅋ견과류 먹지않아 고민인 아들이이렇게 잘먹어주니 엄마의 힐링시간이더 뜻깊어지는 순간이네요.


문의전화 : 064-711-0727용담정원 카페는 서해안로 514제주공항 가까운곳에 위치해 있고영업시간은 10:00~24:00 참고하세요.







==================================================
--------------------------------------------------


제주도 카페 추천 용담해안도로 카페도두



제주도 카페 추천 용담해안도로 카페도두


제주도 카페 추천 용담해안도로 카페도두


요즘 제주도에는 다양한 카페들이 생겨나고 있는데요. 그중 귀여운 캐릭터 심슨가족으로 꾸며진 제주도 카페 추천을 해드리도록 하겠습니다. 카페도두는 용담해안도로에 위치하고 있고 제주공항에서도 차량으로 10분 정도 거리에 있어 여행객분들이 찾아가시기에 좋을 거 같네요~^^


제주도 카페 추천 용담해안도로 카페도두


건물 안으로 들어오면 이색적인 분위기가 물씬 풍기는 카페도두 인데요. 창밖으로는 바다 경치까지 펼쳐져 바다를 감상하며 커피 한 잔의 여유를 즐기기에도 정말 좋은 곳이랍니다.


제주도 카페 추천 용담해안도로 카페도두


1층과 2층으로 되어 있는 카페도두! 계단에는 심슨 캐릭터 액자들이 걸려 있는데요. 곳곳에서 볼 수 있는 심슨가족들 덕분에 이곳을 일명 '심슨 카페'라고도 불린답니다. 


제주도 카페 추천 용담해안도로 카페도두


여기저기 걸려 있는 심슨 액자들~ 귀여운 캐릭터 덕분에 아이들과 함께 하기에도 좋은데요. 액자들 하나하나 구경하는 것 재미있는 곳이어서 심슨 캐릭터를 좋아하시는 분들에게 제주도 카페 추천을 해주고 싶은 곳이네요.


제주도 카페 추천 용담해안도로 카페도두


카페 한쪽에는 원목 침대가~ ㅎㅎ 누워서 쉬어도 되는지 모르겠지만 알록달록한 인테리어와 목재 인테리어가 합쳐지니 왠지 편안한 느낌까지 드는 곳이네요.


제주도 카페 추천 용담해안도로 카페도두


이곳 도두 카페에서는 심슨 캐릭터의 다양한 상품들도 구매할 수 있는데요. 핸드폰 케이스부터 슬리퍼까지 다양한 제품들이 있으니 관심이 있으신 분들은 기념 삼아 하나씩 구매해보시는 것도 좋을 거 같네요.


제주도 카페 추천 용담해안도로 카페도두


카페 한족에는 예쁜 새 한 마리가 있는데요. 귀여운 모습을 하고 있는 새지만 손을 갖다 대면 물어버리는 앙칼진 녀석이기에 조심 또 조심하세요 ㅎㅎ 


제주도 카페 추천 용담해안도로 카페도두


제가 이곳을 제주도 카페 추천해드리는 이유 중 한 가지는 바로 심슨 캐릭터들과 예쁜 사진을 찍을 수 있어서인데요. 다양한 포토존 등이 있어 예쁜 사진을 찍을 수 있는데요. 심슨 가면과 가발을 쓰고 찍은 사진은 요즘 제주도 여행 관련 SNS에서도 아주 핫한 포토존인만큼 꼭 한번 가셔서 예쁜 사진을 남겨보셨으면 좋을 거 같네요.


제주도 카페 추천 용담해안도로 카페도두


귀여운 심슨가족 핸드폰 케이스네요. 이외에도 다양한 심슨 캐릭터 관련 상품들이 있으니 천천히 둘러보세요 ^^ 


제주도 카페 추천 용담해안도로 카페도두


이곳이 카페인만큼 음료와 간단하게 먹을 수 있는 빵도 준비가 되어 있는데요. 이곳에서 판매되는 빵은 당일 아침에 공수해오는 신선한 빵과 질 좋은 재료를 사용하기에 믿고 먹을 수 있는데요. 판매되고 있는 빵들은 커피와 함께 하기에 정말 안성맞춤인 것들인 만큼 디저트로 먹기에는 정말 좋은 거 같네요.


제주도 카페 추천 용담해안도로 카페도두


맛있는 크로와상 샌드위치입니다. 크로와상으로 샌드위치를 만들어서 먹기에는 처음인데 겉은 바삭하고 속은 촉촉하니 샌드위치 속에 들어간 재료들과의 조화도 정말 끝내주네요. 특히 제주도 바다 경치를 바라보면서 먹으니 더 맛있게 느껴지는 거 같네요 ㅎㅎ


제주도 카페 추천 용담해안도로 카페도두


샌드위치와 함께 주문한 레몬에이드와 자몽에이드~ ㅎㅎ 상큼한 에이드가 제주도와 잘 어울리는 듯한데요. 안 그래도 더운 날씨가 이어지는 제주도이기에 시원하면서도 상큼한 에이드 한 잔이 정말 끝내주네요 ㅎㅎ


제주도 카페 추천 용담해안도로 카페도두


제가 이곳을 제주도 카페 추천을 드리는 또 다른 이유는 바로 야외 테라스입니다. 용담해안도로 그리고 그 앞으로 바다 경치를 야외 테라스에서 맘껏 즐길 수가 있는데요. 역시 제주도는 바다 경치가 최고인 듯~ ㅎㅎ 간단하게 먹을 수 있는 음식, 커피 한 잔도 바다를 보며 먹어야 제맛이라는 ㅎㅎ


제주도 카페 추천 용담해안도로 카페도두


귀여운 심슨 가족 캐릭터가 있는 제주도 카페 추천 카페도두~ 제주공항과도 가까워 여행객분들이 찾아가시기에 정말 좋은 거 같은데요. 대부분 제주도를 도착했을 때 가장 먼저 도착하는 곳이 제주공항. 그리고 제주공항에서 가장 먼저 찾아갈 수 있는 해안가가 바로 용담해안도로입니다. 용담해안도로에 위치한 카페도두에서 예쁜 사진도 찍고 커피 한 잔의 여유도 즐겨보시면 좋을 거 같네요.^^





주소 : 제주 제주시 서해안로 342전화번호 : 064-745-1316영업시간 : 10:00 ~ 23:00

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 섭스 기가막혀



이제는 날씨가 제법 많이 쌀쌀해진 거 같은데요,본격적으로 겨울이 다가 오려나봐요ㅠㅠ이번 제주도 여행은 조금 쌀쌀하긴 하지만 아직 남쪽이라 그런지 오후에는햇빛이 따뜻해서 여기 저기 둘러보며 돌아다니는데 지장은 없었답니다.예쁜것도 많고 볼것도 많고 맛있는건 더더욱 많으니 더 추워지기 전에제주도여행 꼭 한번 다녀오시길~


이번에 제가 다녀온곳 중에 하나! 오늘 보여드릴 곳은요..베틀트립에도 방영이 되었던 제주 용담해안도로 맛집 해녀잠수촌이에요~제주를 여행하면서 식사를 하러 갔었던 곳 중 하나인데서비스도 너무 너무 좋았고 방송에 출연할 정도로 인기가 많은 곳인데다음식 맛까지 아주 만족스러웠달까?제주시에는 음시점들이 많아서 어디서 식사를 해야할지 고민이었는데저희의 선택을 받은곳이 바로 이곳이었다는~ㅋㅋㅋ


제주공항에서는 10분정도 거리에 위치하고 있고요,용담해안도로에 있어서 자연스럽게 해안도로 드라이브도 즐길 수 있었답니다.해안도로 드라이브를 하면 갈 수 있으니깐 가는 시간이 지루하지도 않고 말이죠~잠깐 잠깐 내려서 바다도 구경하고 경치가 좋은곳에서는 사진도 한장씩 찍어주고..카페들도 많아서 커피를 좋아하시는 분들은 여기에서 식사를 하고근처에 있는 이쁜카페에서 후식도 즐기면 딱 좋은 코스 아닌가요?^^


어디든 목적지에 도착하면 가장 먼저 해야하는 주차~용담해안도로는 인기있는 드라이브코스라서 차들이 많아 주차가 힘든데해녀잠수촌은 주차장도 넓직넓직하고 가게 바로앞에도 주차를 할 수 있도록 되어있어서정말 편하게 주차를 하고 들어갈 수 있었네요.저처럼 주차가 걱정인 분들은 요런것도 은근 신경 많이 쓰이잖아요~


안으로 들어가면 가장 먼저 보이는게 수족관에 있는 해산물들과해산물을 손질하고 있는 직원분들~~해산물을 손질 하는 모습도 손님들이 볼 수 있게 바로 앞에서 하고 계시더라고요.


특히 제주 용담해안도로 맛집 해녀잠수촌은 해산물들도 그날그날 들어오는 것만 사용해서싱싱하다고 하니깐 믿고 먹을 수 있었어요~원산지도 모두 국내산만 사용한다고 딱 적혀 있으니 믿고 먹는^^


실내는 포차같은 분위기라서 화려하거나 고급스럽지는 않았지만정감가는 느낌이 들었던 곳이었답니다.1층과 2층으로 나뉘어져 있고 테이블들도 많아서 가족단위로 오시는 분들이나단체로 오시는 분들도 오셔서 편하게 식사를 할 수 있겠더라고요~식사하는 곳이 총 3군데로 나눠져있는데한곳은 꽉차서 손님이 없는 곳으로 안내를 받았는데요,덕분에 조용히 식사를 했네요ㅋㅋㅋ


창으로는 아주 환한 빛이 들어오는데 바다까지 한눈에 들어오니까뷰가 넘나 좋더라고요~바다를 보면서 맛있는 음식도 먹을 수 있고바로 앞이 바다라서 음식 나오는 동안 바다 구경도 살포시 다녀왔답니다^^


 요게 해녀잠수촌의 메뉴판이에요~다양한 제주도 음식들을 판매하고 있었는데 싱싱한 해산물들로 만드는 요리들도 많았어요.이번에 저희가 주문한 메뉴는 전복뚝배기와 회덮밥인데 굿초이스 였다는!해녀잠수촌의 식사메뉴는 오전 8시~ 오후 3시까지 판매를 하고 있다고 하니깐근처에 숙소를 잡으신 분들은 아침식사부터 점심까지는 해결이 가능할 것 같아요~


음식을 주문하고 나면 이제부터 본격적으로 서비스들을 받을 수 있는데첫번째 섭스는 바로 계란후라이에요~직접 만들어 먹는 셀프서비스라서 계란후라이코너에 가서 직접 만들어 먹으면 된다는^^


이런 섭스는 꼭 받고와야 직성이 풀리는ㅋㅋㅋ그래서 발 빠르게 달려가서 계란후라이 하나씩 만들어 왔어요.직접 만들어 먹으니깐 그때 그때 바로 만들어서 따뜻하게 먹을 수 있으니 더 좋더라고요.


각자 자기가 좋아하는 취향대로 반숙, 완숙으로 만들어 먹을 수 있고,양도 먹을만큼 자유롭게 먹을 수 있어서 눈치 안보고 몇개든 만들어 먹을 수 있어요.그래도 섭스인데 많이 만들어 놓고 안 먹고 가면 예의가 아니니깐먹을만큼 하나씩 만들어왔다는ㅋㅋㅋㅋㅋ


두번째가 더 대박인데요, 바로 요 고등어구이~~음식을 몇개를 주문하던 한테이블에 하나씩 나오는 거라서혼밥하시는 분들도 받을 수 있다는.. 대애애애박!!고등어의 원산지도 제주산이라서 제주산 고등어는 공짜로 먹고 올 수 있답니다^^


제주도에서 먹는 제주산 고등어구이~특유의 담백한 맛과 식감때문에 따로 찾아서 사서 먹는 분들도 많은데제주 용담해안도로 맛집에서는 공짜로 주시니깐1~2만원은 절약할 수 있었답니다.제주산 고등어구이를 먹고 싶은 분들도 해녀잠수촌에 오시면 좋을듯 싶어요.


서비스를 받고 바다구경도 갔다오고 하다보니어느새 주문한 음식들이 나오기 시작하네요.음식들이 빨리 나오는 편이라서 덩달아 빨리 식사를 할 수 있었는데신선한 해산물들이 들어가는 음식들이라서 전복뚝배기는 특히 더욱 기대되는 메뉴였네요.보글보글 뚝배기 안에는 어떤 해산물들이 나를 기다리고 있나?ㅋㅋㅋ


육수도 푸짐하게 주셔서 처음에는 해산물들이 얼마 안 들어 있는줄 알았는데숟가락으로 떠보니까 정말 가득 들어있더라고요~인심 좋은 서비스에 이어서 메인메뉴에도 아낌없이 해산물을 넣어주셔서비주얼이 좋다보니 눈으로 먼저 먹는 기분이었어요. 


특히 가성비가 정말 좋았던게 전복은 3마리나 들어있었다는~크기도 아주 큼직한 전복들이었는데,이것 저것 다양하게 들어있고 전복도 3마리나 들어있으니 보는것만으로도 든든해지는^^이게 원기회복에도 아주 그만이잖아요~국물도 아주 시원~하니까 전날 술을 과하게 드신분들도 먹기 아주 좋을것 같아요ㅋㅋㅋ해장으로도 딱 이라며!


껍질채로 들어가서 육수에 푹~~ 삶아진것들이라하나하나 까먹기위해 앞접시에 해산물들을 덜어보니 한접시가득 나올정도로전복, 딱새우, 꽃게, 조개들이 가득 나오더라고요.


육수는 얼큰하면서도 시원 칼칼한데,하나도 비리지 않아서 먹는데 거부감도 하나도 없었고요,된장이 풀어져 있어서 아주 구수한게 정말 매력있는 맛이었어요~밥을 국물에 촉촉히 적셔서 전복하나 올리고 냠냠..저는 이거 맨날 먹어도 매일 먹을 자신이 있을만큼 너무나 내스타일~ +_+


요건 친구가 시켜먹었던 제주 용담해안도로 맛집의 회덮밥 되시겠습니다~채소와 회가 들어있는 그릇과 밥 한공기가 따로 따로 나오는데요,


양념장은 이렇게 따로 주시기 때문에각자 취향껏, 입맛에 맞춰 비벼 먹을 수 있어서 좋았어요.


채소와 회, 그리고 밥을 양념과 함께 쓱쓱 다 비비고 난 뒤에는아까 만들어 둔 계란후라이 하나 얹어서 먹으면 세상 꿀맛~계란후라이는 아이들 밥 반찬으로 주기에도 좋고 같이 나온 메뉴들에 같이 비벼서 먹을수도 있으니정말 다양하게 즐길 수 있어서 좋은듯.. 섭스라서 더 맛있는건 안비밀!아침식사 하러 오시는 분들도 계란후라이에 고등어구이까지 나오니까아침식사 반찬으로도 아주 좋을거 같아요~


내꺼도 먹고 친구꺼도 뺏어서 먹고ㅋㅋㅋ정말 엄청나게 먹어댄거 같아요ㅠㅠ양념도 제가 좋아하는 새콤달콤한 맛인데 너무 맵지 않아서 딱 좋았고요,야채도 아삭아삭하게 씹히면서도 회는 쫀득쫀득~ 씹을수록 고소한게취행저격 제대로 당해버렸어요~^^


식사를 다하고는 앞 해안도로에서 산책하면서 소화도 시킬수 있는곳!해녀잠수촌에서 서비스도 받고 맛있는 음식들까지정말 든든하게 한끼 해결하고 왔어요^^







--------------------------------------------------


용담해안도로 야간에 갈 수 있는카페 [용담정원]



안녕하세요.


어제까진 비가오더니 오늘은 갑자기 바람이 ㅠㅠ 이번주 날씨 정말 별로네요. 


며칠전에 비오기전 다녀온 용담해안도로 야간영업하는 [용담정원]이에요. 


스트레스 풀러(?)해안도로까지 가긴 갔는데 가고자 했던 카페가 생각보다 일찍 마감해버리고 일반 체인점은 별로 안땡겨서 ㅠㅠ 어떻게할지 고민하면서 폭풍검색을 하다가 


오픈한지 이제 한달정도 되어가는 용담정원을 알게되었어요. 예전에 용담해안도로 커핀그루나루 있던 자리! 카페가 새로 오픈했네요. 


일반 커피메뉴 있구요.그 외에 생과일 메뉴가 몇개 없어서 아쉽긴 했는데 추천메뉴에 있던 가든플라워브레드! 하고 딸기라떼였나? 뭐 그런걸 주문했어요. 


저희가 주문한 것들 외에도 맥주도 판매하구요 달달한 디저트류도 있었어요. 


여기 그루나루였을때 와본적이 없어서 ㅠㅠ 실내가 어떻게 바뀐건지는 잘 모르겠지만쨌든 밝고 깔끔한 느낌에다가 바다 바로앞이라서 좋긴 좋았어요. 


영업시간이 무려 24시까지! 대신 11시쯤되니까 2층은 먼저 마감하더라구요. 


딸기 라떼였나 뭐였나 맛은 보통


브레드에서 과일만 줍줍ㅋㅋ 사실 배가 많이 안고파서 빵이 땡기지 않긴 했어요. 오로지 과일때문에주문한


생크림이 생각보다 제 취향이 아니라서ㅠㅠ 그래서 다음엔 생크림 안들어간 메뉴가 먹어보고 싶어져요 ㅎㅎ 


064-711-0727제주 제주시 서해안로 514매일 10:00 - 24:00

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 끝장난다 






오늘 땡이에 리뷰는 바로 맛집~ 여태껏 많은 횟집을 가봤다고 할 순 없지만 지금까지 먹었던 곳 중에서 단연 최고였던 곳인데요 역시 횟집은 돈을 들인 만큼 따라온다는 사실을 깨닫게 해줬던~ 진짜 말 그대로 끝장났던 곳입니다 





바로 공항 근처~ 용담해안도로 따라 용두암으로 향하다 보면 용두암에 다다를 무렵 해안도로를 끼고 있는 제주 용담해안도로 맛집입니다 


이날은 친구들과 함께 아주 고급스럽게 먹어보자는 일념으로 향했던 곳인데요 조용한 2층 해안도로와 바다가 그대로 보이는 곳에 안내를 받고 스페셜 회로 주문을 합니다


역시 회에 시작은 바로 스키다시부터인데요 이거 시작부터 느낌이 아주 장난이 아닙니다 갈치회, 고등어회와 함께 모둠 해산물이 나오더니~


더 큼직한 모둠 해산물이 하나 더 나오고~


잠시 후 진짜 상다리 부러진다는 말을 실현 시켜주는 어마어마한 스키다시가 한 상 차려지는 제주 용담해안도로 맛집인데요 일일이 사진에 담기 어려울 정도로 진짜 끝장입니다 


제주에서 보기 힘든 돌멍게는 물론 하나하나 비주얼부터 끝내주는 스키다시가 가득한데요 


말이 필요 없죠~ 바로 흡입~! 일단 좋아하는 간장게장부터 시작해 싱싱한 해산물들을 맛봤는데요 싱싱한 돌멍게를 먹을 때 그 맛이란~ 진짜 말로 표현하기 힘들 정도~


거기서 끝이 아니라 또 먹거리가 나온다는 것~ 싱싱한 낙지까지 나와주고! 얼마나 먹고 또 먹었는지 와~ 좀 돈 더 들여 고급스럽게 먹길 잘했다는 생각이 절로 들게 만들어줍니다 


한참을 먹고 난 후~ 메인인 회가 나왔는데요 역시 고급회라 나올 때부터 끝내주는 비주얼~ 거기에 회도 두툼하고 대박! 


그뿐 아니라 덤으로 석화와 금가루 올라간 고급스러운 초밥까지 나오는데요 


기다릴쏘냐~!! 바로 또 먹방 시전! 석화는 초고추장 묻혀 먹어주고~ 초밥은 간장만 살짝~!! 하지만 더 끝내줬던 것은 바로 본 회~!! 역시 고급회라 맛이면 맛 식감이면 식감!! 진짜 찰지다는 것이 바로 이것이로구나를 깨닫게 해준 회!


회 다음도 역시나 장난이 아니었는데요 전복구이, 고등어구이, 튀김은 물론 엄청나게 큰 우럭 튀김까지~


거기에 볶음밥과 취향 따라 먹을 수 있게 지리국과 매운탕이 반반!! 끝내준다 끝내줘~!!


우럭 튀김은 어찌나 컸던지 살점이 장난이 아니고 고소한 전복은 꿀맛~ 거기에 칼칼한 매운탕과 진한 국물이 좋은 지리국으로 마무리하니 아주 배가 터질 지경이었던 제주 용담해안도로 맛집인데요 시작부터 끝까지 너무 화려하고 맛도 좋았던~ 최근에 간 횟집 중에서는 단연 최고였던 곳입니다 




--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 카페 모드락!! 용두암이 창가에서 보여요



제주 용담해안도로 카페


제주 용담해안도로 초입에 있는 카페 모드락이네요.맑은 날이었으면 좋았을텐데 ... 비가 올랑말랑 하네요.


카페 모드락에서는 용두암이 바로 보이네요.용두암은 예전부터 제주도의 관광 명소죠^^지금은 중국인들이 조금 줄어서 덜들어오지만 ... 이 근방에 가면 엄청난 인파가 몰려있더라구요.


모드락 카페의 안이 꽤 넓네요~창가를 배경으로 시원스럽게 바다가 보이는 좌석도 있고~~좁지 않은 카페라서 여유롭네요.


또한 이런 Bar도 있네요~~식사류도 있고,처음에는 그냥 카페 인줄 알았는데, 그렇지 않더라구요.


이 근방에서 볼거리는 ...용담해안도로, 용두암, 용연구름다리 ... 등이 있네요.용연구름다리를 구경하고, 저희도 왔어요.근처에 맛집도 있어서 ... 몸국 한그릇씩 먹었구요.


메뉴판인데 특이하네요 ^^처음에는 무슨 신문인줄 알았네요.수제햄버거를 판매하더라구요.오늘은 커피지만 ... 다음에는 햄버거도 먹어봐야겠어요.


바다를 보면서 커피를 마시니 기분이 좋아지네요.창이 탁트여서 시원스럽게 바다가 보이네요.


커버가 플라스틱으로 끼우도록 되어 있네요.젖지 않아서 좋네요!!다른곳에 갈아 끼울 수도 있고~~


제주 용담해안도로에서 ...멋진 바다를 보면서 커피 한잔 할 수 있는 카페!!맑은 날에는 바다색도 예쁘겠네요.

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 가성비 좋은 한상



제주 용담해안도로 맛집오랜만에 찾은 ' 살랑살랑 '푸짐하게 먹다!


서울에서 일 때문에 제주도 온 친구진짜 바빠서 얼굴도 못 볼 뻔했는데잠깐 점심이라도 먹자며 만났어요. ^^일로 오는 거라짧게 왔다 간다며저보고 무조건 맛집으로 안내하라는 말에 ㅋㅋ우선 시간이 많지 않으니공항에서 가까워야 되고좀 제주스러운 음식을 먹이고 싶어서 생각하다 보니떠올랐네요.


제주 용담해안도로 맛집 살랑살랑 향토음식점


작년인가 재작년인가여기서 돼지 샤브샤브 먹었었는데참 맛있게 먹었었거든요~그때 기억에제주향토음식도 있었던 거 같아다시 찾아가 봤어요~^^


식당 앞에도 주차 자리가 있고전용 주차장도 있어서주차 걱정은 없어요~^^


1.2 층 테이블 많고꽤 넓은 편이에요.지난번과 같이 바다 뷰 보이는2층에 자리 잡았어요.


2층 뷰 -전깃줄만 없으면 참 이쁜데 말이죠 ㅎㅎㅎ





단품 메뉴도 있지만가성비 좋아 보이는 세트메뉴로 주문했어요.갈치조림 먹고 싶다는 친구 말에3번 세트로


미역 무침, 애호박볶음, 멸치볶음김치, 콩나물무침 등등건강한 기본 찬들이 나오고요~


특히 애호박무침은울 엄마 손맛이 느껴져서 좀 놀랐다는 ㅎㅎㅎ친구랑 이야기하다 보니한 상이 푸짐하게 차려졌어요~~


제주 용담해안도로 맛집 클래스이게 인당 15.0 입니다.둘이 삼만원


물가 비싸기로 유명한 이동네에서 갈치조림이 포함인데가격 너무 괜찮지 않나요?제주산 갈치라고서빙해주시는 이모님이 말씀하시더라고요 ^^


보글보글 끓여질수록갈치조림 속 무의 천연 단맛이 배어 나오니더 맛있어지고요~칼칼하면서도아주 맵지 않아매운 거 못 먹는 분들도 괜찮습니다 ^^


오동통하고 두툼한 사이즈~시장에서 맨날 들었다놨다하는제주산 비싼 갈치에요 ㅎㅎㅎ


씹을수록 고소하면서단맛이 올라오는그냥 밥도둑!흐물흐물한 양념이 잘 밴무조림만으로도 밥 한그릇은 뚝딱 할 것 같아요.


성게미역국


친구가 한 번도 안 먹어봤다는성게미역국성게 어딨나~ 했더니뚝배기 속에 다 숨어있어요 ㅎㅎㅎ


비리지 않냐고저 먼저 먹어보라고 ㅋㅋㅋ전혀 비리지 않고요시원한 성게미역국에 빠지면헤어 나오지 못합니다~^^


또 생각난다 고등어구이





접시가 넘치도록 크기도 큰고등어구이


와사비간장 주셨는데고등어에 간이 잘 배어있어서전 소스 없이 그냥 먹었어요.짭조름하고역시나 비리지 않아 맛있었어요 ^^오랜만에 반가운 친구를 만나서밥을 먹으니 더 꿀맛 같았던 점심같이 간 친구도 맛있다고 하고갈치조림, 성게미역국, 고등어구이까지이 가격에 푸짐하게 ~가성비 참 좋은제주 용담해안도로 맛집입니다.아이 동반 가족들은성게미역국이랑 고등어구이는 애들 주고어른들은 갈치조림 먹고 하면 좋을 것 같아요~^^


차 타고 2-3분만 가면 나오는 어영공원


혹시 아이 동반 가족들 위해~살랑살랑에서 밥 먹고 어영공원 가보세요바다가 보여 뷰도 좋고애들 잠시 데리고 놀기 좋아요! ^^




--------------------------------------------------


제주도 스쿠터여행 똑똑하게준비하기:)라이딩하기좋은 용담해안도로



제주도 스쿠터여행 똑똑하게준비하기:)라이딩하기좋은 용담해안도로


바람이 상당히 매운 소리를 내며 불고 있습니다.그 와중에도 밖에나가 술을 드시는 분들도 계시다하니 (제 선후배 분들..;;) 참 대단한 것 같습니다.불금이긴하지만 아내와 아이가 걱정이 되기도 하고, 제 몸도 걱정이되서 ^^;; 조금 일찍 퇴근을 했는데 참 잘했다 싶습니다.저녁쯤부터 거세진 바람은 현재 제주를 날려버릴 듯 몰아치고 있습니다.현재 제주에 발이 묶이신 분들은 내일까지는 이동이 살짝 힘들지 않을까 조심스래 생각해봅니다.주말 제주도여행 계획이셨던 분들도 오늘 오후 6시 이후부터 내일까지는 비행기가 전면 취소됐다고 합니다..이점 착오 없으시길 바래봅니다.다행히 내일 태풍이 지나면 일요일부터는 상당히 쾌청한 가을하늘을 볼 수 있다하니 조금만 더 힘내시기 바랍니다.저지대, 해안가, 산쪽에 사시는 분들은 부디 이번 태풍에 별 피해 없기를 바래봅니다.


태풍 콩레이의 경로입니다.예상했던것보다 북측으로 기울어서 우리나라에 제법 타격을 많이 주고 지나갈거란 예측이 나왔습니다.*콩레이는 북태평양고기압 가장자리의 바람을 따라 점차 빠르게 북북동진해6일 새벽 3시 서귀포 남쪽 약 50㎞ 부근 해상에 접근할 전망이다.태풍의 영향권에 본격적으로 접어들면서 오후 6시30분 현재 제주도 전역과 제주도 전 해상에서 태풍경보가 발효된 상태다.시간당 20㎜이상의 강한 비가 쏟아지면서 오후 6시30분 기준 제주(북부) 138.0㎜, 서귀포(남부) 84.0㎜, 성산(동부) 75.3㎜, 고산(서부) 68.9㎜, 한라산 어리목(산간) 253.5㎜의 강수량을 기록했다. 태풍 콩레이는 북상하면서 세력이 약해져 태풍의 눈도 사라지고 구름 모양도 흐트러졌지만,북상 속도는 더 빨라지고 있다는 분석이다.기상청은 6일 오전까지 돌풍과 함께 시간당 30~50㎜의 강한 비가 내릴 것이라고 예고했다.예상 강수량은 100∼200㎜, 산지 등 많은 곳은 400㎜ 이상이다.이어 오전 10시 전남 여수 앞바다를 지나 오전 11시 경남 통영에 상륙해 부산과 울산을 차례로 지날 예정이다.*기상청의 예보를 계속 주시하면서 날씨 상황을 봐얄 것 같습니다.


제주공항근처 바람세기가.. 어마어마합니다.24정도의 풍속으로 불다가 내일 오후 3시 이후부터 19정도로 줄어들고 모레인 7일 오전까지도 제법 불것으로 보고있습니다.풍속만 놓고 봤을경우 내일까지는 비행기가 전혀 뜨지 못하지않을까.. 하고 조심스래 추측해봅니다.


다행히 일요일부터는 바람도 잦아들고 비도 내리지않아 상당히 청명한 가을하늘을 볼 수 있다고 합니다.거기다 비가 많이 내렸던터라 일요일부터 제주도여행 하시는분들은 엉또폭포 다녀오심 좋을 것 같습니다.새별오름이라던가 용눈이오름 요런 오름을 가는것도 좋긴하지만 비가 내린 바로 직 후 오름을 가는건 살짝 피하시는게 어떨까 생각합니다. 아무래도 비에 바닥이 아직 마르기 전이라 꽤 미끄러울 수 있기 때문입니다.금요일인 오늘 밤부터 내일까지 부디 조심하시길 바래봅니다.


태풍이 지나고 제주도 스쿠터여행 하시는분들이라면 여기를 주목해보셔도 좋을거라 생각합니다.제주준바이크라고 제주에서 유일하게 수입 빅바이크까지 대여를 해주는곳인데여행객들 사이에서 가장 큰 호응을 얻고 있는 부분은 제주공항과 제주시외버스터미널 무료픽업서비스와 잔고장이 거의 없는 바이크상태입니다. 매일매일 일일이 하나씩 다 정검을 하고있고 손님이 바이크를 타고 가기 직전에도 다시한번 체크를 해주십니다.그러기에 당연히 잔고장이 거의 없을 수 밖에 없지요. ㅎㅎㅎ


이제 눈이 오기 전 조금 특별한 제주도여행 즐기기엔 스쿠터여행 만큼 괜찮은건 없다 생각을 해봅니다.스쿠터 종류도 다양하고 무엇보다 바이크들 멋진게 한두개가 아닙니다. ㅎㅎㅎ


기본 스쿠터 외에 요렇게 멋진 스쿠터도 있고 귀여운 스쿠터도 있습니다.기본 스쿠터같은경우 스쿠터에 필요한 장비들은 다 무료로 대여를 해줍니다.그 외에 좀 더 추가적으로 빌리고 싶으신것들이 있다면 유료로 대여를 하심 될 것 같습니다.


괜히 멋진 바이크 앞에서 폼도 잡아보고 ㅎㅎㅎㅎㅎ올 여름엔 그래도 작년보다 꽤 자주 바이크를 즐겼었습니다. ^^태풍이 지나면 다시한번 다녀오고싶은맘에 벌써부터 엉덩이가 들썩거립니다. ㅎㅎ


제주도 스쿠터여행 준비하기 전 일단 준바이크에 미리 예약을 하심이 좋습니다.인기가 좋은 모델같은 경우는 들어옴과 동시에 바로 빠지니까 원하는 모델이 있음 예약을 하고 오심이 좋습니다.그리고 요즘은 여행 짐 배달서비스같은것들도 많기에 만약 짐이 많다면 그런 서비스를 이용해도 좋을거라 생각합니다.그게아니라면 짐은 조금 가볍게 하고 오시는게 좋구요.


요건 비가 좀 내렸던 날입니다. 분위기 나쁘지않았습니다. ^^비가 세차게 내린게 아니었던터라 라이딩을 즐기기에 큰 무리가 없었습니다.


제주도 용담해안도로 따라서 쭉 달리다가 중간중간 방파제쪽 들어갈 수 있는곳도 들어가고 ^^그렇게 달리다보면 스트레스도 풀리고 기분도 좋아집니다. ㅎㅎ


용담해안도로 쭉 달려 이호테우해변 도착해서 사진찍고,그리고 다시 돌아오는길 잠시들렸던 용연구름다리 입니다.이때 비가 좀 촉촉하게 내리기 시작했습니다.


그리고 요건 다른날 제주도 용담해안도로 영상입니다.살짝 뭔가 수평선부근의 경계선이 흐릿했던 그런날이었지요. ㅎㅎㅎ제주도여행 하시는분들이 가장 많이 찾는게 용담해안도로인데 최근에는 여행객분들이 더 는것같았습니다.


요건 상당히 하늘이 파랗고 맑았던날입니다.바이크를 타기 너무나도 좋았던 완벽했던 날이었습니다.


하늘도 맑고 바다도 파랗고 예뻤거든요.거기다 하늘에 구름한점없어서 뭔가 뻥 뚫린 그런느낌이었습니다.


올 여름 제주도여행 하시는분들도 그리고 도민들도 많이 찾았던 이호테우해변.방파제에서 고기구워먹고 그렇게 즐기는게 여름 이벤트중 하나였는데..무분별한 쓰레기투기로 인해 이제는 아예 싹다 금지가 됐지요.. 이점이 참 많이 아쉬운 부분입니다....


요건 날이 상당히 좋았을때 달렸던 영상입니다.이렇게 파란 하늘을 보면서 바람을 맞으며 달리면 기분이 정말 짜릿하니 좋습니다. ㅎㅎ


제주에 정말 강한 바람과 함께 비도 많이 내리고 있습니다.신호등이 휘청휘청 흔들릴 정도의 바람세기니 밖에 돌아다니지 마시고.. 이럴땐 집이나 숙소에 계시는게 좋지않을까 합니다.


요건 저번에 서귀포에 말도안되는 폭우가 내렸을때 다녀왔던 사진입니다.사실 이날.. 제주시쪽은 너무 맑고 좋아서 아무생각없이 서귀포에 넘어갔는데.. 이런 물폭탄을 맞았습니다.


그래도 다행히 이날은 지금처럼 바람이 많이 불지않았지만 비는.. 어마어마하게 내렸었지요;;현재 제주 바람이 점점 더 강해지고 있습니다.혹시라도 밖에서 술한잔 하고 계시는 분들은 귀가를 서두르심이 좋지않을까 싶습니다.


서귀포에서 그 물난리를 겪고 제주시로 넘어가는 길, 제주시쪽 하늘이 너무 파래서 순간 웃음이 났습니다.지금 태풍도 좀 더 빠르게 지나가서 내일 오후엔 이렇게 파랗고 맑은 하늘을 볼 수 있었음 좋겠다 싶습니다.


오늘과 내일까지는 전혀 해안가쪽으로 가지 마시길 바랍니다.제주도 해안도로 역시 가지 마시기 바랍니다.모레인 일요일에 날씨가 풀린다니까 그때 해변가라던가 해안도로를 다녀오시면 될 듯 합니다.아쉬우실듯해서 협재해수욕장 영상을 첨부합니다.제주도 스쿠터여행 똑똑하게준비하기:)라이딩하기좋은 용담해안도로태풍 콩레이의 영향으로 제주에는 정말 아주 강한 바람이 불고 있습니다.재난문자가 오전부터 오후까지 계속 올 정도로 비도 많이 내리고 있고 해안가쪽엔 바람이 더 강하게 불고있습니다.오늘 오후 6시 이후로 비행기는 전면 취소가 됐고 아마 내일까지는 비행기가 뜨지 못할 것 같다 생각이 듭니다.제주도여행 하시는분들은 부디 별 피해 없이 지내시다 돌아가실 수 있기를 바라고제주에 계신 도민분들은 부디 별 큰피해 없이 태풍이 지나가기를 바래봅니다.모두 편한 밤 되시기 바랍니다.




--------------------------------------------------


분위기 좋은 용담해안도로카페 바다뷰 ' 용담정원 '



바다가 보이는 도심속 힐링쉼터 같은용담해안도로카페


지난 주말인가, 똠투어로 제주시에 뜬 중문부부아니 이젠 중문가족! 거나하게 점심을 먹고 2차로 찾은 곳은 카페 용담정원이었습니다 : )어딘고, 했더니 옛날 커핀그루나루 자리가 있던곳이더군요.(커핀 그루나루라면 한 때 직장이었으니.. 잘 압니다.. 제주도 전역에 없어진듯 한데-)암튼 허니브레드로 유명한 곳이었는데, 용담정원의 가든플라워브레드도 엄청 매력있었어요!


옆쪽 주차장에 주차를 하고 정문이 아닌 옆으로 들어갔더니정원에 이렇게 빈백과 테이블이 놓여져서 이쁘게 꾸며져 있더라구요.문이 아닌 곳으로 들어와서 그런지 남의 집 훔쳐보는듯한 기분이 들었지만이뻐서 계속 훔쳐보고싶은.. 그런.. (ㅎㅎ)


한참 사진을 찍고 있는데 어디선가 캘리 써드릴께요- 라는 목소리가 들렸어요.보니까 제작년 함덕의 게스트하우스에서 만난 서화님 !어머낫, 이런 인연이.저만 너무 또렷하게 기억하고 있는 기억.그래서 그 때 포스팅 했던걸 뒤져서 보여드리면서 이거봐요! 우리 같이 바베큐파티 했잖아요! 라며;그제서야 아아아, 기억 나는것 같아요.. 라고.. (ㅠㅠ)하긴 2년전이고 딱 한번 스친인연인데 어찌 알겠어요. 이해합니다요;


다시 만났으니 또 써주시겠다며!이번에도 이렇게 이쁘게 받아왔어요 :)하트도 그려달랬더니 저렇게 뿅!


나중에 집에와서 보니 2년전에 써주셨던 캘리도 선반 위에 잘 세워져 있더라구요.2017년은 지났지만 소원은 2018년에도 유효하는걸로.... (ㅠㅠ)그래도 행복하자!! 라는건 어느정도 이루어진듯. 저는 지금 행복하니깐요 (^^)


안창도 쪼끔 늦게 도착한 옥돔언니도 이렇게 이쁜 캘리를 하나씩 써가지고 왔어요.안창은 저 문구를 하루 종일 고민하더란.그러면서 나에게 언제 이렇게 이쁜 멘트를 만들었냐며,아하하. 그..글쎄. 다음엔 너도 이쁜 멘트를 만들어보렴 :)


총 2층으로 되어있구요. 바로 앞에 테라스도 있어요.뛰어나가면 바로 바다인 그야말로 바다전망인 카페였답니다 : )2층도 전망이 좋은데 아기 록이는 지금 한창 걸어다니느라 정신이 없는터라위험요소를 최대한 배제하고자 또한 1층 정원이 이쁘고 마음에 들어서 정원에 자리잡았어요.


보시다시피 이 아이 록이는 어린이 록이가 되어더더욱 핑크이모를 낯가리는 아이로. 쏙쏙 나만피해 잘도 돌아다니더란 (;;)왜 자꾸 나 피하는거니? (ㅠㅠ) 나는 니가 좋아.. 록아..여전히 안창바라기 이네요.


안쪽에는 애견동반도 가능한 테이블도 있었구요. (그렇게 써있더라구요;)아기 록이도 막 뛰어다녀도 좋을 넓은 마당물론 이모 삼촌 엄마 아빠의 보호는 필요합니다.. 꽈당할수 있기 때문에.


이렇게 갑자기 난간을 올라갈 땐 어찌나 심장이 철렁했는지,똠언니도 초스피드로 뛰어갔어요.역시 아가들은 이쁘지만 무서워요. 뭘 할지 모르니까 ;;


구경은 이정도로 하고 이제 주문을 (!)빵은 용담해안도로 카페의 대표메뉴인 가든플라워브레드 2개와음료는 각자 먹고싶은것으로 골랐어요.저는.. 어딜가나.. 대부분.. 보통.. 일반적으로... 아이스아메리카노만 마신답니다 (;;)역시나! ㅋㅋㅋㅋㅋ


록이가 1층을 해집고 다니며 뛰어노는동안콧털형부는 록이를 따라다니고


빈백에 똠언니와 아기 담이는 눕고옆에 안창도 누워봅니다 :) 선글라스 속의 눈은 지그시 감고 있겠죠?쟤는 자주 피곤한 아이니까요.저는 앉아서 사진을 찰칵찰칵 ♪


그러는 동안 음료와 브레드가 나왔어요!허니브레드를 최최에 누가 만들었는지 참 맛난것 같아요.통식빵에 버터를 발라 오븐에 구운 빵 위에 연유도 뿌린듯하고 생크림과각종 과일로 토핑 너무 이쁜데 달달하니 맛도 좋았어요.


특히나 생크림이 올라간 건 대부분 너무 달거나 너무 느끼해서많이 못먹는 모냥이지만 이건 브레드! 안의 바삭한 식빵에 버터를 발라 고소하면서도그 버터 특유의 짭짜롬한 맛과 생크림도 너무 달지 않아서 제대로 단짠단짠이었어요-.왜 이 메뉴가 용담정원의 대표메뉴인지 알겠더라구요.특히 아메리카노랑 잘 어울렸어요(!)


아기 록이도 홀릭되었던 가든플라워브레드.아무래도 허니브레드나 초코브레드 특히나 전 커핀그루나루의 치즈브레드를좋아했었는데 아이들이 먹기에는 좀 그랬어요. 그래서 엄마들을 보면 빵만 조금 떼주거나 그러던데.워낙 과일도 좋아하고 블루베리도 좋아하는 이 아이는과일을 곁들여 야무지게도 먹었습니다 : )얼굴로 먹었는지, 옷으로 먹었는지.ㅋㅋㅋㅋ 얼굴엔 생크림이 옷에는 과일물이 들었어요.


끄읕.넷이서 아니 록이까지 다섯이서 2접시 완벽하게 클리어 : )


아빠의 딸기스무디까지 신나게 먹은 록이는2층으로 올라가서 빼꼼빼꼼 놀이를.어쩜 저리 귀여운 아이가 다 있을꼬 ♥


저녁에는 테라스에서 바닷바람 쐬며 시원한 맥주한잔 해봐도 괜찮을것 같은용담해안도로 카페 영업시간도 저녁 12시까지더라구요!나중에 오빠랑 저녁 먹고 바람쐬러 한번 가봐야겠어요.그러고보니 용담쪽에 늦게까지 하는 커피숍 많이 없는것 같은데.. 잘됬다 싶네요-...용담정원은 뭔가 나뭇잎으로도 꾸며놓고야외에 있는 마당도 이쁘게 잘 꾸며놔서 도심속에서 만난 작은 힐링장소같은 느낌이 들어 좋았네요.아기 록이도 신이나서 뛰어놀았을듯!


# 용담정원064-711-0727제주 제주시 서해안로 514




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주시 흑돼지 맛집 용담해안도로 경치좋다



제주시 흑돼지 맛집 용담해안도로 경치좋다


정확히 따지자면 딱 2주만에 다시 찾은 곳이 아닌가 싶다왜 들리냐고요? 맛있어서? 분위기가 좋아서? 그런 이유보다는 가장 컸던게 바로 경치용담해안도로가 한눈에 보이는 바다전망에 고기한점을 먹는다는 것은 사실 쉽지가 않다~ 그런 곳도 별로 없을뿐더러 이정도의 퀄리티를 갖고 있는 곳도보기가 너무 힘들어서 결국은 어제 다녀오기도 했는데요ㅠ 역시 고기는 정말 좋은 메뉴더라고요ㅠ 먹어도 먹어도 어쩜 이리 좋은지 ㅠ


전복사랑이라는 간판때문에 여기를 메인으로 생각할 수도 있겠지만 절대 아니다ㅠ 돈고팡이라는 근고기 전문점으로 주차장에서 찍었던 사진을 필터를 활용하여 이렇게 돌리다보니 이렇게 깔끔한 느낌이 나오게 되었다~~노을지는 풍경을 필터를 먹였더니 또 이렇게 느낌있는 사진이 나오는군요저도 요즘 포스팅하면 맨날 이렇게 만들다보니 이제는 이게 더 편합니다 하하하~


전에도 와봐서 그런지 우린 이제 언제가 한가한지 아는 남자들이다뭔가 저녁이 되기 전에 들렸는데 벌써 한팀이 식사를 하고 있는 상황~~그래도 괜찮다~~ 우리도 이번에도 야외에 앉아서 먹을거니까 ㅎㅎ 바닷바람 맞으면서 먹는 고기 맛이 그렇게 좋더라고요 하하~


안에 앉아서 먹을 수도 있지만 그래도 느낌은 야외다!!그래서 그런지 날씨 좋은 날에는 이상하게 생각이 더욱 간절해지는제주시 흑돼지 맛집이 돈고팡이 아닌가 싶은데요~제주산 흑돼지 근고기와 제주산 백돼지 근고기거기에 김치찌개, 된장찌개까지 다양하게 판매를 하고 있으니 뭐를 먹어도 좋을 듯!


야외에 가장 먼저 세팅이 되고~~ 이럴 때 우리는 사진을 찍어야 한다이 생각으로 열심히 차들이 지나가고 있지만 한 컷씩~~ 한 컷씩 찍어봤다 아는분들은 아시겠지만 용담해안도로가 정말 차들이 많이 다녀서 차가 없이사진을 찍기가 너무 힘들다 ㅠ 10번은 시도 했는데 그나마 이게 차가 가장 없어서이걸 메인으로 올리기 전 첫 컷으로 올려 놓기로 결정하였다 ㅠ 하하하 힘들구만 ㅠ


차려지는 밑반찬들과 함께 멜젓도 함께 들어온답니다~이제는 몇번 먹어봤다고 바로 맥주부터 주문을 하게 되었어요~~ 아시죠?요즘은 맥주도 물타지 않은 그녀석이 핫하다는 사실!! 개인적으로 맛있어서 찾습니다


왼쪽에는 멜젓, 깻잎, 쌈무, 양파지가 나오고요~밑에는 부추무침과 김치, 상추, 마늘, 쌈장등이 등장을 해요~


드디어 제대로 찍었다고 생각되는 용담해안도로의 풍경!!이 풍경을 보려고 제주시 흑돼지 맛집을 들린 것이기도 한데요~무인카페 노을언덕의 마스코트가 보이면서 바다와 차들과 건물들이 함께 보이는 묘한 배경이정말 멋짐을 나타낸다~~ 개인적으로 너무 바다보다는 이런 풍경을 좋아하기도 한다


흑돼지의 비주얼은 그냥 보기만해도 괜찮다~~ 싶으면 정말 맛있는 고기입니다살코기의 마블링과 함께 두꺼운 모습만 봐도 제대로 된 녀석이구나 싶은데요~사실 고기들을 좋아하다보니 고기의 질을 많이 따지는 편인데 그냥 봐도구우면 제대로 맛있겠다 이생각이 듭니다마블링을 많이 따지는데 짜글짜글한게 딱 제 스타일이랄까?


요즘 사람들이 많이 찍는다는 그 컨셉!! 다들 아시죠?? 모르시려나?이게 바로 그 유명한 컨셉샷~ 고기를 기준으로 배경이 보이게 찍는 방법인데화면까지 제대로 보였으면 좋았겠지만 그거는 어쩔 수 없는 것이고~이런 분위기와 느낌 어때? 좋지 않아요?


두툼한 흑돼지가 불판 위로 올라가게 되고요~연탄불에 맛있게 구워지게 됩니다~ 가만히 보고 있으면 등장하는계란찜~~~ 이 녀석도 컨셉샷으로 찍으려고 하니 고기 구워주시는 직원분께 미안해서이녀석은 그냥 이렇게 찍어봤어요~ 그래도 이것도 뭔가 예쁨 하하..


진정한 남자는 고기가 익기 전에 술한병은 먹어줘야지~무슨 멍멍이 같은 소리인가?? 하하하 물어보니까 소주를 원래 안주가 나오기 전에 한병을 먹었다고 해요~이건 맥주니까 그렇지는 않겠다?? 싶었는데더 빨리 사라져버리는 마술이 ~~ 하하하하~~


직원분께서 직접 고기를 구워주시기때문에 저희는 하는게 없었습니다사진을 찍으려고 하니 직원분께서 한번 멈춰 주시더라고요~ 이런 센스 참 좋죠 ~맛있게 고기 잘 부탁드려요~~~


결국은 맥주를 두병이나 시켰다 하하하하하대리 부르고 돌아가는 것으로 결정~ 고기는 아직 익으려면 멀었네~열심히 바다도 구경하고~~ 이런저런 얘기도 하고~~


이렇게 커다란 흑돼지를 먹기 좋게 잘라주는 기술부터가 남다르다~제주시 흑돼지 맛집으로 돈고팡을 추천하는 이유가 전망도 전망이겠지만고기를 잘라주면서 이런 저런 얘기도 해주시고 ~ 오히려 소스를 얻어 간다는 느낌??요즘 어디가 그렇게 핫하다고 하더라고요~ 이런식으로 알려주니얼떨결에 고민하던 데이트 장소도 물색하게 되고 얼마나 신박한가!!!


다 익은 고기는 다시 한번 유지하는 컨셉샷으로 ㅎㅎㅎ하하하하하 이게 뭐냐 !! 뭐하는 짓이냐 !! 옆에서 자꾸 뭐라 하는데어쩔 수 없다 !! 내 스타일로 찍고 올릴거니까!! 쌈만 맛있으면 되지!! 그래도 짜증났는데 이거 먹으니까 뭔가 풀림 ㅎ


오겹살까지 맛있게 구워주는데 자꾸 옆에서 찌개타령을~~찌개 먹자~ 얼큰하게 땡겨~~ 고기만 먹으니 느끼해 ㅠ이러고 있네요 ㅠ 하하하 이걸 진짜.. 결국엔 주문하긴 했는데 잘 주문했다는 생각이 들 정도로 맛있었어요~~오히려 밤이 되가니 더욱 멋진 곳이다~


바깥에서 먹고 안에 들어와서 계산하는 길에 찍었던 사진~사람부터 스타일이 달라서 저희처럼 야외에서 먹는 사람들이 있는 반면안에서 편안하게 느낌있게 드시는 분들도 많더라고요~제주시 흑돼지 맛집에서 어떻게 즐겨도 좋다!!개인적으로 야외에서 바다보며 먹는게 더 좋지 않을까?그리고 대리운전 부르는데 30분 전에 불러야 아주 편안하게 집에 갈 수 있어요~용담해안도로라서 그런지 미리 안부르면 힘들더라고요ㅠ




--------------------------------------------------


제주 순정문어 해물라면 용담해안도로 구경은 덤



제주출장갔을때혼밥한곳제주공항 근처 바다본다고카페갔다가 저녁먹었어요용담해안도로 맛집으로 검색되던곳ㅋㅋㅋㅋㅋ제주 순정문어탁트인 바다구경 먼저


순정문어 끼고 쭉걸어가면빨간등대가 보이구여 :)


노을까지 감상하고 가실게요


문어 왠지 기여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


창가에 자리잡고 앉았는데이거완전 내마음아무것도 안하고싶다


젤 유명한메뉴인듯한순정문어 해물라면 주문!!!다행히도 1인분 주문됩니당


양은냄비에 나오니까더맛있어보이기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


딱새우랑 전복문어 미더덕 막들어있구용ㅎㅎㅎㅎ사실 딱새우는 구경만 했어여..대신에 전복은 알차게 먹어이징♡♡


미역이랑 파채 얹어서 한숟갈하는데역시 그냥라면보다 션한맛~~솔직히 맛이 진짜 미칠정도는 아니었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


밖의 뷰가 넘 끝내줘서그값인셈 쳐도 안아까웠어요 전!!


음식점 앞이 이렇게낭만 돋고 난리


저는 안에서 먹었는데바깥이 이렇게 예쁘게 꾸며져있으니다시 앉아서 먹고픈기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담에 기회되면 밖에서 술한잔과다른메뉴를 먹어보리다

--------------------------------------------------


제주용담해안도로  다녀왔어요



추석연휴 잘보내고 계시지요^^  저는내일부터 출근해요 마지막연휴가 아쉬워 제주 용담 해안도로 다녀왔어요


정말오랫만에 올려다본 하늘과바다 너무좋네요  날씨도 내기분도ㅎㅎ


추석연휴라그런지 제주용담해안도로에사람들이 많은거같아요


바닷속을보니 성계들이 많이보여 깜짝놀랬어요성계를 잡아본다고 신발벗고 들어간 중1~~  겁이많아 가시에찔릴까봐 발만 동동거리네요


용담해안도로에서 처음시도해본 성계잡이 


그래도 맨손으로 아기 성계하나는  잡았네요 ㅋㅋㅋ


다시 바다에 넣어주니 금방 돌에 달라붙었어요


가까운 용담 해안도로 맘만먹으면 금방달려갈수있는곳인데 이렇게 오기가 힘드네요 


시간내서 종종 힐링하러  용담 해안도로  와야겠어요

--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 봉지안에 해물가득



용담해안도로 맛집 봉지안에 해물가득


20년전 처음 제주 갔을때 제일 처음 갔던 관광지가바로 용두암 이었어요그래서 늘 남다른 기억이 있는곳이번여행 마지막날 이쪽 코스로 돌게 되었답니다


그리고 서울로 오기전마지막 식사는 순정문어에서 먹기로 했어요


여러 유명한 방송에 출연을 했던곳이미 많은 사람들이 다녀가고SNS등에서 늘 핫한곳~


실내는 크게 두개 공간으로 되어 있는데요한곳은 포차 형식으로 바다가 코앞제가 식사를 한곳은 바로옆 레스토랑 분위기


먼저 다녀간 이들의 흔적들~살짝 엿보는 재미도 좋으네요메뉴판 보는 재미는 더 더욱 좋구요ㅎ


문어숙회접시안에 한송이 커다란 꽃이핀듯화려하고 이쁘네요


레몬좀 향긋하게 짜주고먹방시작~잘삶아져 엄청 연하고 부드럽네요졸깃하고 고소하고초장찍어 먹음 매콤하고여기 문어숙회 정말 베스트에요~특히 엄마가 넘 좋아하시니 보람된 순간


오잉 이건 뭥미?첨보는 비쥬얼에 살짝 당황곧 터질듯 빵빵하게 부풀어 오른 봉지속에어렴풋이 보이는 너희들은 누구냐ㅎ


이것이 바로 그 유명한문어 씨푸드 클래터가위로 봉지를 자르고접시에 담아내니 해산물이 우르르~~


일단 커다란 문어 한마리가 통채로~나올때부터 개봉까지 이어지는 퍼포먼스에진여사님 입이 다물어지지 않네요진짜 신기하다며~


동생아 너는 레몬즙을 짜거라~놀면 뭐하니 ㅎ


꽃게 새우 가리비 홍합등싱싱한 씨푸드 가득하니 먹을게 많아 좋아요기존 해물찜과는 살짝 다른서양식 해물찜맛옥수수와 감자가 있어 든든하고국물까지 함께 먹음 더욱 맛있답니다


오픈시간 참고 하면 좋을듯일부러 찾아 갔는데문닫았으면 엄청 속상한 경험 있거든요


용담해안도로 맛집 순정문어이곳의 특별함중 최고는바로 바다를 코앞에 두고 먹을수 있는야외테라스지중해 어느 휴양지에 온듯이국적이고 평화스러워 보이는 풍경철썩이는 파도소리 들으며낭만이 어우러져 더욱 특별한 곳이랍니다커피한잔 뽑아제주에서의 마지막 식사를 여유있게 마무리 했는데요공항이 가까워 식사하고 가기에 딱 좋았답니다




--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 요리와 술이 함께 지꺼진밥상



용담해안도로 맛집 요리와 술을 함께 즐길 수 있는 지꺼진 밥상


안녕하세요^^ 파란만장 제주도를 담고 있는 파란만장입니다! 오늘은 얼마 전 다녀온 용담해안도로 맛집을 소개해드릴 텐데요~ 여기는 새로 오픈한 지 얼마 안 된 곳인데 우연히 길을 잘못 들었다가 ㅋㅋㅋ 별 기대 안 하고 들어갔는데! 예상외로 맛집 득템*.* 지금부터 하나하나 풀어볼게요~~


지꺼진밥상은 용담해안도로 초입 쪽에 위치해 있어요~ 해안도로 메인 길은 아니고, 옆으로 빠지는 골목쯤? 있어서 네비 찍고 가시는 게 편하실 거예요! 저야 뭐, 길을 잘못 들어서 알게 된 거지만 ㅋㅋㅋ 안쪽에 보시면 주황색 큰 집에 지꺼진밥상이라고 보이실 거예요^^ 


내부는 깔끔하고 오픈한지 얼마 안 돼서 그런지 손님이 많지는 않았어요~ 그치만 공항 근처는 어딜 가도 사람이 북적북적 시끌시끌인 것에 비해 조용하고 한산해서 저는 더 좋았답니다^^ 음식에 더 집중할 수 있고, 친구들과 큰 소리로 이야기하지 않아도 되고, 사실 비밀 맛집으로 만들고 싶었어요 ㅋㅋㅋ


메뉴는 요렇게 간단하게 있는 것 같지만, 또 자세히 보면 종류별로 있을 건 다 있더라고요! 거기다 가격대도 괜찮아서 우선은 흑돼지 국수에 딱새우 파스타를 시켰답니다~


먼저 나온 딱새우 파스타! 나오자마자 친구랑 뭐야 여기 비주얼이 왜 이래??? 이러면서 문화충격 ㅋㅋㅋ 파슬리 하나하나까지 왜 이렇게 이쁜 건데*.* 올리브오일에 촉촉이 젖어있는 파스타면을 호로록 먹고, 큼직한 딱새우를 뒤집어서 살을 삭- 발라 먹고 두 번 놀랐어요... 이쁜데 맛까지 있어! 아 진짜♡


딱새우는 반이 잘려 나오는데, 총 두 마리를 잘라서 네 조각?으로 플레이팅해주시는 것 같더라고요~ 이렇게 꼬리를 잡고 젓가락이나 포크로 윗부분부터 샤삭- 밀어내면 살만 쏙! 빠진답니다^^ 그리고 저 머리 쪽 부분도 고소하고 맛나요~! 용담해안도로 맛집으로 급부상할 것 같은 느낌이*.*


다음 나오세요~ 흑돼지 국수! 사장님이 12시간 우려내셨다던 사골육수에 쫀쫀한 면과 담백한 고기가 올라가 있어요! 사골육수를 써서 그런지 국물이 느끼하지 않고 깔끔하더라고요~ 저는 여기에 파가 송송송 올라간 걸 보니 마치 몸보신하는 기분? 이었답니다^^ 시원하고 아삭한 김치 하나 올려서 한입 호로록! 파스타에 국수가 어울릴까 싶었지만, 그릇 두 개 싹 비웠어요 ㅋㅋㅋ   


이렇게 식사를 끝내고 그냥 가기는 아쉬워 근처에 있다던 친구 2명을 더 불렀답니다~ 그리고 술과 안주를 시켰다죠? ㅋㅋㅋ 오븐구이 돔베구이와 딱새우 감바스! 아 근데 여기는 요리가 다 이쁘게 나와서 사진 찍느라 바빴어요! 특히 저 딱새우 감바스!!! 너무 이쁜 거 아닙니까??!!! 


오븐구이 오겹살 돔베고기는 스테이크처럼 구워 나왔는데, 요거 요거 또 별미더라고요~ 통후추와 바질, 로즈메리 향이 나면서 담백한데, 핵심은 바로 오븐에서 바삭하게 구워져 나온 흑돼지 껍질! 부드러운 살코기랑 파인애플을 겹쳐 먹으면 새로운 식사가 시작되죠 ㅋㅋㅋ 


여기에 아까 주류 리스트가 있어서 눈여겨보았던 화이트 와인! 네 명인데 한 병 정도는 시켜줘야지요~ 사장님! 화이트 와인 추천해주세요^^ 와인 말고도 수입 맥주와 막걸리, 소주 등 다양하게 마련해 두셨답니다! 사장님은 센스쟁이*.* 거기에 주류 가격도 진짜 괜찮아요! 특히 저는 많은 술들 중에 와인을 추천!! 


친구와 먼저 짠! 와인 한 모금 마시고, 바게트에 감바스 오일 찍어서 딱새우랑 마늘 올려서 한 입 먹고, 오븐구이 돔베고기 한 조각 쓱싹쓱싹 분위기 있게 칼질해서 두 입 먹고^^ 여기가 이런 곳인 줄 꿈에도 몰랐는데, 오랜만에 친구랑 로맨틱한 시간 가졌답니다~  


창밖을 볼 수 있는 바 테이블도 준비되어 있어, 혼자 와도 걱정 노놉! 비 오는 날 창밖 풍경이 너무 이쁘겠지요? 공항 가까이에 있어서 부담 없이 누구나 들릴 수 있고, 좋은 가격에 맛까지 있다니! 이건 뭐 사람 복닥복닥 늘어나기 전에 자주 다녀와야겠어요! 용담해안도로 맛집 지꺼진밥상 여러분도 얼른 다녀오세요 ^^ 


<지꺼진밥상>주소 : 제주시 어영길 45-6문의 : 064-749-9556영업시간 : 오전 11:00-20:30 + 매주 월요일 휴무

--------------------------------------------------


용담해안도로카페 예쁜 용담정원 가든플라워브레드 달콤해



용담해안도로카페 예쁜 용담정원 가든플라워브레드 달콤해


제주공항근처에 예쁜 카페 다녀왔어요~새로 생긴지 얼마 안 된 카페인데요~예쁘게 꾸며진 카페라 이곳에서 인생샷도 많이 찍을 수 있답니다~용담해안도로카페 용담정원 소개할게요 :)


오픈시간 10시에 맞춰서 도착했어요~


카페 정문 말고 뒷문으로 먼저 들어갔어요~


요렇게 예쁜 정원이 보이는데요~ 넘 예쁘죠^^


미세먼지 없고 따뜻한 오전이었어요~


용담정원 내부모습~


바로 바다가 보이는 예쁜 카페~♥예쁜 카페 모습 보여드릴게요~


여기는 포토존이에요~ 레이스 커튼 사랑스럽네요^^


2층도 있어요~


그대랑 함께라서 오늘도 나는 참 행복해


인테리어 넘나 예쁜 카페랍니다~


다시 내려와서 주문했어요~ 가든플라워브레드와 상큼딸기블렌디드, 달콤초코칩블랜디드 주문했어요~


꺄~~ 비주얼 대박~!!


달콤한 음료~ 딸기 블렌디드는 신랑이 너무 맛있다고 엄지척을 해줬어요~


콩콩이도 엄지척~ 혼자 다 먹었어요 ㅠㅠ


가든플라워브레드


냉동과일이 아닌 생과일이 듬뿍 들어간 브레드에요~


엄청 맛있겠죠?


딸기, 청포도, 블루베리, 바나나~ 달콤하니 넘 맛있어요 ㅠㅠ


순식간에 다 먹었습니다~ 조금 모자랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이젠 밖으로 나와서 사진을 찍었는데요~


사진 찍기 좋아하는 우리 모녀~ 엄청 많이 찍었어요~ㅎㅎㅎ맛있는 브런치 먹고 사진도 예쁘게 찍고~ 즐거운 추억 많이 생겼네요~용담해안도로카페 용담정원에서 가든플라워브레드 꼭 드셔보세요~정말 맛있어요 ^^*


주소 : 제주시 서해안로 514연락처 : 064-711-0727







--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 이색적인 맛과함께



제주 용담해안도로 맛집 이색적인 맛과함께


이번에 제주 해안도로 맛집인 섬마을청년회관에 들러서 음식들을 테이크 아웃 해서 먹었다.


제주 해안도로 맛집에서는내부에서 식사도 가능 한 곳이지만 테이크아웃을 넘 깔끔하고 이쁘게 잘 해준다기에 ㅎㅎ


그렇게 포장해서 피크닉을 떠나기로..!!산속으로 굽이굽이 들어가는 동안드라이브 하기 딱 좋은것 같았음 ㅎㅎ


제주 해안도로 맛집에서 인기메뉴라고 추천해준 쉬림프 박스!!가는 길에 넘 궁금해서 차에서 찰칵찰칵 ㅎㅎ


오동통한 새우가 한가득 들어있어서 군침이 좔좔.. 빨리 먹고싶었당양도 엄청 많아서 혜자스러웠던 제주 해안도로 맛집


그렇게 가져온 음식들과 함께 이쁜 피크닉 돗자리도 깔고!! 피크닉을 해보았당역시 여자끼리 있으니 여자여자해진다 ㅎㅎ


제주 해안도로 맛집에서 포장해온 목살큐브스테이크!! 비주얼 완전 대박이고~목살이 부드러워서 입에서 살살 녹았다 ㅎㅎ


햇빛도 좋고 이날 날씨는 완전 환상적!제주도 여행하는 내내 날씨 운이 다 따라줘서 기뻤다 흐흐...


그렇게 다 먹고는 옆에 있는 농장에가서동물들을 구경했당!!도시녀인 나는 이런 동물들이 너무 신기해~


말한테 먹이 주니까 넙죽넙죽잘 받아먹는 모습도 너무 신기하고!!처음엔 무서웠는데 금새 괜찮아졌다 ㅎㅎ


그렇게 제주도 해변을따라 달렸는데탁 트이고 푸른 제주도의 바다!!넘 시원하고 좋아보여!!


그래서 결국 참지 못하고 이 가을 날씨에운동화 벗어던지고 발 담그고 말았음 ㅎㅎ제주도는 너무 좋다.. 또 가고싶당.. 


전화번호 : 070-7759-5261

--------------------------------------------------


제주도민맛집 :) 용담해안도로 드라이브하고 바다보며 한치회 흡입



제주도민맛집 :) 용담해안도로 드라이브 & 바다보며 한치회 흡입


진짜 너무덥네요!!점심먹고 외근까지 다녀오고 사무실 들어왔는데 얼굴이 다 벌겋게 익어버렸어요. ㅠㅠ은행 두곳 다녀오니까 넉다운...;;외근이 너무나도 무서운 계절이 진짜 온듯;; 이제 정말 여름인가봐요 ㅠㅠ


요건 다른날에 다녀온 용담해안도로 영상이예요 ^^시원한 바다를 보며 달리는 요 맛이라는게 참 좋죠 ㅎㅎㅎㅎ제주에서 사는 특권이기도 하구요


그리고 제주도 한치회 먹으러 다녀온날!용담해안도로에서 만났던 일몰은 진짜.. 최고였어요 ^^


요즘 밤바다에는 한치잡이배들이 가득 떠 있어서 엄청 이쁘잖아요~한치가 그리 많이 잡히는거 같진 않더라구요.. +ㅂ+;;그래도 드디어 제주도 한치 계절이 왔다는거에 새상행복 ㅋㅋㅋㅋㅋ


하늘이 전체적으로 노란빛으로도 변하고 푸른빛도 있고 그냥 참 아름다웠던날 ^^요런게 바로 제주의 맛이라 생각해요~


서서히 어둠이 많이 깔리던 시간용담해안도로 다시 드라이브 해서 집에 차를 놔두고 택시타고 탑동으로 이동했죠제주도민맛집 뉴부산횟집에서 한치회 먹을 예정이었거든요 ㅋㅋ


가는길에 버스킹 공연도 봤구요;; 신기했어요~탑동에 생각보다 사람들이 정말 많았던 시간 ^^ 이 시간대엔 아이들도 많고 어른들도 많아요그리고 조금 더 지나서 밤이 되면 조용해지다가 다시 삼삼오오 모여 술한잔 하는사람들도 많아지고 ㅎㅎ


자전거를 타는 아이들도 물론 있었지만 요즘 킥보드.. 정말 대세인가봐요 ^^;; 진짜 많았어요


그리고 제주도맛집 뉴부산횟집으로 가는길,다들 요렇게 길거리에서 먹더라구요?! +ㅂ+ 오호?! 우리도 서둘러 갔어요; 혹시라도 자리없을까봐;; ㅎㅎㅎ


다행히 뉴부산횟집 바로 앞에 딱 2자리가 있었지요 >_< ㅎㅎㅎ사장님께서는 진짜 바쁘게 계속 회만 써셨어요 ^^;;


우리 뒷쪽은 다른 테이블이라.. ㅎㅎㅎㅎㅎ왁자지껄 하는 소리도 듣기 좋고~ 간간히 들리는 음악소리도 좋고~ 파도소리는 더더욱 좋고 ^^이런게 여름밤의 맛!


방파제 너머 들리는 파도소리가 정말 너무좋았던날이예요~오늘도 제주시에는 비가 안온다니까 요렇게 밖에서 먹음 더 좋을것같아요 ^^


일단 서비스로 요 계란후라이가 나왔어요 +ㅂ+술먹기 전에 요거 반숙 먹어주면 위가 코팅되서 다음날 속쓰림이 덜하다고... 친구가그럤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계란 반숙이 숙취해소에 좋다면서요? +ㅂ+


그리고 나온 제주도 한치회 >_<ㅋ ㅑ!!!!진짜 완전 꼬돌~~꼬돌하면서도 고소~~~하니 진짜 맛있음 ㅠㅠㅠㅠ올 여름엔 한치회 진짜 원없이 먹어얄것같아요작년에는 생각보다 많이 못먹었거든요


자꾸만 손이가는 한치회 ㅋㅋㅋㅋㅋ결국 친구랑 저랑 한치회 세가닥(?ㅋㅋ) 이상 먹기 없음 + 세가닥 먹고나면 꼭 소주한잔 마시기로 합의까지 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 급하게 줄어드는 한치회에 둘 다 놀랬거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


분위기도 좋고~ 선선히 불어오는 바람에 바다내음이 섞여 오는것도 좋고~간간히 들리는 파도소리는 더더욱 좋았던곳비오는날엔 또 나름의 맛이라는게 있으니까 그때는 실내에서 먹음되죠뭐 ^^ (안먹겠다고는 절대 안합니다 ㅋㅋㅋㅋ)


다 먹고 술도 한잔하고 나왔더니 휑~~해진 탑동.. +ㅂ+;;그리고 하나 둘씩 모여서 술한잔 즐기는 분들이 좀 있었어요 ㅎㅎㅎ이젠 저기 방파제 산책길에서 술마시지 못하는걸로 알고있었는데도로를 다 막지만 않으면 된다고하네요 +ㅂ+ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조만간 저기에서 치맥한잔 해줘야겠어요 ㅋㅋ제주도민맛집 :) 용담해안도로 드라이브하고 바다보며 한치회 흡입노을지는 풍경이 아름다웠던 용담해안도로~밤바다에 떠있는 한치잡이배 불빛때문에 밤바다가 더욱 아름다운 요즘 ^^올 여름엔 한치회 정말 실컷 먹어줄거예요~ ㅎㅎㅎㅎㅎ파도소리 들으며 밖에서 한치회에 소주한잔 즐겨보시길!




--------------------------------------------------


용두암 횟집 파도소리 들리는 용담해안도로



용두암 횟집 파도소리 들리는 용담해안도로


제주정지영업 : 07:30 -  22:00


공항근처 시내 나갔다가 용두암 근처에 있는 횟집에서 신년회겸 점심식사를 했어요~ㅋㅋ


짜잔~ 너무 예쁜비쥬얼!!각종 해산물들이 날 기다리는..ㅠㅠ


이제 시작이죠!!!하아.... 먹기도전에 입가에 미소를불러일으키는 저 비쥬얼!!


저희가 시킨 모둠회 말고도이 용두암 횟집은 다른집처럼 반찬 갯수만 많은게 아니라 간장에 흠뻑 젖은 딱새우 장이랑


내사랑 굴과 홍합....에다가!!


전복도 빼놓을 수 없으며..ㅠㅠ


칠리새우랑!!


튀김까지 너무 완벽한 용두암 횟집이었어요 ㅠㅠ다른 곳들은 반찬 종류는 많은데정작 먹을거리가 없는거..우리 입이 알고있는 사실이죠?


제가 추천하는 용두암 횟집은전체 상차림으로 봐도 기본 찬이메인 음식처럼 알차게 제대로나오는데요!


용담해안도로라 바다를 배경으로...


메인요리를 시작해봅니다...ㅋㅋㅋ


회 좋아하시는 분들은 아시겠지만..말이 필요 없습니다....


기본으로 나오는 고등어 구이를 보니 또 빠질 수 없는~~


알밥!! ㅋㅋ 요것도 기본찬 ^^고등어와 같이 한입 먹으면서


한숟가락 끄적이는 요 매운탕까지!!이 횟집은 오전 8시~12시까지 아침식사 가능하구요 식사 주문하면좀 전의 고등어구이도 무료로 준대요!!


아 용두암 근처 갔다가다이어트는 포기하구 제대로포식하고 왔네요~♥ㅋㅋ제주정지!!위치랑 영업시간은 아래참고하세요




==================================================
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 돈돈이네 이번 불금도 여기서!!




이번 불금도 여기서!!제주 용담해안도로 맛집 돈돈이네


시간이 정말 빠른 것 같아요~! 벌써 화요일이잖아요~? 이틀 밤만 지새면 불금이라고요~!! 이번 불금도 알차게 보내기 위해 미리 준비하시라는 의미에서! 제주 용담해안도로 맛집 돈돈이네를 소개해 드리겠습니다~!


아기자기한 벽화가 가득한 용담 1동 벽화마을! 밋밋한 벽들을 그림으로 가득 채워 더욱 아기자기한 느낌이 드는 곳~! 


거닐다 보면 꼭 마음에 드는 벽화가 하나씩 눈에 들어오기 마련이랍니다~^^ 추억을 떠올리는 벽화들도 있어 부모님과 함께 거닐기도 좋은 곳이니 식사 전, 후로 들러보세요~^^ 


식사 전 용담 1동을 거닐며 사진도 찍고! 배가 출출~할 즘 친구와 함께 갔던 제주 용담해안도로 맛집!


제주공항은 물론 용담해안도로와도 가까워 비행기 시간 전, 후로도 잠시 들러 식사하기 좋은 곳!정육점을 함께 운영하고 있어 더욱 신선하고 맛있는 고기를 맛볼 수 있는 곳이랍니다~^^ 


수많은 반찬들 중 제 마음에 쏙! 들었던 샐러드!! 상큼한 귤 향이 나기도 하고, 귤이 간혹 씹혀 넘나 맛있던 샐러드~! 


운 좋게 소 잡는 날에 방문하게 되어 간, 천엽도 서비스로 받았답니다~^^화요일, 목요일이 소 잡는 날로 싱싱한 간과 천엽이 모두 소진되기 전까지  서비스로 나온다는 사실!! 


캬 두툼한 고기 좀 봐요~! 제가 돈돈이네를 사랑하지 않을 이유가 1도 없습니다~!! 육즙 가득하고 맛 좋기로 소문난 흑돼지를 신선하게 맛볼 수 있어 너무나도 사랑스러운 곳~! 


캬 두툼하고 큼직한 흑돼지!! 넘나 고소하고 담백해 제 심장을 훔쳐 간 범인!! 


고기와 함께 먹으면 최고의 조합인 파절임!! 두툼한 고기를 찜꽁! 한 후 내 파절임 위에 안착!뜨거운 것을 잘 못 먹는 저는 약간 식혀준 뒤 한 입에 꿀꺽!! 


고기도 고기지만 제주 용담해안도로 맛집 돈돈이네 김치찌개는 캬~! 소주 각!!이번 불금을 어디서 지낼지 미리 정해부렀으요!! 바로 돈돈이네!!


고기가 너무너무 맛있어서 집에서 바비큐 한번 해 먹으려고 주문~!정육점을 운영하고 계셔 바로 주문해 가지고 갈 수 있었지용~!


직접 가지고 가기 힘들 땐 전국 택배도 가능하니 어디로든지 배송이 가능하답니다~!!시원한 김치찌개와 담백한 흑돼지와 함께 불금을 나기 좋은 제주 용담해안도로 맛집! 돈돈이네로 이번 불금 장소 정해부러쓰!!


제주특별자치도 제주시 용화로 10064-747-3161

--------------------------------------------------


제주 부르네비어가든 용담해안도로






우리 결혼한지 벌써 한달이 지났는데,결혼하자 마자 둘다 바빠져서 신혼이 뭔지도 모른채 시간이 흘러갔다.나보다 조금은 더 여유있는 오빠가, 오늘은 빨리 마치고 내가 가고 싶다고 노래를 불렀던 부르네 가보자고 해서 가기로 했다!


여기 용담해안도로 스타벅스 옆에 있는 부르네 비어가든인데밖에서 지나다니면서 창문너모로 보니 분위기가 되게 좋아보였다! 홍보도 따로 하지 않는것 같았고, 인스타 홍보만 조금 하는듯?


그래서 왔지요 왔지요~~~~~~분위기 좋긴 좋다!인테리어에 돈 많이 안들여도 이렇게 이쁘구나.


요거 요즘 유행?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


메뉴판


오빠는 제주도 맥주인 페일에일 한잔 시키고 나는 딸기우유 하나 시키고~쇼파에 편안히 앉아서 도란도란 이야기 나누기!





낮보다 해지니까 더 분위기가 좋아진다!!!!여기는 밤에와야 하는 곳이군!


슬슬 해가 지고 있다...우리도 나중에 저렇게 큰 테이블 놓자며! ㅋㅋ


젊은 커플, 젊은 ?친구들 엄청 많이 온다(우리는 이제 삼십대니..)분위기 좋고 사람들이 알아서 홍보 하게끔 만들어 놓으니.사진 찍게 되게 올리게 되고 


간단하게 감자튀김도! ㅎㅎ커피 마시러 왔는데 맥주 마시고 감자튀김 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋ딸기우유 먹고 앉아있네 ㅋㅋㅋ


인생은 계획대로 되지 않지만, 우리도 우리의 꿈을 위해 열심히 달리자!화이팅!


이제 조금씩 배가 나온다~~~ 이런 대형 거울 넘 좋구요.


간판 하나 없는 부르네비어가든! ㅋㅋㅋㅋ


해지는 노을 바라보며 집으로 오기!잠시였지만 행복했던 시간 




--------------------------------------------------


제주시 흑돼지 맛집 용담해안도로 돈고팡 !




제주시 흑돼지 맛집 용담해안도로 돈고팡 !


용담해안도로 맛집 생각하시면 대부분 즐비해있는 카페나 횟집을 생각하시는 분들이 많으실 텐데요, 오늘은 특별히 용담해안도로에서는 보기 드문 제주시 흑돼지 맛집 으로 유명세를 알리고 있는 돈고팡을 소개해드리겠습니다!^^ 시


제주시 흑돼지 맛집 돈고팡


해안도로에서 그냥 고기도 아닌 흑돼지라! 벌써부터 기대가 되는데요^^ 돈고팡은 용담해안도로에 위치하여 있고, 무엇보다도 제주 공항과도 가까운 거리에 있어서 여행하기 전이나 또는 여행 후에 즐길 수 있어서 지리적으로나 실용적으로나 일석이조 랍니다~!


제주시 흑돼지 맛집 돈고팡


보통 커피 한 잔의 여유를 즐기며 창밖에 보이는 바다 뷰를 보는 것이 로망으로 생각할 수도 있지만, 여기에서만큼은 커피 한 잔의 여유가 아닌 고기 한 점의 여유를 즐기며 입으로는 흑돼지의 맛을, 눈으로는 광활한 바다 뷰를 즐길 수 있답니다♬ 


제주시 흑돼지 맛집 돈고팡


흑돼지 근고기 한 근 600g을 주문하면 깔끔한 밑반찬들과 함께 두툼하면서도 부드러운 흑돼지가 식욕을 솟구쳐 오르게 한답니다! 또한 이곳은 연탄구이를 사용하는 곳이라 흑돼지 특유의 맛을 한층 더 깊이 있게 즐길 수 있으니 유명세를 치를 만 하죠?!^^


제주시 흑돼지 맛집 돈고팡


'돈고팡'은 흔하지 않은 이름이기도 한데요, 그 의미를 간단하게 설명해드리자면 '고팡'은 제주 지역의 전통가옥에서 중요하게 여길 정도로 곡식을 보관하는 창고로써 큰 구들 옆에 둔답니다. 식량 저장고인 고팡을 집안의 가장이 철저히 관리하고 통제했다고 하는데, 그 이유는 고팡 안에 '안칠성'을 모셔 신이 함께 살고 있는 신성한 공간이라 여겨 예로부터 '고팡'은 제주의 방언이랍니다.


제주시 흑돼지 맛집 돈고팡


그리하여 '돈고팡'의 진정한 의미는 '돼지 창고'라는 뜻! 즉, 돼지고기를 보관하는 창고에 항상 최고급 고기와 음식을 준비하여 귀한 손님들이 오면 맛있게 대접해 드리겠다는 참뜻이 숨겨져 있답니다~! 그러니 이곳을 방문하시는 손님들은 돈고팡의 가장이신 친절한 사장님의 서비스에 반하여 계속 계속 찾게 된다는^^


제주시 흑돼지 맛집 돈고팡


천천히 유유하게 연탄 불에 잘 익어가는 흑돼지의 비주얼은 보는 이로 하여금 군침을 돌게 하는 것은 기본이거니와 두툼한 흑돼지의 크기는 바로 인심 좋은 사장님의 서비스로 비례되니! 맛있는 흑돼지를 먹는 손님들도, 또 그것을 바라보는 이도, 모두가 다 합심의 순간이 아닐 수 없답니다~!^^


제주시 흑돼지 맛집 돈고팡


맛있는 겉절이와 함께 먹을 때 즈음, 서비스로 계란찜과 된장찌개가 나온답니다^^ 제주시 흑돼지 맛집 돈고팡은 이곳을 방문하는 손님들을 향한 정성과 사랑이 그대로 전해져 먹는 내내 행복함이 충만하답니다! 


제주시 흑돼지 맛집 돈고팡


김치찌개는 추가하면 즐길 수 있는데요, 잘 익은 김치들의 양념이 찌개에도 고스란히 배겨 있어서 밥과 함께 먹으면 그야말로 밥도둑이 따로 없답니다! '이모 여기 밥 한 그릇 추가 마씸~^^'


제주시 흑돼지 맛집 돈고팡


상추에 쌈을 싸서 먹으면 자동으로 소주 한 잔을 주문하게 된다는 속설이 있을 정도로 용담해안도로 맛집 흑돼지의 맛은 한번 먹으면 잊을 수 없는 특별한 매력이 있어서, 오픈한지는 얼마 안 되었지만 최근 들어 단골손님도 늘어가고 있답니다!^^


제주시 흑돼지 맛집 돈고팡


소주 한잔 나누며 그동안 하지 못했던 진솔한 대화도 나누고, 차별화된 돈고팡의 퀄리티 높은 흑돼지의 맛을 즐기며 제주 여행의 잊지 못할 소중한 추억을 쌓는 것은 어떤가요?!


제주시 흑돼지 맛집 돈고팡


제주 여행하는 모든 이들이여 주목하라! 이제는 용담해안도로에서는 멋진 바다 뷰를 감상하며 커피 한 잔의 여유를 즐기는 시대가 아닌, 고기 한 점의 여유를 즐기며 멋진 바다 뷰를 감상하는 시대가 도래했음을 알지어다!


제주시 흑돼지 맛집 돈고팡


제주시 흑돼지 맛집 돈고팡은 용두암해안도로의 핫플레이스로 손꼽히는 무인 카페인 노을 언덕 바로 옆에 위치하여 있답니다! 그러니 식사 후에 티타임으로 가시기에도 좋으니 참고해주세요. 전망 좋은 돈고팡에서 고퀄리티 흑돼지를 즐기며 소중한 시간 보내시길 바랍니다~!^^


<돈고팡>주소: 제주시 서해안로 356문의: 064-711-9892


제주를 말하다


고르라 제주

--------------------------------------------------


용담 해안도로 맛집 제주 공항 근처 갈치조림 



용담 해안도로 맛집 살랑살랑 제주 공항 근처라 더 좋고 갈치조림이 맛있는 제주 도민 향토 음식점제주도 여행 마지막 날이면 늘 찾게되는 단골집인데요.제주 공항 근처 샤브샤브가 맛있는 집인데 갈치조림, 미역국, 고등어구이가 먹고 싶을 때제주 향토음식점을 찾는다면 살랑살랑 이집을 추천해요~~~


아름다운 용담 해변도로를 달려도 좋고  올레길 따라 걷기에도 좋고제주 공항에서 가까워 커다란 비행기가 낮게 날으는 모습을 보면서 마냥 신기해 하며 하늘을 쳐다 보기도 하고....제주도 풍경은 서울 도시와 달라도 너무 달라서 더 좋은가 봅니다.


제주산 은갈치만 사용합니다! 이글귀만으로도 맛있을듯한~~갈치구이, 고등어구이, 옥돔구이, 전복뚝배기, 해물뚝배기, 성게미역국을 먹을 수 있는제주 도민 향토 음식점, 살랑살랑 정말 맛있다고 자신있게 추천드리고 싶을 만큼 단골집인데요가격도 참 좋아요~


용담 해변이 보이는 창가라 전망도 좋고~~6시 차량 반납 전 4시 반쯤 왔더니 비교적 한가하더라구요식당 앞 전용 주차장이 있어서 주차 걱정도 없고용담 해안도로 따라 드라이브 하며 식사하기에도 좋고제주 공항이 가까워 비행기 타기전에 들러서 마지막 제주 음식을 먹기에도 좋아요.


시장이 반찬이라고 주문한 식사가 나오기전까지반찬에 젓가락이 가기 시작~주섬 주섬 집어 먹다보니 반찬이 음식인냥 다 비우게 되더라구요


멸치 조림이 맛있다며 폭풍 흡입하고미역무침이 맛있다며 다 먹어치우고아삭한 숙주나물과 호박볶음까지 반찬 리필도 몇번이나 하고~~~





보기에도 맛있어 보이는 은갈치 조림양념이 전혀 텁하지 않고 고춧가루로 맛을 내어 깔끔하다고 할까요친척분이 배타고 나가서 직접 잡은 제주산 은갈치라 더 맛있어요


성게알이 들어간 성게미역국도 시원하고


이렇게 큰 비주얼의 고등어는 처음~큼직한 고등어가 먹음직 스럽게 노릇노릇 아주 잘 구워져 군침 돌게 하고


갈치조림+ 고등어 구이 + 성게미역국 이렇게 한상차림으로 1인분 15,000원이라니제주도에서 갈치조림과 고등어구이를 착한 가격으로 푸짐하게 맛있게 먹을 수 있다니살랑살랑 향토 음식점이 좋은 이유중 하나랍니다.


자작자작하게 끓인 갈치조림에서 감자 ,고구마도 건져 먹고통통하게 살오른 갈치살도 먹고 갈치조림 국물에 밥비며 먹어도 좋을 만큼 비리지도 않고고등어구이도 짜지 않아 그냥 먹어도 좋을 만큼 고소하고 맛있었어요시원한 성겍 미역국까지 오랜만에 밥다운 밥을 먹는 듯배불러 하면서도 아무도 그만 먹을래 말하지 않는다는 사실^^;;





항공기 연착 되었다는 문자를 받고 언제까지 기다려야할지 몰라든든하게 먹고 가자며 추가로 흑돼지볶음까지 시켜서 홀라당 먹어치운 먹성좋은 여자 4인방 ㅎㅎㅎㅎ우리 언제 다이어트 하냐며 다 먹고 난 후에야 다이어트 걱정을 하더라구요^^;;





여자 네명이서 엄청 배가 고팠던건지....성게미역국+ 갈치조림+ 고등어구이에 추가로 주문한 흑돼지구이까지완전 초토화 시킬 만큼 엄청 맛있게 먹었어요!








용담 해안도로 맛집 살랑살랑, 개인적으로 샤브샤브도 아주 맛있게 먹었는데다음엔 샤브샤브를 꼭 먹고 오려고해요


"이집 맛집이네 하실거에요~~~"

--------------------------------------------------


용담해안도로카페 / 제주도전망좋은카페 [용담정원]



미세먼지가 사라져서 몇일 살만했는데다시 또 뿌얘졌다.내 마음도 다시 뿌얘지고....애들, 남편 모두 냅두고나 홀로 훌쩍 떠나 자유부인 하던 어느날~


제주도 전망 좋은 카페용담정원


#용담해안도로카페#제주공항근처카페#제주바다보이는카페#제주도예쁜카페바다 보러 해안도로를 달렸다.달리면 뭐하겠노~ 미세먼지에 하늘이 뿌얘서~기분 업 시키는데는 당이 최고 아니겠어!!당충전 하러 들어간 곳!!#용담정원


 용담 해안도로에 아이스크림 맛있는 카페가 있어서애들이랑 종종 갔었는데그 옆에 바로 뚝딱뚝딱하더니#용담정원 이라는 카페가 들어섰다.


인테리어가 아기자기 세심하다.이쁜 카페~


바다 전망 자리도 있고~


제일 맘에 들었던~공간~뭔가 포토존 느낌?? 꽃길을 걸어야할 거 같은~나 홀로라... 여기 앉기 좀 뻘쭘해서리... 다른 곳으로... 슝~


그리고 매장 뒤편에 반전의 공간이 또 있었다.요즘 제주동쪽해안도로에 있는 카페들이 요런 분위기로 많이 해 놓던데..바다 전망은 아니지만..방해받지 않는 너무 노출되지 않는 시크릿한 분위기~혼자 카페간 게 난생처음이라..뭐 그리 어색도 한지..나도 저기 드러누워 커피 한잔,  쉼 한모금 하고 싶..었.는...데....


당충전도 해야하고배도 고프고..1인맥주세트 1만원??완전 딱인데~차를 갖고 왔구려


라떼한잔은 기본이죠?당충전을 위한 쇼콜라타르트 + 위충전을 위한 블루베리베이글 ~주문하고 2층 구경~


결국은 1층 구석지에서.. ㅋㅋㅋ바다보며 미세먼지 궁시렁궁시렁~ 하고 있다.


나의 기운을 돋아줄 3총사~♥많이도 시켰다. 꿀꿀돼지 아주미~


살짝 싱거웠던 카페라떼아쉽다....


쇼콜라타르트완전 맛 굿굿굿!!타르트지까지  초코여요~이렇게 꾸떡한 초코맛은 증말 사랑♥입니다!!당 충전 완전 300% 기분 UP~UP~UP!!


기어이 크림치즈 한통 다 발라먹었다. 꼬숩게 맛있다.


기분은 울쩍한데왜 식욕은 그리도 땡기는지..다 먹고 나니까가족 생각이 그제야ㅎㅎㅎㅎㅎ


2층올라가는 계단에 있는 문구


^^그대랑  저기 드러누워 도란도란 커피 한모금, 수다 한판 하러 다시 와야겠구려ㅎㅎㅎ





용담정원영업시간: 10:00~24:00전화: 064-711-0727




--------------------------------------------------


제주시 흑돼지 맛집 용담해안도로 돈고팡 



제주시 흑돼지 맛집 용담해안도로 돈고팡


2017년 8월 11일 오늘은 말복이랍니다. 그리고 불타는 금요일이기도 하지요~! 모두들 말복날 퇴근하고 드실 보양식은 생각하셨나요~? 제주도 흑돼지는 역시 제주도에서는 보양식이랍니다~! 두툼한 근고기와 연탄 불에 구워져 노린내 없이 육즙 가득한 흑돼지를 맛볼 수 있는데요. 용담해안도로는 드라이브하기도 좋고 카페가 많이 모여서 선선한 저녁 다녀오기 좋은 장소랍니다. 바로 이곳에 제주시 흑돼지 맛집으로 마을버스 단골집이 따~악 있다는 사실! 참고하셔서 다녀오길 바라겠습니다. 


돈고팡은 용담해안도로 유일하게 있는 흑돼지집이랍니다. 바다 뷰와 함께 맛있는 흑돼지를 먹을 수 있다는 사실 ~! 식사 후에는 용담해안도로 산책과 바로 옆 무인카페 또는 예쁜 카페에서 차 한잔하기 좋으니 참고하셔서 다녀오세요~! 


짜잔 창가에서는 바로 용담해안도로 뷰가 따~악! 날씨가 조금 더 선선해지면 야외 테라스에 앉아서 고기를 구워 먹어도 너무나 좋겠지요~? 실내에서 바라보는 오션뷰가 너무 예쁜 용담해안도로 흑돼지 맛집 이랍니다. 


마을버스에게는 흑돼지가 보양식이랍니다. 언제 먹어도 질리지 않는 흑돼지 보양식 이만한 게 없지요~! 두툼한 흑돼지 근고기 두께! 그리고 흑돼지 도장이 팡~찍힌 게 보이시나요? 이제 연탄 불로 달궈진 불판에서 흑돼지를 구워봅니다 


지글 지글 ~ 연탄 불이 고기의 겉은 바삭하게 익혀주고 속은 촉촉하고 육즙 가득하게 익혀줘 육즙이 가득 찬 흑돼지를 맛볼 수 있답니다. 하지만 근고기는 역시 고기 잘 구우는 사람이 구워야 제맛! 바쁘지 않을 땐 직원분들이 직접 고기를 구워주니 집게와 가위를 맡겨서 편하게 드세요~! 


노릇노릇하게 구워진 제주시 흑돼지 맛집 근고기 ~! 비계와 함께 쏘옥 입속으로 들어가면 이 맛에 취해 또다시 찾게 된답니다. 


아 참 그리고 돈고팡에서는 고기가 나오기 전 연탄에 멜젓을 한번 팔팔 끓여 준답니다. 그리고 고기가 익어갈 때쯤엔 자박해져서 고기에 찍어 먹으면 제맛이니 참고해주세요~! 


된장찌개도 서비스로 짜안~! 사이드 메뉴로는 냉면과 김치찌개가 있으니 식사를 원하는 분들은 참고하셔서 주문 ~! 된장찌개에 들어가는 두부가 부드러워서 좋았답니다. 


캬아~ 얼마 전 다녀왔던 용담해안도로 흑돼지 맛집 이지만, 역시 또다시 생각나게 하는 이 비주얼 ~! 오늘 불타는 금요일은 또다시 이곳에서 보내야 하나 봅니다 ㅎㅎ 


고기가 조금 모자란 분들은 고기를 추가하거나, 김치찌개를 추가해서 함께 드세요~! 김치찌개 역시 오랫동안 끓여서 그런지 맛이 기가 막혔답니다~! 김치찌개에 들어가는 고기도 푸짐 푸짐해서 딱~마을버스 스타일! 


불타는 금요일 말복!! 이제 무더운 여름이 조금씩 지나가고 있나 봅니다~! 저녁에는 선선한 바람이 불어와서 시원하더라고요! 이럴 때 산책하면 정말 GOOD~! 


흑돼지 근고기 한입, 오션뷰 한입, 김치찌개 한입, 소주 한 잔 캬아~! 이만한 안주가 없답니다. 제주시 흑돼지 맛집 을 찾고 있다면 돈고팡을 기억해주세요~! 돈고팡은 제주공항에서 차량으로 10분 거리 ~! 드라이브하기 좋은 코스로 이미 많은 분들에게 소개된 장소이기 때문에 후회하지 않고 다녀오셔도 된답니다. 크크! 말복, 맛있는 식사하길 바라겠습니다 ♬




--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 중에서 갈치조림 맛깔나게 잘하는 집 다녀왔어요 ~






이번에 엄마랑 둘이서 처음으로 제주도여행 다녀왔어요 ^ㅇ^엄마랑 평소에 시내데이트는 많이 다녀왔었는데여행은 처음이라, 신경 많이 쓰고 이것저것엄청 많이 알아봤어요 ㅎㅎ제주 용담해안도로 맛집 도 많아서 엄청 많이알아봤었는데, 제주 용담해안도로 맛집 중에서젤 괜찮은 곳이 있더라구요~


그 맛집은 바로 제주 용담해안도로 맛집 인 바다풍경인데요 !!! 제주도는 관광지라서바다풍경에 단체손님도 많고 개인여행손님도많을텐데... 바다풍경 건물자체가 크고 넓고주차장도 앞에 마련되어 있어서 큰 문제는없었어요 !!! 맛집 어딜가든 주차가 젤 걱정인데맘편하게 주차 했답니당^^


엄마랑 저는 바다풍경에서 알뜰 갈치정식 2인셋트를 주문했어요 ㅎㅎ 그러자 이렇게 푸짐하게 나오는거 있져?바다풍경 갈치정식이라서 그런가 갈치조림에갈치구이에 갈치회에!! 갈치 풀세트로 푸짐하게나오더라구요 ㅎㅎ 갈치구이는 야채에 양념이다 스며들게 조금 더 끓여야 된다하더라구요~


끓는 동안 같이 나왔던 회랑 초밥이랑 갈치구이를먹으면서 기다렸어요 !!! 바다풍경 알뜰 갈치정식2인세트에는 배부르게 푸짐하게 먹을 수 있을정도로 엄청 다양하게 나왔어요 !!


알뜰 갈치정식 2인세트에는 갈치회랑 새우초밥도나오더라구요 ㅎㅎ 회랑 해산물 엄청 좋아하는데 엄마랑 저는 물만난 물고기마냥 ㅋㅋㅋㅋ회는 뭐니뭐니해도 초장에 찍어서 먹는게 제맛 !


와사비 풀어서 간장에 찍어서 먹는것도 맛있지만,초장에 찍어서 먹는것도 맛있더라구요 ㅎㅎ매콤하면서 새콤한 맛이 담백한 회랑 넘나잘 어울리는거 있쥬 >ㅇ<


진짜 넘넘 맛있게 먹었던 레알 밥도둑 인 간장게장 !!!바다풍경에 나오는 간장게장안에 살이 엄청 실하게들어있는거 있죠? 게살이 넘나 부드러운게 밥이랑같이 먹으면 핵꿀맛 ㅠㅠㅠㅠ간장게장만 먹으면 짭쪼름한데 밥이랑 같이 먹으면간이 딱 맞아요 !!!!


갈치조림 팔팔 끓는동안 갈치구이를 먹었는데용갈치구이는 역시 기대를 져버리지 않는군용 ~~밥이랑 먹으면 맛있는 것 들 중에 손에 꼽히는갈치구이 !!!


먹기편하게 겉에 지느러미?? 부분 뼈를 제거한다음에!!숟가락으로 살만 듬뿍 퍼서 먹으면 맛있답니당 헤헤헤집에서는 갈치구이 냄새때문에 자주 해 먹을 수 없는데,이렇게 오랜만에 먹으니까 맛있더라구요? 짱짱맨 !!


갈치살 듬뿍 퍼서 하얀밥이랑 같이 먹으면 완전핵 꿀맛 !!!담백하면서도 고소한게 밥이랑 같이 먹으면환상적인 조합은 보여줄 수 있죠~~


먹다보니까 갈치조림이 맛깔스럽게 잘 익어졌더라구요 ㅎㅎ야채랑 무에도 빨간양념이 쏙쏙 베여있는게, 완전 내스탈 ㅠㅠ밥이랑 같이 먹으면 핵꿀맛이에요 !! ㅎㅎ


팔팔 끓여서 그런가 갈치속살까지 양념이 쏙 베인거 있죠? 갈치조림안에 들어있는갈치를 먹었는데 담백하면서 고소하기까지!!아주아주 그 맛이 일품이더라는거 >.<중독성 강한게 완전 마약조림 !!!


먹기에 편하게 그릇에 담아서 먹었어욤 ㅎㅎ뭐니뭐니해도 국물 있는건 국물이랑 같이 먹어야제 맛이져 ㅎㅎ 국물이랑 갈치랑 같이 먹으면?캬.... 눈물이 핑돈다 핑돌아~~~


밥에 국물 가득 넣고 갈치랑 같이 비벼서 먹어도꿀맛이에요 !!! 이게 자꾸 먹다보니 더 맛있게먹는 방법을 찾게되는데 ㅋㅋㅋㅋ공깃밥 안에 국물 가득 넣고 갈치 가득 넣어서비벼서 먹으면? 넹넹 이렇게 먹으면완전 핵꿀맛이에요 ㅎㅎ


그리고 한얀쌀밥 위에 갈치살 올려서 먹는것도제 맛이에요 !!! 집에서 갈치구이는 못 먹어도갈치조림은 해 먹을 수 있으니까 ㅎㅎ비법만 알면 이렇게 집에서 해 먹고싶다 ㅠㅠ양념비법... 알고싶다앗 !! ㅋ


맛있는거 먹을땐 소주랑 같이 먹으면 더 맛있게먹을 수 있다눙!!! 달짝찌근한게 갈치조림이랑조합 완전 괜찮져 ㅎㅎㅎㅎㅎ이번에 엄마랑 제주 용담해안도로 맛집 인 바다풍경 다녀오길 넘넘 잘한거 있죠!!!다음엔 가족 다 같이 제주 용담해안도로 맛집 에다녀오고싶더라구요 ㅎㅎ바다풍경 진짜 맛 좋고 특히 갈지조림乃 엄지척乃바다풍경 짱 !!전화번호 : 064-711-7992시간 : 평일 1:00 ~ 23:00 (연중무휴)




--------------------------------------------------


제주 모드락 용두암과 바다가 잘 보이는 제주도 용담해안도로 카페 



제주도 모드락 카페용두암과 바다가 잘 보이는 제주 용담해안도로 카페


오늘은 점심을 맛있게 먹고 육지에서 휴가차 놀러오신 손님 모시고 바다가 잘 보이는 카페에서 차 한잔 마실까 하고 용담해안도로를 지나는 길에 바닷가 바로 옆에 있는 모드락 카페에 왔어요. 


카페 안은 천정도 높고, 길이도 길고 바다를 볼 수 있는 창문이 커서 그런지 넓어보이더라구요 ^^


유리창문 밖으로 보이는 주차장도 굉장히 넓어서 주차도 편하게 하고 왔어요~ 시내에서 이렇게 넓은 주차장에 주차하기는 쉽지 않은 것 같아요.


주문을 하려는데 과일에이드 그림이 갑자기 먹고 싶게 만들어서 저도 모르게 그만 모히또 한잔이요 TT 앗~ 커피를 먹으러 왔는데 ㅋ


모히또 과일에이드를 주문하고 말았네요 ^^


창가쪽으로 자리를 살펴봅니다. 


창문이 어마어마하게 커서 바다가 정말 잘 보이더라구요. 한 자리가 남아있어서 앉아봅니다. ^^ 


우리가 앉은 자리 뒤로 약간 높은 둥근 의자의 자리가 있었고 바다를 볼 수 있는 방향으로 되어있어서 신기했어요. 커피와 음료는 1인 1잔으로 가격도 많이 비쌌어요~ 대신 바다 위에 둥둥 떠있는 느낌의 카페는 확실하네요 ^^


바다가 정말 잘 보이더라구요~ 


무엇보다도 용두암이 정말 잘 보였어요 ^^


모이또 드디어 나왔어요. 맛은 제가 생각한 그 맛이 아니였네요 ㅋㅋㅋㅋ


아무튼 톡쏘는 탄산수와 함께 시원하게 마셔봅니다.


같이 온 손님이 바다가 잘 보여서 아주 만족해 하셨답니다 ^^


테이블 위에는 주소가 나와있는 냅킨이 있어서 신기해서 사진찍어 보아요~ ^^


멋진 바다를 실컨 구경하고 이제 나가려는데 나가는 문 주위에 생맥주가 있더라구요. 맥주전문점이 아닌가 싶었어요. 


그리고 커피도 많았어요.


자세히 보니 과테말라 커피가 보이고 다른 나라 커피도 많이 보였어요. 커피도 맛있을 것 같네요 ^^ 


제주 용담해안도로 달리다가 들어온 모드락 카페 가격은 조금 비쌌지만 분위기는 참 좋았답니다 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 바다가보이는 어부횟집



용담해안도로 맛집 바다가보이는 어부횟집


회생각날때마다 달려가는 용담해안도로 맛집이 있는데방문할때마다 항상 신선한 회를 즐기고 올수있어서꾸준하게 단골로 이용하고 있어요~제주도에 살고있는 저인데도 잘 돌아다니질 않으니까몰랐던 곳인데 오히려 여행온 친구덕분에 어부횟집을알게되서 맛난 회 즐기고있네용


기본 스끼다시들도 플레이팅도 깔끔하고 예쁘게 나와서어느하나 성의없이 만드는게 없구나 하는게 느껴져요~해초국수는 새콤매콤한 고추장 양념이 넘 맛있어용


그리고 초딩입맛인 저한테 잘 맞는 튀김이랑 콘치즈~!!철판에 지글지글 끓면서 나오니까맛이 없을 수가 없어요~ ㅎㅎ


처음에 보여드렸던사진이 해물차림인데 이날 제가 주문한건 참돔정식이거든요!근데 해물차림도 같이 나와줘서 먼저 즐겨줄수가 있어요~문어숙회도 어떻게 삶은건지 비린내도 없고 쫄깃하고탱탱하니 진짜 맛있어요~ 그리고 갈치회,고등어회도완전 굿!! 


사진으로는 다 못담았지만 산낚지도 싱싱해서 너무 맛있는데요그중에서도 역시 전복이 최고가 아닐까싶어요.전복은 진짜 신선하지 않으면 이렇게 먹기 힘든데수저로 떠서 먹어주면 진짜 머리위로 전구가 켜지는 느낌~


메인메뉴인 참돔도 돌위에 올려져서 나오는데플레이팅 어떻게 생각하신건지 기발하지 않나용?ㅎㅎ뭔가 귀엽기도하고 사진을 안찍을수가 없었어요!그리고 참돔색이 확 선명해서 당장이라도 살아서펄떡 거릴거같은..ㅎㅎ


제주도 살면서 회도 많이 먹으러 다녔지만 신선도는정말 용담해안도로 맛집이 최곤거같아요.제주도라고해서 전부 다 신선하지는 않거든요~초장이나 와사비간장에 찍어먹어도 맛이 좋지만워낙 신선해서 그냥 먹어도 꿀!맛!!


그리고 처음에 나오는 기본스끼다시에 우럭튀김이 나오는데 통으로 튀긴거라 비쥬얼도 너무 좋고무엇보다 맛이 짱이에요 같이왔던 친구도 대인정했던~~!겉은 바삭하고 속은 촉촉하니 진짜 감동의맛


그리고 용담해안도로 맛집 어부횟집의 참돔정식은 정말 특별한게 회를 다 즐겨주면추가차림도 따로 나오거든요~ 근데 이게 정말 성의없거나 별로인 음식들이 나오는게 아니라귀한 손님들이 오면 준다는 옥돔구이가 나오고뿔소라구이,전복버터구이까지 나와줘요


전복버터구이는 제가 생각한것 이상으로 고소하고맛있어서 먹을때마다 놀라워용이렇게 특별한 음식들만 쏙쏙 골라서 내어주시니까용담해안도로 맛집 어부횟집을 계속 찾을수밖에 없는거같아용


칼칼한 국물을 자랑하는 매운탕으로 마지막까지뱃속을 뜨듯하게 만들고 나오면 항상 돌아오는길발걸음이 제대로 떨어지질않나요~ 전 그래도 자주먹을수있어서다행이지만 여행왔던 친구는 또 가고싶다고 매일같이 노래를..ㅎㅎ


용담해안도로 맛집으로 인정한만큼 공항하고도 진짜가까워서 가게 뒷편으로 비행기 내려오는거랑 뜨는것도볼수있어요! 그리고 또 앞쪽으로는 완전 멋진제주도의 바다를 보면서 신선한 회까지 즐길수있어요~뷰도 좋고 맛도 좋아서 힐링장소로 추천합니다용


어부횟집제주특별자치도 제주시 용담3동 2363 064-2478-1154 

==================================================
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 드라이브, 산책 후 닐모리동동 한라산빙수 맛봄



제주 용담해안도로 드라이브, 산책 후닐모리동동에서 한라산빙수 맛보다 ^^


제주공항근처 용담해안도로는 가까워서 바다를 보며 드라이브 하기가 참 좋은 것 같아요. 해안도로를 달리다보니 놀이터가 보이고, 그 앞에 주차장까지 있더라구요. 차를 세우고 바닷가 앞 멋진 놀이터에 감동하면서 바다를 보았답니다. 


전망대까지 있어서 전망대 위에서 바다를 보았어요. 어쩜 바다색이 투톤인지 ㅎㅎㅎㅎ 신기했네요 ^^


제주 용담해안도로 이렇게 잔디밭으로 되어있어요.  바다를 보며 잔디밭을 잠시 걸어보아요~  중간 중간 의자도 많아서 어떤 카페가 이 보다 더 훌륭할까 싶네요 ㅋㅋㅋㅋ 


잠시 산책한 후 놀이터 앞 주차장으로 왔는데 건너편에 카페가 있어서 들어가 봅니다. 


나름 분위기도 있고, 닐모리동동 7주년 기념 이벤트도 하더라구요. 신분증에 7이 있는 분들은 할인을 해주네요 ^^


식당은 생각보다 넓고 깨끗했어요. 


바다가 보이는 곳에 앉아봅니다. ^^


잠시 블로그를 조회해 보니 닐모리동동 한라산빙수가 유명한가봐요~ 한라산빙수 녹차맛 주문해봅니다 ^^


연유와 녹차, 떡? 이렇게 나왔어요.


떡을 올린 후 녹차를 뿌리고 연유는 몸을 생각해서 살짝만 뿌렸어요 ㅎㅎㅎㅎ 한라산모양이라 한라산빙수로 부르기에는 ㅋ 웃음이 나지만 아무튼 양은 둘이 먹기에는 많았어요~


외투를 가져와서 다행이었어요. 빙수를 먹기에는 아직까지는 춥네요~ 따뜻한 아메리카노를 주문했으나 점심시간에는 주문이 안된다고 하셔서 떨면서 먹었답니다 TT 역시 빙수는 눈꽃빙수가 최고지요. 눈꽃만으로도 맛이 있는데 안에 감쪽같이 팥이 나오는 반전이 있어서 좋았어요 ^^ 따뜻한 커피 한잔만 같이 먹었어도 완벽한 꿀맛이었을텐데 많이 아쉬웠어요~  


제주 카페 닐모리동동에서 바다를 보며 한라산빙수 잘 먹고, 잘 놀다가 갑니다~ 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 순정문어 맛나네




용담해안도로 맛집 순정문어 맛나네


여행 좋아하시나요?여행을 하다보면 여행코스중 맛집을 빼놓을수 없잖아요..맛집 찾아 여행떠나는 맛탐방도 한번 해보고싶은데이번엔 제주도 여행은 먹방이었답니다. 지인들이 추천해준 곳을 들러 맛난음식을 먹고 즐기고 왔는데이런 여행 다음에 한번 더해보고 싶더라고요


용담해안도로 맛집으로 알려진 순정문어~~해산물 좋아하는 저희 집 식구들제주의 해산물먹어보는것으로 여행을 즐겼답니다.순정 문어하니..문어 생각이딱!! 나는것이....문어 먹어봐야겠죠^^


제주공항 근처에 위치하고 있어도착한날 바로 달려갔는데 용두암도 가까워 식사후 들러보았답니다..경치도 좋아은데요.테라스에서 바다를 보며 음식을 먹을수도 있지만조금 추운관계로 안에서 식사를하게 되었답니다


저희가 방문한말도 용담해안도로 맛집을 자랑하듯많은 분들이 별미인 전복문어해물라면을 드시고 계시는분들이 많더라고요.육지에서 즐길수 있는거 뭐 별다를것 있어하는데..달라요 달라~~산지에서 바로 먹는것이 어찌나 맛나던지..


술한잔 하고 싶은 안주들이 많이 보이는데..신랑이 운전해야하고아이들 식사도해야해서 저희는 식사류로 주문했답니다.


주문하고 나니 제일먼저 나온 홍합탕..홍합탕 좋아하는 저희 신랑.홍합탕 한국물 마시고 술한잔 생각난다며...ㅠㅠ술도 주문..저보고 숙소까지 운전하라고 하더라고요..뭐 숙소에서 쉬는것이니..숙소까지만 운전하다했네요~그리 맛나냐~~라며 저도 먹어보니속이 시원한 느낌...술이 생각나더라고요^^


용담해안도로 맛집 순정문어의전복 문어 해물라면 비주얼 죽이죠..전복이랑 문어..그리고 해사물이 들어있으니 보기만해도 시원한 국물이 생각나지 않나요..?


제주도의특징이 맛집을 가면 이렇게 전복을 통째로 올려주던데..기분이 참 좋아요~~라면이랑 전복으 같이 먹으니오독도오간 전복과 라면이 참 잘 어울리더라고요.라면 한그릇씩하고..신랑의 술안주가 등장...


문어 숙회 좋아하는 신랑 입이 벌어졌어요~~어찌나 좋아하던지..하지만 아이들이 더 좋아했다는거~~


초장 듬뿍 찍어서 먹어주기...문어 잘못 삶으면 엄청 질기잖아요.하지만 용담해안도로 맛집순정문어의 문어는질기지않고 보들보들~~씹는것도 어렵지 않고 맛나더라고요..저희 아이들도 해산물 좋아해서 어찌나 잘먹던지..금세 동났네요.한접시 더먹고 싶었지만 다음에 나오 메뉴에 패스~^^


비주어 깡패 문어 튀김...와~~이거 이거 안먹어봤으면 말을 하지 말아야해요..문어를 튀겨주니 이거 술안주로 딱~~맥주가 생각나더라고요..신랑이 소주만 마시지 않았다면 맥주한잔 하고 싶은 생각이 막~~드는거 있죠..


문어를 튀김옷에 입히니 그것도 은근 잘어울리네요..소스와도 잘어울려~~그냥 폭풍흡입..아이들도 집에서 이렇게 만들어 달라는데...집에선 이런맛을 낼수가 없다고했네요..^^진짜 맥주 안주로 딱!!인 문어 튀김..용담해안도로 맛집 순정문어에서 맛난 전복문어해산물 라면이랑문어숙회 문어튀김에...정말 너문 입이 즐거운 날이었답니다.


창문에 쓰여지 캘라그라피 문구가 제맘에 콕!!박혔던 날이네요.즐거운 제주 여행 먹방으로 시작해 보았답니다..


순정문어제주특별자치도 제주시 서해안로 579 064-746-6656

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 : 제주대게회타운 : 가족끼리 식사하기 좋은 곳~



제주도에서 가족끼리 식사를 하려고 알아보던 중에대게를 먹고 싶다는 의견이 나와서검색 끝에 제주대게회타운으로 다녀왔다 :)


위치는 제주 용담해안도로 바로 옆!!주차장이 넓어서 주차하기 편하다


엘리베이터를 타고 3층으로올라가 창가자리에 자리를 잡으니바로 앞 바다가 보인다!!맛있는 식사를 하면서 비행기 뜨고 내리는 걸 구경하는 재미도 쏠쏠하다


용담해안도로 맛집 제주대게회타운 메뉴판 :D우리는 성인 5명이서 간거라세트요리로 주문을 했다~


간단한 회부터 꼬치구이, 튀김 등등다양한 기본 반찬이 나온다입맛 까다롭고 미식가인 우리 식구들 ㅋㅋㅋ다들 음식이 깔끔하고 맛있다고 했다내입에도 완전 잘 맞았음!!!


킹크랩 치즈구이 >_<와... 이거 진짜 맛있었다아직 메인 메뉴인 대게가 나오지도 않았는데기본 음식들로 배가 부르려고함 ㅋㅋ


전복과 버섯을 볶은 메뉴!!엄청 고소하고 맛있었다 >_<


대게 등장 !!!양이 조금 작은거 같아서 아쉽지만 다른 먹거리가 많아서 괜찮았음


이렇게 먹기 좋게 손질되어 나오니그냥 젓가락으로 쓱쓱 밀어 바로 먹을 수 있다완전 편하다 !!


대게 집게발은 이렇게 쏙~ 뽑으면바로 먹을 수 있다 ㅎㅎ앞으로 이렇게 손질된 대게만 먹구싶구려 ㅎㅎ


대게가 아주 조금 들어간 탕 ㅋㅋㅋ배불러서 많이는 못먹었다


등딱지에 밥까지 비벼나옴~~먹기 좋게 손질되어 대게도 나오고밥도 비벼 나오니 너무 편하고 좋았다! ㅎㅎ가족 모두 만족했던 식사였다!


제주맛집 용담해안도로 맛집 제주대게회타운

--------------------------------------------------


제주몸짬뽕/제주용담해안도로 도두반점/제주도두반점몸짬뽕



지난주 제주라온골프리조트에 행사 참석차 다녀왔는데  마지막날 항공시간도 늦은시간이라  공항근처 용담해안도로   도두반점에서  간단하게  낮에 소주한잔하고 다시 자리를 옮겨 저녁식사를통갈치구이로 했는데  솔직 후기 올립니다ㆍ처음들른곳은  공항근처  용담해안도로 몸짬뽕  전문 중국식당  도두반점입니다ㆍ  


유명한 프랜차이즈  b선생이 건물을  인수했다고 하는데  몸짱뽕이라는것을 먹어본적이 없어 이곳에 들려  몸짬뽕하나와 탕수육하나  시켜 소주한잔 하고 나왔습니다ㆍ 일단 탕수육은  하얀색을 띠어   제주산돼지고기를  사용하였는데 이곳 도두반점 탕수욕은 굉장히 부드러워 제 입맛에는 딱입니다ㆍb선생의  중화반점과 같은 탕수육 맛이라 보면될거 같습니다


도두반점몸짱뽕은  제주산 해초류인 몸을 가지고  만든 짬뽕으로  제가 매운것은 잘 먹지 못하는데  괜찮은걸 보니  맵지는 않은듯 하고  몸짬뽕 면발이  일반 짬뽕면발보다는 가는 라면굵기의  면을 사용합니다ㆍ


제주도두반점은  용담해안도로 바닷가  옆에  있는 식당이라 창밖으로  제주 해안도로  주변  바다가 한눈에 들어옵니다ㆍ그런데 도두반점 식당 바닥이 너무 미끄럽습니다ㆍ화장실가는 통로뿐 아니라 출입문 등 대부분 식당 내부 바닥도 기름칠을 해늫은듯 미끄러운데  주의 안내문을  써 붙힐 정도면 근본적인 해결을 해야하는거 아닌지  ᆢ 입소문으로 손님이 많이 찾는곳인데  사소한부분일지 몰라도  신경써주는게 좋은 서비스마인드아닌지 저녁식사로 들른 제주통갈치식당에대해서도솔직 후기 올리겠습니다ㆍ#제주맛집#제주공항근처맛집#제주도두반점#도두반점#제주몸짬뽕#도두반점몸짬뽕#제주몸짬뽕잘하는집#제주용담해안도로도두반점#용담해안도로맛집#제주해안도로

--------------------------------------------------


[2018 겨울 제주] #05. 용담해안도로와 용담 스타벅스



또치 모자의 겨울 제주 한 달 살기, 그리고 주말을 이용한 또치 애비의 첫 제주 방문 마지막 포스팅으로  함덕의 문어 아저씨에서 먹은 문어 짜장, 문어 짬뽕과 공항 가는 길에 들린 용담해안도로, 그리고 용담해안도로의 스타벅스입니다.


늦은 점심을 먹으러 문어 짬뽕, 문어 짜장으로 유명한 '문어 아저씨'로 자리를 옮겼습니다. 가는 길에 바람이 어찌나 심하게 부는지 걷다가 바람에 밀려서 자동으로 벽 쪽에 붙게 되더군요. 식사 시간이 지나서인지 문어 아저씨에는 다른 손님이 없어서 가장 전망이 좋은 자리를 차지할 수 있었습니다. 그리고 이내 창밖으로 보이는 풍경. 잠깐 해가 비치면서 함덕 바다도 본연의 에메랄드 색을 보여주었습니다. 하지만 이 또한 잠시일 뿐 이내 다시 먹구름이 밀려들면서 바다색은 짙푸른 색으로 벼뀌었습니다.


문어 짜장, 문어 짬뽕, 그리고 흑돼지 돈까스. 큰 문어 반 마리 or 작은 문어 한 마리가 통째로 들어가 있다는 것 말고는 특별한 맛은 아닙니다. 역시 이런 음식은 맛보다는 비주얼로 먹게 되지요. 문어를 비롯한 해산물은 삼선 짜장 / 짬뽕에 준할 정도로 푸짐하게 들어가게 됩니다.또치까지 3명이 2개 메뉴만 시키기 좀 미안해서 일부러 세 개 메뉴를 주문했는데, 거의 절반 이상 남겼습니다. 기본적으로 양이 많아서 아이가 한 명 있다 하더라도 2개 메뉴면 충분할 것 같습니다. 요즘 서울도 그렇지만 특히 제주에서는 인당 일 메뉴를 요구하는 경우가 많은데 아이를 위한 양이 적은 메뉴가 있었으면 좋겠다는 생각이 듭니다. 물론 또치군은 채소를 제외하면 성인 일 인분도 거뜬하게 흡입 가능하지만요.


어느덧 또치 모자와 작별할 시간이 가까워집니다. 오전만 해도 눈이 많이 쌓여서 혼자서 버스를 타고 공항까지 갈까 했었는데, 오후 되면서 눈이 녹아서 또치 모자가 제주 공항까지 데려다주기로 했습니다. 그리고 시간도 조금 남아서 가는 길에 용담 해안도로에 있는 스타벅스에 들리기로 합니다.


스타벅스에 왔으니 컵과 함께 멋진 경치샷을 또 담아주어야지요. 강한 파도가 몰아치는 바다를 바라보며 열흘 후 세 식구의 재상봉을 기다려봅니다. 아래 사진은 또치군이 직접 찍은 사진입니다. 요즘 카메라로 사진 찍는 것에 부쩍 흥미를 가지고 있는 또치군입니다.


삼일 동안 제주에 머무르던 눈구름은 걷히고 서쪽 하늘이 석양으로 물들고 있습니다. '스타버크스' 간판을 배경으로 '스타버스트' 효과를 내보고자 했었는데, 저렴이 미러리스 싼마이 렌즈의 한계인가 조리개를 조여도 빛이 번질 뿐 갈라짐 효과가 나타나지 않습니다. 스타벅스 용담 DT 점에서 바라보는 바다와 선셋의 모습은 왜 이곳이 제주에서도 전망이 아름답기로 손꼽히는 스타벅스 중 하나인지를 느끼게 합니다.


제주 공항에서 또치 모자와 아쉬운 작별의 시간을 갖고, 비행기 탑승장으로 향합니다. 이제 열흘 후에나 다시 세 식구가 상봉할 수 있겠네요. 또치네 가족의 제주 한 달 살기 이야기는 계속 이어집니다

--------------------------------------------------


최신형 야마하 N-MAX 125 ABS타고 제주도 용담해안도로 드라이브



날이 참 좋습니다. ^^ 지금 제주도여행 하시는 분들은 해안도로를 따라 드라이브를 즐기시면 더할나위없이 좋을듯 합니다.바람도 선선하게 불어 좋긴하지만 햇살이 제법 따갑습니다.선크림 + 선글라스는 필수로 꼭 잊지마시구요.


최신형 야마하 N-MAX 125 ABS타고 제주도 용담해안도로 드라이브


야마하 앤맥스 최신형 바이크를 타고 가볍게 용담해안도로를 달렸었는데날이 좋아서 그런지 뭔가 짜릿하면서도 상당히 가슴이 뻥 뚫리는 그런 느낌이었습니다.요즘처럼 날이 좋을땐 차 보다는 바이크를 타고 제주여행 하는것도 좋을것같다 생각이 들구요.젊을때 아님 또 언제 그런 여행을 해볼까도 싶습니다. ^^


바이크를 타러 가기 전 연삼로를 지나다 급 호기심에 들어가게된 마리나호텔입니다.점심때 수제돈까스가 8천원이라길래 "오?!" 싶어서 바로 차를 세워놓고 들어갔지요.


점심에 간단하게 국수한그릇 먹었더니 급 출출해졌는데 다행이다 싶었습니다.마리나호텔 점심뷔페도 8천원이었는데 오전11시부터 오후2시까지더군요.


너무나도 친절한 안내를 받고 자리에 착석.벽에 요런 선반을 놓았는데 뭔가 고급지면서도 감각있어 보였습니다.심플한것도 맘에 들었구요.


이런저런 생각을 하고있을쯤 빠르게 셋팅이 된 돈까스.아주 소박한 찬과 된장국이 함께 나왔습니다.


고기는 부드러웠고 튀김옷도 바삭하고 너무 두껍지않아 좋긴하더군요.나쁘진 않았습니다. ㅎㅎ서둘러 식사를 마치고 준바이크로 이동.


준바이크는 오라오거리 근처에 있는데 공항하고도 가깝습니다.제주공항이랑 제주시외버스터미널 두곳은 픽업서비스를 해주고 있으니 편하게 왔다갔다 할 수 있을겁니다.


요번에 새로 질렀습니다.고프로히어로6블랙 ^^ 깔끔한 디자인도 참 맘에 쏙~!!일단 요녀석을 최신형 최신형 야마하 N-MAX 125 ABS에 장착. +_+이제 제주도 용담해안도로 드라이브 즐길일만 남았지요.


일단용두암에서 이호테우해변까지 쭉 달렸습니다.하늘이 살짝 흐릿하긴했지만 바다풍경을 감상하기엔 그리 나쁘진 않았습니다.그리고 낚시하시는 형님(?)들이 참 많으셨습니다.괜히 옆에서 서성서성 구경도 하고. ㅎㅎㅎㅎㅎ뭔가 많이 잡히는 날이었나 봅니다. 낚시하시는 분들이 정말 많으셨거든요.


매번 느끼는거지만 제주도 바다는 참 맑고 색이 이쁜듯 합니다. ^^


이호테우해변에서 다시 용두암으로 천천히 용담해안도로 풍경을 하나하나 눈에 그리고 카메라에 담으며 이동했습니다.여기는 도두봉 근처에 그.. 사우나 있는쪽인데 요렇게 바위에 예쁘게 색색을 입혔더군요.푸른 바다랑 알록달록 무지개색이 꽤나 잘 어울리는거같단 생각이 들었습니다.누구 아이디어일까요.


요즘 공사로 엄청 차가 많이 밀리는 구간입니다.무인카페에서 닐모리동동이라는 레스토랑 맞은편 놀이터가 있는 구간까지.용두암에서 이호방면으로 가는길은 그나마 괜찮았는데그 반대로 가는길은.. 정말 어마어마하게 막혔습니다.


=최신형 야마하 N-MAX 125 ABS타고 제주도 용담해안도로 드라이브 즐긴날=차가 줄지어 쭉 서있는게 보이시나요... ㅎㅎ요건 용두암에서 이호방면으로 가는 길이었는데 상당히 널널하게 달렸던 반면거꾸로 다시 돌아올때는 제법 막혀서 혼났습니다.빨리 공사가 끝났음 좋겠다 싶구요.


고프로도 달고 최신형 바이크타고 드라이브 즐기니 기분이 한껏 업됐습니다. ㅎㅎㅎ


살짝 흐릿한 하늘이 아쉬웠던 날이었지만 그래도 기분은 최고좋았으니까. ^^


내친김에 탑동 지나 동문시장까지 다녀왔는데 사람들이 꽤 많더군요.


오후6시 이후부터 시작으로 알고있는데 미리 오픈한 곳이 있었나 봅니다.올레시장처럼 뭔가 좀 벤치도 있고 그랬음 좋겟는데 말이죠.아예 동문시장 맞은편 산지천쪽으로 해도 좋지않을까도 싶고.. 뭔가 시범운행기간이 지나면 제대로 정착하지않을까 싶습니다.(설마 벌써 시범운행 끝나고 정식으로 시작된건 아니지요? ^^;;)최신형 야마하 N-MAX 125 ABS타고 제주도 용담해안도로 드라이브요즘처럼만 날이 좋다면 바람을 가르며 바다풍경을 제대로 즐길 수 있는 스쿠터여행을 떠나봄도 좋은듯합니다.바다를 보며 달리는 기분은 상당히 짜릿하면서도 가슴이 뻥 뚫리는게 기분최고였습니다. ㅎㅎ




--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 돈고팡 바다뷰가 끝내주네 ♬




바다뷰가 끝내주는 돈고팡!용담해안도로 맛집이지~!


끝없는 바다의 수평선을 바라보며 분위기 있게 맛있는 흑돼지를 먹을 수 있는 곳이 있다면? 무엇보다도 오늘처럼 불금인 날이라면? 제가 직접 다녀온 기가 막히는 용담해안도로 맛집 돈고팡을 소개해드리겠습니다~!


앞서 말씀드렸듯이 오션뷰가 기가 막히고, 분위기 또한 끝내주는 돈고팡은 제주공항과 단 5분 거리에 위치해 있답니다! 용담해안도로와 애월해안도로와도 가깝기 때문에 이용하기에 넘나 좋다는 점!!


그리고 무엇보다도 돈고팡에서 자랑할 수 있는 강점은 바로 오션뷰가 끝장! 저 또한 우연히 애월해안도로에 드라이브하며 렌트카 반납전 용담해안도로를 들렸는데 이제는 단골이 되어버렸다는 ㅠㅠ


사실 해안도로에서는 횟집에 주로 갔었는데 이제는 해안도로에만 갔다 싶으면 무조건 돈고팡으로 고고씽~!ㅋㅋㅋ 깔끔한 반찬들이 출출한 배를 진정시켜줍니다


제주산 흑돼지만을 고집하는 용담해안도로 맛집 돈고팡은 고퀄리티 최고급 식재료를 사용한다고 해요. 저희 일행은 흑돼지 근고기 한근 600g과 좀 더 추가해서 주문~!


흑돼지와 함께 굽기 위해서는 맛 좋은 젓갈을 구워주어야 제 맛이죠~!ㅋㅋ 저는 멜젓에 찍어 먹지 않으면 고기를 먹는 맛이 안나더라고요...ㅎㅎ


돈고팡은 연탄구이를 사용해서 흑돼지의 육즙이 그대로 신선하게 유지가 되고, 먹는 식감이 기가 막히게 좋답니다~! 


캬..!! 이 비주얼을 보소~! 아까워서 먹을 수 있더냐ㅠㅠ 그러나 그런 생각은 잠시, 맛있는 흑돼지는 내 입으로 사요나라~!ㅋㅋㅋ 


아참~! 돈고팡이라는 이름이 너무 궁금해서 사장님께 여쭤봤더니, 고팡은 제주 지역의 전통가옥에서 곡식을 보관하는 창고로 큰 구들 옆에 두는 것인데 식량 저장고인 고팡의 숨겨진 의미는 그만큼 중요하게 생각하여 집안의 가장이 철저히 관리하고 통제했다고 해요!


그러니 '돈+고팡'이 만나면 돈고팡은 돼지 창고라는 뜻! 한마디로 돼지고기를 보관하는 창고라는 의미인데, 여기에 오시는 모든 손님들을 위한 사장님의 깊은 心이라고나 할까요?ㅎㅎㅎ 맛있다는 김치찌개도 추가 주문~!


마지막으로는 분위기 좋게 소주 한 잔으로 클리어~! 저번에 처음으로 알게 된 이곳은 육지에서 손님이 내려오거나, 가족끼리 외식하러 갈 때에도 꼭 용담해안도로 맛집 돈고팡으로 간답니다~! 헤헤


드라이브 명소로 잘 알려진 애월해안도로에서 산책 겸 가벼운 트레킹도 하며, 제주시를 넘어와 용담해안도로를 다녀오는것도 추천한답니다.


'바르게 살면 미래가 보인다' 이건 다른 사람을 위한 말이 아닌 저에게 필요한 것 같아요. 바르게 살아죠 앎 그렇고 말구요 ㅋㅋㅋ 오늘은 불금이니 용담해안도로 맛집 에서 즐거운 식사와 드라이브까지! 이만한 코스는 없죠?!^^


<돈고팡>주소: 제주시 서해안로 356문의: 064-711-9892

--------------------------------------------------


용담해안도로카페 - 용담정원 : 반짝반짝 제주도예쁜카페



안녕하세요?귤랭이입니다.오늘은용담해안도로카페 중에 분위기가 정말 좋았던 용담정원에다녀왔던 이야기를 해보려고 합니다.반짝반짝 예쁘게 빛나는 분위기 좋은제주도 예쁜 카페를 찾으신다면오늘 이야기에 집중해 주세요.


용담해안도로를 달리다 보면어영마을 부근에서 이 카페를 만날 수 있어요.주차할 수 있는 공간도 따로 있어서차를 타고 방문했는데 아주 편해서 좋았습니다:)


그럼 이제 용담정원 카페 내부를저와 함께 살펴보도록 할까요?


매장은 전체적으로 조용하고 은은한 분위기입니다.깔끔하고 아기자기한 인테리어가정말 인상적이었어요.


2층에도 좌석이 마련되어 있어서꽤 많은 손님들을 수용할 수 있겠더라고요.


카페 분위기는 보시다시피상당히 예뻐요.이제야 막 생긴 카페라서 그런지의자, 테이블, 소품 모든 게 다 새 거더라고요.


이렇게 전면은 유리로 되어있어밖을 바라보며 이야기를 나눌 수 있어 좋았어요.창문 밖도 정말 예뻤구요.


카페 곳곳에 놓여있는 감성적인 소품들은 카페의 분위기를 한층 더 높여주는듯 합니다.특히 여성분들이 정말좋아할만한 카페가 아닌가 싶네요.


이렇게 누워서 쉴 수 있는공간도 마련돼있어요.참고로 야외에서는 금연이니까담배는 피우지 않도록 해요.


반짝거리는 전구와 카페 분위기가 잘 어우러져이 카페를 더욱 아름답게 보이게 합니다.


그리고 손님들이 사용하실 때마다 매장 직원분이 오셔서저 침구류를 계속해서뒷정리를 해주십니다.매장 관리에 상당히 신경을 쓰는모습이 보였어요.


따뜻한 봄에 이렇게 예쁜 공간에서도커피를 한 잔 할 수 있네요.개인적으로 분위기에서는어느 카페와 비교해봐도 좋은 점수를 주고 싶습니다.


용담정원에서 판매하고 있는메뉴를 살펴보도록 합시다:)아메리카노와 같은 기본 커피 메뉴는 물론이고한라봉티, 제주애플망고주스와 같은 제주를 상징하는메뉴들도 판매하고 있었어요.


한라봉홍차케이크를 비롯한다양한 디저트 또한 판매하고 있었네요.


저희는 아이스 아메리카노와 구름롤을 주문했습니다.참고로 하나는 연하게:)


푹신한 쇼파에 앉아 저희 동네에 사는 아는 동생과 함께 이런저런 이야기를 하다보니몇시간이 순식간에 지나갔습니다..ㅎㅎ이야기하면 할수록 참으로 생각이 깊은 친구라는 생각이 드네요 ㅋㅋ마감시간도 다 되고 해서아쉽지만 이야기를 마무리하고 집으로 향했습니다.


요즘 용담동 부근에 정말 괜찮은카페들이 생기는 것 같아서 기분이 좋아요.용담해안도로카페를 찾으시는 분들도 그렇지만공항에도 가까우니그 주변에 괜찮은 카페를 찾으신다면좋은 선택이 아닐까 싶습니다.조용하고 분위기가 좋아다음에도 또 방문하고 싶은 카페에요.바로 앞에는 바다도 있어서커피를 마시며바다를 바라보는 여유와 함께 잠시 쉬어가도 좋을 것 같아요:)분위기 좋은 제주도예쁜카페를 찾으신다면후회 없는 선택일 것입니다.


매장정보


전화번호 : 064-711-0727주소 : 제주 제주시 서해안로 514 용담정원영업시간 : 매일 10시 ~ 24시  


해당 글은 용담정원으로부터서비스를 제공받아 작성된 글입니다.촬영 : 캐논 EOS M6 22mm f2.0 stm

--------------------------------------------------


제주도 해물탕 맛집 용담해안도로 전주횟집



제주도 해물탕 맛집 용담해안도로 전주횟집제주와서 오히려 잘 못 먹는 해물찜&탕날씨가 오락가락하던 날 뜨끈하고 시원한 국물 먹고 싶다며 다녀온 제주도 해물탕 맛집 전주횟집!


JEJU공항 도착하면 많이 지나쳐 가시는 용담해안도로에 위치해 있어요! 바다뷰 : )지인 추천으로 다녀왔는데 내일 부모님 오시면 모시고 가고싶은 곳이예요~


뭐 분위기는 다 똑같쥬 뭐ㅋㅋ여긴 관광객들 보다는 도민들이 더 많은곳이예요이사와서는 여행객들이 가는 인증샷 찍는 곳이 아닌 진짜 맛있는곳들 추천 받아서 가요 이제 입맛도 완전 제주사람 다 된ㅋㅋㅋ말도 상당히 짧아졌어요 허허


제주도 해물탕 맛집이라길래 4인분 주문!싱싱한 해물 듬뿍 야채 듬뿍 올라가 있어요!! 이렇게 날이 흐린날엔 요런 뜨끈한 국물 생각나는데 이날이 딱이였어요 : ))다들 푸짐한 비주얼에 사진 찍고 난리ㅋㅋ밑반찬부터 엄청 났어요! 사진이..흔들렸..정갈한 반찬 솜씨부터 알아봤는데 여기 또 갈꺼야


싱싱한 해산물이 한가득 들어가있는 전주횟집 해.물.탕 하아.. 소주 1병 절로 부르는 맛이랄까요좋은곳에서 좋은사람들과 함께 하면 취하지 않아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뻥임


싱싱한 해산물 가득 들어 있어서 싸울 필요도 없구요다들 골라먹는 재미가 쏠쏠한지 말 없이 그저 흡입ㅋㅋㅋㅋ 진짜 누가 보면 음식이랑 싸우는지 알았을


제주도 해물탕 맛집 전주횟집 클라스 : D오졌따리ㅋㅋㅋㅋ 국물도 어찌나 시원하던지!! 이렇게 싱싱한 해산물 넣었는데 맛이 없을수가 없쥬공항에서 가까우니 들려서 드시고 든든하게 여행시작하시는것도 좋으실 듯 합니덩~


JEJU 아일랜드 왔으면 무조건 먹어야 하는 음식!싱싱한 해산물들 질릴 때까지 맛보고 가세요 : )


먹어도 먹어도 끝이 안보이고ㅋㅋ다들 술도 잘 못마시는데 홀짝 홀짝 잘도 마시더라구요~ 이래서 음주소비..1등인가요 허허





전주횟집 스끼다시 잘나온다고 소문난 곳이예요.가기 전에 쓱 봤는데 무려 곁들이 음식이 50가지나 나온다며.. 대-박! 자매님 엄빠랑 여기 가즈아


살 가득 들어있던 게도 쏙쏙 잘 발라먹구우먹을수록 액기스만 쏙쏙 국물에 베어들어서 진국!다들 숟가락을 놓지 않았다며..


사진이 이렇게 많은거 보면 해산물이 얼마나 많았는지 아시겠죠?ㅋㅋ 푸짐하게 한끼식사 할 수 있는곳이예요. 무엇보다 반찬도 잘 나와서~GOOD!


제주도 해물탕 맛집 찾으신다면 해산물 푸짐한 전주횟집 추천해봅니당 : ))


주소: 제주도 제주시 서해안로546문의: 064-712-1189

==================================================
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 :: 다양한 문어요리가 있는 순정문어



용담해안도로 맛집 순정문어


제주도 도착하시면 가장 먼저 찾는 곳이 용담해안도로가 아닐까 생각해요.제주공항에서 가깝고. 제주도 앞바다를 바라볼 수 있구요^^요즘 날씨에 잠깐 걷기 아주 좋은 곳이기도 하죠.


태풍이 지나간 월요일!뭉게 구름도 보이고....날씨가 엄청 맑아요^^태풍으로 인해 피해는 없었지만.. 바람이 많이 불고 가끔씩 비가 내려서 주말동안 방콕모드였어요.


날씨가 너무 좋길래 아이와 잠깐 바람도 쐬면서 놀려고 용담해안도로를 나왔죠^^용두암에서 도두방향으로 달리다보면. 맛집. 카페가 다양하게 있어요.달리다보면 한적한 공간이 있어요.


주차공간도 넓고. 나무계단을 올라가면 제주 앞바다를 확~ 트인 시선으로 볼 수 있는 전망대도 있고.아이들이 좋아하는 놀이터도 있어요.저는 여기 놀이터를 자주 오곤해요.바람이 솔솔 불고. 아이와 놀기도 좋고. 바로 옆에는 공중화장실도 있구요..^^ 아이와 바람쐬러 자주 오는 곳이랍니다.


여기에 있으면 바로 옆이 공항 활주로라서 비행기 이.착륙 모습을 볼 수가 있어요..^^놀이터 맡은편 골목으로 들어가면 진짜 비행기 활주로를 볼 수도 있구요~바람이 솔솔 불어서 신나게 아이와 놀이터에서 놀기도 하구.. 놀이터 바로 앞에는 갯바위까지 내려갈 수 있는 계단도 있어요.바닷물까지는 못 내려가고 갯바위까지 갈 수 있는 계단이예요.계단 내려가서 무슨 생물이 살고 있는지.. 구경도 잠깐 하기도 했어요~


신나게 뛰어놀고!살짝 출출해서 방문하게 된 곳이예요!바로 용담해안도로 맛집 순정문어랍니다~


순정문어는 다양한 문어요리가 있는 곳이예요.문어숙회를 시작해서.. 문어샐러드..문어튀김. 전복문어해물라면 등 다양한 메뉴가 있더라구요.식사로 가능한 메뉴도 있고. 안주류도 있어요~주차는 가게 앞에 주차해도 되구요.만차시 건너편 용담레포츠공원에 주차를 하면되요!


순정문어는 용담 앞바다를 바라 보면서 먹을 수 있는 야외 테이블과 실내 테이블이 있어요.놀이터에서 워낙 바람을 만이 맞아서 그런지...;;콧물 훌쩍훌쩍..실내를 택했어요..


야외는 밤에 조명까지 켜놓으면 대박 분위기 좋을 듯해요~


제가 주문한 요리는 문어튀김라 전복문어해물라면이예요.아이와 저는 문어 킬러!문어를 튀김으로 즐길 수 있고. 아이가 쉽게 먹을 수 있을 것 같아서 주문했어요.밑반찬으로는 김치. 단무지. 미역줄기초무침. 튀김소스가 나와요!


문어 튀김 등장!문어 튀김은 문어다리를 튀겼는데요!정말 바삭바삭 쫄깃쫄깃..대박 맛있어요!문어 튀김을 주문하면한쪽에 감자튀김과 샐러드가 같이 나와요~


감자를 껍질째 튀김 감자튀김!시중에 판매하는 냉동감자가 아니라. 생감자로 튀김 감자 튀김이예요.껍질째 튀겨서 더욱 바삭바삭한 감자튀김이예요!샐러드는 오리엔탈 드레싱이 곁들어져 있어요.문어 튀김과 정말 환상의 궁합이랍니다~


튀김 껍질이 얇아요.분식집에서 판매하는 오징어튀김처럼 두꺼운 튀김 옷이 아니라. 얇은 튀김 옷인데.얇아서 느끼한 맛도 덜하고. 튀김 옷이 정말 바삭바삭 해서 너무 맛있어요.아이도 정말 잘 먹구요^^


전복문어해물라면이예요!양은 그릇에 끓여져 나온 전복문어해물라면~전복. 문어. 홍합. 딱새우. 미역 .미더덕. 파절이가 들어 있어요!


전복문어해물라면은 시원하면서 담백한 맛이 일품인 라면이예요!파절이를 곁들여 먹으면 파 향때문에 감칠 맛이 나더라구요~파절이가 들어 있어서 더욱 맛있게 냠냠~


앞접시에 사이 좋게 나누어 먹어도 해물 양이 많이 들어 있어서 너무 좋았어요^^


쫄깃쫄깃한 문어!문어도 많이 들어 있어서 문어와 같이 호로록!대박 꿀맛!문어요리가 다양하게 있는 용담해안도로 맛집 순정문어!식사하기에도 좋고! 저녁에 맥주 한잔하기에도 아주 좋은 곳이예요^^용담바다를 바라보면서 먹는 문어요리!한번 드셔보세요~^^


064 - 746 - 6656월 ~ 금 오후 3시부터 새벽 1시 30분까지토.일    오후 12시부터 새벽 1시 30분까지 영업합니다~매주 목요일 휴무! 잊지마세요^^

--------------------------------------------------


제주감성소품 #바이제주 . 제주기념품샵 _ 용담해안도로



#제주기념품샵 #바이제주#제주감성소품 제주도 작가 300팀과 함께하는 핸드메이드 소품 기념품샵 바이제주


용담해안도로를 지나다 보면 백여평의 넓은 공간에 노란 간판 '제주감성소품 바이제주' 만날 수 있어요.


언제부터인가 하나둘 생겨나기 시작한 크고 작은 규모의 제주기념품샵, 요즘은 어렵지 않게 만날 수 있죠.용담해안로 바이제주는 제주도 최대 규모, 최다 종류의 소품들을 만날 수 있대요. 아닌 게 아니라 별거 별거 다 있더라고요. 


요 제주화투는 다른 기념품샵에서도 봤는데 재미있는 아이템이어서 찍어봤어요. 재미로 하는, 웃자고 하는 화투 즐겨?하시는분들께 선물하기 괜찮을 것 같아요ㅋ


이런저런 소품들이 가득해요~ 외국인 관광객들도 꽤 방문하더라고요.


동백 브로치 반가워서 찍어봤어요.ㅋ 


예뻐캔디 내여자예쁘네 힘내캔디 요 캔디들 앞에서 은근 선택장애요ㅋㅋ그게 뭐라고 ㅋㅋㅋ


예뻐캔디랑 예쁘네내여자 스티커 서로 바꿔주고 싶었어요ㅋㅋㅋ 그냥 알록달록 상큼한 캔디 색상에 예쁘네 내여자가 더 잘 어울릴 것 같다고..ㅋㅋ밑도 끝도 없는 혼자 생각


요런 캔디 먹으면 살짝이 힘이 날것도 같아유ㅋ


요런 뜨게 소품들도 있고요


알록달록 뜨게 해녀인어도 있어요.이것도 그게 뭐라고 은근 선택장애요


이건 보자마자 울애기 좋아하는 핑크퐁 상어가족인가 하면서 엄청 반갑더라고요.


찍은 사진보다 안 찍은 사진이 더 많은 것 같아요.


도민인데도 몇 가지 샀어요.여행자였다면 이것저것 더 사겠다 싶어요.먹는 거 아니면 무게나 부피로부터 자유로울 수 있는 가볍고 작은 것이 제일일것 같아요


키링, 파우치, 캔들, 엽서, 마그네틱, 방향제 등 다양한 소품들이 있어요.


이 소품 인형들은 판매용이 아니래요. 묻는 사람들이 좀 있었나 봐요. 

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 미미의식탁



제주 용담 해안도로 맛집미미의식탁


핑크덕후 모여라


제주여행 첫날에 다녀온곳, 핑크로 도배가 된 제주 용담해안도로 맛집 미미의 식탁이다이미 블로거들 입소문으로 알려진 맛집이라 지나가다 많이 보기도했고 게스트하우스에서 만난 오빠 두명이서 손잡고?다녀온 파스타맛집이였다.


아름다울 美 맛 美 의 식탁


입구부터 분홍분홍 했던 간판에 보라색 건물의 미미의식당은 용담 해안도로맛집으로 젊은 관광객들에게 인기몰이중인 맛집가게 앞에 주차를 하고 들어갔다


문앞에는 영업시간이? 어라? 없다


오픈을 일찍했다가 바꾼듯한 제주도 해안도로맛집 미미의 식당현재 미미의식당 영업시간은 오전 11시부터 오후9시까지


귀여운 인형들로 가득했던 미미의식탁에는 이곳저곳 포토존이 많아서 메뉴를 주문하고 기다리기 아~~~~~~주 좋았다미키마우스와 미니마우스도 있고 피카츄도 있고 토이스토리곰돌이푸 미니언즈등 다양한 인형들이 있었던 미미의식탁


그리고 원조핑크아이돌 핑크팬더는 바캉스를 즐기고 계셨다핑크팬더의 #제주스타그램에어컨 빵빵한 미미의식탁에서 #휴가 #제주여행 


핑크팬더 오빠랑? 나도 같이 찍어봤다여기는 셀카존얼굴큰 내가 이렇게 작아보일수가 ! 핑크팬더덕분에사진을 건져올수 있었다


사진 잘찍혔다고 해서 신난 빠삐뇽블리


제주 용담해안도로 맛집 미미의식탁 가게 내부는 요렇다


바닥부터 천장에 있는 조명까지 세련된 st의 인테리어사진찍기 좋은 꽃들이 테이블마다 있었고곳곳에 작은 인형과 액자 소품들이 시선을 끌었다.(카메라 조작미숙으로 노이즈폭탄맞음)


제주공항인근 용담 해안도로 맛집 미미의식탁의 메뉴판⊙ 돌문어크림파스타 \15,000⊙ 새우감바스 \13,000⊙ 파인애플볶음밥 \12,000 ⊙ 레몬에이드 \5,000⊙ 자몽에이드 \5,000우리가 주문한 메뉴는 돌문어파스타 2개와 새우감바스 파인애플볶음밥 자몽에이드로하나씩 먹어보기로 했다.


LED 네온사인 글귀가 너무 이뻐서 사진찍어봤다. 미미스 테이블 인 제주 ♥


핑크팬더 커플도 만났다. 이분들은 식사가 끝났는지 커피 마시는중


테이블 위는 여심저격하는 냅킨 글귀와향기나진않지만 향기날것같은 조화와 테이블보가 예뻤다


제일 먼저 나온 자몽에이드4명이서 어떻게 나눠마실 생각을 했는지 모르겠지만하나로 사이좋게 잘 마시고 온 자몽에이드는 쓰지도 않고달달하니 맛있었다.


사슴언니도 자몽에이드 한모금하시는 중


미미의 식탁에서 맛본 메뉴중에 제일 맛있었고취향 제대로 저격한 파인애플 볶음밥


새우 파프리카 파인애플 햄이 들어간 파인애플 볶음밥은 첫경험이였는데, 충격적으로 맛있었다


지금보니 또 먹고싶다 매일먹어도 안질릴것같은 새콤달콤한 맛이 일품이였던미미의식탁 파인애플 볶음밥


그리고 요건 감바스라는 메뉴인데, 올리브유에 마늘과 함께 볶아진 새우와 살짝 구워져 나온 바게트빵이다. 까수엘라라고도 하는 메뉴인 미미의식탁 감바스


고소하고 바삭한 식감이 마음에 들었던바게트빵위에는 파슬리가루가 송송- 뿌려져 있었다 


방금 나와서 아직도 지글지글 끓고 있었다.


잘익은 새우를 그냥 먹기도 하고 바게트빵위에 올려서 먹기도했다.동생들이 맛있다고 남기지 않고 먹은 감바스


그리고 나온 돌문어 파스타는 2개를 시켰다.큰 돌문어 다리가 통채로 들어가 있고 딱새우 4개가 파스타면위에 올려져 있었다.하나 시켜서 둘이 먹기 좋을듯한 양


열심히 까서 먹었는데 바다의 향?이 좀 나서 동생들 먹인 딱새우 (요건 내스타일 아님)


파스타면 돌돌 말아서 수저에 올려가위로 먹기좋게 자른 문어를 같이 먹었다.쫄깃쫄깃한게 너무 맛있었던 문어초장찍어먹고 싶었지만 파스타면과 끝까지 잘 먹고왔다.


이 많은 메뉴를 배가 많이 고팠던 동생들과 친구, 나까지 넷이서배터지게 잘 먹고왔고, 다음 제주여행 리스트에도 꼭 추가하고 싶은돌문어파스타와 파인애플볶음밥 맛집이였다.


제주 미미의식탁 영상


여행내내 웃음을 준 히딘이는 미미의식탁에서 플라밍고 다리를 부러트리기도 했다 (영상초입에 나옴)


다시 원래대로 끼워놨는데 잘빠지는 다리였다ㅋ쫄보된 히딘이는 이후로 자리에서 일어나지 않았다는 사실은 안비밀인걸로ㅋ


찾아오시는 길

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


미세먼지 없는날~ 제주용담해안도로 go!



지금 제주도는 봄꽃이 만발하여 나들이 가기 딱좋은 계절인데..이놈의 미세먼지..근데 오늘은 미세먼지가 좀 덜하네?드라이브 나가볼까나~집에서 15분거리에 있는 제주용담해안도로 도착!!바다가 보고싶어지는 날이면 종종 찾는 곳이기도 하다.날씨가 화창하진 않았지만 간만에 콧바람 쐬는거라 기분이 너무 좋아진다^^


저 멀리서 아주머니인지 아저씨인지 무언가 열심히 캐고있는데..대체 뭘 잡고 있는걸까? 순간 궁금해졌지만알수있는 방법이 없기에 그냥 멀리서 구경만 했다.


여름 밤에 이곳은 앞바다에서 작업하는 많은 어선의 불빛과가로등 조명이 설치되서 야경이 엄청 예쁜곳이다.우리 딸내미 조금 더 크면 밤에 야경 구경하러 다시 와야겠다^^바닷바람에 슬슬 추워져서 가까운 커피숍에 들어갔다~


(카페에 비치되어있는 책 갖고 놀고있음)이제 만 13개월인 우리애기~머리만 빼꼼~제법 잘 걷고 이것저것 궁금한게 많아지는 시기.쫓아다니기 바쁘지만 너무나 이쁜 내새끼^^


카페가 아기자기 예뻐서 한컷!


집으로 돌아오는 길에 캐논 카메라 구매했다~캐논800D 모델!블로그 작업을 위해 투자했지만 사실, DSLR 카메라는 처음 써보기 때문에 약간 두려움이 앞선다.화소며 성능이며 이것저것 설명되어 있기는 하지만다 필요없고, 일단 직접 써봐야 알수있을거 같다는..


그리고 초보자도 쉽게 따라할수있게 만화로 된 안내책자도 같이 주던데..봐도 잘 모르겠다..그래도 조금씩 조금씩 연습해야지.퀄리티 높은 사진을 위하여~!드라이브도 하고 카메라도 구매하고 나름 보람있는 하루!!

--------------------------------------------------


제주공항근처카페, 용담정원 바다보이는 용담해안도로카페!



안녕하세요 !제주 스냅사진 작가 블리입니다 :)


공항근처에 살다보니 비행기 소리에여행 가고싶다는 생각을 거의 매일 하게되는 것 같아요.곧 징검다리 연휴와 남친 생일, 1300일까지 기념해서순천, 여수여행을 다녀오기로 했답니다 !그래서 여행계획도 짤 겸, 제주공항근처카페로 용담정원을다녀왔어요 :D


매일 10:00 - 24:00064-711-0727


용담해안도로카페 중에 주차장이 있는 곳이 별로 없는데주차장이 마련되어 있어서 너무 편했어요!


야외 테라스도 있어서 답답하신 분들은밖에 드시기에도 좋을 듯 !


제주공항근처카페 용담정원 내부는 생각보다 크고 깔끔했어요.2층까지 있었습니다!


용담정원 메뉴판맥주와 맥주안주를 파는게 조금 이색적이였음 !


케이크나 빵 종류도 있구요 ~!


컴퓨터와 여행 가이드 책자가 있어서여행객분들에게는 꽤 좋을 듯 합니다 :)


포토존처럼 꾸며놓은 공간도 보이구요.스튜디오 느낌 폴폴


주문 후, 2층에서 자리를 잡고싶어 이동했어요.


2층도 마찬가지로 넓고 깨끗하고트여있고 조용해서 좋았어요.





단체여행시에도 좋을만큼 넓고 좋았어요!


야외에는 빈백에 누워 휴식을 취하는 사람들이 있었구요.보기만해도 평화로운것 ,, !


제주공항근처카페, 용담정원의 추천메뉴였던딸기블렌디드, 초코블렌디드 !둘다 달달한게 땡겼던터라 ㅎㅎ


크기도 꽤 컸고 달달한게 넘나 좋았어유


코앞에 바다 내려다보면서 먹으니 더 맛있는 느낌 ~


덕분에 렌트카랑 비행기 예약까지 완료하고순천, 여수 여행코스도 어느정도 짰어요 :)거의 반년만에 여행이라 ㅠㅠㅠ 넘나 기대되는 것제주공항근처카페 찾으신다면 용담정원 추천드려용편히 쉬다갈 수 있는 카페가 될거에요!

--------------------------------------------------


용담 해안도로 분위기 깡패카페 제주 앙뚜아네트카페



안녕하세요^^오늘은 생긴지 얼마 되지 않은 용담 해안도로의 분위기 깡패카페인 제주 앙뚜아네트카페에 다녀왔어요ㅎㅎ용담 해안도로는 제주공항에서도 그리 멀지 않고 시내와도 가까워 제가 자주 찾는 곳이기도 한데요이곳에 바다뷰가 멋진 카페가 새로 생겼다고 해서 얼른 다녀왔네요~사실 이 자리는 과거 음식점 자리였는데, 그때 와서 볼 때와 카페로 리모델링 해서 보니 또 다른 느낌을 주네요여튼 이곳은 멋진 자리임에는 틀림없었어요!!


독특한 한옥같은 인테리어로 외부부턴 눈을 사로잡더라구요다른곳과는 차별화 된 모습이 신기했어요앙뚜아네트는 탑동쪽에도 하나 있는데요이미 브런치와 커피가 유명해 손님들이 많이 가는 걸로 알고 있어요그런 곳이 이곳 용두암에도 생겼다니...이제 손님들이 엄청 찾는 곳이 될 것 같아요^^


해안도로에 위치해 있어 바다를 보며 드라이브도 하고,맛난 커피도 마실 수 있는 일석이조의 장소가 아닌가 싶네요특히나 용담 앙뚜아네트는 그 자리가 가히 말할 수 없는 명당중에 명당!오션뷰가 장난이 아니랍니다ㅎㅎㅎ내부에 들어가셔서 보면 확 느끼실 거예요~


용담 앙뚜아네트


am09:00-am01:00064-713-2220


카페가 새벽까지 한다는 점에서 늦은 시간에도 찾아올 수 있는 장점이 있어요~퇴근이 늦더라도 드라이브 겸 한번 씩 들려 커피를 마셔주는 센스


깔끔한 내부도 마음에 들더라구요~테이블이 있는 쪽과 좌식으로 앉아서 바다뷰를 바라보며 먹을 수 있게 되어있어요특히나 용두암을 바라보며 바다를 볼 수 있다는 장점이 제일 눈에 띄었는데요멋진 풍경을 바라볼 수 있어 너무나 좋았네요


특히나 바다를 감상할 수 있는 넓찍한 창문들이 눈에 띄었어요큰 창문덕분에 시야를 가리지 않고 오션뷰가 잘 보였던 것 같아요날씨까지 맑아서 저 멀리있는 사라봉까지 보였네요ㅎㅎ해안에 있는 멋진 절벽과 돌들, 그 위로 치는 파도까지 정말 완벽 그 자체였어요


용담해안도로 분위기 깡패 제주 앙뚜아네트카페에서 제일 좋았던 부분이에요~빈백에 누워 멋진 바다뷰를 감상할 수 있다는 게 힐링 그 자체였어요처음에는 약간 창피한감도 있었지만 막상 앉아서 바다를 바라보니 감탄이 나오더라구요뒤로 지나가는 차들도 전혀 신경이 안쓰였구요


아쉬웠던게 공간이 작아 빈백이 많이 없어 자리가 금방 차더라구요이곳에 앉으신 분들이 나갈때 까지 기다려야한다는 조금의 아쉬움이 있었지만왜 앉으면 오래도록 있게 되는지 알게되는 멋진 장소였어요노을이 내릴때까지 앉을 수 있을것 같더라구요파도소리를 들으면서 커피를 마시는 건 정말 최고인 것 같아요


다시 내부로 들어왔어요ㅎㅎ이곳은 아까 말했던 대로 좌식이 있는 테이블이 있는 곳이에요특히 바다를 옆에 두고 앉을 수 있어 바다위에서  커피도 마시고 빵도 먹는 듯 한 느낌을 주는 곳이기도 해요제일 인기가 많은 곳이기도해요~다른 카페와 달라서 많은 분들이 테이블보다는 이곳을 선택하시더라구요


큰 창문에 기대어 커피를 마실 수 있는 멋진 곳이기도해요햇볕또한 창과는 반대로 지고 있어 햇볕이 비친 푸른 바다를 잘 감상할 수 있는 장점도 있어요내부도 생각보다 많이 넓어서 많은 분들이 찾기 좋겠더라구요또한 조명 위주보단 바다를 중점으로 카페 내부의 밝기를 조정하는 것 같아서 분위기 있었어요


바다를 계속 보고 자란 저도 바다가 질릴만한데 바다는 항상 답답한 속을 뻥 뚫게 해 주는것 같아요한옥같은 스타일의 중세시대의 액자가 안어울릴듯하면서 어울리는 게 신기했구요좌식테이블 또한 한옥을 연상시키고, 그 옆에 테이블들은 현대의 모습을 보여주네요시대를 모두 아우르는 동서양을 아우르는 조화의 인테리어도 신기했어요


맛있는 커피와 쥬스를 시켰어요ㅎㅎ유리컵에 담긴 시원한 음료와 맛있어 보이는 케이크한눈에봐도 시원시원 그 자체였네요색감도 예쁜 음료도 눈을 사로 잡더라구요바다를 바라보며 한동안 마신 것 같아요^^생각보다 양도 많아서 넘 만족했어요


베이커리도 하는 앙뚜아네트달달한 케잌이 땡기는 날에 다시 와서 먹어야 겠어요다양한 케잌도 많더라구요~다음에는 안먹어 본 케잌을 먹어봐야겠어요^^케잌 외에도 브런치와 수제버거도 있으니 출출하실 때 와서 먹고 가세용


부드럽고 달달한 케잌이 너무 맛나더라구요손이 멈추지 않고 계속 갔던 것 같아요음료보다 더 빨리 없어졌더라구요ㅎㅎ;;가끔씩 케잌이 생각날 때 오면 좋을 것 같았어요늦게까지 오픈하니 시간에 상관없이 오기 좋구요~낮에는 멋진 바다를 바라보며 힐링하시고, 밤에는 바다에 있는 배의 불빛을 바라보며 힐링하시면 좋을 것 같네요연인과 함께 드라이브하면서 맛있는 베이커리와 음료 한잔 하러 오세요^_^


주소는 아직 네이버에 입력이 안되어 과거 상호로 넣었어요~ 같은 장소이니 이리로 찾아오시면 될 것 같아요

--------------------------------------------------


용담이호해안도로에서 바다도 즐기고, 오름도 즐겨요!



제주에는 정말 아름다운 해안도로들이 많아요! 그중에서 공항과도 가깝고 제주 시내와도 가까워 많은 분이 찾는 해안도로는? 바로 용담이호해안도로! 용담이호해안도로는 푸른 바다와 오름뿐만 아니라 향기로운 커피, 맛있는 음식도 즐길 수 있는 곳이랍니다. 그럼 모두 용담이호해안도로 여행을 떠나볼까요?


용담이호해안도로는 용의 머리를 닮은 바위인 '용두암'근처에서부터 시작해 제주의 오름 '도두봉'이 있는 구간을 말해요. 해안도로 길을 따라 드라이브를 즐기기에도 좋고, 자전거 여행, 봄 산책을 즐기기에도 제격인 곳이죠. 게다가 주변에는 각종 맛집과 카페거리도 조성되어 있어, 연인 필수 코스이면서 가족여행 필수 코스라고 할 수 있죠. 


이곳은 올레 17코스에 해당하는 곳이라 뚜벅이 여행을 하기에도 좋은 곳이에요. 천천히 산책을 즐기며 제주의 푸른 바다를 감상하기에 더없이 좋아요. 저녁노을이 질 때는 커피를 마시며 노을로 붉게 물드는 제주 풍경을 감상할 수도 있답니다. 가끔은 용담이호해안도로 앞 바다에서 물질을 하는 제주의 해녀도 만나볼 수도 있어요. 그야말로 현대의 제주와 전통의 제주가 공존하는 곳인 거죠! 


용담이호해안도로 끝자락에는 제주의 푸른 바다와 하늘을 흰 도화지로 삼아 알록달록 색칠해 놓은 해안로도 만날 수 있어요. 이 풍경을 배경으로 사진을 찍으면 정말 아름다운 인생 사진을 얻을 수 있겠죠? 또한, 이곳은 제주 시티투어 버스로도 올 수 있는 곳이라 버스여행자에게도 쉽게 올 수 있답니다. 


해안도로의 마지막은 제주의 오름 '도두봉'이 자리 잡고 있어요. 도두봉은 경사가 완만해 누구나 올라가기 편해요. 특히, 도두봉은 노을 명소로도 유명한 오름이라 저녁에 많은 분이 제주의 노을을 감상하기 위해 오른답니다. 도두봉은 공항과 가깝기 때문에 제주의 바다뿐만 아니라 공항 활주로에서 하늘로 떠오르는 비행기의 모습도 볼 수 있는 오름이에요. 


햇살 따듯한 5월, 사랑하는 연인과, 사랑하는 가족과, 사랑하는 친구와 함께 용담이호해안도로에서 제주의 푸른 바다도 즐기고 멋진 노을을 볼 수 있는 도두봉에도 올라가 보세요~!







--------------------------------------------------


제주도여행 '용담해안도로 어영소공원 어울마당',  제주공항인근 가볼만한곳 



제주도 관광할 시간없는 사람들에게 딱 좋은 제주공항 인근 가볼만한곳, 제주 일몰 명소


'용담해안도로 어영소공원 어울마당'


제주도를 여행으로 가는 사람도 많겠지만 일때문에 오가는 사람도 많을듯...나 역시 근래 들어서는 제주도를 여행 보다는 일때문에 더 자주 찾은듯하다.늘 쫓기듯 당일치기로 제주도를 오가기 때문에 맛집 탐방이나 관광을 할 시간이 없지만...그래도 제주의 정취와 앞바다를 보고 싶을땐 제주공항 인근 용담해안도로를 찾는다.용두암에서부터 이호테우해변까지 제주 북쪽 해안을 따라 길게 늘어선 해안도로...바닷길을 따라 달리는 그 길이 정말 멋스럽고 운치있는 곳이 아닐까 싶은...이 일대에는 각종 카페와 음식점들도 즐비하게 늘어서 있어 차 한잔의 여유를 즐기기에도 아주 좋다.그중에서도 가장 자주 들리는 곳은 어영마을 중간쯤에 위치한 어영소공원 어울마당.해변을 감상할 수 있게 만들어진 나무데크 전망대인데 이곳에서 바라보는 바다 풍경은 참 멋스럽다.해질녁 바다 너머로 펼쳐지는 일몰 또한 이곳에서 볼 수 있는 제주 바다의 선물...제주 일몰 명소로도 손꼽을 수 있는 곳이 아닐까 싶다.얼마전 제주도 출장때에도 어김없이 이곳을 방문해 보았다는...





용두암을 지나 모드락 카페부터 이호테우 해변까지 길게 이어져 있는 용담해안도로.드라이브나 올레길 걷기에 아주 좋은 코스가 아닐까 싶은...주변에는 각종 카페와 음식점들도 즐비하게 늘어서 있다.개인적으로 가장 좋아하는 스팟은 파스쿠치와 설심당이 위치한 바로 앞쪽 바다...


'섯물'이라는 옛 제주의 흔적도 이곳에 오면 볼 수 있다.이곳에 대한 설명은 위의 사진을 참조.


그리고 앞쪽으로 보이는 나무 데크...저곳이 바로 어영소공원 끝자락에 위치한 어울마당이라는 바다 전망대이다.


평일 늦은 오후시간...한가로이 제주 앞바다의 정취를 즐기고 있는 지역 주민들의 모습이 한없이 부럽다.


멍 때리고 바다 바라보기 좋은 장소가 아닐까 싶은...당일치기로 왔다 가는 제주 출장길에 꼭 들리게 되는 곳이다.


바윗가에 앉아 낚시하는 사람들의 모습도 보이고...저들의 삶이 부러운건 내가 가지지 못한 것들에 대한 욕심만은 아닐것이다.


바다 보다는 대화에 빠져 계시는 할머니들...그분들에겐 이곳이 일상의 터전이라 생각하니 왠지 또 부럽다.더 윗쪽으로 올라가면 넓직한 어영소공원이 나오는데 이날은 거기까지 가진 않았다.어영소공원과 이곳의 일몰이 궁금하신 분들은 아래의 링크를 참조하시길...http://lovelysuns.com/221105530514





개인적으로 아주 좋아하는 2층 옥상 포차도 이 근방에 위치해 있다.멋진 바다 풍경 감상하며 술 한잔 하고 싶을때 찾으면 아주 좋은...이날도 그곳으로 발걸음을 옮겨 봤다는...이 부근에는 정말 보석같은 장소들이 많다.그런 곳들이 궁금하신 분들은 아래의 링크들을 참조하시길...


http://lovelysuns.com/221105530514


http://lovelysuns.com/221307523720


http://lovelysuns.com/221106757095


june 2018by Lovelysuns

--------------------------------------------------


[제주 맛집] 용담해안도로맛집 "케빈스보일링크랩" 봉지해물찜



케빈스보일링크랩


헬로에브리원마이네임이즈 준식보일링크랩이라고 들어보셨나요?미국 가정식인데수요미식회, 배틀트립 다양한 곳에서 소개가 되었더라고요그래서 첫째 날 제주공항주변맛집보일링크랩 제주도맛집으로케빈스보일링크랩 방문했어요


용두암맛집제주공항맛집으로 소문난케빈스보일링크랩먹고나서 해안도로따라서 드라이브하면 개꿀!


케빈스보일링크랩 씨푸드오리지널


씨푸드오리지널(45000원)에 황게(20000원)+ 랍스터테일(20,000원) 추가


사장님이 보일링크랩에 대해 친절하게 설명해주시고"이건 이렇게 흔들어 먹는거다" 하면서 직접 봉지해물찜(보일링크랩)을 흔들어주셨어요그리고 또 말을 덧붙이셨죠"또 더럽게, 아주 더럽게 테이블을 더럽혀서 먹어라" 이게 가장 중요하다.


귀요미이준식


사장님이 흔들어주실 동안깜찍한 랍스터 앞치마 목에다 걸어요


케빈스보일링크랩


드디어 봉지해물찜 오픈.


홍합


일단 홍합이 엄청 많이 들어있었어요.봉지해물찜을 흔들면서알맹이는 대부분 빠져있어서"먹어야지~" 하고 홍합껍질을 들면없어서 자주 당황.


홍게


홍게는 몸통만 쪽쪽 빨아먹었어요


새우


새우도 많이 들어있어서새우매니아 저는 대환장


새우


새우야 사랑해


순한맛보통맛매운맛 으로 있었는데보통맛으로 시켰는데도살짝 매콤일단 소스가 진짜 맛있어서파스타면이나 생면 넣어서 먹으면 진짜 맛있어서 쓰러질듯.사이드로 면 만들어주세요 TT


소세지


소세지도 진짜 많고


옥수수감자소세지


해물뿐만 아니라옥수수, 감자, 소세지 들어있어서단짠단짠처럼 끊임없이 먹을 수 있었어요


랍스타테일


랍스타테일


랍스타테일


랍스타꼬리하나 추가해서 먹었어요사실 이건 나중에 밥이랑 같이 먹으려고주문했찌요


먹어도 먹어도 끊임없이있는 보일링크랩


폭설에 강풍인데보일링크랩 먹으러 왔다고사장님이 서비스로 더 주셨어요 ♥


밥


밥도 주셨는데쌀도 미국쌀이래서소스랑 비벼먹기 딱 좋대요


밥에 이렇게 같이 먹는건데


저희는홍합껍질 다 빼고 새우 살 발라놓고랍스타테일 으꺠넣고소세지, 옥수수 모두 잘라서밥이랑 섞어먹었어요!!섞어먹는게 한국인맛이죠!!암 그렇지


사장님이 말하셨던 것 처럼  사방팔방 껍질이랑 소스 묻혀서 먹었어야 했는데소심하게껍질만 살짝살짝 내려놨어요사장님이 왜이렇게 깨끗하게 먹었녜드릅게먹으라니까


미국가정식 보일링크랩케빈스보일링크랩제주고항근처에 있고드라이브코스 용담해안도로에 있어서제주여행 첫째날 마지막날방문하기 딱 좋을 것 같아요 :)

==================================================
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 런닝맨도 제주 바다와 순정문어 에 퐁당~ 



친구들하고 오랜만에 용담해안도로 드라이브 했어요.용담해안도로 맛집 넘넘 맛있는 곳이 있어요.런닝맨이 다녀간 곳!!


예전에는 용담해안도로 가면 레스토랑이 쭉~~~~ 있어서 어디 갈까? 고민했었는데 지금은 넘 없잖아요.맛있는 곳이 있어서 넘넘 좋아요!레포츠 공원 근처에 있어서 찾기도 쉬워요~


이곳입니다~ ㅎㅎ 순정문어!귀여운 문어를 찾아가면 됩니다~~~ ^^런닝맨이 문어잡아서 라면끓여먹기.에 나왔던 곳이에요.


저희는 문어라면 말고요~B세트랑 짬뽕탕 주문했는데요!B세트는 씨푸드한봉지+샐러드+문어숙회+문어/감자튀김+모닝빵이 나오는데요.완전 맥주안주죠? ㅎㅎ제주 바다보면서 마시는 맥주와 이런 안주라면 언제라도 환영이죠!


씨푸드한봉지도 나왔어요!나오니 다들 오오오~~~ 완전 기대가 되더라구요.왜 이렇게 큰 봉지에 나오지??? 또 궁금한건 못참죠. 헤헤


봉지를 딱 뜯었는데! 특유의 향이 나오더라구요.향이 날아가지 말라고 봉지 묶어서 나왔던거였어요.싱싱한 해물이 한~ 가득 들어있어서 넘넘 좋았어요!홍합, 문어, 황게, 가리비, 딱새우, 보리새우, 그린홍합, 소세지, 감자, 통오징어 정말~ 해물을 이렇게 어디서 먹어보겠는지 ㅋㅋ다들 좋아하네요!


문어 크기도 엄청 크죠? 맛있는 냄새가 풀풀~ 다들 사장님 손만 지켜보고 있어요! ㅎㅎ언제 먹을 수 있지??? 완전 대기하고 있어요!


먹기 좋게 손질 된 씨푸드와 친구들~ ㅎㅎ넘넘 맛있어 보이는 한상이죠?용담해안도로 맛집 다 없어져서 속상했는데 이런 맛집이 생겨서 넘 좋아요.


날씨가 너무 좋아서 야외에서 먹었는데 이런 분위기에요!진짜 멋진 장소!!! 여름밤에 자리 없는거 아닌지 몰라요. ㅎㅎ


낮술 낮술~진짜 술이 빠질 수 없다며 한잔하자! 해서 맥주로 통일했어요.낮부터 소주로 가면 안될꺼 같구요. ㅋㅋ시원하게 쭉~~~ 완전 환상이죠!?


제가 한 번 먹어보겠습니다. ㅎㅎ드디어 샐러드를 시작으로 먹기 시작!오리엔탈 드레싱으로 깔끔하게 샐러드가 나와요.문어숙회와 튀김도 기다리고 있어서 망설임 없이 먹기 시작했죠.


부들부들 야들야들한 문어숙회!초장에도 와사비간장에도 넘 잘어울려요!여러분 제주도 바다보며 바다바람 맞으며 바다를 먹고 있어요~이런게 제주도의 맛 아니겠어요? ㅎㅎ


씨푸드한봉지에 들어있는 녀석들도 먹었어요.봉지를 뜯어서 레몬즙을 쫙 뿌려주거든요.필요없는 잡내를 제거해주고 새콤함으로 맛은 더 높여주고! 넘 좋았어요.지금껏 먹어보지 않았던거라 더 좋았어요.


그리고 B세트와 함께 주문한 짬뽕탕.신메뉴라고 하시네요.역시! 안주용~ 개인적인 생각이자만 면만 있으면 식사용도 가능할꺼 같아요. ㅋㅋ


푸짐한 꽃게탕을 개인접시에 덜어서 먹고 싶은 만큼 먹었어요.얼큰한데요~ 시원하면서도 구수한 맛이 왜나지? 생각했는데..역시 제주도는 육지와 바다가 잘 만나야해요. 돼지고기도 들어있어요.제주도 음식중에 몸국은 몸과 돼지고기가~ 갈치호박국은 갈치와 늙은호박이~ 멜국같은 건 멜과 배추가~이런 궁합이 엄청 잘 맞아요. 맛도 물론 있구요.비릴꺼 같다하는 생각이 들지만 그렇지 않은 제주 음식들!역시!! 짬뽕탕도 그렇게 나오지 않았을까? 하는 추측을 해봅니다. 헤헤


에피타이저나 식사용으로 나온 모닝빵인데~ 이녀석들만 남았어요. ㅋㅋ바다보며 앉아서 뜯어 먹었어요.제주 바다와 함께하니 무엇인들~ 다 좋죠.생각보다 맥주를 많이 마시게 되어서 근처 근처 레포츠공원에서 술 좀 깨자고 했어요.


보이시죠? 알록달록한 순정문어~찾기 쉬우실꺼에요.레포츠공원에서 아이들하고 놀고 간단하게 맥주 한 잔 하셔도 좋을꺼 같아요.아아!! 넘 아쉬웠던건..밤 9시 이후 오는 손님들께는 소주, 맥주, 음료수 중 1병을 서비스로 주신다고 하네요..내일 밤 9시에 다시 여기서 모여! 이랬답니다.  ㅋㅋ


제주도민들은 레포츠공원 좋은거 다 아실꺼구요.제주도에 놀러오신 분들이나 이제 살아보려고 내려오신 분들~이렇게 좋은 곳이 있어요.용담해안도로에 있구요. 여름에는 앉아서 놀 자리 없이 꽉차는 공원이에요. ㅎㅎ


해지는 공원! 해지는 바다보며 좋은 사람과 함께 술한잔!다른게 필요없을꺼 같아요.넘 좋은자리는 순정문어자리!!  용담해안도로 맛집 넘넘 좋아요. ^^


순정문어제주시 서해안로 579064-746-665612:00 ~ 01:00 (새벽)최대 280명도 수용이 된 다 하니 많은 인원 2차가 필요하신 분들도 좋겠어요! ^^

--------------------------------------------------


제주도 나만아는맛집 :)옛날맛이 그리울때, 유별난돈까스 먹고 용담해안도로 드라이브



제주도 나만아는맛집 :)옛날맛이 그리울때, 유별난돈까스 먹고 용담해안도로 드라이브


언제 휴일이 오려나 꽤나 시간이 안가는것같았는데 어느새 금요일입니다.아침에 좀 선선하길래 어제보단 좀 선선하려나 싶었는데역시나.. ㅎㅎㅎ 어제보다 조금 더 더운것같은 느낌이 드네요.며칠전에 정말 그리운 제주도맛집 다녀왔습니다. ㅎㅎ나만아는맛집 이라고 소개는 했습니다마는.. 아마 여기 아시는분들 꽤 많을거라 생각합니다.꽤 오래된 곳이기도하고 옛날 돈까스 그 맛이 여전한 제주도민맛집 이거든요. ㅎㅎㅎㅎㅎ사장님 두분도 언제나처럼 인자하시구요.  ^^


여기가 바로 유별난수제생돈까스라는 곳입니다.그냥 보통 유별난돈까스라 부르죠.한라대학교 학생들 사이에서도 꽤 인기가 많을 뿐더러 근처 일고학생들도 많이 가는곳입니다.


돈까스 가격 엄청 착하지죠? ^^돈까스도 맛있지만 그 외 다른것들도 저는 다 맛있었습니다.포장도 가능한데 포장은 500원이 더 추가된다합니다.그리고 둘째와 넷째 금요일은 정기휴일.


옛날 돈까스 먹기 전에 요 크림스프는 왠지 꼭 먹어줘얄것 같고. ㅎㅎㅎㅎㅎ아주 듬뿍. ^^ ㅎㅎㅎ


뽀~얀 크림스프, 누구나 다 아는 그런 맛입니다. ^^ 추억의 맛이기도하죠.여기에 식빵 찍어먹어도 맛있는데. ㅎㅎㅎㅎㅎ


제주도 나만아는맛집 :)옛날맛이 그리울때, 유별난돈까스크기가 보통이 아니죠? ^^상당히 큼지막한 녀석이 나옵니다. 그렇다고 두께가 아주 얇은것도 아니죠.그냥 말그대로 옛날 돈까스라 생각하심 될것 같습니다.


겉은 바삭하고 안은 촉촉하고. ^^여전히 똑같은 맛에 다시한번 감동을 하게되는곳.정말 간만에 아주 배부르게 잘 먹고나왔습니다.


상호명이 검색이 잘 안되네요. (제가 이상하게 검색을 하는건지 어쩐건지는 잘... ^^;;)제주한라대학교에서 일고로 내려가는 길가에 있습니다.그냥 도로변에 있어서 찾기 어렵진 않을겁니다.


나만아는 제주도맛집 유별난돈까스에서 옛추억을 떠올리며 옛날돈까스 먹고바로 들어가긴 아쉬워 용담해안도로 드라이브 즐기기. ^^종종 가는 이호테우해변입니다.서핑하시는분들도 많고 돌위를 걷는 분들도 있고 조개를 캐는분들도 있고. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ여기 조개잡이하는 재미가 꽤 쏠쏠하거든요. ^^


한라산이 어찌나 맑고 아름답던지... 이젠 정말 여름이구나 싶은게 이 한라산을보면 더 확 와닿는것 같습니다.상당히 푸름푸름. ^^ 저기 한라산에 눈이 한가득 쌓였던게 엊그제같은데말이죠. ㅎㅎ


이호테우해변의 상징 말등대에서도 한컷 찍고.


흰말등대도 멀리서 줌땡겨서 찍고. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저기까지 쭉 걸어봐도 좋긴한데 햇빛이 너무 강렬했습니다. ^^;;


상당히 수줍은 미소를 짓던 어르신이었는데, 아는분이 아니라 모자이크처리를 할수밖에 없는게 아쉽네요.미소가 아름다운 분이셨습니다. ^^


용두암은 여전히 인기가 참 많죠.용담해안도로가 용두암과 용연구름다리에서 이호테우해변까지를 일컫는거라거의 시작과 끝이라 생각하심 될것같습니다. ^^


상당히 멋진 용두암이었는데 용의 머리를 닮았다해서 용두암이라는 이름이 붙었는데나리태풍으로 인해 앞부분이 많이 유실되면서... 흠...이쪽에서 보니까 배를 부풀린 두꺼비 같아 보이기도합니다. ^^


용두암 바로 근처에는 용연구름다리가 있습니다.용두암에서 도보고 2~3분정도? 금방 갈 수 있으니까 함께 돌아보면 더 좋을겁니다.


작은 쇠소깍 같은 그런 느낌이거든요. ^^여기에서 투명카약 체험을 해도 참 괜찮을 것 같은데 말이죠. ㅎㅎㅎ제주도 나만아는맛집 :)옛날맛이 그리울때, 유별난돈까스 먹고 용담해안도로 드라이브옛날 돈까스 그 추억의 맛이 그립다면 한라대학교 근처 유별난돈까스로 가보시길. ㅎㅎ인자하신 사장님 두분께서 아주 반갑게 맞이해줄겁니다. ^^제가 참 좋아하는 단골 제주도맛집 이기도 하구요. ㅎㅎ


다행히 이번주말은 비소식이 없이 날이 많이 좋을 것 같지만다음주는 거의 내내 비소식이 기다리고 있다고 보셔얄 것 같습니다.다음주에 제주도여행 하시는 분들은 아무래도 실내 위주의 여행코스를 짜심이 좋을 것 같습니다.바람이 많이 불지 않는다면 비가온다해도 비자림같은 숲길을 걸어보면 좋구요.에코랜드같은 야외관광지는 아무래도 피하심이 좋을거라 생각됩니다.제주를 찾는 모든분들이 제주에서 좋은 추억 많이 갖고 가시길 바래봅니다.모두 주말 잘 보내시구요. ^^

--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 유명한 데는 이유가 있는 법! '전주횟집'




유명한 데는 이유가 있는 법! 용담해안도로 맛집 전주횟집


갑자기 쏴아아 하고 쏟아지는 빗소리에 놀라 일어났던 오늘 새벽!아침에는 비가 개어있겠지 하고 생각했지만 여전히 흐린 날씨네요~! 오늘 같은 날엔 회+쏘! 용담해안도로 맛집 전주횟집 가기 딱 좋은 날이네요~ㅋㅋㅋㅋ


미세먼지가 끼어있던 어제. 저는 회+쏘 하러 전주횟집 다녀왔답니다. 오늘 갔으면 더 좋았을걸~하고 아쉬워하는중이에요.ㅎㅎ 


용담해안도로에 위치해 있어 근처를 거닐다가 들러 점심을 해결하기도 좋고,용담해안의 아름다운 풍경을 감상하며 회를 맛보기 좋아 종종 들리는 곳!


더운 날씨에 야외 테이블에도 손님들이 앉아계셨답니다. ㅎㅎ 여름인줄!!저희는 여느때와 같이 50가지의 스끼다시를 기다리고~! 드디어 나오기 시작하는 스끼다시들! 


어렸을 적 운동회 날이면 운동장에서 다슬기를 사 먹곤 했던 추억을 불러일으키던..ㅋㅋㅋ 다양한 스끼다시중에서 가장 먼저 눈에 띄었던 다슬기~! ㅋㅋㅋㅋ 


제가 좋아하는 고등어회! 그 양옆으로는 갈치회와 학꽁치회가~! 스끼다시가 끊임없이 나오는 것이 전주횟집의 매력~! 


제가 좋아하는 가리비 구이~! 참기름을 두르셨는지 넘나 고소하고 넘나 맛있던~! 촉촉한 가리비 살을 한입 가득 넣고 오물오물~! 


스모크 연어도 나오더랍니다. 생 연어였으면 더욱 좋았겠지만 훈제연어도 나름 괜춘!캬 연어롤 먹고 싶다아.. 용담해안도로 맛집에서 회를 먹으며 뜬금 롤을 찾는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


역시 스끼다시로 초밥이 나와 주어야 완성 아니겠어요~? 적당한 크기의 초밥! 간혹 초밥의 밥이 입에 잘 안 맞아 아쉬웠는데..ㅎㅎ 제 입맛에 딱 맞던 초밥~!


저희가 주문한 돔이 나오고~! 빛깔 좋고 날씨 좋고~! 탁 트인 유리창을 통해 바라보는 용담해안도 좋고~! 관광객분들이 식사하시기에 더욱 좋을 것 같아요~! 제주에서 제주바다를 바라보며 제주회를 맛 보다니!! 최고 아닌가요~? 


초장을 좋아하는 저는 초장에 가장 먼저 찍어 먹어봅니다~! 역시나 돔은 언제나 옳죠!! 맛 쥬아쥬아~


원래 쌈을 잘 안 싸 먹던 저였는데... 나이를 먹어가는지 쌈을 싸 먹어야 더 맛있는 것 같은..ㅎㅎ깻잎의 상큼한 향과 다시마의 달큰함, 쌈장과 회를 올려 먹으면... 세상 맛있다구여~! 


역시 횟집에서의 마무리는 매운탕 혹은 지리탕 아닌가요~? 국물이 정말 제대로 우러나 시원~한 것이 소주를 부르던 용담해안도로 맛집 지리탕! 제주바다를 바라보며 먹는 회 맛이 정말 끝내준답니다~^^ 


제주특별자치도 제주시 서해안로 546064-712-1189

--------------------------------------------------


제주2박3일 여행  :) 용담해안도로 맛집 '닐모리동동'  



제주도 도착 하자마자 배고파서 들렀던 맛집 :)  용담해안도로 맛집 검색한 '닐모리동동'이에요 ㅎㅎ 딱새우로 한 요리가 유명하길래 가봤어요 ㅎㅎ 역시나 맛있었어요ㅎ_ㅎ 


위치는 여기~제주공항 근처예요 ㅎㅎ 용담3동  !  


 메뉴판부터 슝슝 :)  


 바다가 보이는 뷰~~~ ㅎㅎㅎ 앞에 다가 많이 세워져있어서, 잘 보이진 않지만, 그래두 탁 트인 풍경이 맘에 들어서 창가에 앉았어요 ㅎㅎㅎ  


 깔끔한 인테리어예욤 ^^  


 사람이 많아서 내부 사진은 찍을 수가 없었어요 ㅠ_ㅠ  가족단위로 많이 오셨공 혼자오신 분들도 있었어요^^  


 저희가 주문한 메뉴들~ 닐모리동동에서 먹은 것은, 딱새우라이스, 봉골레파스타진저영귤에이드! 


결론적으로 딱새우라이스! 요게 정말 맛있었어요!  봉골레파스타는 , 저희가 좋아하는  메뉴라서 주문했는데 ㅜ.ㅜ 봉골레파스타 맛있게 하는 집은 정말 찾기 어렵다는 결론을 내렸어요.... ㅎㅎ  


 짠 -ㅎ ㅎ깔끔하졍? 딱새우 많이 들어있어요 ㅎㅎ 살이 오동통통통~~~~~~~~~~~~~~~~저 소스가 맛있어서 완전 긁어 먹음 ㅎㅎ  


 비주얼도 이뻐요 ^^그래서 다들 요거 많이 먹나봐요 ㅎㅎㅎ 


영귤에이드 ㅎㅎ 요것도 참 맛이서서 추천해볼게여!!  


 봉골레파스타인데, 저희가 봉골레를 워낙 좋아해서그런지,,,, 여튼 엄청 맛나게 하는 집은 찾기 어려운 것 같아요 - 평타!  


그래두 너무 맛있게 잘 먹었어요  ^_^ 용담해안도로 '닐모리동동'이었습니다!!  

--------------------------------------------------


제주카페추천, 제주시 용담 해안도로 카페 추천 '부루네 비어가든'



지난 번에 지우니랑 은헤랑 애월 후카후카를다녀오고 시내로 넘어오는 길에브루네 비어가든에 들렸어요.가게이름 처럼 맥주를 마실 수 있지만커피와 음식까지 하는 곳이랍니다.


부르네비어가든은 용담 해안도로에 있어요.사실 이 곳이 낯설지는 않아요. 왜냐면 ,작년 생일파티를 부르네스테이에서 했기 때문.부르네 스테이는 비어가든 바로 2층이에요.같이 운영하시는 곳이죠 !


작년에 다녀왔지만 부르네스테이 너무 좋았어요.이후에 제 블로그보고 가신 분들이 종종 있었는데좋았다고 말씀해주시기도 했었어요 ( ღ’ᴗ’ღ ) 뿌듯


부르네비어가든 메뉴판


카페 메뉴판과 음식 메뉴판이에요.메뉴도 굉장히 다양하게 많죠 !카페 메뉴 중에 말차캔들이랑딸기 요거트가 비쥬얼이 좋아서인스타그램에 많이 올라오더라구요 !그래서 저희도 우선 그 두개와레몬에이드를 주문했어요.


부르네 비어가든 가게 내부입니다.테이블은 많지는 않지만 적지도 않은 편이에요.아주 큰 테이블이 있고.. 분위기도 너무 좋아요. 부르네에서 막 행사 같은 것도 하시던데 !정확히 기억은 안나지만 플리마켓도 하셨었어요.





주문한 메뉴가 나왔어요.말차캔들이랑 딸기요거트 ,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 귀욤쿠아 그리고 우리 티라미수도 주문했었네ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ진짜 잘먹어 ~


말차캔들, 너무 예쁘게 나오죠.마치 무슨 장난감처럼.. ! 생각보다 맛은 찐 - 하지는 않아요.찐한 맛을 생각하고 가시면 안되요.되게 삼삼하다고 해야하나 ? ㅎㅎㅎㅎ


부르네 비어가든의 메뉴들은 비주얼이 굿 -나머지 음료와 디저트도 맛있게 먹었어요.이제 여름인데 ~ ,, 막 해안도로 가고 싶잖아요.그럴 때 부르네를 찾는다면 너무 좋을 것 같아요.분위기도 너무 좋고 바로 바다 앞이라서더 좋잖아요 ~~~ (❀╹◡╹)비록 저는 차있는 친구가 없다면오지 못하겠지만... 다들 가주세요.그리고 맥주랑 음식도 먹어보고 싶어요.대신 먹어주세요 .....하하하하


이건 치즈케이크에요.어쩌다가 서비스로 받게 되었어요. (감샤해요..)아이스크림 아래에 케익이 들어있는데,진짜 맛있어요..!아래에 들어있는 케익이 정말 맛있어요.음 파바 치즈케이크 처럼 보슬보슬한느낌이 아니라 뭔가 씹히면서되게 꾸덕한 느낌 가득인 케이크였어요.아이스크림이랑 먹으니깐 시원하구.. 크당 한가득 충전되었답니다 !


콘도 박살내서 찍어먹으니 꿀 ~ 맛 !배가 부르지 않았다면 다 먹었을치즈 케이쿠..... ( ᵒ̴̶̷̥́ ^ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )다른 음료보다도 치즈케이크가 제일맛있었던 것 같숩니다 ! 부르네 가신다면치즈케이크 추천드려요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주시 횟집 추천 용담해안도로 전주횟집



제주시 횟집 추천 용담해안도로 전주횟집


지난번 지인분이 제주도를 내려와서 공항으로 픽업~ 바다를 보며 회를 먹고 싶다는 지인 덕분에 바로 공항근처에 위치한 용담해안도로로 출발~ 제주공항에서 차량으로 10분정도 거리에 있어 제주도를 도착하셨을때 가장먼저 만나볼 수 있는 바닷가 입니다 ㅎㅎ 저의가 찾은곳은 용담해안도로에 위치한 제주시 횟집 추천 전주횟집 인데요. 푸짐한 회 한상을 받아 볼 수 있는곳으로 제주도민들에게도 유명한 곳이랍니다.


주문을 하고 기다리면 푸짐하게 스끼다시들이 나와주시는데요. 다양하면서도 싱싱한 해산물~ 거기다 식당 앞 바다경치는 서비스~ ㅎㅎ


제주시 횟집 추천 전주횟집은 50가지의 스끼다시들이 나오기로 유명한곳인데요. 너무 푸짐해서 함께한 지인분들이 정말 좋아하더라고요 ㅎㅎ


입안에서 살살 녹는 초밥~ ㅎㅎ 제주시 횟집 추천 전주횟집에서 푸짐한 스끼다시들을 하나하나 맛보는것도 일이네요 ㅎㅎ


제주시 횟집 추천 전주횟집의 메인회 등장~ ㅎㅎ 입안에서 착착 감기는게 정말 최고~ 


제주시 횟집에서 나오는 회는 적당한 두께로 나와서 그런지 쫄깃한 식감은 물론 씹을수록 단맛이 올라오는게 정말 최고네요 ㅎㅎ


여기서 끝이 아닙니다~ ㅎㅎ 싱싱한 해산물과 회를 먹었다면 이번엔 제주시 횟집의 따뜻한 음식들을 맛봐야겠죠?


낙지호롱구이부터 소라, 전복구이 등 정말 다양하게 맛볼 수 있어 좋네요. 사실 여행중 회를 먹으러 가면 일행중에 꼭 한명은 회를 못먹는분이 있는데요. 사실 한명 때문에 회를 먹고 싶어도 못먹는 경우가 있는데 제주시 횟집 전주횟집을 가시면 그러지 않으셔도 될거 같네요. 익힌 음식들 그리고 다양한 음식들이 나와서 회를 못먹는분도 배불리 먹을 수 있어 좋은거 같네요.


정말 먹다 지친다는게 어떤건지 알게해준 용담해안도로 횟집 전주횟집~ 


전복구이는 회로 먹어도 맛있지만 익혀서 먹으면 고소한맛이 정말 끝내준답니다 ㅎㅎ


용담해안도로 횟집 전주횟집의 고소한 게우밥 요거 정말 별미 입니다 ㅎㅎ 고소하니 자꾸 손이 가게 되네요 ㅎㅎ


마무리로 맑은지리탕이 나오는데요. 뽀얀 국물 보이시죠? 진한 국물맛이 정말 일품~ ㅎㅎ 제주시 횟집 전주횟집은 바다경치는 물론 제주공항에서 10분거리에 위치하고 있어 쉽게 찾아가실 수 있는데요. 거기다 스끼다시가 무려 50가지가 나온다니 정말 푸짐하게 회 한상을 받아 보실 수 있는곳으로 제주도 여행중 꼭 한번 찾아가보시면 좋을거 같아 소개해드렸습니다 ^^ 


주소 : 제주 제주시 서해안로 546전화번호 : 064-712-1189영업시간 : 08:00 ~ 24:00

--------------------------------------------------


제주디저트카페 용담해안도로 다프네 다녀왔어용



제가 자주가던카페 <커핀그루나루> 가 있던 자리!여기... 예전에 ㅎㅎ넓은 쇼파로 가득한 구석테이블이너무너무 좋아서다니던 커피숍이었어요 ~


오랜만에 갔더니#제주디저트카페#다프네 카페로 바뀌었더라구요 !가게가 워낙 커서 ~1층 2층. 넓은데#디저트카페 라고 하니 더욱 기대기대!


심지어 옆에 전용주차장이 생겨서#용담해안도로 주차대란에서벗어날수 있는 카페네요 +_+굿굿!!


위치는 바다 바로앞 ~~창에서도 바다가 보여요 ^^


여름이라면 야외테이블 앉아도 되겠지만이젠 쌀쌀해져서 >-<따뜻한 실내로!


#제주디저트카페 답게케이트도 많아요 ㅎㅎ피자에 안주거리까지....맥주를 파니까 어른들은 맥주 마시고가까운 공항가기전에 놀기좋은그런 카페네요 ㅎㅎ


내부가 워낙 이뻐서 ㅎㅎ포토존인거 같은데 ㅎㅎ저도 구경하면서 한장 ~찍혔습니다 ❤️


야외도 있어서 음료 주문한다음에 이따가 나가봤어요 ~사진은 실내꺼만 ㅋ 일단!


#오늘은니가제일이뻐여자여자 소녀감성!#제주도이쁜카페왠지 내년 여름에는 여기..완전 #핫플레이스 될거같은 예감..아마 가족단위로 여행객들이 많겠지만엄마들이 애기들이랑 같이 와서모임도 갖을듯 ㅋㅋ


내부 인테리어에 신경을 무지무지많이 쓴거같았어요 ~~공항에서 가까운 #드라이브거리 라서관광객분들이 참 좋아하겠죠?!예전 커핀****카페 같지 않아 ~


핑크의자뭔가,, 너무 창문 앞에샹들리에까지 있어서 ㅎㅎ부담되서 못앉았다가 ...


나중에 여기로 옮겼어요 ㅋㅋㅋㅋ괜히 부끄러워서 못앉았던 자리.


계단 찍다가 옆모습 찰칵계단에 제주에일맥주병이 ㅋㅋ꽃이 꽂혀있더라구요 ㅋㅋㅋ이뻐서 그만 나도 찰칵 ㅋㅋ


여긴 2층이에요 ~2층은 단체석이 많던걸요?


연인끼리 오면바다 보이는 이 넓은 쇼파에 기대서디저트 먹이면서 꽁냥꽁냥 ~~나는 룸메이트랑 와서#용두암해안도로드라이브나 할겸 ㅋㅋ겸사겸사 ~


아래층 핑크의자엔 못앉고 ㅋㅋ2층에 블랙테이블블랙의자에 앉아서 ㅋㅋ나름 셀카놀이 ~이쁜테이블이라고 기분좋아가지구요 ㅎㅎㅎ


바다뷰 좋지요 ? ^^조명이 켜지기 시작하고하늘에 노을지기 시작하니이쁘더라구요 ㅎㅎ주문한 음료 마시다가 사진 한장! 찰칵!


추워보인다..아이스 아메리카노랑한라봉에이드 ㅎㅎ제가 한라봉에이드를 좋아합니다 ㅎㅎ


디저트 메뉴 시킬겸1층으로야외로 ~ 구경갔어요 ㅎㅎ


생각보다 넓더라구요 ~~야외도 되게 큰 정원에피아노까지 있고 ~


피아노 눌러보니소리 잘나고..오호 ~저는 못치겠지만..비와서 망가지는건 아니겠지?


셀카놀이 조큼 하얗게 나온거 같아서 대만족!원래 까무잡잡깜씨에요 ㅋㅋㅋㅋ제주바다에서 서핑하며사는게 인생인지라 ㅎㅎ


왠지 돌잔치 해야될거같은안쪽 테이블.공간이 분리되어 있어서단체로 와도 좋을거같았어요 ㅎㅎ


실내 인테리어도 너무 이쁘고#제주도이쁜카페리스트에 추가요 ~제주시내에서 가까운해안도로에 좋은 카페 생겨서 다행이에요!


매번 서쪽해안도로한담해안도로까지 드라이브가는데여름이 아니라서 그런지..이젠 추워서... 멀리 가기 귀찮아요요즘은 동쪽해안도로월정도 너무 멀게 느껴짐 ㅠㅠ





실내 사진을 너무 많이 찍었네요 ㅋㅋ이미 2층에서1층으로 이동 ~~


핑크의자에 앉아서 ㅎㅎ디저트 시켰던빵 먹으면서 ㅎㅎㅎ좋은시간 ~즐겁게 수다떨면서야경 보고 왔어요 ^^


동생 뒷모습도 찰칵!


예쁜 제주하늘야경도 보고 ~낮에도 비행기 구경도 하고 ^^제주여행 오시면공항근처 해안도로도 들려보세요 ~프랜차이즈 커피숍들도 많지만#제주디저트카페 추천해요 ~

--------------------------------------------------


제주도 여행 첫째날; 제주신화월드 메리어트 리조트 & YG리퍼블릭, 용담해안도로 & 제주정지



제주도 출장을 제주도 여행으로...일때문에 방문하게 된 제주신화월드, 기왕 방문하게 된 것 일이라는 기분 잊고 마음껏 즐겨 보기로...


이른 아침 공항.


공항에서의 아침 식사.


드디어 제주도.


첫번째 목적지는 제주신화월드.


메리어트 리조트.너무나도 뜨거웠던 태양...덥다.


호텔 로비에서 고객과 조우.무엇보다 시원해서 좋은...


비즈니스는 역시 카지노가 최고인듯.그러니 너도나도 카지노 낼려고 혈안이 되어있지...


점심식사는 호텔 지하 아시안 푸드 스트리트에서...


동남아시아 각국의 음식을 맛볼수 있는...무엇보다 푸드트럭으로 꾸며놓은 이색적인 인테리어가 인상적이었던...


베트남음식과 말레이지아 음식으로 색다른 점심식사를 즐겨본...


YG리퍼블릭 신화월드.


그 유명한 GD카페.드디어 나도 와봤다.


독특한 컵셉과 배치...GD스러운 인테리어.


업무협의 겸 차 한잔의 여유도 누려 주시고...이런식의 업무협이라면 언제든 대환영!


놀이동산과 워터파크도 있고...가족 휴양 장소로 딱 좋은 곳이 아닐까 싶은...


다시 노형동으로 이동...두번째 일정 & 업무협의도 가뿐하게 마무리 해 주시고...


저녁을 먹으려 왔건만...오는 날이 장날...


용담해안도로 어영마을로 이동...잠시 멋진 석양 감상.


내일이면 문을 닫는다는 옥상포차...아쉽다.


저녁식사는 제주정지에서. 


밥도둑들과 함께한 푸짐한 저녁식사.


제주도의 푸른 밤.


츨장으로 왔다 여행으로 즐긴 제주도에서의 첫날도 이렇게 마무리.august 2018by Lovelysuns

--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 갈치조림 전주횟집 빨간맛 ♪



용담해안도로 맛집 갈치조림전주횟집 빨간맛 ♪


오늘 제주도는 비가 오락가락춥고 쓸쓸한 금요일이에요 ㅠ0ㅠ또똣한 음식으로 마음이라도든든하게 채워드리고 싶어제주아시가 준비한용담해안도로 맛집 갈치조림이 유명한전주횟집을 소개할게요~! 


제주 토박이도 애정 하는갈치구이와 갈치조림은여행하시는 분들도 많이 찾으실 텐데요오늘 소개 드리는 전주횟집은용담해안도로 바다 앞에 위치하고 있어드라이브 중에 식사를 즐길 수 있다는^^


제가 다녀온 전주횟집에는싱싱한 회와 해물탕, 갈치 요리 등다양한 메뉴가 준비되어 있고요!좌석이 넓어서 가족외식, 회식장소로 좋고오션뷰라 눈과 입이 동시에 즐거운 곳이에요:)


제주동생이 추천하는 갈치조림 맛집!갈치조림과 갈치구이를 주문했어요 >0<오늘 갈치의 끝은 보겠다!!!라는 분들은용담해안도로 맛집 갈치조림 먹으러전주횟집으로 꼬우~!!!


전에 회 먹으러 왔을 때 한 상 가득한 스끼다시에놀라고 감동받았었는데 +_+갈치 요리에도 기본찬이 푸짐했어요 


손맛 좋으신 사장닝 어머니께서직접 담그신다는 간장게장은전주횟집 기본찬중의 1등!


갈치조림이 보글보글 끓을 동안갈치구이 맛을 먼저 봤어요!사진으로는 가늠이 가지 않는 크기지만실제로 정말 토실토실하고두꺼운 갈치였어요역시 비주얼부터 만족스러운용담해안도로 맛집입니다 ^0^


같이 간 친구가 갈치 살 바르기 선수라서편하게 식사를 즐긴 제주아시!ㅎㅎ혹시나 방법을 모른다면사장님께 SOS 요청해보세요친절하게 알려주신답니다!!


고슬고슬 흰쌀밥에노릇하게 잘 구워진 갈치 살을 올려한 입에 앙~!!!!간이 잘 베여있고 담백하고 고소하고아무튼 정말 맛있어요밥 한 공기가 아쉬운 맛이에요ㅎㅎ


빨간 맛! 궁금해 허니~♬라는 가사가 문득 떠오르네요ㅎㅎ큼직한 뚝배기에 갈치조림이 듬뿍!


요렇게 길고 큰 갈치가 가득 들어있어요!갈치에는 칼슘이 풍부해서자라나는 청소년들의 성장에 좋다는데갈치조림 많이 먹고제주아시도 키가 무럭무럭 자라났으면 좋겠네요ᄒᄒ


갈치구이로 밥 한 공기 클리어했지만공깃밥은 추가해줘야 제맛아닌가요?ㅎㅎ칼칼한 맛이 중독성이 너무 강해 >0<용담해안도로 맛집 갈치조림은전주횟집 강추합니다아~~!


<전주횟집>주소 : 제주 제주시 서해안로 546문의 : 064-712-1189영업시간 : 매일 10:00 - 23:00

--------------------------------------------------


[제주 카페 추천] 다프네 카페/용담 해안도로



안녕하세요.벌써 2018년도의 마지막 해인 12월이 왔네요.저는 마음을 정리할 겸 제주도 여행을 1박2일로 짧게 다녀왔어요.저녁 푸짐하게 먹고 비행기 타기 2시간이어서 아쉬운 맘을 달랠 겸공항 근처 카페를 검색하니 용담해안도로에 위치한 "다프네 카페" 가 눈에 띄어 가봤습니다 ㅎㅎ저번 주말 제주도 날씨는... 가는 일요일 비가 쪼금 내리다 그치다 하고,체감온도는 육지가 너무 추웠는지 따듯한 느낌을 받았지만 비가 내려 살짝 꿉꿉.. 했어요.


비행기 결항이 안되어 제일 다행이었지만 내심 결항되길 바랐는지도 몰라요 ㅋㅋ이번 주말에 제주도 가신다면 진짜 추천드리는 게 날씨..!! 겨울이 아니고 가을 같아요심지어 점심 먹을 때 전 땀까지 흘렸어요..ㅎㅎ(그렇다고 너무 얇게 입기엔 춥습니다..!!)다프네 카페는 테라스가 정말 이쁜 거 같아요. 매장 인테리어도 이뻤지만, 야외 피아노랑 불빛으로 꾸며진 테라스의 분위기는 정말 좋았어요.친구 커플과 같이 갔는데 더 쓸쓸한 느낌을 받기도 했지만요 ㅋㅋ다프네 커피집의 다른 장점은 포토존인거같아요. 큰 거울과 꽃 머리띠가 있어서 여성분들이사진 찍기 좋은 장소 같았어요. 물론 저도 찍었는데 꽃과 저는 안 맞는지 안어울렸네요ㅠㅠ..


관광 다 하시고 시간이 애매하게 남았을 때 공항 근처 용담 해안도로 가셔서 야외 바다도 보고, 맛있는 차 마시면서 남은 여행 마무리하는 건 어떨까요?이상 다프네 카페 소개였습니다.감사합니다.


제주카페추천/제주분위기좋은카페/제주용담카페추천/제주도여행

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주시] 용담해안도로에 있는 카페 노을코지(NOEUL COZY)



[제주시] 용담해안도로에 있는 카페 노을코지(NOEUL COZY)


가을이 지나가고 있어요! 2018년도 얼마 남지 않았다는 사실이 믿기지 않은데요 ㅠㅠ시간이 너무 빠르게 지나가는 기분입니다. 최근에 다녀온 카페를 소개하려고 하는데요.뷰가 참 좋은 곳이랍니다. 잘 정비된 해안도로, 용담해안도로!그 근처 카페에 다녀왔어요. 해안도로를 따라서 카페가 많이 있는데 저는 한적한 곳을 찾아 들어갔답니다.이상하게 붐비는 카페는 가기가 싫은 마음... 그래서 조용한 곳을 발견하고 들어갔어요!


'카페 노을 코지'라는 곳이었는데요. 저는 용담동 쪽에는 잘 오지 않아서 여기 카페는 처음 가는 거였답니다. 실내는 아주 깔끔하고 2층도 있어요. 2층에서는 바다가 더 잘 보이겠죠? 하지만 저는 그냥 1층에 자리 잡고 바다를 보았답니다.ㅎ, ㅎ


실내가 참 깔끔했습니다. 주차장도 넓어서 좋았어요. 여러 대 주차해도 널찍한 규모였답니다.아무래도 용담에 있는 카페여서 그런지 몰라도 뭔가 깔끔하게 이용할 수 있는 듯한 분위기? 더불어 직원분도 친절했답니다~


1층은 아담한 크기고 일행이 많다면 2층이 더 좋을 것 같습니다. 곳곳에 미니 돌하르방이 있답니다. 원두를 디피해 놓으셨는데 괜히 더 커피가 맛있을 거 같은 기분이 듭니다 ㅎ_ㅎ


망고 스무디 2잔이랑 아메리카노, 시나몬 커피를 주문했습니다. 다들 그럭저럭 괜찮았어요! 제 입맛에는 엄청 맛있지도 맛없지도 않았습니다~기억에 남는건 시나몬 커피인데 맛이 특이했답니다. 계피 향이 나면서 뭔가 단 맛도 조금 나요. 그런데 설탕을 넣은 단맛이 아니라 계피에서 나는 단맛인 느낌!만약 수정과를 좋아한다면 추천해요! 저는 색다른 맛이 나쁘지 않았답니다.


야외 테라스에 앉을 수 있게 테이블이 있답니다. 테라스에서 보는 풍경은 참 제주스러운 느낌입니다. 저는 춥기도 하고 이날 미세먼지 농도가 '나쁨'이어서 실내에서 마셨지만, 다음에 날씨 좋은 날에 온다면 테라스에 앉아서 마시고 싶네요.


제품사진촬영,각종 디자인 카톡플러스친구 문의 injeju 064.902.9722


제주상주 제주전문 디자인업체 인제주 분양카달로그 ,드론촬영, 호텔/빌라/펜션등 건물 사진촬영,아이소제작 및 현수막,전단지,팜플렛,리플렛,브로셔,명함등 각종 디자인전문  카톡 플러스친구 문의 injeju  (사진촬영및 업체미팅으로 통화가 어려울수도 있어요~ 부재중일땐 카톡플러스친구로 문의주세요~^^)064.902.9722 

--------------------------------------------------


가을제주 뭉게구름, 제주나무카페 선인장차와 핑크뮬리, 뒷동산 수도파이프 설치작업, 용담해안도로 바다풍경, 선흘 강샘 귤밭, 봉개미용실, 대천동 옛집 성게미역국, 송당 한울타리 



오전에는 생태조사병문천 몇군데 둘러보고 드라이브겸 산간도로를 탔다.사려니숲길을 거쳐 카페로...이날 구름이 정말 예뻤다. 몽실몽실 뭉게구름.^^


지오와 용은 계속 뒷동산 작업나는 짬짬이...


거문오름


수도파이프 보온재 감기.여긴 강원도날씨라서 동파되지 않으려면 잘 감싸야한다.


공포의 빨간손...ㅎ


퇴근길


이날 오빠가 와서 용담해안도로 바다풍경 횟집에서 맛나게 회~오른쪽사진은...ㅎ지오가 좋아하는 선인장차


다음날은집근처 새로생긴 인생막창~어무니가 넘 잘드셔서 깜놀^^


아침의 휴식물멍


뭉게구름 둥실 거문오름


대학원 후배가 결혼한다고 오랜만에 왔다.^^늦은시간까지 수다떨고그사이 무거운 닭장도 옮겨줬다.ㅎ아래 두 능력자 남정네들 공개구혼...^^


나무하우스에 핑크뮬리가 절정.소녀같은 서연언니


오늘아침 출근길에암생각없이 그냥 들른 허름한 촌미용실 들어갔더니 개스남새 자욱쇼파엔..음식물과 살림살이 한가득예민한 나는 숨이 턱..쥔장을 불렀더니 화장실에서 급한 용무중인신듯..ㅜㅜ;;한참 기다려서 얼굴뵈니 동네손님같은 할무니지오머리 싹뚝하고 돌아오는 길에지오가 말했다. 이제까지 미용사중 가위질 솜씨가 쵝오 !!반전 머쨍이 할무니 ^^


선흘 아랫마을에서 농사짓는 강샘이귤을 한가득 주셨다. 돌아오는 길에나눔하고...지오는 뒷동산에 불지르러 갔다. 오늘 비가 올똥말똥 하니불싸지르기 좋은 날이란다. 


대천동 옛집 성게미역국


저녁엔 벽화재 형부가 집잘봐줬다고 송당 한울타리에서 한우육회~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로맛집 미미의식탁 여자여자하다



넘   여자여자한  용담해안도로맛집미미의식탁..캬제주여행내내 날흐리고 허당짓해서 꿀꿀하던 찰나 넘 상큼한 레스토랑을 만나기분 확 풀렸네요


제주버스로 뚜벅이여행을 하는 민앤빈스에게 너무나 최적의위치..해안도로 정류장 바로앞.버스에서 내리고 깜놀 ^^넘 반갑다야


외관부터 여자여자하다


테이블이 있는 실내앞에 전실..여기서 눈을 못땐다는겨울이라 dslr을 메고만다니고열지않던 내게카메라 뚜껑을 열게한용담해안도로맛집 미미의 식탁


특히나 예뻤던 백설공주인형안좋아하고 짐스럽게생각하는 나인데저 디즈니공주인형들은 넘 갖고싶었다


내부도 화사하니 귀여워서 창밖의 흐린하늘과 넘 대조됨


딱 세개의 주메뉴이것저것해서 맛없는거보다는 전문적인게 낫지파인애플볶음밥이 있어서 애기들이랑 와도 좋을 제주 가볼만한곳 이라 잠시 생각했으나 애들이 과연 저 인형들을 그대로둘까사달라고 무진장  떼쓸거같은나도 갖고싶은데^^


미미의식탁 은 여자여자하신분들 오세요남정네둘이서 오면 안되요


드뎌 나왔다파인애플볶음밥


돌문어 크림파스타돌문어자체가 돌문어 비싼지라 가격이 좀 하는^^


그락고 생과일을 갈아만든자몽에이드


냅킨마저 여자여자하다


비쥬얼굿...


창밖으로 바다랑 하늘바라보며먹는 맛이란..^^


돌문어크림파스타 비주얼 갑완전 크리미함^^


면이 땡글탱클


저렇게 한입 먹지는 못할거고


총총 썰어서 파스타랑 먹으니좀많다싶었던 문어가 딱맞다쫀득쫀득


딱새우도 네마리 홀라당..딱새우가 이런 맛이구나^^


파인애플볶음밥까지 창밖바라보며 클리어다 먹고나니 진한 커피한잔하고싶다왜 용담해안도로맛집 미미의식탁 에서는 커피를 안파는건가..아쉽다^^ 

--------------------------------------------------


제주 데이트코스 용담해안도로 닐모리동동



제주 데이트코스 용담해안도로 닐모리동동헬주말 끝내고 집에 와서 이것저것 하다보니 이시간.. 하아 다음주엔 육지가고 다다음주엔 방콕으로 떠나니 그걸로 위안빤리 떠나고싶다!!!!제주에서도 틈틈히 데이트 하는데집에서 하는게 대부분이니 카페만 가도 좋아요!!


이날도 날씨가 간만에 좋던날 : )마냥 비만 오지 않았나봐요ㅋㅋㅋ맨날 투정부렸는데매번 드라이브나 스벅 갈 때만 가는데오랜만에 제주 데이트코스로 유명한 닐모리동동다녀왔어요~~가끔 가는데 정말 오랜만에!!


용담해안도로에 통창에 카페&레스토랑으로 운영하는곳이예요~!제주를 담은 인테리어, 제주와 가까운 메뉴제주의 문화 다양성을 가지고 있는 문화카페로JEJU에서 쉽게 즐기지 못하는 공연도 종종 열려요무엇보다 음식이 맛있어서 갈만한곳!!


맨날 브런치 브런치 노래를 부르다가즐기러 갔습니다!!! 함덕촌따이..다 됐다리제주 유기농 계란으로 만든 스크램블올 때 마다 도시스러운 플레이팅에 물개박수를 칩니다. 또르륵


제주 데이트코스 닐모리동동 빤리 여자친구 데리고 가봅서!!아직도 안갔단말이야?????직접 만든 토마토버터!! 잉 토마토버터라니?? 했는데 완전 꿀맛이네요


온갖 재료 사진 다 찍을 기세로.. 찍어달라고 괴롭힙니다.수원에서는 진짜 맨날 브런치를 즐기러 다녔는데 말이쥬심지어 행원리에 살때도 혼자 즐겼는데진짜 제주와서 더 바빠져서 아무것도 몬해 몬해그러니 이렇게 나올때 열심히 즐겨줘야죠 : ))


제주 데이트코스로 유명한 닐모리동동 메뉴들은제주에서 난 재료들 위주로 만든 메뉴들이 대부분이예요~위에 보이는 맛있는 핫케이크!! 인생사진 많이 찍으러 가는 성이시돌목장 우유를 넣어 만든 케이크예요 : )얼마나 달달하고 부드럽던지.. 왜 집에서 만들면 이런맛이 아니죠?


부드러운 케이크에 달달한 시럽까지 : )정말 별거 아닌데 이게 뭐라고 이렇게 햄볶한지~~~ 아 좋아라나 이런 브런치 종종 즐기고 싶다 함께해줘라!!!


 닐모리동동 브런치 메뉴스크램블 제주 돼지 목살 샐러드가 함께 나오는데 완전 든든남자들 분명 가면 이거 먹고 배부르냐며..할테지만은근 이게 든든합니다. 1인 1메뉴 드세여 ㅋㅋㅋ


갈때 마다 쉴새없이 사진 찍고 바다 보며 커피 마시고 진짜 햄보크!! 부드러운 핫케이크에 달달한 시럽 찍어서 딸기까지헬주말 일요일 닐모리동동 가서 아침부터 커피 마시고 싶네요ㅠㅠㅠ


워낙 인기있는 곳이라 주말, 공휴일은 예약 불가평일에는 예약 가능하니~ 제주 데이트코스 계획중이라면 고고!!여자친구가 좋아할 곳 : ))


브런치 메뉴를 주문하면 음료까지 제공되영^.^아!! 비주얼 좋은 구름동동 솜사탕커피랑 한라산빙수 등여심저격하는 메뉴들 입맛 저격하는 메뉴들 많으니 꼭 가세요~


마지막 입가심은 달달한 디저트로 헤헷 : )분위기 좋고 맛 좋은 닐모리동동주소: 제주도 제주시 서해안로452전화번호: 064-745-5008영업시간: 아침 10~저녁10시(11월~3월) 아침10시~저녁11시(4월~10월)




--------------------------------------------------


용담해안도로 카페 도두 심슨카페 좋네!



용담해안도로 드라이브 하다가 들린 카페 도두 !일명 심슨카페라고도 불리는곳인데요^^ 심슨 캐릭터를 테마로 이루어진 곳이에요~어릴적에 보던 만화라 추억이 새록새록 떠오르는 곳 입니다.용담해안도로 변에 있어서 드라이브 하다가 잠시 차 한잔 하기 좋아요^^맞은 편으로는 탁트인 바다가 펼쳐져 있어서 바다풍경을 감상할수 있는데요 카페 내부에서도 바다향기 가득~~아름다운 풍경이 물씬 느껴진답니다.





심슨카페 외관 입니다. 거의 대 부분 '심슨카페' 라고 이름을 알고 있더라구요저 역시도 이곳에 갈려고 처음 네비 검색할때 심슨카페로 검색 했어여~ 심슨카페로 검색해서 안나오니까 다시 한번 또 검색했더니 카페도두 더라구요^^


용담해안도로 카페 심슨카페


들어가는 입구 쪽에는 심슨캐릭터가 있었습니다.심슨 가족들이 보였는데요~~노란색 건물과 심슨캐릭터가 너무 잘 조화되어 있는거 같았어요!


내부도 역시 심슨 캐릭터를 테마로 꾸며져 있어요^^위에는 심슨 가면인데요~저 가면 얼굴을 쓰고 재밌게 사진을 찍어볼수 있어요!


바로 옆에는 포토존이 마련되어 있었는데요~ ^^포토존에서 다양한  포즈를 취하며사진을 찍어보았습니다.포토존이 참 입체적이게 잘 이루어져 있더라구요~!


손하트도 그려보고 엄지척도 해보며 재밌는 사진을 담아보았어요^^이렇게 가면을 쓰고 있으니 누가 누군지 모르겠더라구요 ㅎㅎ





벽면에 붙여진 액자도 역시 심슨!!각양각색 테마로 이루어져 있었습니다~^^*


요 사진 정말 재밌더라구요 ^^용담해안도로를 배경으로 횡단보도를 건너고 있는 심슨 가족들~!심슨카페 맞은 편 풍경을 담은듯 하네요 ^^*


그리고 심슨 관련된 용품도 판매하고 있었는데요^^핸드폰 케이스도 있고, 열쇠고리도 있었습니다.핸드폰 케이스는 저도 탐나더라구요~~~가격대도 조금 저렴하고해서 살까말까하다가 포기 ㅠㅠ


주문을 하고 2층에 올라가서 차한잔해보았어요 1층에 있을때는 몰랐는데 2층에 올라가니 테이블에 사람들이 꽉차 있더라구요 ~~!!


바닥 부분이 참 예뻐서 사진으로 담아보았어요 꼭 제주도 바다색을 담아 놓은듯 한데요^^은은하게 퍼지는 푸른빛깔에 색상이 참 예쁘더라구요~~!


저희는 녹차라떼, 샷그린라떼, 도두오레 이렇게 세가지를 주문해보았어요^^색상이 참예쁘더라구요투명한 유리컵에 담아주어서 색상이 고스란히 느껴졌답니다^^*


녹차라뗴


녹차에 맛도 느껴지고 라떼에 달콤함도 느껴지고 맛있었어요^^





초록색,갈색, 하얀색으로색상이 참예쁜 비쥬얼 짱인 샷그린라떼 !!요거 역시 맛있었어요 ~~ 단 한가지 단점은 아이스 밖에 안된다고해서겨울에 먹기에는 조금 추울거 같아요 ㅠㅠㅠ용담해안도로에 멋진 절경을 바라보며 즐기니더욱 꿀맛이었던거 같은데요 ~~~!해안도로 드라이브하다가 카페도두 심슨카페 함 가보세요^^*







--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 고등어구이는 공짜!



이번 제주 여행에서 드라이브도하고기분좋은 식사도 했던 용담해안도로 맛집해녀잠수촌!


입구에서 풍기는 식욕 자극하는 고등어구이~


이 근처는 공항에서도 가깝고맛집과 카페 등 즐길거리가 풍부해서많은 분들이 찾는 곳인가봐요~


저도 용담해안도로 맛집에서맛있는 식사를 했는데요~


입구에서부터 고등어를 굽는손길이 엄청 바빠 보이네요.이 고등어로 말하자면, 메뉴 1개만 주문해도서비스로 나오는 기본반찬!인심부터가 정겨운 기분적인기분~


저희는 자리잡고 앉자마자셀프 계란후라이를 할 수 있는 코너로이동하여 맛있는 후라이 먼저 만들었죠.


대단한 서비스는 아니지만이런거 하나하나가 놀러온 기분도 나고인심도 느껴서 좋아요.


계란후라이를 만들고 오니 한상 가득밑반찬이 등장합니다.용담해안도로 맛집은 가격은 매우 착하지만음식의 퀄리티나 양의 클라스가너무 만족스럽고 푸짐합니다.


아까 입구에서 보았던 기본반찬 고등어!딱! 알맞게 구워져서겉은 바삭하고 속은 촉촉하고~


진짜 이것만 있어도 밥 한공기~뚜딱!


이렇게 두툼한 살고기~이거 한마리만 있어도 진짜 밥 한공기게눈 감추듯이 먹을수 있다니까요.


제일 먼저 나온 음식은 성게국수에요.국물이 눈으로만 봐도진하다는게 느껴집니다.


콩 한쪽도 나눠먹어야 제맛이죠!친구와 함께 나눠먹기 먹었어요.앞 접시에 덜어 줬는데 너무 다줬나?ㅋ양이 푸짐해서 나눠먹기에도딱~이네요!


성게가 몸에 좋다죠~성게미역국은 먹어봤는데 성게국수는 첨입니다.면도 쫄깃하고 국물이 구수하니~아주 좋았어요.


이건 남녀노소 누구나 좋아할 맛입니다.바다내음이 은은하게 나면서~


진짜 맛있게 먹었네요.


용담해안도로 맛집에서 즐기는 다음 메뉴!전복뚝배기~~보글보글 계속 끓고 있어요.일단 향부터가 기가 막힌데..너무 맛있어 보이지 않나요?


다양한 재료와 이모님의 손맛이 더해져서더욱 깊은 맛이 나는거 같네요.해산물이 얼마나 많은지~한가득이네요!


전복을 비롯하여 조개, 딱새우, 게 등등다양한 해산물들 총집합!


게도 살이 통통하니 꽉! 차있어서한입 베어무니 입안에서 게살들이 요동을~


밥 숟가락 만한 전복도 처음 먹어보는거 같네요.한입에 먹어보는거도 첨인데이게 바로 전복의 참맛이구나!


전복의 참맛을 용담해안도로 맛집해녀잠수촌에서 처음 느꼈어요.


전복과 함께 밥을 함께 국물과 먹었어요.이거 정말 안왔으면 서운할뻔 했네요~이렇게 맛있는 뚝배기는 처음 먹어봐요.


든든하게 밥을 다 먹고 난 후해녀잠수촌 바로 앞에 있는용담해안도로 산책로에서 산책도 했습니다.여기서 사진도 많이 찍었어요~뷰가 좋아서 사진찍기도 좋은 장소네요.


날씨도 좋고~배도 부르고~오랜만에 따듯한 햇빛에 광합성도 하고~즐거운 시간을 보냈습니다.


푸릇푸릇한 풀과 시원한 바다의 조화가참 아름다운 제주도입니다~이곳에 한달만 살아보고싶다앙~이래서 제주의 미력에 빠지는거 같아요.


후식으로 시원한 아메리카노와 함께~계속해서 해안도로 산책을 했습니다.걷는 즐거움도 있는 곳!


064-743-0733저렴한 가격에 배터지게 먹을 수 있었던맛집이라 이곳은 다음 제주여행때또 다시 방문할거 같네요.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 공항 3분거리 흑돼지 맛집, 용담 해안도로 구경은 덤!









▲ 이번에 포스팅할 곳은 제주여행 중에 다녀왔던 제주 흑돼지 맛집입니다.여행 중에 맛있게 먹고 와서 추천해드리려고 합니다. 위치가 공항에서 3분 거리에 있어서 집에 돌아가기 전에 방문했었어요.주차장이 1000평 이상이라 주차하기 편리했고, 전기차 충전 구역도 준비되어 있어요.


▲ 제주 흑돼지 맛집은 작년 8월에 오픈해서 그런지 내부가 깔끔하고 좋았습니다. 테이블도 많이 있었어요.


▲ 그리고 어린아이들을 위한 침대와 의자도 준비되어 있어서 아이들과 식사하러 가도 좋겠더라고요.


▲ 제주 흑돼지 맛집 메뉴와 가격입니다. 저는 오겹살과 살얼음 동동 열무국수를 먹었습니다.껍데기는 서비스로 주셨어요. 흑돼지 이외에도 한우 점심 식사로 즐길만한 다양한 메뉴들이 있었습니다.메뉴에 있는 가마솥 밥은 주문 즉시 조리해서 8분 정도 걸린다고 합니다.


▲ 미리 초벌구이를 해서 나오기 때문에 냄새가 덜하고 흑돼지를 금방 즐길 수 있습니다.생고기를 원하시면 초벌 단계를 거치지 않고 바로 주신다고 합니다. 저는 초벌을 해서 먹었어요.


▲ 흑돼지라서 그런지 비계 쪽에 검은 털들이 있더라고요. 털로 인증되었습니다.규모가 커서 그런지 단체 회식이나 모임들을 많이 하고 계셨습니다.


▲ 최상급 제주산 흑돼지를 사용하고 전문점이라 그런지 확실히 고기 맛도 좋았습니다.


▲ 서비스로 주신 껍데기도 정말 맛있었어요. 콩가루, 설탕, 카레가루 3가지 소스에 찍어 먹었어요.


▲ 배부르게 먹은 뒤 근처에 용담해안도로가 있어서 구경을 하고 집으로 돌아왔습니다.위치도 좋았고( 공항 3분, 시외버스터미널 1분, 동문시장 1분), 대중교통으로도 찾아가기 수월해서 좋았고, 음식 맛도 좋아서 만족스러웠습니다.그럼 20000


예약문의 : 064.742.7856영업시간 : am 11:00 ~ pm 22:00 휴무일은 없습니다.




--------------------------------------------------


제주도 빵집 용담해안도로 빠라빠빵 



제주도 빵집 용담해안도로 빠라빠빵


좀 전에 준의 세상 사는 이야기님 인친님 블로그에 갔다가 방부제 사용을 안 하는 착한 빵집을 보고 왔는데 저는 제주도에서 유기농 밀을 사용하는 그 이름도 너무 재미있는 ^^ 빠라빠빵 빵집을 소개해드릴까 하고요~용담해안도로에 위치해 있는데 숙소랑도 가깝고 빵집이 너무 예쁘고 이름도 너무 재미난 곳이었습니다.유기농밀을 사용하고 직영으로 운영을 하는 곳으로 빵들도 너무 달지 않고 제 입맛에는 아주 좋았어요.그리고 옥상에서 커피 한 잔과 함께 바라보는 멋진 바다 풍경도 보시면 너무 좋을 것 같아요.. 용담해안도로로 드라이브를 하신다면 제주도 빠라빠빵 빵집 꼭 한번 들러보세요^^


대식구라 한 개씩만 집어도 ㅎㄷㄷ 신사임당 한 장이 더 들었네요 ㅎㅎ


오늘 이웃님의 블로그 보고 왔는데 한번 가보고 싶은 곳이라 링크 시켜드립니다 ^^하복대 사시는 분은 한번 찾아보세요~


제주도 빵집 용담해안도로 빠라빠빵

--------------------------------------------------


제주도 드라이브 코스 용두암 & 이호테우해변 잇는 용담해안도로 달려 애월해안도로까지






제주도 드라이브 코스 용두암 & 이호테우해변 잇는 용담해안도로 달려 애월해안도로까지제주에는 곳곳에 정말 많은 드라이브코스가 있죠 ^^제주도에서 드라이브를 한다하면 가장 먼저 떠오르는곳이 바로 해안도로일거예요~ ㅎㅎ제주공항근처에 있는 용담해안도로, 그리고 서쪽으로 애월해안도로, 신창풍차해안도로, 사계해안도로 이렇게 있구요동쪽으론 함덕해안도로, 김녕~월정해안도로, 하도~세화해안도로 요렇게 있어요 ㅎㅎ


여기는 용두암 ^^용연구름다리가 바로 근처에 있구요~ 제주공항 바로 근처에 있어서 꽤 많은사람들이 오가는 그런 여행지예요


물론 풍경이 너무나도 아름답기도 하지만요~ ㅎㅎ특히 요즘같은땐 아주 높은 하늘과 하얀 구름이 너무나도 아름다운 조화를 이루는 그런 시기잖아요


용두암에서 바다와 하늘을 배경으로 사진도 찍고~ ^^하늘로 승천하려던 용의 머리를 닮았다는 용두암 바위도 보고 ㅎㅎ


용담해안도로 드라이브를 시작하기 전, 점심식사를 먹을만한곳으로 민주네흑돼지가있어요 ^^용담에 있는 렛포츠공원 뒷길쪽에 있는데 요기 흑돼지가 참 괜찮거든요 ㅎㅎ


제주도 드라이브 코스 용두암 & 이호테우해변 잇는 용담해안도로 달려 애월해안도로까지찬도 깔끔하게 잘나오는데 무엇보다 좋은건 흑돼지세트메뉴라는거 +ㅂ+ ㅎㅎㅎ흑돼지와함께 영양돌솥밥에 옥돔구이까지 제대로 한끼 식사를 할 수 있어요


점심에는 전복돌솥밥 정식도 하는데 그건 1인 15,000원이었고 2인이상만 주문이 가능했어요 ^^민주네흑돼지에서 나오는 흑돼지는 도톰하기도하지만 안에 육즙이 가득차있어요~그래서 구우면 담백하니 맛이 참 좋지요 ㅎㅎㅎ


영양돌솥밥 위에도 전복이 올라가 있었구요 +ㅂ+ ㅎㅎㅎ특히 단호박이 있어서 입안에 달달한 향이 스윽 퍼지는게 참 좋았어요


지글지글 불판위에서 익어가는 흑돼지는 최고죠 +ㅂ+제주도맛집 민주네흑돼지에서 흑돼지세트를 주문하면 전복이랑 새우도 같이 구워먹게 나와요~전복은 고기 일단 한번 구워먹고 난 뒤에 살짝 구워서 잘라 먹으면 굿굿!!


끓여먹는 소스인 멜젓 소스에 콕 찍어 먹어도 좋구요 ^^요렇게 새콤달콤한 깻잎장아찌를 곁들여 먹으면 입안에서 새콤달콤함과 깻잎의 은은한 향까지 어우러져 참 좋았어요 ㅎㅎ


여기는?! ^^ 이호테우해변 이지요~이제 여기를 지나 애월해안도로 있는곳까지 쭉 달려줄거예요 ㅎㅎㅎㅎ


이호테우해변은 그냥 지나치기엔 살짝 아쉬움이 남는곳잠시 차를 세워놓고 말등대가 있는쪽을 걸어보면 좋아요


그리고 여기가 바로 애월해안도로에 있는 돌염전이예요~제주드라이브 코스 중 가장 많은사람들이 다녀가는 그런 해안도로라고 들었어요 ㅎㅎ


제주도에서 가장 먼저 생겨난 해안도로이기도 하대요 ^^그만큼 상당히 오랜기간의 역사가 고스란히 살아있는곳이예요~물론 요즘엔 여기저기 호텔, 펜션 등이 들어서서 살짝 번잡한 느낌도 있긴하지만여전히 아름다워요 ^^


애월해안도로는 오랜 역사를 간직한곳이니만큼 그냥 차를 타고 지나치기 상당히 아쉬워요~곳곳에 이렇게 예쁜 사진포인트지점이 있거든요 ㅎㅎ


제주도 드라이브 코스 용두암 & 이호테우해변 잇는 용담해안도로 달려 애월해안도로 까지 달려보기 ^^요즘같이 하늘이 상당히 높아서 더더욱 아름답고 날씨도 선선~~하니 좋은날,해안도로를 따라 쭉 달려봄도 참 좋을것 같단 생각이 드네요 ^^




--------------------------------------------------


용담해안도로맛집 케빈스보일링크랩 특별해



용담해안도로맛집 케빈스보일링크랩 특별해사진, 글 : 샤방인형


동백이 필 무렵 제주'ㅇ'이렇게 추운날 꽃이 핀다는게 서울은 그렇게 추운데제주는 꽃이 피어 있다는게참 신기하죠?


지금 제주 :)겨울의 꽃 동백이 피어 있고바람때문에 파도가 거세지만 그래도참 아름다운 에메랄드 빛깔을 자랑하는 제주 바다


그리고 맛있는 제주 음식들'ㅇ'제주하면 흑돼지, 갈치조림은 5-6년 전 이야기이보다 더 특별할 수 없다!요즘은 특별한 음식이 대세!!크리스마스 특별한 음식을 찾아용담해안도로 근처에 있는 제주 보일링크랩으로 총총총 달려갔어요.


미국 서부 캘리포니아에서 유명한 음식로컬들이 추천하는 음식!!LA 가서 먹고 싶지만 그러기엔.. 시간이 필요 ㅋㅋ LA 안가도 먹을 수 있는 곳제주 용담!제주 보일링크랩오랫동안 미국 캘리포니아에서 거주했던 사장님, 할머니에게 배워서현지 그맛 그대로 느낄 수 있어요.


심플하고 쾌적한 내부 :)


메뉴는 봉지해물!스탭원투쓰리로 나뉘는데1번 씨푸드 오리지널 선택하고 옵션으로 황게랑 랍스타 추가하고맛은 매운맛으로(죠*떡*이 그 정도 매운맛)


먹기 위해 준비중큰 랍스타가 있는 비닐 앞치마 비닐 장갑앞치마는 미국에서 직접 공수해온것이라고 합니다.왠지 특별하다 했네요~


주문하면 음식을 만들어줍니다.(미리 만드는거 아님)그래서 기다리는 시간이 좀 소요됨!15분 정도 그동안 시원한 쥬스 마시면서 기다리는 즁


봉지해물찜 룰루먹음직 스럽죠? 비닐사이에 보이는 옥수수 새우 조개들전 먹을 준비가 되어 있습니다!!더 맛나게 비닐을 들고 흔들흔들 소스가 달 섞여야 하니깐!!


그리고 오픈'ㅇ'기대했던 향~ (음식 만드는동안 음식냄새가 나옴ㅋㅋ)푸짐한 해물들 :)


늦은 점심이라 허겁지겁 게다리부터게장보고 깜짝 놀람!! 아 내가 황게 추가 했었지~~냉동이면 푸석푸석한데 싱싱한 황게라 살이 꽉 찾고 게장까지얌얌 황게는 저 혼자 다 먹었


해물만큼 맛있었던 소세지!!소세지는 감동이야!! 한입 먹고 눈이 두배커짐내가 맛있다 맛있다 했는데 한입밖에 못먹음남자친구가 소리없이.........그래 그대도 소세지를 좋아하지, 그랬지황게를 양보한 이유가 있었군


그리고 대망의 랍스타!!!용담해안도로맛집 케빈스보일링크랩봉지해물찜의 꽃은 랍스타죠 ㅋㅋㅋ통통한 랍스타 한마리'ㅇ'양념 콕 찍고 얌얌 랍스타는 딱 반으로 나눠서 사이좋게 냠냠


새우는 열마리!!오동통한 새우큼직큼직, 새우도 정말 맛있어요~~


옥수수는 한개먹기 좋게 잘라서 세네개옥수수도 별미였어요.


감자는 두개! 감자도 소스에 콕 찍어서 얌얌용담해안도로맛집 특별한 케빈스보일링크랩이었습니다.둘다 별 다섯개~




--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 전주횟집



용담해안도로 맛집전주횟집


안녕하세요! 여행하는 마을버스입니다~! 얼마 전에 제주도에 놀러 온 친구를 공항에 데려다주기 전에 제주공항 근처인 용담해안도로 드라이브를 갔다가 용담해안도로 맛집 전주횟집에서 식사를 하고 친구는 육지로 돌아갔는데요! 


제주공항 뒤편 용담해안도로에 위치한 전주횟집!! 이미 많은 분들이 알고 있는 유명한 곳답게 저 역시 종종 방문하는 곳이랍니다~ 자주 찾는 데는 다 그만한 이유가 있겠죠~?^^ 


전주횟집이 좋은 이유 중 하나는 스끼다시의 종류가 어마어마하다는 것인데요~! 스끼다시가 약 50여 가지가 나오는데.. 그냥 먹고 있는데도 먹을게 계속 나오고 또 나오고 언제 끝이 날지 모르겠을 만큼 종류가 다양하고 양이 푸짐하답니다!


신선한 갈치와 고등회도 맛볼 수 있는데요~! 요런 회는 잘못 먹으면 되게 비린데 전주횟집은 상당히 회가 싱싱하고 좋아서 갈치회와 고등회도 넘 맛있었어요!


스끼다시 종류가 워낙 많다 보니 저희도 먹기 바빠서 사진은 다 못 찍었는데요 ㅎㅎ 전복과 멍게 등 신선한 해산물도 많고 연어회, 한치회뿐만 아니라 옥돔구이, 콘치즈, 버섯, 초밥, 게 등 다양한 음식을 종류별로 맛볼 수 있었어요!!


진짜 코스요리 같았던 전주횟집!! 저와 친구가 좋아하는 초밥도 준비해주셔서 너무 맛있게 잘 먹었고요~ 여행 온 친구도 제주도를 떠나기 전에 마지막에 회를 먹고 갈 수 있어서 좋다고 완전 기분이 업업!!!


원래 횟집에서 스끼다시는 많이 내어주신다 하지만 용담해안도로 맛집 전주횟집은.. 정말 상상 이상으로 종류가 많습니다! 그래서 스끼다시만으로 배가 부를 수도 있는데요.. 그래도 메인회를 열심히 먹어주어야겠죠? 


저희가 이날 주문한 회는 돔 모둠으로 참돔과 벵에돔이 준비되었는데요!! 참돔은 껍질을 살짝 불로 익혀서 주셔서 더욱 식감을 살려줬던 것 같아요!! 회 먹을 때는 또 소주 한잔해야 한다면서 친구는 소주 한 잔과 함께 회를 다 클리어~~


저는 사이다 한잔하며 회를 쌈도 싸먹고 맛있게 먹었습니다!! 회 플레이팅도 이쁜데 깔끔하고 쫀득쫀득하면서도 탱글탱글하니.. 아 이 맛있는 회의 맛을 글로 표현하려니 어렵네요..^^;; 스끼다시 종류는 계절에 따라 조금씩 달라질 수 있으니 전주횟집 그 현장에서 직접 확인해보시길 바라요~~!


그리고 메인회를 다 먹고 나면 코스처럼 나오는 따뜻한 스끼다시들!! 우선 전복과 소라의 불 쇼부터 감상했습니다!! 전복에 불이 붙어 나와서 자연스레 익는데요~ 요런 거는 먹는 재미도 있지만 보는 재미도 끝내주는 것 같아요. 


그리고 마지막에는 게우밥과 지리탕으로 마무리해주었는데요~! 게우밥은 정말 고소하고 담백한데요~ 맑은지리탕 역시 시원하고 국물이 진해서 게우밥과 함께 한입 떠먹으면 정말 꿀맛이랍니다~!!


제주공항 근처 용담해안도로 맛집 찾고 계신다면 눈과 입이 즐거운 전주횟집 찾아가 보시면 좋을 것 같아요! 제주도 공항에 도착하자마자 혹은 떠나기 전에 제주도의 다양한 스끼다시와 신선한 회를 즐길 수 있는 곳이랍니다ㅎㅎ


전주횟집주소 : 제주시 서해안로 546문의전화 : 064-712-1189

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 뚜벅이여행 짐옮김서비스 제주브라더 :) 용담해안도로



제주도 뚜벅이여행 짐옮김서비스 제주브라더 :) 용담해안도로


제주도 버스가 개편이 된 후에 뚜벅이 제주도여행 하시는분들이 꽤 많이 늘었다는 소식을 접했습니다.솔직히 차를 가지고 출퇴근을 하는 제 입장에서는 시내권같은경우 차가 너무 막혀서 운전하는게 정말 힘이들지만이렇게 좋은 면도 하나 둘 나오는걸보니... 점점 자리를 잘 잡아가고 있는게 아닌가도 싶습니다.물론... 아직 멀긴했지만요..제주 뚜벅이여행 하시는 분들이 늘면서 색다른 서비스가 생겼습니다.바로 제주도 짐옮김서비스 라는거죠.처음 들었을때는 뭐지? 라는 생각이 들었는데 캐리어같은 큰 짐을 처음 숙소에서 다른 숙소로 혹은 원하는 곳으로 옮겨주는 그런 서비스였습니다. ㅎㅎㅎ (정말이지 우리나라는 이런 서비스가 아주 대단한듯. ^^)그리고 현재 이런 짐옮김서비스 업체도 꽤 많이 늘었죠.


여기는 제주마방목지입니다. 탁 트인 초원과 푸른 하늘이 상당히 시원한 느낌을 만들어내는 곳.말들이 풀뜯어먹는것만봐도 왠지 내가 배가 부르고 저절로 힐링이 되는 그런 마법같은곳이죠.따로 입장료라던가 주차요금이 없어서 자유롭게 즐기고싶은만큼 즐길 수 있습니다.단, 절대로 말에게 먹이를 준다거나 울타리 안쪽으로 넘어간다거나 혹은 말의 시선을 끌기위해 무언가를 던지는 그런 몰상식한 행동을 해서는 당연히 안되겠죠. ^^영상속에서는 상당히  평화롭고 아름답고 그러긴한데 실제 가면...음... 덥긴덥습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 시내쪽보다는 산이라그런지 조금 선선한것 같기도.. ㅋㅋ


요즘 용담해안도로 느낌입니다.제주도여행 하시는분들도 용담해안도로에서 많이들 쉬어가시더군요.바다풍경을 보는것만으로도 아름답지만 비행기가 종종 뜨고 내리는곳이다보니 그 모습도 상당히 이국적으로 다가오죠.


용담해안도로는 용두암&용연구름다리와 이호테우해변을 잇는 해안도로인데 해변가쪽으로는 큰 건물이라던가 그런게 없어서 달리는 동안 멋진 바다를 감상할 수 있습니다.


그리고 여기는 또다른 느낌의 도로죠.516도로숲터널입니다.초보운전이라던가 제주 초행길이라면 추천을 하고싶진 않지만 그래도 한 여름에 꼭 한번은 가보면 좋은 그런곳이죠.516도로숲터널은 1키로정도 쭉 이어져 있는데 양쪽에 서 있는 나무들이 우거져 만든 그런 멋진 도로입니다.제주도여행 하시는분들이 아름다운 도로라고 손에 꼽는곳이기도 하죠. ^^다시한번 말씀드리지만 여기는 상당히 꼬불꼬불한 산길이라 곳곳에 안개가 끼기도 하고 운전이 상당히 힘든 그런구간입니다.아직 운전이 서툴다면 다른분들이 찍어온 영상으로 대리만족을 하시고조금 더 운전연습을 많이 하신 뒤 다음번 제주여행 할때 그때 다녀오셔도 늦지않을거라 생각합니다.


제주도 뚜벅이여행 짐옮김서비스 제주브라더 입니다.정말 안가는곳이 없더군요. ^^


그리고 생각보다 뚜벅이여행 하시는분들이 진짜 많다는걸 이번에 또한번 더 느꼈습니다.옮겨달라는 캐리어들이 정말 많았거든요. ㅎㅎ


가벼운 옷차림 가벼운 몸으로 이곳저곳 제주도여행 하는동안 주인을 기다리는 짐들은착실하게 원하는 숙소 원하는 위치에 도착을 하는 서비스. ^^


게스트하우스에서 여러 호텔 그리고 구석에 있는 펜션까지 정확하게 배달이 되고 있었습니다.


캐리어들이 대부분이긴 하지만 배낭들도 종종 있다고 하네요. ^^아무래도 렌트를 하지 않고 버스를 타고 여행을 하는거라면 짐을 계속 가지고 다니기도 힘들고 그러죠.제주에는 짐 보관서비스가 다른곳들처럼 아주 잘 되어있는편도 아니구요.그리고 은근 계단이 있는곳들이 참 많은편이기도 합니다. ㅎㅎ


1박2일 제주도여행 일정이라면 짐이 가볍겠지만 2박~3박만 넘어가도 한 짐이 되니까.이런 짐옮김서비스는 참 좋은거라 생각이 들더군요.거기다 요즘은 버스까지 개편이 되면서 제주도 뚜벅이여행 하시는분들도 꽤 만족스러워 한다 들었습니다.


요즘같이 더울때 렌트를 하고 다니는게 훨씬 편하긴 하지만 운전면허가 없거나 혹은 운전면허는 있어도 운전을 못하거나 등등다른 여러 이유들도 있기도하지만 걸어서 볼 수 있는 나만의 여행에서 느끼는 그 성취감과 행복감도 꽤 클거라 생각합니다.


이런 짐옮김서비스를 통해 제주도여행이 조금 더 즐겁고 편리해진다면 그보다 더 좋을 순 없지요. ^^ ㅎㅎㅎ


제주도 뚜벅이여행 하시는분들을 위한 최고의 짐옮김서비스 제주브라더 :)가격이라던가 자세한 부분은 1899-6867 번으로 직접 통화를 해보시면 될겁니다. ㅎㅎ


요건 저번에 다녀왔던 함덕해수욕장 국제라틴페스티벌 영상입니다. ^^밤이되면 더욱 핫해지는 함덕해수욕장이죠. ㅎㅎㅎ특히 프리하게 즐기는 외국인들이 많은 해수욕장이기도 합니다.젊은층들 사이에선 인기가 정말 많더군요. ㅎㅎ친구들과 제주도여행 계획중이라면 함덕근처에 숙소를 잡아놓고 제주시에서 저녁먹고 버스타고 이동하면 딱 좋을거라 생각이 듭니다. 동문시장에서 함덕가는 버스들도 많고 그리고 20~30분이면 충분히 가거든요. ^^


여기는 탑동광장입니다.요즘 동문야시장이 핫하게 인기를 끌면서 탑동근처에 숙소를 잡으시는분들도 꽤 많아졌다 합니다.밤이되면 요렇게 탑동광장에 있는 작은 놀이동산(?ㅎㅎ)에도 환하게 불이 들어오구요.


어른들도 간혹 즐기긴 하지만 대부분 아이들 손님이 많은곳입니다. ^^주말에는 낮에도 문을 여는데 요즘은 워낙 더워서.. ㅎㅎ


그리고 아들녀석과 인라인스케이트를 타러 종종 들르는 탑동광장.자전거를 타거나 스케이트보드를 타는 아이들도 있었는데 어디에선가 엄청난 리듬의 음악이 들려오더라구요.


탑동광장에 있는 리젠트마린이라는 호텔 2층..? 암튼 거기에서 엄청난 음악과 함께 즐거운 파티가 열리는것같았습니다.상당히 즐거워보이더군요.탑동광장에있는 저까지 몸이 들썩들썩할 정도였으니.. ㅎㅎㅎ다만.. 음악소리가 생각보다 좀 커서 조용함을 원하는 분들은 살짝 불편하지않았나도 싶었습니다.그래도 전 신나서 좋더군요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


능숙하게 자전거를 타는 아이들이 있는 반면 보조바퀴를 단 자전거를 타는 아이, 뒤에서 잡아주며 자전거 연습을 하는 아이 등등아이들 얼굴에는 웃음이 한가득이었습니다.


탑동광장에서는 자전거 등을 빌릴 수 있는데 시간별로 가격대가 좀 다릅니다.전기자동차같은경우엔 가격도 꽤 비쌌구요. ^^;;


요즘 탑동횟집거리도 인기가 많아진편이라 근처에 차를 세우신분들도 많고열대야가 지속되다보니 밖으로 모인 도민들도 많고. ^^


시원한 제주도여행 보내고싶으신분들은 이렇게 제트보트를 타는것도 좋지않을까 싶네요.파도가 좀 있고 해수욕장에서 레저를 즐기고 싶으신분들은 함덕도 좋고 중문해수욕장이 조금 더 좋을겁니다. ㅎㅎ파도하면 중문이거든요. ^^제주도 뚜벅이여행 짐옮김서비스 제주브라더 :) 용담해안도로버스 등 대중교통을 이용하는 여행객들을 위한 최고의 서비스.이런 서비스들이 있기에 조금 더 편하게 그리고 즐겁게 영행을 즐길 수 있는게 아닌가 싶습니다. ^^


그래도 어제는 밤에 좀 선선했던것 같습니다.진짜 오랜만에 에어컨끄고 창문 열고 선풍기틀고 그러고 잠을 청했네요.물론.. 아침 새벽에는 더워서 좀 일찍 깼지만요... ㅎㅎ열대야가 하루빨리 좀 수그러들었음 좋겠다 싶습니다.아마 저뿐만이 아니라 모든분들의 바램이지 않을까요.. ^^ ㅎㅎㅎ여전히 폭염에 시달리고 있는 올 여름.다들 더위조심하시고 건강관리 잘 하시기 바랍니다.

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 부르네비어가든



안녕하세요: )제주 섬처녀 모라입니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 불불불 금금금 불금이네요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 불금에 집에 있는 모라입니다 ㅋㅋㅋ사실 어제 불목을 보낸 결과....ㅋㅋㅋㅋ오늘은 집에서 요양하며 불금을 보내고 있습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포스팅이 올라가는 건 토요일 아침이겠지만요^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서두가 너무 길었네요^^오늘 소개할 곳은요~~~!!제주 공항근처 맛집!!용담해안도로에 위치한 부르네비어가든입니다!!


공항 근처 용담해안도로를 달리다보면요~부르네비어가든을 발견할 수 있습니다!!ㅋㅋㅋ


내부는 요즘 트렌디한 카페 느낌이 나구요~


요렇게~~~멋있는 바다를 바라보며 식사를 할 수 있답니당: )


요건 아란치니라는 음식인데요~크림리조또를 튀긴겁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 제스탈이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속은 촉촉하고 고소하니 느끼하고 겉은 바삭바삭해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아란치니와 라자냐 크림파스타 순서에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ감자튀김에 저 살사소스도 완전 맛있었어요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라자냐랑 크림파스타도 맛있었어요!!라자냐도 완전 취향저격!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


맛있는 음식에 빠질 수 없는 맥주죵ㅋㅋㅋㅋㅋ맥파이 브루어리 맥주를 판매하고 있네용!!ㅋㅋㅋㅋㅋ제주 수제 맥주 중 하나인데...!!진짜 맛있답니당ㅋㅋㅋㅋㅋ이 맥주를 마실 수 있는 곳이 늘어서 좋네용: )얼마 후 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부르네비어가든을 다시 방문했는데염ㅋㅋㅋㅋ


맛있었던 그란치아와 라자냐를 주문했답니당ㅋㅋㅋㅋㅋ이건....크림라자냐였던가...ㅋㅋㅋㅋ조금 다르네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ


브루네비어가든의 아란치아와 라자냐는 정말 맛있답니당>_<ㅋㅋㅋㅋ맥주랑도 완전 딱이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바다 보면서 맛있는 음식과 맥주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추천합니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주빵집 용담해안도로 빠라빠빵 



소문으로만 듣던 용담해안도로 빠라빠빵 다녀왔어요. (이름이 빠라빵빵인줄 알았는데 ,ㅋㅋ 검색하니 안나와서 보니 빠라빠빵 이네요.. 아 헷갈려..) 


빠라빵빵! 용담해안도로 드라이브할때마다 늘 궁금했던 곳이에요. 


맛있다는 얘기가 참 많았는데 막상 차 세우고 들어가보지는 못했던 곳 이번에 친구만나서 여기도 들러봤네요. 문여는시간 11:00 문닫는시간 22:00 


옥상 테라스도 있다고 하던데 제가 간 날은, 태풍전날이라 ..바람이 ㅠㅠ 파도가 ㅠㅠ 


그래서 전망 구경은 못하고 .. 오랜만에 먹고 싶은 빵 진짜 열심히 고르고 왔네요. 


이것들도 다 맛있겠다 .. 다음에 가면 초코몬스터랑초코바나나케이크도 살래요 !! 


인스타그램도 하시네요. 쿠폰 서비스도 있고 ?! 


쿠키랑 모찌랑 식빵이랑 종류별로 사보기 !! 


한동안빵종류 끊고 살았는데 요즘 아라동에도 맛난 빵집 발견하고 ..여기도 글코.. 빵을 또 먹기시작...(내..살은..하아..ㅠㅠ) 


바다가 보이는 용담해안도로에바로 위치하고 있구요. 가까운 곳에 차를 세울공간도 있습니다. 


근처 카페들도 많고 


친구가 산것은 이렇게 !! 오랜만에 빵이랑 쿠키랑 엄청 먹었는데요. 쿠키도 너무 달지않고 적당해서 회사에서 일하면서 먹었네요. 식빵은 치즈가 들어있던거라렌지에 살짝 돌려서따뜻하게 해서 먹으니 짱 좋음


제주공항에서차로 10분이내 드라이브하다가 생각나면 한번쯤 들러볼만한 위치랍니다. 

--------------------------------------------------


제주도 용담 해안도로 새콤달콤 카페 아이스크림...



제주도 용담 해안도로 새콤달콤 카페 아이스크림 ㅠ0ㅠ


제주도 여행 중 날씨 변덕이 심해서 비행기 결항 될 뻔 했었거든요 그래서 오후 늦은 서울행 비행기표 시간대를 당겨서 빨리 오게 되었어요안좋아지는 날씨때문에 다른 일정을 만들고 싶지는 않았고 이미 여러군데 많이 다녀왔던 터라 카페투어를 하기로 결정했어요


날씨가 안좋더라도 바닷가를 보고 있으면 언제나 좋아서바다가 보이는 제주도 해안도로 달리다 좋은 곳에 들리기로 하여새콤달콤 아이스크림 카페에 들리게 되었어요~


사진을 너무 많이 찍어서 일까요? ㅋㅋㅋㅋ 카페 직원분이 징하게 찍는다고 하더라고요.. 기분나빴지만많이 어려보이시는 분이라 그냥 넘어갔고요~ 남자친구가 와서 같이 데이트 하고 있길래 찍던 사진 몇장 담아왔어요~ 블로그 방문자수가 늘어나면서 유지하고 싶은 마음에 좋은 곳에 갈때마다사진을 많이 찍어오는 버릇이 생겨서~ 멈추지는 못하고 마저 찍었어요 


제주도 용담해안도로 새콤달콤 카페 메뉴에요 


귀여운 수제 아이스크림 전문점이에요 


날씨탓인지 아이스크림이 꽉채워져있지는 않았지만 귀여운 아이스크림을 하나씩 골라서 먹어봤어요 


어째 무서운 것 같은 스마일이죠? 맛은 정말 새콤했어요 제스타일은 아니어서 사진 여러장 찍고 반쯤 먹다 버렸어요 


남편이 고른 오레오 아이스크림은 평범한 맛이었고오레오 아이스크림을 좋아해서 맛있게 먹을 수 있었어요 


맛없는 아이스크림...


새콤달콤 카페는 입구가 두군데이고요 한 곳은 놀이방으로 꾸며져 있었고 추억의 오락기도 비치되어 있었어요 


그래도 어른들과 함께 있지 않으면 위험할 수 있는 공간이었어요 


초점 놀이를 해봤어요 


자꾸 먹지 않고 사진만 찍었더니 남편이..맛없으면 조용히 버리고 오라고 했어요 


그럼 그럴까? 하고 버렸어요 돈 아깝지만 그래도 사진을 많이 건졌으니까요.아기들은 좋아할 수 있을 것 같아요 새콤 달콤 하니까요 저는 어른입맛인가봐요. 


다시 찾아갈 일 없을 것 같은 카페 한번쯤 방문해보시는 것도 좋을 것 같아요 사진 찍기 좋아하시는 분이라면 만족하실거에요 


다음에 혹시 또 오게 되면 아메리카노를 마셔보기로.. 


제주도 새콤달콤 용담해안도로 수제아이스크림 카페064-712-3363


분위기 있고 재미있는 수제 아이스크림 카페제주도 새콤달콤 카페 이야기 끝- 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 잘 차려진 한상이 있는 제주정지



용담해안도로 맛집 잘 차려진 한상이 있는 제주정지


안녕하세요~ 잇님들:D 2018년 새해가 밝았네요! 우선 포슷힝에 들어가기 전에 새해 복 많이 받으시구요~ 올 한해 좋을 일들만 가득하기를 프롬이가 기원해봅니다! 프롬이가 2018년 처음으로 소개해드릴 곳은 바로 용담해안도로 맛집 제주정지입니다.


모임으로 해서 저녁에 방문했었는데요~ 상차림이 너무 좋아서 반했던 곳이에요:) 우선 실내 분위기 먼저 살펴보자면 군더더기 없이 깔끔한 느낌이이네요^0^/


먼저 가격표 먼저 한 번씩 훑어보기 시작! 다양한 제주 향토음식들이 있는 모습~ 단품 메뉴들도 좋지만 저는 상차림 쪽으로 눈이 가네요ㅎㅎ 


저희가 주문한 메뉴가 나왔네요!! 주문은 다른 친구가 해서 정확하지는 않지만 제주정지 정식을 인원 수대로 주문했던 것 같아요ㅎㅎ 회부터 시작해서 조림 뚝배기 요리까지~ 정말 다양하게 즐길 수 있는 상차림이더라구요:D


가장 먼저 저의 시선을 자로 잡은 메뉴는 바로바로~ 이 신선해 보이는 모둠회입니다ㅎㅎ 딱새우랑 뭐라고 설명해주셨는데 잊어버린... 참돔이라고 그러셨나?ㅎㅎ 


어쨌든 엄청 신선해서 맛있게 먹었답니다~ 딱새우도 이렇게 회로 맛보니까 엄청 새롭더라구요:) 


딱새우 회도 엄청 맛있긴 했지만 더 제 마음에 들었던 딱새우장이에요~ 탱글한 딱새우 식감에 짭쪼롬한  간장 양념까지! 밥도둑이 따로 없더라구요:D


그리고 엄청 특이했던 메뉴입니다ㅎㅎ 김밥은 김밥인데 안에 꽁치가 들어있어요:D 사실 말로만 듣다가 이렇게 용담해안도로 맛집 제주정지에서 실물로 마주하게 되니 조금 당황스럽긴 했는데요~ 생각보다 맛있어서 깜짝 놀랐네요.


거기다가 고등어구이까지ㅎㅎ 겉은 살짝 바삭하고 안에 속살은 촉촉한 게 고등어구이의 정석이라고나 할까요?!  한 상에 정말 다양한 음식을 만날 수 있어서  너무 좋더라구요:)


제주도 하면 떠오르는 음식 중에 또 갈치조림이 있잖아요? 제주정지정식에는 이렇게 갈치조림까지 포함이 되어 있어요! 칼칼하면서도 깊은 맛인 인상적이던~


너무 바다 음식만 먹어서 조금 물리다 싶을 때쯤 같이 반찬으로 나온 수육을 먹어주면 아주 깔끔하게 조화가 되는 느낌이었어요ㅎㅎ 이렇게 해산물들 사이에서 맛보니 역시 고기는 고기다 싶더라구요:D


마무리로는 이렇게 깊은 맛을 내던 해물뚝배기를 먹어주면 아주 깔끔한 식사 완성입니다ㅎㅎ 안에 들어 있는 전복이라던지 해물들도 신선함이 느껴져서 좋았어요! 상차림도 푸짐해고 보는 맛 먹는 맛까지 두루 갖추고 있어서 손님들 대접하기도 좋을 것 같았던 용담해안도로 맛집 제주정지에서의 한 끼였어요~

--------------------------------------------------


용담해안도로 닐모리동동



아니 갑자기 이렇게 더워져도 되는건지?10월중순에 30도라뉘~~


아침이면 환기겸 날씨체크..미세먼지도 적은듯 외식하자는 꼬드김에 넘어가주고 ㅋ갑자기 더워진 날씨에 우리가 자주 찾는  눈꽃빙수 먹으러 #용담해안도로 #닐모리동동 으로 향했어요


한라산빙수 번외편이라는 진달래왓..


눈속에 팥이 숨어있는 #한라산빙수 와는 다르게 고구마 앙금이 들어있는 #진달래왓


난 그냥 한라산빙수 커피가 좋은데 팥 싫어하는 남편은 이게 더 맛있다니.. 뭐 그래라..


그리고 꼭 같이 시키고보는 콰토르포르마지 피자..뭐 이리 이름이 어려운고? 걍 고르곤졸라 피자라고 보믄 되지요 ㅋ역시 마시썸♥♥


굶은것도 아닌데 양이 안찬다며 파스타도 먹어주고.. ㅋㅋ오~ 닐모리동동 파스타는 처음인데 올리브파스타 쫌 하네~


너무마니 머거쓰~ ㅠㅠ걸어서 소화시킬려고 했는데 오늘까지 용담해안도로 사람이 많아서 다른곳으로 이동.조금 걷다가 너무 더워 그냥 들어왔네요.날씨가 적응이 하나도 안되니 감기를 달고삽니다.오늘까지 쉬는 분들이 대부분이죠? 마무리 잘하시구 내일부터 또 화이팅!!

--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 제주 대게 회타운 






안녕하세요? 대게 좀 뜯는 월드세 인사드립니다^^지난여름.. 동해안에서 먹었던 대게 맛이 떠올라지인들을 부추겨 유명 제주 대게집인 <제주 대게 회타운>에 다녀왔답니다아마 제주도 최고의 오션뷰가 있는 횟집이 아닐까 싶은데요..이날은 바람이 무척 거세게 불고, 파도도 멋지게 쳐줘서더욱더 운치 있는 분위기가 조성되었답니다실한 대게와 맛깔난 쯔끼다시가 있는용담해안도로 맛집 <제주 대게 회타운>어쩌다 가끔 먹는 고급 음식이라이 날 메뚜기 샷을 찍게 되었네요 ㅎㅎㅎ


4층 창가 자리인데요..이렇게 제주 앞바다가 코앞에 펼쳐지는 멋진 풍광이 예술이랍니다저 큰 바위 위로 파도가 솟구치는데!!어쩜 그리 멋지던지요^^


거의 우리 일행이 앉아 있는 높이로비행기가 제주공항으로 착륙을 하고 있는 모습이랍니다아마 처음 여기에 오시는 분들은깜짝 놀라실지도^^


대게 세트를 주문했답니다이날 총 4명이 이곳을 찾았더랬죠대게를 찌는 동안 입을 즐겁게 해줄맛깔스러운 아이들이 먼저 깔려주네요저도 이곳은 처음 온 거기 때문에음식이 나올 때마다 환호성을 지르곤 했었네요 ㅋㅋ


쯔끼다시 중에서 가장 눈길이 가던 것은역시 랍스터 치즈구이!적당한 크기의 랍스터를 반으로 갈라치즈를 듬뿍 넣고 구워낸 요리랍니다살덩이가 쫀득~하니..어찌나 맛나던지 ㅠㅠ불쌍한 월드세에게 매일 대게나 랍스터를 사주실 분 안 계시나요?ㅠㅠ


나무 스틱에 돌돌 감겨있는 낙지호롱~식으면 질겨지는 성질이 있기 때문에이렇게 달구어진 철판에 올려주신 듯하네요손님에 대한 배려가 엿보이는 대목이었습니다대부분의 제주도 횟집들은그냥 접시에 내어주던데 말이죠


지인 중 한 분이 너무나 사랑하셨던 옥돔탕수입니다옥돔에 반죽을 입혀 통째로 튀겨낸 후달달한 소스를 부운 탕수요리인데..살점을 뜯어먹는 재미가 참 좋았답니다


전복회에 새우에.. 조개찜까지..처음부터 기를 죽이시려나 봅니다;;


짜지 않은 달콤한 게장!제주도에서 나는 황게장입니다살점이 찐득해서 한 접시 더 요청을 했답니다


전복 버터구이인데..이 집에선 묵은지(씻은 것)과 대구탕에서나 볼 수 있었던 이리를 같이 넣어주시더군요이런 비주얼은 처음 봤어요워낙 유명한 용담해안도로 맛집이다 보니,이런 쯔끼다시들까지 개성이 돋보이더군요


석화에..참치 타다끼에, 위소라에..멍게까지푸짐한 해산물 인심이 눈에 띄던 집이었답니다입이 호강을 하네요^^


새우튀김도 나왔는데..요건 모양새가 약간 안 예쁘네요 ㅋ뭐 다 잘 할 순 없으니까요


예쁜 여동생이 페북에 올린다고사진을 열심히 찍더라구요워낙 그림 같은 풍경인데다,요리들도 화려해서 충분히 그럴만하다고 생각했습니다혹시 이 친구에 관심 있으신 분은 비밀댓글 달아주세요~


드디어 기다리던 제주 대게 찜이 나왔네요살이 꽉 차 있던 대게의 살점이아직도 제 눈앞에서 넘실거리는 것 같아요;;


이 날 월드세가 완전 횡재를 했답니다다들 대게 다리를 뜯느라 정신이 팔린 사이..집게발을 여러 개 건졌기 때문인데요 ㅋㅋ전부 다 까기 쉽게 작업을 해놓았기 때문에 그냥 먹기만 하면 되는데,이 촌놈(?)들이 잘 모르고 다리만 집지 뭐예요? ᄒᄒ다음에 대게집에 갈 때도이 조합으로 가고 싶네요 ㅋㅋㅋ


대게 내장 볶음밥도 나중에 나왔는데,뚜껑 샷은 찍지 못했네요분명 찍은 것 같은데..;;암튼 꼬소한 볶음밥 위에이렇게 대게살을 얹어 먹음 죽음이랍니다넘 맛있어요..비싸서 그렇지 ㅠㅠ


마지막에 또 엄청 맛난 게 나오네요..대게 다리를 여러 개 넣고 끓여낸 대게 라면인데요..처음엔 라면을 넣지 않은 대게 매운탕으로 나오는데..우리가 아예 라면을 넣고 이렇게 제주 대게 라면으로 만들어버렸답니다국물이 어찌나 구수하던지..


ㅋㅋㅋㅋ우리 일행이 저지른 만행(?)이랍니다뭐 하나 남아나는 것 없이 싹~ 해치웠죠끝내주는 오션뷰는 물론이고,살이 꽉 차있는 대게,거기에 해산물까지 엄청 푸짐한 용담해안도로 맛집 <제주 대게 회타운>후기가 어마어마하게 많던데..역시 그럴만하다는 생각을 해보았습니다미진한 글 끝까지 읽어주셔서 대단히 감사합니다-월드세 올림-




--------------------------------------------------


제주 공항근처 용담 해안도로 소품샵 <손 제주>



제주 신상 핫플레이스 추천제주 공항근처 용담해안도로 소품샵


며칠 전, 남편이랑 용담을 지나가고 있는데 파스쿠찌 근처에 뭔가 생긴것을 발견!올려다보니 소품샵이 생겼더라구요? 거기다 1층은 라쿤카페임,,!라쿤카페는 오픈 전이어서 가볼 수 없었고 소품샵에 다녀올 수 있었어요~특산품푸터 꽃까지! 다양한 제주의 소품들을 담은 곳손 제주를 소개해드리도록 하겠습니다^-^


2층에 위치한 손제주!옆 계단으로 올라가시면 되니 참고해주세요~밝은 불빛이 보여서 쉽게 찾을 수 있었음><새콤달콤 바로 옆에 있습니다!


생긴지 얼마 되지않아서 확실히 깔끔!소품샵 치고는 되게 넓더라구요~바구니가 있으니 들고 필요한 물건을 담으셔도 좋아요!구간별로 쭉 정리가 되어있는데, 아마 작가님들 별로 정리가 되어있는 듯!흰색과 노출 콘크리트가 잘 어울려서 보기에도 좋았음:)역시 매장은 컬러감이 한 몫하는듯? 조명도 엄청 많음!


특이하게 소품샵에서 소품말고도 다양한 특산품을 판매하고 있더라구요!덕분에 굳이 다른 곳 갈 필요없이 이 곳에서 전부 끝낼 수 있음!!황금향도 있고 일반 귤들도 있으니 여행 첫날에 한팩 사서 쭉 먹음 좋을 것 같단 생각이 키키10만원 이상 구매하면 5퍼센트 할인도 가능하다고하니여행 마지막이던 처음이던  꼭 한번은 들르면 좋을 것 같다는 생각이 들어요~


귤 뿐만아니라 다양한 특산품이 정말 많음!차 종류도 있고 꿀 종류도 있어서 제주페이지기는 제주 사람인데도저 꿀 한번 먹어보고싶다,, 저 차 진짜 맛있겠다 하면서 눈을 못뗌 키키남편도 제주 사람이 왜 거기 가장 많이 머물러 있냐며,,종류가 워낙 많으니 쉽게 돌아설 수 없찌!!


개인적으로 이 과즐은 진짜 맛있으니까 드셔보시길,,!제주페이지기는 별 기대안하고 먹었는데 너무 맛있어서결국 한 봉지 금세 비워버린 기억이 있습니다 헤헤제주 전통한과라는데 사실 제주페이지기는 접한지 얼마안된!쨋든 엄청 맛있으니까 추천해드릴게요!


이제 소품들을 살펴봐야겠죵~핸드메이드 소품들이 많은 손제주!가자마자 이 모자보고는 와! 이건 내꺼다 정말, 이건 내가 써야돼했는데 아동모자라고하니 참고해주세요,,왜 아동모자만 있나요,, 머리가 큰사람을 위한 특대 사이즈도 만들어주세오,,이거 쓰면 그날은 내가 주인공이답!


그리고 다른 소품샵에서도 본 적 있는!자전거 부품으로 만든 악세사리들이에요~팔찌나 목걸이 귀걸이 다양하게 있어서 예쁨:)솔직히 귀걸이 너무 예뻐서 사고 싶었는데 핸드메이드인만큼금액이 조금 있는건 참고해주셔야할 것 같습니다~기념으로 하나 사기에는 정말 좋을 듯!


너무너무 예쁜 꽃들도 판매하고 계시더라구요:)소품샵은 정말 핸드메이드 제품들만 판매하는 경우가 많은데손제주에선 종류 상관없이 정말 감성이 담긴 물건들과 식품들을 많이 판매하셔서더 오랜시간동안 둘러보게 되었던 것 같아요!직원분들도 궁금한거 있음 바로 물어보셔도 된다고~ 친절친절><


오픈한지 얼마 안되서 그런지 확실히 빈공간이 좀 있더라구요~작가님께서 작품을 제작중이라고하니 나중에 오면 더 많은 상품이 있을 듯!어떤 작가님의 작품인지 괜히 궁금해지네유 헤헤다음에 꼭 다시 가서 또 구경하고 와야겠어요!><


요것도 한참동안이나 고민했던 무드등!진짜 감성터지지않냐구요><아직 이사하기 전이라 이건 이사하면 사기로!어울리는 색이랑 컨셉으로 다시 고르기로 약속했습니다!조금만 기다려주세요 티피티피 작가님! 곧 다시 사러 가겠습니닷!


너무너무 귀염터지는 뜨개질 작품들도 있으니 살펴보세요!요즘 저 니트 레터링? 같은게 또 유행이더라구요~제주페이지기도 한번 해보고 싶은데..찾아봐야게써욥 히히 레터링이 너무 귀여워서 자연스레 제품에도 눈길이!뜨개질은 올드하다는 생각은 놉! 요즘 너무 예쁜 뜨개질 제품들이 많은 것 같아요><


수제 바크초콜릿도 있어요! 시식도 가능함!2~3년 사이에 바크초콜릿 되게 핫해진 듯?모양도 이쁘고 들어가는 재료들도 다양하니까 맛이 없을 수가><바크초콜릿도 간단한 선물로는 참 좋을 것 같아요!나는 우리 회사사람들 하나씩 선물해드림 좋겠다 라고 생각해뚬,,다들 달다구리한걸 좋아하는 제주페이 가족들이니까유!


예쁜 가방들도 물론 있으니!요즘같은 계절과 잘 어울리는 동백 가방도 만나보고 가세요!제주페이지기 여기있으니까 자꾸 지름신이 찾아오심,,잠만 내 통장 잔고좀 보고,, 통장잔고 생각안하고 다 질러버리고 싶다!!그만큼 예쁘고 독특한 감성소품들이 많았던 손제주:)오랜만에 눈에 알록달록 많이 담고와따><


캔들들도 너무 예뻐서 차마 불붙일 생각은 못할듯,,그냥 인테리어 소품으로 예쁘게 놔두고 싶은 내마음 알져,,?제주페이지기는 요 캔들이랑 디퓨저 사이에서 한참 고민하다디퓨저로 선택했어요! 캔들도 다음에 무드등이랑 같이 사러올게엥~~이러다 정말 이사가자마자 이것저것으로 꽉차겠음 키키


퍼즐들까지 만나보고 나서! 아쉽지만 발걸음을 돌립니닷,,예쁘고 다양한 소품들과 더불어 제주의 특산품까지 만나보고 올 수 있는용담헤안도로 소품샵 손제주!여러분도 여행일정에 꼭 넣어서 다녀와보시길 바랄게요:)공항과도 가깝고 종류도 많아서 강력추천!!제주페이지기도 담에 꼭 또 갈거에요 헤헷





손 제주 










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 용두암해촌 푸짐한 점심 먹방!



용담해안도로 맛집 용두암해촌푸짐한 한상 차림! 점심 먹방 꿀_!


제주공항과 제일 가까운 해안도로 용담해안도로에서 점심을 해결하고 왔답니다세트메뉴가 푸짐하게 나오기로 소문이 자자한 용담해안도로 맛집!식신로드에서도 이미 촬영을 하고 갔던 집이에요! 저도 자주 이용하다가 오랜만에 들렸는데 기쁜 소식이 있어서 이렇게 또 용두암해촌을 소개해드리게 되네요 


#용담해안도로제주도민 분들이 밤_드라이브로 가장 많이 찾는 해안 도로랍니다카페, 식당, 산책로 등등 모든 게 잘되어 있어서 많이 찾아가는 듯싶어요전 저녁에 산책로 길을 거닐러 많이 다닌답니다 


주소: 제주도 제주시 서해안로 614전화번호: 064-742-1516#아침식사도 가능한 집!


짜짠~ 제가 용담해안도로 맛집으로 다시 소개해드리는 이유!세트메뉴를 주문 시 생선회가 제공됨! 2인, 3인, 4인 세트메뉴에 해당우왕 세트메뉴도 푸짐한댕~회까징!! 


점심시간 30분 전에 도착해서 홀을 찍을 수 있었지만 12시가 땡~하니 식당 안은 북적 북적했답니다^^ 빨리 오길 잘했네~


저희는 3인 세트메뉴 전복뚝배기, 갈치조림, 갈치구이를 주문했어요♬용담해안도로 맛집은 이렇게 밑반찬이 푸짐하게 나오는 게 장점이자 장점인 식당!약 10가지가 넘는 밑반찬들이 나온답니다! 아 참, 그리고 여름에는 오메기떡이 안 나온데요ᅲᅲ아쉬워랑! 대신 회가!


회! 회가 나왔답니다 많지도 적지도 않은 양! 식사 전 저희는 회를 먹었어요땡잡은 이 기분~~~~ ㅋㅋ  


전복뚝배기! 싱싱한 전복과 각종 해산물이 풍~덩 들어간 뚝배기랍니다


갈치구이! 지금 제주도 갈치값이 금값이라는 소문 들으셨나요?금값인 갈치도 살만 쏙~쏙~ 빼 먹고 


갈치조림에는 야채, 무, 감자 그리고 갈치가 푸짐하게 들어가 있고 양념이 적당하게 잘 베어서 밥도둑이 따로 없었어요  


용담해안도로 맛집에서는 밑반찬도 푸짐하니 싸우는 일 없이 다들 배불리 먹을 수 있는 곳이랍니다! 그리고 무엇보다 아침식사가 가능하니 제주도 일찍 도착하시는 분들에게는 꿀 같은 아침식사가 되질 않을까 생각하네용♥

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집~ 바다풍경횟집!



제주 용두암해안도로에는 정말 음식점, 카페등이 엄청 많답니다.뭐~~ 당연한 것이 해안도로라서 바다를 배경으로 볼 수 있으니~ 그렇겠죠!!


이렇게 식당 앞에서 제주바다가 보인답니다.정말 파랗네요^^어쩜 하늘은 하늘색^^ 바다는 파란색^^


오늘 여기에 온 목적은?알뜰갈치정식 39,000원짜리를 먹으러 왔어요~~갈치조림과 갈치구이 그리고 갈치회까지 2인이 39,000원에 먹을 수 있다?제주도에서 갈치 값이 비싸서 ... 엄청 저렴하게 판매하고 계시다라고 하셔서 ...맛과 음식을 먹어보러 왔네요.


눈에 띄는 것은 ...계란후라이는 셀프!!


손님들이 직접 .. 계란후라이를 해서 먹을 수 있게 공간을 따로 준비하셨네요.그래서 저도 ... 계란 2개를 가지고, 후라이를 해 왔어요^^


기름, 소금 등이 다 갖춰 있네요~손님이 좀 한가할 때는 괜찮은 서비스 같아요^^


이렇게 접시에 완성품을 담아서 자리에 미리 놔두고,메뉴가 나오길 기다리고 있답니다^^


갈치조림입니다.


갈치구이^^


그리고 차려진 밑반찬들 이네요~


초밥과 함께 나온 갈치회의 모습입니다.우선 전체적으로 설명을 드리면 ...갈치조림의 갈치는 좀 작은 갈치 입니다.그러나 양념맛이 괜찮고요. 또한 안에 들어가 있는 무와 감자가 맛있어요.양념맛으로 먹는 갈치조림이기 때문에 괜찮게 느껴진답니다.그리고 갈치구이의 갈치는 중간 정도의 갈치 입니다.갈치조림 보다는 훨씬 큰 갈치구요~~모두 생갈치를 사용하셔서 조리하셨네요.갈치구이+갈치조림 양념을 먹으면 ... 입맛에 딱!! 맞답니다.


그리고 ... 게장이 나오더군요~무난한 게장이더군요~ 맛도 괜찮은 편 입니다.


갈치조림에 들어가 있는 양념장이 ....맛이 좋습니다. 밥비벼 먹어도 좋을 만큼^^


2명이서 39,000원에 갈치조림, 갈치구이, 갈치회를 먹을 수 있는 곳은 드뭅니다.제주 바다풍경횟집의 알뜰 메뉴에서 먹었지만 ...다양한 것을 맛보며 저렴하게 즐길 수 있는 메뉴 입니다.가성비가 최고네요^^웬만한 유명 갈치구이 집에서는 중간토막 커다란 것이 1토막에 30000원 정도 하거든요 ㅠ.ㅠ;;그런 것에 비하면~~ 정말 저렴한 듯 하네요.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


 케빈스보일링크랩.용담해안도로맛집.캘리포니아 봉지해물



제주공항근처용담해안도로맛집케빈스보일링크랩봉지해물인데 매콤하니 색다른맛 즐기러 고고씽


용담해안도로  쭉따라가다보면씨엘호텔이보이는데  위치해있다


오픈한지얼마 안되셨다는데다들어떻게 알고 찾아오는지대단하단 생각도해보고 ㅋ


주차장에차를  새워두고요길을따라쭉걸어가면 보이는케빈스보일링크랩


그뎌입장 설렘설렘


메뉴판을 정독합시다기본  씨푸드오리지널  에홍합.바지락.가리비.새우.옥수수.감자.소세지거기에 추가할수있는데우린 황게  와 랍스터테일 추가


식당 내부는그냥 기본적인 모습


들어가는 입구에 포토테이블도 있고


주문하니 도착한


앞치마와 음료.맥주앞치마에 ㅋㅋㅋ 랍스터가인상적이면서도 안쓰러운


캬 맥주와 함께먹고팠는데ㅠ아쉬웠던담엔꼭 맥주랑 먹어야지나중에 빨대주신 이유를 알게됐다는ㅋㅋ


앞치마 하고 인증샷은 필수다들 앞치마 사진찍는듯


그뎌도착캘리포니아 봉지해운ㆍ


양념이잘 섞일수있도록이리저리  돌려주시고친절하게 설명도해주시고


꼭지 따면두구두구두구두구


보통맛이였는데도매운스멜이 확!


독특한 소스맛우리가 아는그런맛이 아니고매콤하면서 자꾸 끌리는 그런


해물도 어찌나 넉넉한지해물킬러 여자둘이서나중엔 좀 남겼다는


랍스터의 씹는맛과황게가들어가 감칠맛이 더해지니더맛있다며소스에 찍어 야무지게


비닐장갑끼고 먹으니ㅋㅋ먹으면서 ㅋㅋ사진찍가 쉽지않았다는 ㅋㅋ


소세지도 우리가먹던 소세지가 아니고미국스타일의 소세지인데뭔가더고급진맛


별로기대안하고 먹었던 옥수수도넘달고맛나서 국물에찍어먹어주기현지에서 먹는것같은 맛과 재료들은사장님 와이프 할머님께서우리나라 김치찌게 전통으로내려오듯미국에서 전통으로 내려온다는 비법소스로양념이니 뭐니 다현지에서 공수하신다고그래서그런지 처음먹어보는 맛있데넘 맛있고 자꾸생각나는 매콤한맛#케빈스보일링크랩  #용담해안도로맛집#캘리포니아봉지해물특별한 한끼로 추천합니다


제주특별자치도 제주시 서해안로 368-6

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 카페, 더힐링타임에서 족욕과 함께 즐기는 커피



제주 용담해안도로 카페, 더힐링타임에서 족욕과 함께 즐기는 커피


안녕하세요~ 잇님들 긴 설 연휴 모두들 잘 보내셨나요?! 저는 너무 길게 쉬어서 뭔가 더 피곤한 느낌이 들어 마지막 날 지친 몸에 활력을 불어주기 위해서 제주 용담해안도로 카페를 찾았는데요~ 족욕과 커피를 같이 즐길 수 있는 더힐링타임이라는 카페였습니다.


먼저 더힐링타임의 이용 가격을 살펴보면 족욕은 1인당 12,000원이고, 커피는 3,000원에서 4,000사이로 즐길 수가 있네요:) 


따뜻하게 즐길 수 있는 따뜻한 아메리카노를 먼저 주문하고 이제 본격적으로 황실 족욕을 한번 즐기러 출발해볼까요~?!


족욕장으로 들어섰는데 상당히 넓은 면적에 한번 놀라고~ 창문 너머로 보이는 해안도로 뷰에 깜짝 놀라고~ 그냥 장식이겠거니 생각했던 초록색 이끼의 가격을 살짝 듣고 놀라고~ㅎㅎ 저기 벽에 붙어있는 게 단순한 장식이 아니고 제습효과가 있는 스칸디나비아 모스라고 하는 특수한 이끼라고 하시더라구요!


황실 족욕이라는 말답게 족욕을 즐기는 통도 황동으로 만들어졌다나요?!ㅎㅎ 이번에 제대로 힐링을 즐기고 가야겠구나 생각이 들더라구요:)


저는 이 노란빛이 나는 입욕제를 이용해서 족욕을 즐겼는데 상콤한 레몬향이 나는 입욕제였답니다ㅎㅎ 입욕제 같은 경우에는 요일별로 지정된 입욕제가 있다고 하시던데 손님들 특성에 따라서 그때그때 유동적으로 변경할 수 있다고 하더라구요~


제주 용담해안도로 카페에서 족욕을 즐기는 중간에 뭔가 톡 하고 넣어 주셨는데 확~ 시원해지는 게 기분이 좋았는데요ㅎㅎ 페퍼민트와 동백으로 만들어진 소독 효과가 있는 오일이었습니다ㅎㅎ 


다음 순서는 이 미용 소금을 이용한 셀프 발마사지인데요~ 언제 이렇게 제 발을 쓰담쓰담 해주겠어요~ㅎㅎ 열심히 발을 쓰담쓰담 해주었더니 점점 뽀송뽀송해지는 내 발>0<


마무리로 발에 충분한 수분을 공급해 줄 풋크림까지 발라주면 그동안 쌓였던 피로를 확 풀 수 있는 족욕 완료입니다.


그동안 숨겨져 있던 저의 뽀송뽀송한 발입니다ㅎㅎ 이렇게 보니 부끄럽군요~


족욕을 하고 나오니 눈앞에 아로샵이 펼쳐지는군요. 이제 폭풍 쇼핑의 시간입니다ㅎㅎ 족욕을 하면서 미리 아로마 제품들을 체험해보니 저한테 필요한 용품이 어떤 것인지 직접 느껴볼 수 있어서 쇼핑하는데 큰 도움이되더라구요:)


그래도 눈길이 많이 가는 제품들이 많았지만 족욕을 하면서 마음에 들었던 제품들만 합리적으로 구매완료 했어요ㅎㅎ 


오랜만에 족욕도 즐기고 쇼핑도 하니 그간 쌓였던 피로와 스트레스가 싹 날아가는 느낌이었어요ㅎㅎ 앞으로 제주 용담해안도로 카페를 오게 된다면 여기 더힐링타임에 자주 오게 되지 않을까 생각이 들었어요~ 바다를 보며 족욕과 커피를 즐길 수 있으니 이만한 힐링이 어디 있을까 생각이 들었답니다:)

--------------------------------------------------


구제주 맛집 용담해안도로에서 즐겼던 흑돼지



시간이 지나고 드디어 내가 기다리던 불금이 왔도다...이번에는 밤에 구제주 맛집으로 유명한 곳에서 흑돼지까지!!으어어 ㅠ 생각해보면 느끼는건데 왜 이렇게 쉬는 날을 기다리는 거는이렇게나 힘들까요? ㅠ 드디어 찾아온 금요일이라서 그런지 하고 싶은게 너무 많아지는거 있지요?아 이번주는 사실 너무 힘들어서 회사에 반차를 쓰고 쉬기로 했어요ㅠ날도 더워서 그렇지만 뭔가 힘이 빠지는 시기랄까?그래서 그런지 금요일날은 내가 원하는 스타일로 제대로 즐겼다고 해도 맞을 것 같아요


김비서도 저때문에 반차까지 쓰고 와줬는데 얼마나 미안하던지 ㅠ그래도 이런 모습때문에 내가 너무 사랑하는거 알지요?


시원해서 좋았던 용담해안도로 그리고 돈고팡


제주시에서 가장 유명한 해안도로 중 하나이지요!


사실 날이 좋아서 그래서 그런지 사진이 얼마나 예쁘게 나오던지폭염이 있는 제주도는 언제나 덥지만 ㅠ 그래도 바다 근처에 있어서 그런지시원한 느낌이 나서 그런지 이런 부분은 참 좋더라고요!!미리 구제주 맛집을 들리기로 맘을 먹고 가는 거라 맘 편하게 근처 바다 좀 찍자고 해서잠시 내려서 찍고 있었어요~


내려가는 길에 찍었던 사진~~운이 좋게도 찍을 때 갈매기가 이렇게 찍혓어요 ㅎㅎ뭔가 졸귀탱의 모습이랄까? 근데 제가 원하던 모습은 아니였답니다 ㅠ아실 분들은 아시겠지만 바다의 푸르른 빛과 함께 청량감을 보여주고 싶어서파도 치는 순간을 맞출려고 했는데 아쉽다요ㅠ


연탄구이로 유명한 곳이지만 용담해안도로에서 연탄구이 전문점으로도유명한 곳이 돈고팡이라는 음식점이에요~실내에서는 물론 야외에서도 먹을 수 있는 곳이라 꼭 한번은 들려보라고 하더라고요~간판 이름이 뭔가 인상적이라서 이렇게 한 컷 찍어봤어요!


김비서랑 둘이서 가는거라 상차림은 2인분으로 되어 있습니다야외테이블에 앉고 싶어서 들렸던 구제주 맛집이라 날씨가 그나마 시원해져서 야외로 앉도록 했지요~ 그나마 다행인게 사람들이 없는 시간이라 마음까지 편해지는 기분이랄까?파지와 함꼐 부추무침, 쌈무, 계란찜, 깻잎, 양파지, 배추김치 , 쌈채소 이렇게 나오니 푸짐해지네요~!! 빨리 먹고 싶은 마음이 느껴진다!!


저희가 주문했던 메뉴는 흑돼지 근고기인데요~구워주기 전에 모습을 찍어봤는데.. 두께가 상당하지요?검은털과 함께 비주얼에 더욱 놀라는 비주얼이 아닌가 싶은데요~잘 구워지라고 돼지 비계로 쓱~ 쓱하고 먼저 닦아주는 모습을 볼 수 있습니다!!


구워지는 동안 이상하게 땡기던게 술.. 평상시라면 분명 맥주를 원했을텐데 오늘은 이상하게 소주가 땡기는 그런 기분이 있잖아요? 그리고 이 날이 가장 무서웠던게 소주가... 소주가..달다... 이 말이 나오는 시기가 가장 무섭다고 하잖아요~어쩜 이리 잘들어가던지 불금이라서 그런지 더 좋네!!


흑돼지는 어떻게 굽느냐에 따라 다르다고 하는데 돈고팡의 경우목살을 굽고 오겹살을 굽는 방식으로 굽게 되요~목살의 경우 살코기를 먼저 잘라서 구워주고~ 그 이후 비계부분을 맛있게 잘라주는데요~ 이게 바로 그 모습이지요? 검은털까지 보이니 왠지 빨리 먹어보고 싶네~김비서도 오늘따라 소주가 달다고 하는거 보니 우리가 오늘은 뭔가 더 잘 맞는거 같아!!오늘은 손모델까지 해주고 뭔가 맘에 드는구만 자네!!


점점 어두워지는 시간이라 그런가 점점 고기가 맛있게 익어가는 모습으로변해가고 있는데요~ 목살아~ 빨리 익어라~ 빨리 익어라~열심히 기도중~ 우리는 계란찜에 소주 먹는중~ ㅎㅎ직원분도 신기하던지 이렇게 먹어도 괜찮아요? 이러시는데이것도 나름 매력이 있어요~!! 이러면서 먹고 있었지요!


드디어 다 익은 흑돼지는 나에게로 이렇게 다가왔다!!가장 먼저 익었던 흑돼지는이렇게 파지 접시 위로 올려주세요~어떻게 먹어볼까 고민을 했는데 처음에는 소금에 찍어서 먹는 것을 추천을 하더라고요!그 이후에는 멜젓이랑 같이 먹어주면 더 좋다고 해요!


그래서 과감하게 쌈을 만들기로 결정을 했지요!!상추에다가 뭐를 넣을까 고민을 하다가 구제주 맛집에서는 대부분 후기를 보니부추무침이랑 같이 먹는게 가장 맛있다고 하더라고요!!그래서 부추무침에 깻잎까지 다 넣고서 함께 쌈을 만드니비주얼부터 달라지더라고요!! 맛있겠당!


오겹살도 추가로 구워주는 모습~~ 옆에 노을이 지고 있어서 그런지 고기가 빨갛게 변해가는 모습이 좋구만요!! 노릇노릇 구워지는 모습은 언제봐도 좋네요!!술안주로 흑돼지만한게 없을 것 같아요!!먹다보니 후루룩~ 후루룩~ 소주가 들어가네~~


추가로 주문을 했던 김치찌개!!우린 또 남들이 먹는 방법은 꼭 한번 따라 해보고 싶으니까!!그래서 저희도 김치찌개에 밥까지 말아서 한번 먹어보기로 했거든요!매콤한 그 맛에 깔끔한 찌개 국물 맛이 얼마나 좋던지~ 저희는 미리 차를 안타고 오기로 했기때문에근처에 구경하면서 카페를 들리기로 했어요~


밤이 되야 더욱 멋있는 제주 용담해안도로김비서랑 오랜만에 걷는 데이트~!!


돈고팡에서 다 먹고 나오니 이런 노을지는 풍경을 볼 수 있었는데요바로 옆이 용담해안도로이기 때문에 이런 풍경을 볼 수 있는 흑돼지 맛집이 없거든요!천천히 걸으면서 바다 풍경을 구경하기로 맘을 먹었지요!


용담해안도로하면 노을지는 풍경도 정말 멋진 곳이지만이곳의 자랑이라하면 역시 멋진 밤풍경이 아닌가 싶어요~!!!저희는 오히려 해안도로에서 도두쪽에 있는 곳이라서 천천히 걸어가보기로 결정!


여기까지 걸어가다보니 어둑어둑해지는 밤이 되네요~대부분 이 곳에서 사진들을 많이 찍더라고요!!그래서 저도 한 컷 찍어봤는데~ 이 밤에 보니까 한치잡이 배들이 많아서 그런지 밝다~


저 밑에는 사진 찍는 분들도 많이 보이고 ~낚시하는 분들도 많아 보이는데요~이런 풍경과 이런 온도때문에라도 많이 찾는 곳이 용담해안도로가 아닌가 싶네요~


열심히 구경을 하다가 집에 들어갔는데.. 밤에 뭔가 아쉬워서 결국은 들어가서술한잔 또 하고 잠을 자기로 했네요~ 그러면서 새벽 2시쯤에 잠을 잔거 같은데..생각보다 많이 피곤한 아침이네요ㅠ 아니네,. 글을 쓰다보니 벌써 점심이네..그래도 오랜만에 즐겨보는 주말을 알차게 보내기 위해서는지금부터 열심히 움직여야겠지!!




--------------------------------------------------


제주 오리고기 용담해안도로 맛집 고도정!!



용담해안도로 맛집제주 오리고기 전문점 고도정을 아시나요!?^^ 


제주 도민 분들 사이에서 소문이 자자한 제주 오리고기 전문점 고도정을 소개해드릴게요오픈이도 10월 휴가 동안 오리고기 코스로 몸보신을 하고 왔답니다. 용담해안도로 맛집으로 도민 분들 사이에서는 유명했지만 아직 관광객분들이 없는 곳이라편하게 먹었지만 이런 곳을 그냥 지나칠 오픈이가 아니랍니다 호호 죄송합니다 도민 여러분^^ 고도정 소문 좀 내도록 하겠습니다(_ _)


휴가 시작과 동시에 제주도에는 많은 비가 내렸죠그리고 10월에 낮기온 실내는 무려 29도까지 올라가 공 ㅅ.ㅅ 허허그리고 오늘은 제주도에 태풍까지 오고 있네요10월에 태풍이라... 참.. 여행 마무리 잘 하시고 비행기 연착되는 분들은 빠르게 숙소 잡으시는 게 좋을듯 싶어요ㅠㅠ


다시 본론으로 제주 오리고기 전문점 고도정은 제주시 용담해안도로 어영마을에 위치하여있으며, 일반 집을 개조하여 만든 오리 전문점 식당이에요~^^!!마당도 나무와 연못으로 잘꾸며두어서 통유리에 비치는 풍경이 정말 예쁘답니다!실내가 커서 단체 이용객분들이 이용해도 좋은 곳이에요~! 


저희는 오리 샤브샤브+백숙+죽이 나오는 코스를 이용했어요!! 이외에도 생구이+백숙+죽/ 오리주물럭+볶음밥+죽/ 오리백숙만도 주문이 가능하답니다^^ 가격은? 무려 50,000원!! 정말 저렴하죵!!!!!!!참고로 용담해안도로 맛집을 가게 된다면 미리 사전에 예약하고 가는 센스가 있음 더~좋답니다!! 


샤브샤브에 들어갈 야채들도 풍성하게~주셔서 너무 좋았어요야채가 어찌나 싱싱하던지 저희는 5,000원을 내고 야채를 더~추가해서 먹었답니다!


한약재로 팔팔 끓여서 나온 육수와 함께 야채도 넣고 오리고기도 넣어서 사~아짝! 익혀서 


용담해안도로 맛집에서 나온 소스에 톡~!! 찍어서 먹었어요 그냥 먹어도 맛있지만 고추 양념이 들어가서 그런지 매콤 하니~샤부샤부와 잘 어우러졌답니다


샤브샤브에는 조배기(감자수제비)가 함께 나온답니다 샤브샤브를 먹고 난 뒤 조배기를 넣고 꼭 드셔보세요~! 


제주 살고 있지만 저 역시 조배기라는 단어는 생소했답니다. 감자수제비라는 말씀!! 쫄깃쫄깃 맛있어요 샤브샤브 국물도 최고


요 며칠 정말 힘들었는데 저에게 주는 특별 보양식~!! 오리백숙~!! 엄청난 비주얼~ 이거 하나만 먹어도 50,000원이 넘는데....세트메뉴로 정말 알차고 저렴하게 먹었답니다용담해안도로 맛집 백숙 크기도 어마 무시해서 정말 놀랐어요! 


그리고 함께 나오는 죽! 밑반찬으로 나왔던 김치와 장아찌에 먹으니 굳~! 굳~!! 


오리백숙의 다리~ 엄청난 비주얼이 보이시죠!? ㅋㅋ 다시 일상으로 돌아왔지만 조만간 용담해안도로 맛집에 들려서 또, 다시 몸보신을 해야겠어요 그땐 생구이를 도전해볼까


제주도 태풍이 오고 있지만 그래도 맛있는 저녁식사들 하세요~!나만 알고 싶은 제주 오리고기 전문점이지만오픈이가 공유해드립니다 하하. 고도정에서 만나용♥


주소: 제주도 제주시 어영길 15전화번호: 064-743-1514★가기 전 예약하는 센수!!

--------------------------------------------------


제주도 여행 용두암과 용담해안도로 눈바람을 뜷고 구경하기






이번 제주도여행은 폭설로 발이 묶여 있었다. 그래도 제주도 왔으니...몇군대는 가야지...제주 산간과 중심부는 도로가 얼어 차가 다니지 못했지만 해안도로쪽은 제설이 되었기 때문에,바람이 불고 눈은 내려도 차량이나 버스로 이동할 수가 있었다.


그래서 찾아간 곳이 용머리 모양의 암석으로 유명한 용두암이다공항에서도 가는 버스가 자주 있고 20분 정도 거리에 위치하고 있다.





버스에서 내려 용두암 가는길에는 용연구름다리가 있어 잠시 구경할 수 있었다.용연계곡을 가로지는 다리로 저녁에는 조명이 켜져 야경이 참 아름다운 곳이라고 한다.


바다 위 계곡 사이를 건너볼 수가 있다.그런데 바람 때문인지 다리가 은근히 많이 흔들려서 꽤 무서웠음.


바닷물과 민물이 만나는 곳. 날씨가 좋았다면 멋진 광경이 나왔을 것 같다.하지만 워낙 바람이 많이 불고 파도도 엄청 몰아쳐서 무섭기만 했다 ㅠㅠ


용연다리에서 해안을 걸어가다보면 용두암이 나오는데...???....용머리라고 하는데...???...태풍 매미때인가 용머리가 떨어졌다던데...아무튼 침식이 된 듯...얼핏 초등학교 교과서 때 나온 용두암이 떠오르긴 하지만 그 모양은 아니였다.


이 날 어느정도 바람이 불었나면...이 정도였다.폰으로 사진 찍으려꺼냈는데 바람 때문에 핸드폰도 날라버릴 것 같은 바람이었음.


보통 관광지 옆에는 상점들이 많지만, 이 날은 상점들이 문을 많이 닫았다.


제주도에는 여자, 바람, 돌이 많아서 삼다도라고 했던가...여자는 잘 모르겠고,아무튼 바람은 이 날 많이 느꼈고 돌도 많이 봤으니까...용두암 구경을 마치고,


용담해안도로를 따라 산책 하는 중. 참 제주 날씨가 신기한게 사진에 나온 것 처럼 해가 떴다.그런데 구름 밑에 있냐 없냐에 따라서 날씨가 정말 오락가락한다.


용두암과 용담해안도로는 제주공항 바로 옆이기 때문에 착륙하는 비행기를 정말 가까이서 볼 수 있다.


구름이 걷히니 탁트인 바다가 눈안에 확들어와 마음도 탁트였다.날씨가 참 지랄 같았지만 이런 것도 나름 매력이 있는 것 같다. 서울에서는 바다보기가 참 힘들지만,이날 파도소리, 바람소리와 함께 바다와 파도도 실컷 보아서 기분이 나쁘진 않았다.혹시라도 다음에 또 제주를 오게 된다면 날씨가 좋을 때 드라이브를 해도 좋을것 같다.


용담해안도로 바로 앞에는 많은 해산물음식점이 있어, 멋진경치와 식사를 즐길 수 있다.나도 식당에 들러 해물이 듬뿍 들어간 뚝배기 한그릇 하면서 언몸을 녹이고 잠시 쉬었다.

--------------------------------------------------


제주시 흑돼지 맛집 용담해안도로 민주네 흑돼지~!




제주시 흑돼지 맛집, 민주네흑돼지는 용담해안도로에 위치해 있어요~!


제주는 볼거리, 먹을거리가 참으로 다양하답니다. 제주하면 '흑돼지'가 연상될 정도로 흑돼지를 빼곤 제주를 거론할 수 없을 정도로 그 인기는 타의 추종을 불허한답니다! 그러나 흑돼지를 먹을 때 고기에 쌈을 싸서 먹는 단순한 패턴이 아닌, 맛과 건강을 한꺼번에 챙길 수 있는 전복 돌솥밥과 옥돔구이까지 한꺼번에 나온다면?! 제주시 흑돼지 맛집 민주네 흑돼지를 소개해드리겠습니다!


제주시 흑돼지 맛집 [민주네흑돼지]


제주는 바다뷰가 아름다운 해안도로가 많답니다. 그중 용담해안도로는 제주공항 근처에 있고, 또 그만큼 많은 관광객들이 찾아 365일 1년 내내 큰 사랑을 독차지하고 있답니다^^ 


제주시 흑돼지 맛 [민주네흑돼지]


특히나 시간 간격마다 제주공항 활주로를 통과할 비행기도 가까운 거리에 볼 수 있어서 비록 소음은 크지만, 그 이색적인 관경은 다른 곳에서도 보기 힘든 모습을 연출하기도 한답니다!


제주시 흑돼지 맛집 [민주네흑돼지]


주목하시라! 맛있는 흑돼지와 함께 정식을 즐길 수 있는 민주네 흑돼지! 이곳은 제주공항과는 약 10분 거리에, 또한 드라이브 코스인 용담 해안도로와도 3분 거리에 위치해 있기 때문에 여행 전이나, 여행 후에 다녀오셔도 좋답니다~!^^ 


제주시 흑돼지 맛집 [민주네흑돼지]


넓고 좋아 보이는 외부만큼이나 실내는 깔끔하고 모던적인 분위기가 물씬 풍기기 때문에 연인끼리나 또는 가족끼리, 단체, 모임 등에서 오셔서 식사하기에도 이만하면 안성 맞춤이랍니다!


제주시 흑돼지 맛집 [민주네흑돼지]


 특별히 아침식사는 10명 이상이 예약하실 경우, 가능하니 일정이 타이트하신 분들도 부담 없이 사전에 예약만 하시면 아침 식사 고민 끝! 제주시 흑돼지 맛집 민주네흑돼지의 셋트메뉴 2인세트의 비주얼! 


제주시 흑돼지 맛집 [민주네흑돼지]


핫하다고 하는 셋트메뉴는 자그마치 흑오겹과 흑목살에 구이용 전복과 새우, 영양돌솥밥 하나, 옥돔구이, 계란찜, 된장찌개를 즐기실 수 있답니다~!^^ 사실 말이 2인 세트이지, 셋이 먹어도 부족함이 없을 정도로 그 양은 너무나도 성공적인 초이스 ♬


제주시 흑돼지 맛집 [민주네흑돼지]


사실 용담해안도로 흑돼지 맛집 민주네흑돼지의 가장 큰 무기는 '살아있는 신선함'이라 해도 지나친 표현은 아니랍니다. 육즙이 살아 숨 쉬는 흑오겹과 흑목살, 살아 움직이는 싱싱한 전복과 새우까지! 이 모든 걸 이곳에서 즐길 수 있다니! 제주 여행하시는 분들이나 여행을 계획하시는 분들은 꼭 참고하시길 바랍니다~!^^


제주시 흑돼지 맛집 [민주네흑돼지]


제주시 흑돼지 맛집 민주네흑돼지는 셋트메뉴 뿐만 아니라 전복돌솥밥 정식도 즐길 수 있으니 참고하시길 바랍니다~!^^ 따끈따끈한 된장찌개는 역시 밥도둑이 따로 없겠죠?^^ 점심 식사를 하실 분들은 도착 20분 전에 미리 예약을 해주시면 맛있는 식사를 하실 수 있답니다!^^ 


제주시 흑돼지 맛집 [민주네흑돼지]


2인세트 메뉴를 먹으면 몸에 좋은 영양돌솥밥도 먹을 수 있어서 맛도 챙기고, 건강도 챙기고! '금상첨화'라는 말이 여기에 딱! 어울릴 정도로 민주네흑돼지는 하나부터 열까지 모든 것이 여행객분들에게 무엇이 필요한지 완벽하게 준비되어 있답니다^^


제주시 흑돼지 맛집 [민주네흑돼지]


보기만 해도 군침이 돌게 하는 용담해안도로 흑돼지 맛집 ! 진정 먹어본 자만이 이 맛을 쟁취할 수 있다네♬ 제주에는 여러 흑돼지 가게가 많습니다. 단순히 쌈에 싸서 먹거나 또는 쌈장에 찍어 먹는 단순한 패턴의 고기 먹는 방법에서 아쉬움이 많은 분들에게 있어서 민주네흑돼지는 제주의 대표적인 흑돼지를 먹을 수 있는 것에 국한된 것이 아닌, 


제주시 흑돼지 맛집 [민주네흑돼지]


맛 좋은 흑오겹, 흑목살에 전복과 새우 같은 싱싱한 해산물, 영양돌솥밥, 옥돔구이를 한꺼번에 즐길 수 있다면 과연 어느 곳을 초이스 하시겠습니까?! 설사 메뉴가 같아 보일지라도, 그 맛은 어찌 다 똑같으랴~!^^ 


제주시 흑돼지 맛집 [민주네흑돼지]


2인 세트 외에도, 3인 세트, 4인 세트를 즐길 수 있으니 고민 고민하지마~♬  제주시 흑돼지 맛집 에서 맛있고 몸에 좋은 셋트메뉴를 즐기고, 제주 여행 중 기억에 남을 아름다운 추억도 많이 많이 쌓고 가시길 바랍니다~!^^


<민주네 흑돼지>주소: 제주시 어영길 19문의: 064-712-5259


제주를 말하다


고르라 제주

--------------------------------------------------


용담 해안도로 맛집, 특별한 음식 ' 미미의식탁 '



이런곳이 있었다니, 용담 해안도로 맛집 좋다 :)너무나도 자주 지나다니는 용담해안도로에 미미의식탁 이라는 맛집그렇게 지나다니면서도 처음 본, 처음 가본 이곳은생각보다 취향저격이었어요 (!)원래 분홍분홍한걸 좋아했지만 어째서인지나이가 들면서 좀 어두운톤을 더 좋아하게 되었는데그래서 인지 더 눈에 안들어왔었나?**암튼, 분홍분홍한 이곳.. 메뉴가 참 괜찮았던것 같아요.


뭔가 밖에서 보기엔 안에도 작아보였는데생각보다 내부는 넓었어요 :)간만에 단렌즈 삼식이 들고 출동하니까뭔가 되게 밝아보이고 좋네요-사실 1770 같이 들고 갔었는데, 찍을수록 어두워보여서그냥 바꿔찍기도 그렇고.. 단렌즈로만 찍어야겠다.. 생각대신 단렌즈는 발품을 팔아야한다는 점이 귀찮지만요-


오픈시간은 9시마감시간은 저녁 10시 입니다 :)


식당 내부 분위기는 정말 이름 그대로 미미의식탁 같았음..ㅎㅎ그리고 직원분도 굉장~히 친절했어요.음식점은 아무래도 맛도 중요하지만직원들이 얼마나 친절하느냐.. 불친절하느냐..에 따라서호불호가 갈리는것 같아요.저는 아무리 맛있는 곳도 불친절하면 두번다시 가고 싶지 않더라구요.근데 여기는 직원때문이라도 또 가고싶어지는 곳.


메뉴는 많지는 않아요.그래서 다 시켰어요. 앗, 에비동을 안시켰구나.돌문어크림파스타새우감바스파인애플볶음밥그리고 레몬에이드


입구에는 예쁜 인형들이 가득해서구경하기가 참 좋았어요. 음식 기다리면서.살수 있냐고 물어보니 구입도 가능하다고 하네요-같이 간 동생은 다행이라며, 은서준서(아들딸) 데리고 왔으면하나씩 다 사달라고 졸랐을거라며..-_-나도 다행이다..ㅋㅋㅋ


어떤 커플들이 셀카를 찍고있길래우리도 거울보며 미키미니 모자 쓰고 셀카 ㅋㅋㅋ카메라가 얼굴을 다 가려버린 셀카... ㅋㅋㅋ


삼식이로 찍은 주변 사물들너무 예쁘죠?저는 이런 느낌의 사진들이 좋아요 :)역시 단렌즈.. 좋아.. ㅋㅋㅋㅋ


뒤이어 음식들이 하나씩 도착합니다 :)돌문어 크림 파스타이름이 참 낯설었는데요-크림파스타에 야들야들한 문어와 새우가 올라가있어요.


새우는 오쑹이 까줬고 ㅋㅋㅋ문어도 오쑹이 썰어줬고.. ㅋㅋㅋ전 열심히 먹기만.. 냠냠크림파스타가 문어랑 은근 잘 어울렸어요.


동남아 느낌이 나는 파인애플볶음밥파인애플이 조금만 더 작게 썰어졌으면식감이 더 좋았을것같아.. 라고 생각했어요..전에 우도에서 파인애플볶음밥을 먹은적이 있었는데그 맛이 자꾸 생각나더라구요 :)정말 맛있었는데..적당히 새우도 들어가고 햄도 있고 정말 맛있게 배부르게 먹었어요!


새우감바스전에 시청의 안녕올라라는 곳에서 감바스를 먹은적이 있었는데그때가 처음이었거든요!그 맛을 잊을 수가 없었는데여기서 또 맛보네요 :)정말 맛있어서 싹쓸이-


바게트 빵에 새우와 마늘 고추 올리고먹으라는 팁을 주신 친절한 언니 :)그리고 빵을 올리브유에 찍어먹어도 참 맛나용♡티비에서 박나래씨가 만드는 법도 알려줬는데어렵지 않아서 한번 해볼랬더니울 남편은 별로 안땡긴다고 하더라구요-_-그래, 난 그냥 맛난집에서 사먹으마


마지막으로 바다색의 상콤한 레몬에이드까지한상에 놓으니까다시봐도 군침도네요 :-)무려 둘이 이걸 다 먹음배 터질뻔했어요, 진짜 (!)


레몬에이드도 상콤터짐 :3


가위가 잘 드는건지문어가 잘 썰리는 건지 아무튼 먹기좋게 썰어서 -


크림파스타라 많이 먹으면 조금 느끼하지만그건 어떤 크림파스타든 다 그렇지요-_-돌문어나 새우랑 함께 먹으니까생각만큼 많이 느끼하진 않았어요. 크림맛이 진함 :)


감바스는 정말 말이 필요없음 (ㅠ_ㅠ)아.. 다이어트 걱정없는 몸이라면맨날 만들어 먹고 싶음새우를 좋아하는 편도 아니면서 여기에 있는 새우는 그렇게 맛있다?왜때문이지?


볶음밥은 속을 파낸 파인애플 속에 있었는데파인애플까지 박박 긁어먹었다는..


둘이서 미쳤어?이렇게나 먹었어 ㅋㅋㅋㅋ배불러서 좀 걷고싶었지만이날따라 바람이 너무 쎄고 추워서 곧장 차로 들어갔어요.


커피한잔 할까해서 해안도로 단골집인 엔제리너스에 갔는데사진찍고 주문해볼까? 했는데기계 수리중이라 30분이 걸린다고 해서그냥 돌아섰습니다.. 결국은 한라대 엔제리너스에서커피와 치즈수플레 케익을 먹었지만요 :)**용담에 많은 맛집이 있지만 용담 해안도로 맛집아기자기함이 엿보인 미미의식탁음식맛도 좋았고 직원들도 친절했고깔끔하고 밝은 분위기가 참 마음에 들었어요 :)메뉴가 좀 더 있었으면.. 다양하게.. 하는 생각이 들었지만다음에 모임할 때 한번 더 갔으면 좋겠다.. 생각했어요 ♬











# 미미의식탁064-747-9957제주 제주시 서해안로 352-1영업시간 9시 - 22시매주 수요일 휴무








--------------------------------------------------


용담 해안도로 봉지크랩 맛집 케빈스보일링크랩



안녕하세요 #제주도민 창득이에요 오늘은 공항 근처 용담해안도로 맛집케빈스보일링크랩을 소개해 드립니당


케빈스보일링크랩은육지 친구들 제주 오면 꼭 데려갈 만큼 아름다운 용담 해안도로에 위치해있어요


골목으로 들어가면 입구가 보이는데요해안도로에서 3분 정도만 걸으면 됩니다


넓고 깔끔한 매장 모습입니다평일에 점심시간도 점심시간도 아닌애매한 시간에 가서 빈자리가 많았답니다


케빈스보일링크랩의 메뉴기본 메뉴 하나, 메인 메뉴 하나 선택하고추가 메뉴는 기호에 맞게 더 추가하시면 돼요기본 메뉴 - 씨푸드 오리지널 중간맛메인 메뉴 - 게2인 기준 이렇게 주문했습니다


창가에 앉아 해안도로도 구경하구요버스 지나가는거 보이시나요?447, 445-2 등 시내버스가 해안도로를 다녀서시내버스를 타고도 쉽게 올 수 있답니다뚜벅이 만쉐에에 ~~~~~~~~~~~ 


아이들을 위한 유아식탁의자도 구비돼있음뿐만아니라 아이들을 위해 양념 전 해물을미리 빼서 제공가능하다고 해요아이를 동반한 맘, 파파님들의편한 식사 가능합니당


주문하고 나면 앞치마가 먼저 나오는데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 귀여운것!!!사장님의 세심한 배려가 보입니당


비닐장갑, 티슈, 물티슈, 휴지통도 줘서편하게 식사 가능합니당


몇분 기다리지 않아 등장한 씨푸드 꺄식탁에 펼쳐놓고 먹어도 된다는말에식탁에 몽땅 부어버렸는데요2인분인데 왜때문에 이렇게 많죠.....?푸짐한양에 감동했어요


새우, 게, 홍합, 가리비, 소시지, 감자, 옥수수가듬뿍 듬뿍 들어가 있어요싱싱할뿐만아니라 살이 통통하답니다


동생이 새우를 까서 양념에 콕 찍어서 주길래먹어봤어요


존맛탱 !!!!!!!!!


이렇게 싱싱한 해산물을 한번에 맛보다니#제주이색맛집


인정..


24년 인생에 세상 처음 보는 비주얼인데해물찜으로 보시면 될듯해요그냥 먹어도 맛있는 해산물에매콤한 양념까지 더해지니까비리지도않고 색다른맛이였어요


스마트폰에 환장하는 동생도,말많은 저도오로지 먹는거에 집중하게한 맛이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


폭풍흡입의 결과............살 한점 없이 깨 끗우리만 그런가 싶어 주위를 둘러보니


다른 테이블도 쌓아놓으심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ육지 친구들 놀러오면 꼭 데려가야지생각하고 있어요놀러좀 와 친구들아 ,,,,


먹고 나오니 해가 저물고 있었는데 제주 해안도로 풍경은 정말 예술이에요누가 하늘에 그림그려놨냐ㅠ 존예아름다운 제주 바다도 보고맛있는 씨푸드요리도 먹고케빈스보일링크랩 강추합니닷 :)


케빈스보일링크랩11:00 ~ 23:00064-749-3030

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 용담해안도로 맛집 해물라면이 끝내주는 순정문어!



ㅠㅠㅠ 진짜 너무너무너무 맛있는 음식들이 많았던 제주도 비행기 시간이 안좋아서 거의 1박2일 같았던 2박 3일이었지만.. 그래도 즐거웠던 제주도였어요.그 중에서도 가장 맛있었던것은 바로 제주도 용담해안도로 맛집이었던 순정문어 해물라면이랑 문어 비빔밥이 맛있었답니다.넘 일찍가서 요리사분이 안나와서 식사밖에 안 되었었는데 다음에 가면 문어 플래터 꼭 먹어보고 싶어요.


바람이 거세게 불었었던 제주도 귀여운 순정문어 간판


가게 분위기도 좋고 저녁에 오면 더더욱 좋을 것 같은 느낌의 순정문어 랍니다.제주도 용담해안도로에는 맛집이 별로 없는데 순정문어는 ㅠㅠ 진짜 그 귀한 맛집들 중 하나였어요.


내부 분위기도 좋고 !! 딱 아점으로 먹기 좋은 해물라면이랑, 비빔밥 시켰답니다.


간단하게 내어주시는 기본찬기본찬도 깔끔하고 입맛 돋구기에 딱 좋았답니다.


금방금방 나오는 순정문어의 해물라면이에요 국물도 짜지않고 시원하고 전복도 많이 들어가있고 꼬들한 문어 파 홍합 등등해산물이 듬뿍 들어가있답니다 파랑 문어랑 면이랑 해서 먹으면 정말 맛있어요 국물 끝내주고 ㅠㅠ 


문어 비빔밥도 양이 진짜 최고 ㅠㅠ 문어도 많이 들어가있고 제주도에서 치고는 저렴한 가격에 먹을 수 있는 제주도 용담해안도로 맛집 순정문어 였답니다.


다음에도 이쪽을 가게 된다면 순정문어 다시 한번 찾을 것 같아요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로맛집 제주어멍 통갈치조림 입이 떡 벌어진다






통갈치조림으로 유명한 용담해안도로맛집 제주어멍커다란 통갈치가 떡 하니 올라가있는 맛깔스러운 통갈치조림!제주가면 꼭 먹고 와야 할 베스트 메뉴인데이런 맛집 놓칠 수 있나요?특히 전복돌문어통갈치조림은해산물이 정말 듬뿍 올라가는데 갈치가 안보일정도로많이 올려준다고 해요.제주의 인심을 후덕하게 느끼고 올 수 있겠네요.


제주어멍연중무휴 9시~22시 064-747-8288 010-8963-8978


단품 메뉴도 있지만 해산물 좋아하시는 분들은 세트로 주문하시면 더욱 더 좋아요.고등어회, 갈치회, 계절회 등등 ~ 입맛에 맞게 계절에 맞게 주문할 수 있답니다.


갈치가 다른집들에 비해 정말 크고 맛도 좋아요.비린내나지 않고 밑반찬과 함께집에서 먹는 우리집 따뜻한 밥상 같은 느낌이에요.


 우럭조림도 베스트 메뉴랍니다.돌문어와 전복 등을 함께 넣은 제주식조림!게다가 제주도 콩과 우거지 등이 들어가 입맛 당기는 비주얼이에요.제주도식 조림이기 때문에향토음식을 맛 볼 수 있죠 ~ !! 


따로 룸이 있고 홀 테이블도 있기 때문에 편하신대로 앉아 식사하실 수 있어요.새로 오픈 한 곳이라 인테리어도 깔끔하고 세련되고환하고 고급스러운 느낌이 물씬 든답니다.그러고보니 인스타에도 요즘 용담해안도로맛집으로 자주 올라오곤 하더라고요 :D


#제주도맛집 #제주공항근처맛집 #용두암맛집 #용두암해안도로맛집 #제주도통갈치조림맛집


오시기 전에 예약하는 센스 ~^ ^ 제주 공항 근처에 있어서 찾아오시기도 쉽답니다.여행가시거나 맛집찾아가시는 분들이라면 꼭 들려보세요 :D




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주공항주변맛집/용담해안도로맛집을 찾으신다면 제주어멍!!



제주공항주변맛집/용담해안도로맛집 제주어멍09:00 ~ 22:00 연중 무휴 <예약문의>064-747-8288 / 010-8963-8978오늘은 제주공항주변 맛집을 소개해드리고자 합니다.여행에 별미는 역시 음식이죠?!!그 중 제주도의 별미 음식은 무엇일까요?


제주도에는 먹을것이 엄~~~청 많지만 그 중에 오늘은제주 은갈치 맛집을 소개해드려고 합니다~~


제주공항주변맛집/용담해안도로맛집 제주어멍!!!!간판에서 부터 전문 음식점의 냄새가 풍기지 않나요?제주어멍은 전체적으로 새로 오픈한 집이랍니다.그래서 그런지 입구 인테리어부터 전체적인 분위기가 고급진것 같습니다.


제주도에 왔다면 경치도 보고가야죠제주어멍은 용두암근처 용담해안고속도로에 있어서경치 보고 식사하러 가기 너무 좋은 위치에 있습니다.게다가 제주공항에서도 아주 가깝답니다~~





가게 내부 입니다.역시 오픈한지 얼마 안되서 내부가 깔끔하죠? 테이블이 홈테이블과 룸테이블이 있습니다.


가게 분위가 이렇게 고급지니음식 또한 기대해볼만 합니다!!실제로 인스타나 페북에 제주공항맛집 하면제주공항주변맛집/용담해안도로맛집 제주어멍이라고 다들 리뷰 남겨 놓았습니다.역시 맛있는데는 소문이 나는것 같습니다





은갈치 샐러드메뉴를 시키자마자 식탁이 부러질 정도로반찬이 나오기 시작했습니다.다 먹고 말테다~~~!!





제주공항주변맛집/용담해안도로맛집 제주어멍의 은갈치다른 가게보다 은갈치가 크고 굵고 양이 진짜 많았습니다.살이 두툼해서 아주 배부르게 먹었답니다~~!!


사진 보이시나요?진짜 밥도둑이 따로 없습니다!!해산물 좋아하시는 분들은 세트로 주문하시면갈치 뿐만 아니라 고등어회, 갈치회 계절회 등을 즐길수 있답니다~~


어멍?역시 제주공항주변맛집/용담해안도로맛집 제주어멍입니다.이 메뉴는 전복돌문어통갈치조림입니다. 그런데.... 보이시나요?갈치도 있지만 그 위에 해산물을 엄~청 많이 넣어주셔서갈치가? 어디있는지 안 보일정도입니다.


그 뿐만이 아닙니다. 제주바다의 모든 해산물이 식탁위로!!활우럭전복돌문어조림!





국물이 끝내줘요~~~제주도 조림식이기 때문에제주바다의 모든것을 느끼고 싶으신 분들에게추천하는 메뉴입니다~


상다리가 휘어질 정도로 양이 많은 제주공항주변맛집/용담해안도로맛집 제주어멍!!!!제주도 바다의 싱싱함을 느끼고 싶으신 분들에게 강추합니다!!제주공항주변맛집 제주어멍문의전화 : 064-747-8288


이 포스팅은 해당업체로부터 지원을 받아 작성되었습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 드라이브 코스 용담해안도로 일몰 & 용두암 용연구름다리 야경






제주도 드라이브 코스 용담해안도로 일몰 & 용두암 용연구름다리 야경제주시에서 가장 가까운 해안도로인 용담해안도로는 공항 바로 뒷편에 해안선을따라 쭉 이어진 그런 도로예요용두암에서 이호테우해변까지 이어져 있죠 ^^


이호테우해변에서 맞이했던 일몰도 물론 너무나도 아름답고 좋았지만 저는 가끔 닐모리동동이 있는 그.. 놀이터있는쪽!거기 주차장에 차를 세워놓고 일몰을 보기도해요 ^^여기에서 보는 일몰도 꽤나 이쁘거든요


겨울은 특히나 구름이 가득 많이 껴서 더 이쁜것같아요 ^^해가뜰때는 구름한점 없는 하늘이 너무나도 좋지만 저는 일몰만큼은 요렇게 구름이 좀 있어야 한다고 생각해요 ㅎㅎ그래야 그 구름 사이사이로 빛이 쫙~!! >_<크~


용담해안도로 드라이브를 즐기며 일몰을 봤다면 용두암에 도착할쯤엔 아마 거의 다 지고 새파란 그런 시간대라고해야하나? ㅎㅎ용두암은 흑룡을 상징한다고하니 갈때마다 보면서 소원하나씩 빌기!


저는 요 시간대도 참 이쁘고 좋다고 생각해요 ^^제주도 드라이브 코스 용담해안도로 달리며 일몰을 감상하다보면 용두암에 도착했을땐 이미 다 해가 지고난 뒤그럼 전체적으로 상당히 푸르스름하게되거든요 ㅎㅎㅎ 밤이되기 직전이랄까새벽같은 느낌 ^^


그리고 곧바로.. 진짜 얼마안되서 바로 컴컴~~해진다는거 ㅋㅋ용두암 바로 옆에 용연구름다리 (일명 커플들 사이에선 사랑의다리) 있으니 함께 둘러봐도 좋아요 ^^


철썩철썩 치는 파도가 마냥 이뻤던 ㅎㅎㅎ용의 머리인데 앞쪽 바위가 유실되면서.. 제눈엔 자꾸만 토끼가 보이는 ^^;;;;;;;;;


저녁에 오랜~~만에 정말 오랜만에 태선갈비를 다녀왔어요 ㅎㅎ종종 다니던 갈비집인데 한동안 여기저기 다른맛집들 다닌다고 소흘했더라구요 +ㅂ+ ㅎㅎ


역시나 태선갈비는 요 양념갈비가.. ㅋㅋㅋㅋ일단 인증샷 찍어야한다니 둘다 뻘쭘하게 앉아있던.. +ㅂ+;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


역시나 맛있었어요 ^^여기저기 돌아다니면서 이것저것 많이 먹기도했지만마무리로 고기를 먹으니 뱃속이 더 든든하고 입이 행복해지고 막 그랬네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 드라이브 코스 애월해안도로를 달려 용담해안도로 일몰 보고 용두암 & 용연구름다리 야경까지 ^^요렇게 데이트하는것도 추천!!!물론 저처럼 여럿이 같이 움직여도 좋아요! +ㅂ+ ㅋㅋ




==================================================
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 카페: 스타벅스(제주용담DT)



제주여행 포스팅도 슬슬 막바지네요제주도 하면 바다,바다 하면 바다가 보이는 카페!바다 보면서 커피 한잔 해줘야죠~?출국(?)이 아니라 비행을 앞두고애매하게 시간이 남았을 때제주공항에서 가까운 용담해안도로 카페다들 궁금하셨죠~?제주도에 왔지만 스벅덕후제주 용담해안도로 스타벅스를그냥 지나칠 수 없었어요 ㅠㅠ


스타벅스 제주용담DT점제주용담해안도로는 도로를 따라쭈욱 바다뷰 카페가 있긴 하지만굳이 스타벅스 가 보는 ....별 호갱님


전층 통유리 스벅은 바램일 뿐그런거 없고 사람 바글대는제주 용담해안도로 카페 ㅠㅠ화이트하우스라는 호텔의 1층에 입점사람이 너무 많아서 커피 30분 기다린^^스타벅스 제주용담dt점....DT로 텤아웃 아니면 솔직히 비추바다뷰야 제주 용담해안도로 따라서다 똑같을텐데 말이에요


주차가 용이하다는 점은 좋았지만무튼 사람 너무 많아서 좀 짜증


제주 용담해안도로 카페를 다시 간다면,스타벅스 제주용담dt점보다는덜 유명하고 사람이 적은 지점으로 갈래요!!결론제주도 용담해안도로카페는 널렸다스벅도 있고 다른 프랜차이즈도 있는데스타벅스 제주용담DT점은특별히 사람이 많으니,덕후들도 여기서만큼은 다른곳 가세요★

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


프랑스자수 가방.들꽃 부케 수 놓아 가볍게 들고 제주 용담해안도로 빠라빠빵으로~






우리들만의 시간-용혜원-함께 여행을 떠나기를 원한다면언제든지 가고 싶습니다.내 안에 그대가 있기에해변을 함께 거닐면파도는 힘찬사랑의 교향곡을 연주하고모래알들마저 부드럽게사랑을  노래해 줄 것입니다.달리는 차창을 통해산과 들과 강들의만남속에서우리들의 삶이 갇혀 있지 않다는 것을실감할 것입니다.사랑하는 이여언제든 떠납시다.간편한 차림에배낭 하나 둘러 메고우리들의 일상에서 벗어나우리들만의 호젓한 시간을 만들어 봅시다.나의 연인이여떠날 때는 카메라를 잊지 마십시오.우리들 젊은 날의 추억과그대의 아름다움을 담고 싶습니다.





보드라운 국산 햄프린넨에 들꽃 한다발 곱게 수놓아커피를 마시러~~바다를 보러~~가벼운 옷차림에 가볍게 들고 나선다.


한번쯤 들어 보고 싶은들꽃 부케.들꽃 한다발.프랑스자수로 못하는게 없지~들꽃 한다발 예쁘게 수놓아가방으로 만들었다.부케를 드는 마음으로행여 어디 꽃잎이라도망가지지 않을까.조심조심.





나의 즐겨찾기 방문지.용담 해안도로에 있는,이름도 깜찍 발랄한, 빠라빠빵.


용담해안도로쪽으로자주드라이브를 나오다, 눈에 띄는 이름과자그마한 빵집이 참 예뻐서빵과 커피를 사보게 되었는데어머낫~~~!!!빵이 이렇게나부드럽고,촉촉하고,맛있다니...


알고보니소문난 빵 맛집이었던 것!나는 참 늦다 이런 정보에.


조그만 창가에 앉아서길 건너 바다를 보면서커피를 마실 수도 있고...작고 아담한 빵집이다.





이름도 귀여운 아.기. 궁.둥.이 빵.딸들이 홀딱 반했다지.


나는 치즈치아바타가 참 맛있었다.커피와 함께.


쌀빵은 무척부드럽고촉촉하고.쫄깃한 맛까지느낄 수 있었다.








아메리카노를 기다리면서들꽃부케 프랑스자수 가방감상하기~


화려하지 않고,수수하고소박한들꽃을 나는 참 좋아한다.





책과커다란 공책을 넣어다니기에도 좋고.


이제부터 점점 가벼워질옷차림에더더잘 어울리게~들고 다니기 간편하게~


용혜원님의시에서 처럼우리들의 삶이 갇혀있지 않다는 것을 실감하고 싶을 때.언제든 가볍게 들고 나서게 되는 프랑스자수 들꽃 부케 가방.들꽃 부케가 예뻐서또들꽃을 수 놓고 있다.

--------------------------------------------------


제주공항근처 카페 - 용담해안도로에 위치한 배솔트블루



제주공항근처 카페 용담해안도로에 위치한 배솔트블루


드디어 마지막으로 올리는 친정부모님 오셨을 때 갔던 곳 ㅋㅋㅋ음... 벌써 두 달 전이구먼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2박 3일 마지막 날 아침미소목장 갔다가 효섬마을초가집에서 점심 먹고 비행기 타기 전 휴식을 취하기 위해 용담해안도로 쪽으로 갔다.용담해안도로는 제주공항하고 제일 가까운 해안도로라서 항상 부모님이 육지로 올라가는 날 마지막 코스로 들리게 되는 곳.식당들도 많고 카페도 많기 때문에 제주에서의 마지막을 장식하기엔 나름 괜찮은 곳이다 ㅎㅎ바다는 안 이쁘지만 ㅋㅋㅋㅋ일단 용담해안도로로 가는 차 안에서 어디 카페를 갈까 검색하기 시작했다 ㅋㅋ여러 군데 보다가 배솔트블루라는 카페에 가기로 결정!!옥상 뷰가 이뻐 보여서 선택했던 것 같다 ㅎㅎ


펍 배솔트블루제주시 서해안로 560  064-711-1039매일 10:00~02:00





도착했을 때의 첫 이미지는 음....음?? 이였음 ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 용담해안도로의 식당과 카페들은 거의 다 다닥다닥 붙어있는 편이여서 내 기준에 외관상 이쁜 곳은 없다나는 카페 하나 딱 있고 조금 떨어진 곳에 식당 있고.. 이렇게 보기에 여유로워 보이는 곳을 좋아하는지라..ㅎㅎ암튼!! 왔으니 들어가보쟈!!!


전체적으로 빈티지 느낌의 인테리어인가 보다 


위 사진에서도 살짝 보였지만 입구 쪽에 이렇게 테이블이 놓여있었다. 밖에서 바라본 배솔트블루는 외관상 그렇게 이쁘지 않았지만안에서 앉아서 바라본 뷰는 바로 앞이 바다여서 그런가 아주 좋았다 ㅋㅋ


실내는 굉장히 어두운 느낌이었고 은은하게 나오는 조명 덕분에 분위는 좋았다 ㅎㅎ 진짜 카페와 맥줏집 그 어딘가 중간 부분의 느낌 ㅎㅎ소품 하나하나 의자도 테이블도 빈티지스러움이 아주 멋있었다.그리고 겉에서 보이는것 보다 굉장히 넓었다 자리도 많았고 ㅎㅎ근데 사진을 제대로 다 안 찍음;;;ㅋㅋㅋㅋㅋ


좀 여유 있게 사진 찍으면 찍을 수 있었겠지만 이상하게 이때는 사진을 좀 대충 찍은 듯;; ㅋㅋㅋㅋㅋ역광이라 짜증 났나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


한쪽에서는 빵도 팔고 있었다 하나 사 먹을까 하다가 밥도 먹고 왔고 딱히 당기는 게 없어서 안 사 먹음 ㅋㅋ


빈티지한 소품으로 장식된 벽 대충 구경하고 자리 잡고 음료를 시켰다 


메뉴판도 아주 대충 찍었구먼;; ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마는 티 종류를 먹었고 (hot 5,000원) 아빠는 아메리카노 (5,000원)신랑은 아이스 아메리카노 (5,500원)나는 위 왼쪽 사진에 보이는 것 중에 젤 아래 있는 거썸머라떼 (7,000원)라는 걸 주문했다 가격은 비싸지 않은 편그냥 보통의 가격대인 것 같다 ㅎㅎ


주문하고 내부에 앉아서 2층에 올라가서 먹을까 말까 고민했다왜냐!!이때는 8월이었기 때문에!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포스팅 쓰는 지금은 가을이라 무조건 2층 가서 먹어야 하지만 내가 갔을 때는 8월이라...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 한번 올라가서 날씨가 어떤가 볼까 하고 가봤다 


밖으로 나와서 우측에 있는 계단으로 올라가면 된다 ㅎㅎ2층으로 올라가니...여기서 먹어야 되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날은 좀 뜨겁지만 한여름은 아니고 바람도 나름 선선하게 불고!!!!!!밤에 여기 올라와서 맥주 한 잔 마시면 정말 분위기 좋겠다!!!!!!!


결국 음료 받아서 2층으로 올라왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ의자가 좀 뜨거웠지만 그래도 참을만했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ


커피맛은 맛있었음!!!커피를 좋아하지만 커피에대해 잘 모르기 때문에 ...그냥 맛있으면 맛있는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ달달하니 피곤할때 마시니까 딱 좋았다 ㅋㅋㅋ


엄마 아빠도 아주 좋다고 만족하셨다 ㅋㅋ그래  제주에 왔으면 이렇게 바다를 바라보며 차 한잔해줘야지!! ㅋㅋㅋㅋ제주공항근처라서 비행기들이 왔다갔다하는것도 구경할수 있음 ㅋㅋㅋㅋ





햇빛이 좀 뜨거웠지만 일광욕하는 느낌으로 누워있었다 ㅋㅋ누워있으니 잠이 솔솔 오더라는....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


내가 갔을 땐 더웠지만 지금은 10월이고 가을 날씨에 가을 하늘이니..지금 가면 더더 좋을 것 같다 ㅎㅎ 


육지로 올라가기 위해 제주공항에 들어가기 전엔 항상 근처에 있는 용담해안도로로 와서 식사를 하거나 카페를 가곤 하는데 지금까지 왔던 용담해안도로 카페 중에는 제일 괜찮았던 것 같다.아직 못 가본 곳이 수두룩하지만 지금까지 가본 곳에서는!!! ㅎㅎㅎ


마지막으로 셀카 찍고!!


이제는 공항으로 갈 시간!!!!이렇게 8월에 친정부모님과 함께 놀러 다닌 이야기 끝!!! ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로맛집 제주이색맛집으로 유명한 제주 케빈스보일링크랩



제주공항주변맛집  제주이색맛집용담해안도로맛집으로 유명한


캐빈스보일링크랩


제주도의 마지막날 밤!! 절대 의미없는 밥을 먹지 않을거야 !!! 를 외치며 찾아간  제주이색맛집케빈스보일링크랩


우리는 저녁 7pm 깜깜한 시간에 찾아가서간판은 찾았는데 주차장을 못찾아서 삥삥돌았슈


웨딩채플씨엘 건물 1층에 위치해있어서 ,그 골목으로 들어오시면 주차장있어용


예약번호 : 064-749-3030제주도에서의 성탄절을 만끽하기에더할나위 없이 좋은 장소 ~~~입구서부터 환영받는 기분이 들어행복지수 완전  상승!!!!


제주공항주변맛집 용담해안도로맛집으로 유명한캐빈스 보일링크랩 


쪠야가 보일링크랩을 처음 접한건어언 7년전 ,미국에서 이슨생좀 꼬셔보겠다고 하는 분이데리고간 보일링크랩보일링크랩을 한국에서 먹어보는날이 오다니


언제 이렇게 시간이 빨리 지나간건지....시간아~~ 천천히~~


제주공항주변맛집  제주이색맛집용담해안도로맛집으로 유명한 이곳에서 씨푸드 오리지널에 옵션메뉴인 랍스터테일을 추가합니다~~~! 가격은 메뉴판을 참고하세용~~! 


정갈한 마음가짐을 하고 , 전투준비를 합니다. 양손에 비닐 장갑은 필 수 !!!! 점점 올라가는 입꼬리를 어찌하오리까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사장님이 눈앞에서 봉지로 쉐킷쉐킷 해주시고, 봉지의 윗부분을 잘라주시면 이윽고 드러나는 자태~처음 비쥬얼을 접하는분들은...음..이게 뭐징? 하실텐데해물봉지찜이라고 생각하시면 되용~


주황주황한 자태앞에 , 우린 더이상 기다릴 수 가 없었음 


그리고 해산물과 완벽하게 어울리는이 애플쥬스가 있다면정말 환상~~~~~~제주공항주변맛집 용담해안도로맛집 케빈스보일링크랩


해산물 해체시 트라우마가 있어서 .... 랍스터 테일을 지그시 바라보는데친구는 내마음을 어찌나 잘 아는지ㅋㅋㅋㅋ바로 손으로 쉭쉭!! 


철 없는 나는 ㅋㅋ그앞에서 야미야미 소리를 내려 , 밥 위에 가리비를 살포시 올리죠 ~


친구가 해체해준 랍스터 테일은 ,이렇게 소스에 콕 찍어먹으면 환상적퐌타스틱! 


사장님의 부인이 개발한 특제소스에 ,사랑이 가득담긴 이 요리를 먹고있다면타지에 와서 엄마밥 먹는 기분? 히히히 정말 맛있었어요~~~! 사장님 부인께서 , 미국에 살때 먹었던 추억의 음식을사장님께 해드렸는데 ,혼자먹기 아깝다며 레스토랑을 열자고 제안하셔서 탄생된 케빈스보일링크랩


제주공항주변맛집 용담해안도로맛집캐빈스보일링크랩저 돌담길 옆으로 쫘악 펼쳐지는 ,바닷가와~~ 용담 해안도로 앞의 엄청난 뷰는 정말 제주도의 마지막 만찬으로 기억되기 충분하다는거 ~~ ! 


예쁜 겨울의 제주 정말 행복했다아 ^^다시 일상으로 돌아가 할일 하다가 또 올게 ~~!!! 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도일상 :)봄날씨 만끽했던날, 용담해안도로 드라이브하고 닐모리동동에서 점심식사



봄비가 내리는줄만 알았는데 태풍이 오는줄은 몰랐습니다.어제보단 그래도 좀 낫긴하지만, 여전히 바람도 많이 불고 있는 제주입니다.오늘까지는 이렇게 바람이 좀 강하게 분다고하니 제주도여행 하고계시는 분들은 감안하시고 일정을 짜시기 바랍니다.


제주도일상 :)봄날씨 만끽했던날, 용담해안도로 드라이브하고 닐모리동동에서 점심식사


요즘 바다색깔이 참을로 아름답습니다. ^^원래 바다를 좋아하기도 하지만 요즘들어 그 색감이 이뻐 한번 더 찾게되는듯 합니다.


용담해안도로는 제주공항과 상당히 근접해 있는 해안도로입니다.활주로가 보이는 그런 도로도 있구요. ^^비행기가 뜨고 내리는 모습을 아주 심심치 않게 볼 수 있는 곳이지요.


용담해안도로에 있는 바다색깔도 요렇게 에메랄드빛이라니 정말 봄이 오긴 했나봅니다.꽃샘추위가 좀 심술궂게 와서 그러지 만연한 봄날씨인 했지요.


때마침 비행기가 내리는 모습. ^^ 상당히 멋진 풍경 중 하나라 생각합니다.용담해안도로를 드라이브하거나 걷다보면 정말 아주 종종 볼 수 있는 풍경입니다.특히 렛포츠공원이라고 있는데 그쪽에선 비행기가 상당히 낮게 날면서 착륙을 하기에비행기의 배부분을 볼 수 있습니다.


닐모리동동은 간혹 아내와 아이와 함께 다녀오는 식당입니다.


이날 우리는 런치스테이크와 딱새우라이스, 버섯크림고르곤파스타를 먹었습니다.런치스테이크에는 스프와 샐러드가 포함이 되었지요.


스프는 아들녀석이 상당히 좋아하고 잘 먹습니다.물론 저도 좋아라합니다만 양보해야지요. 안그럼 혼납니다. ^^;;아들녀석 표정이 너무 이상하게나와서 스티커처리를 해줬습니다.안하고 그냥 올리면.. 분명 나중에 한소리를 할테니 미리 잔소리 방지차원이죠.  ㅎㅎ


딱새우라이스 요녀석 꽤나 괜찮았습니다.밥이라 더 맘에 쏙 들기도 했구요.


그리고 와이프가 좋아라하는 진한크림파스타


스테이크와 딱새우라이스에 크림파스타까지.우리 세식구가 먹기에 아주 딱 좋았습니다. ^^


런치스테이크 가격은 25,000원이었던걸로 기억합니다.그리 나쁘지않은 가격이죠.고기맛도 좋았고 아내와 아들녀석이랑 즐겁게 식사를 했기에 만족했습니다.요런 소소한 행복이 있는 제주도일상상당히 감사하지요. ^^


닐모리동동이 있는 곳 맞은편쪽엔 상당히 넓은 주차장이 있고 아이들 놀이터가 있습니다.이곳에서 보는 노을풍경도 꽤 멋집니다. 


용담해안도로 역시 올레길 코스 중 한곳이지요.버스도 다니는걸로 알고있습니다만, 아직까진 차를 버리지 못하겠습니다. ^^;;


해안도로를 쭉 달려 이호테우해변까지 다녀왔습니다.그곳은 방파제쪽 주차장도 넓고 잘 되어있어서 애들이 뛰놀기에도 참 좋지요.


이호테우해변의 모습.이제 곧 봄이 지나 여름이 오면 이곳도 많은 사람들로 가득 붐비게 되겠지요.


닐모리동동에서 즐겁고 맛있는 점심식사를 하고,용담해안도로 따라서 쭉 드라이브 즐기고마무리는 이호테우해변 방파제쪽에서 산책.이런게 행복한 제주도일상 이지않을까 싶습니다. ㅎㅎㅎ


야간에 찾는 용두암과 용연구름다리도 상당히 아름답습니다.저녁식사를 하고 난 뒤 간단한 산책겸 돌아보시면 좋을겁니다. ㅎㅎㅎ3.1절입니다. 다들 태극기는 잘 다셨나 모르겠습니다.바람이 너무 심하게 불어서 우리는 베란다 안쪽으로 태극기를 달았습니다.오늘 하루도 좋은 일 가득하시길 바랍니다.




--------------------------------------------------


제주도 드라이브 코스 용담해안도로 ~ 애월해안도로 풍경






제주도 드라이브 코스 용담해안도로 ~ 애월해안도로 풍경드라이브를 즐기고 싶을때 종종 찾는곳이 바로 용담해안도로예요 ^^가깝기도 하고 예쁘기도하고, 특히 해안도로 끝자락에 있는 이호테우해변은 진짜 이쁘거든요 ㅎㅎ


이날은 용담해안도로에서 애월해안도로까지 쭉 달렸어요 ^^제주도여행 하시는 분들이 가장 많이 드라이브를 즐기는 곳이 바로 용담해안도로랑 애월해안도로거든요 ㅎㅎ


용담해안도로에는 다양한 레스토랑이 있고 그리고 지금은 정말 많은 카페가 있어요 ^^그리고 요렇게 중간~~쯤에 놀이터가 하나 있는데 여름밤이면 정말 많은아이들의 웃음소리가 들려오는 그런곳이예요


용담해안도로는 곳곳에 주차장도 상당히 잘 되어 있구요그리고 도두봉이라고 작은 오름이 있는데 거기 위에 올라서서 바라보는 풍경도 예뻐요 ㅎㅎ


용두암에서 시작된 용담해안도로 따라서 쭉 달리면 이호테우해변이 나오구요~그리고 일단 도로를 따라 쭉 달리다보면 애월해안도로 입구가 나오지요 ㅎㅎㅎ


애월해안도로 가장 유명한 포토존은 바로 요기 돌염전이예요옛날에는 진짜 여기에서 소금을 만들어 팔고 그랬다고해요 ^^ 지금은 터만 남아있는 상황이구요제주도 드라이브 코스 최고의 데이트장소이기도해요 ㅎㅎ


드라이브만 즐기기엔 너무나도 아쉬운 사진포인트지점이 있는반면 주차장은 그렇게 많이 마련되어 있진않아요조금씩 양보하고 그리고 천천히 달리는게 중요하구요갓길 주차를 한다해도 다른이에게 피해가 가지 않게끔 하는게 중요하다는거.. 꼭 말씀드리고 싶네요


애월해안도로에서 요즘 웨딩촬영도 많이 하는거 봤어요 ^^참 이쁘던데요? ㅎㅎㅎ 하얀색의 드레스와 푸른 바다 그리고 검은색 돌이 너무나도 잘 어울렸어요


여기는 고내포구쪽이예요~이쪽에 산책길이 하나 있는데 거기도 걷기 좋아요 ^^


제주도 드라이브 코스 용담해안도로 그리고 애월해안도로 ^^특히 요즘 애월해안도로에는 여러 펜션 및 호텔들이 들어서고 있어 조금 답답한 느낌도 들긴하지만그 풍경은 여전히 아름답다는거 ^^




==================================================
--------------------------------------------------


제주여행)도두항-용담해안도로-용두암 도보여행_올레17코스(2018.05.05)



2018년 나의 2번째 제주여행5월 제주여행의 목적은 분명 걷기와 한라산이었다.하지만, 5월 제주여행의 일주일 전 간단한 접촉사고가 났고, 나의 몸상태는 걷거나 산을 오를수 있는 몸상태가 아니었다.그때 포기했어야 했는데 ㅜ기어이 떠났던 제주는 다행이도(?) 비소식이 있었고, 첫날의 도보여행을 빼고는 호텔에서 빈둥거렸던 일정이었다. 뭐, 나름 그것도 나쁘지 않았지만 .... 호텔방서 뒹굴거리며 빗소리에 책을 읽던 시간들 ^^(물론 내 목아지가 끊어질 듯 아팠지만 ㅜㅜ)


제주여행 첫째날 _ 도두항-용담해안도로-용두암 도보여행_올레17코스 /2018.05.05


이른 아침, 광주 공항에서 출발해 제주공항에 도착했다. 애초에 걷기와 한라산이 목적이었던 지라 렌트도 하지 않은 뚜벅이 신세 였기에일단 공항에 짐을 맡겨 두고는 도두항으로 향하기로 했다. 


국제공항에서 도두항으로 가는 버스를 검색하고, 기다리는 시간~(해외 나가면 구글 지도를 선호하지만, 국내 여행엔 역시 카카오맵(구 다음지도)이 최고다. 카카오맵에 목적지 검색하고, 대중교통으로 검색을 하면, 타야 하는 노선부터 기다려야 하는 시간까지 모두 알려준다. 도두항 가는 노선 역시 여러개가 검색 되었지만, 제일 빨리 도착하는 453번 버스를 이용했다. )


역시 혼자 떠난 여행... 인증샷은 거울샷으로 ~ ㅎ혼자 사진찍기로 시간을 때우며, 오래 기다려 탄 버스엔 사람이 아무도 없었다. 버스 기사님과 단독 드라이브 ^^ ㅋ


이 버스 노선 자체가 용담해안도로를 거쳐 가는 지라, 창밖으로 바다가 보인다.운전을 못하던 시절엔 버스 타고, 택시타고, 그렇게 많이 지나다니던 길이었다.공항에서 가까운지라 비행기 시간이 애매하게 남았을때 주로 들렸다 가는 길~최근엔 거의 렌트카로 드라이브만 하다 참 오랜만에 버스를 타고 달려본다.


잠깐의 시간을 버스를 타고 달려 도착한 도두항!





배들이 가득한 항구에서 바다내음 한번 맡고, 배 구경에 나서 보았다.


“오! 전구, 전구.. 오징어배다! 했는데,ㅋㅋㅋㅋㅋ갈치 전문이란다~”생각해보니까 오징어는 동해에서 많이 잡힌다고 했던것도 같고....





한참을 항구 구경을 하고는...


도두항교에 올라보았다. 


다리 아래쪽으로 정박한 배들이 내려다 보인다.


그리고 한쪽으로 보이던 공항 풍경~공항근처 인지라 수시로 뜨고 내리는 비행기들이 눈에 들어온다.감귤네도 보이고, 공기서울네도 보이고, 진에어.. 대한항공 등등등...한참을 뜨고 내리는 비행기들을 쳐다 보았다.도두항을 대충 둘러보고, 도두봉으로 향해 보았다. 


도두항 옆으로 야트막한 봉우리가 하나 있는데, 올레길 17코스의 일부분인 도두봉이다.데크길로 조성되어 있고, 굉장히 낮은 봉우리 인지라 쉽게 오를 수 있다. 도두봉 오르는 길에 보인 바다 풍경들~








데크가 깔아진 길을 따라 천천히 올라도, 20분 정도면 도두봉 정상에 도착한다. 


도두봉 정상 한쪽 방향으론 공항이 보이고, 


(모르는 아저씨... 저 자리에서 안비켜 주신지라, 그냥 같이 한컷 찍어봤다.)


 그 반대편으론 바다가 자리하고 있다. 





4월의 화사함이 끝나고, 본격적인 햇살과 함께 꽃들이 화려해지는 시기~곳곳에 5월의 화려함이 자리 잡았다. 4월은 4월대로, 또 5월은 5월대로 그저 봄이라서 좋은 계절....


도두봉을 내려가는 길에 만난 올레길 코스의 흔적


도두봉을 내려와 용담해안도로를 따라 용두암 방향으로 쭉 걸어 보았다.다음날 비소식이 예정되어 있었지만, 이날 만큼은 걷기에 괜찮은 날씨였다.간간히 햇님도 나오고, 구름이 끼어 걷기에 좋았던 날...어린이날이 낀 황금연휴의 시작이었기에 꽤나 많은 이들이 바닷가를 거닐고 있었고, 그 덕에 홀로 여행임에도 외로움 없이 해안가를 걸어 볼 수 있었다. 


뭐, 원래 외로움을 타는 성격은 아니지만서도...아픈 허리와 목을 이끌고 걷는 그날의 그 상황 자체에 선택의 후회를 끊임없이 하고 있었기에, 홀로 거닐었다면 정말 외로웠을지도 모르겠다. 


용담해안도로~


참 추억이 많은 길이다.한 10년 전쯤 제주에 연고 하나 없는 여동생이 뜬금없이 제주에 일자리를 얻었고, 9개월 가량을 살다 나왔다.그 덕에 동생집에서 먹고 자고 하며 같이 거닐었던 길이기에...한참 공연을 쫓아 다니던 시절에 만난 언니들과 거닐기도 했던 길이기에...


그렇게 걷다 우연히 만난 별다방네~요기 참 괜찮은듯~ 몸 상태가 조금만 좋았다면 들어가 봤을텐데...그저 걷다 쉬고, 걷다 쉬고를 반복하다 지쳐버린 몸뚱이는 길을 건너가기를 거부했다. 아마도 망해버린(?) 호텔 건물을 리모델링해서 그대로 별다방으로 사용 중인 듯 하다.다음에 기회가 된다면 가보기로 (근데... 꼭 여기가 아니어도 제주엔 예쁜 카페가 너무 많단 말이지 ;;;) 하고,다시 길을 나섰다. 


그리고 잠시 쉬어가기...벌써 8-9년 전이던가?부활 제주공연을 보러 갔다가 언니들과 함께 했던 딱 그 장소이다.셋이 발 모으고, 그렇게 한참을 벤치에 앉아있다 저녁 공연을 보러 갔던 추억이 있는 곳~그 장소에 잠시 앉아 쉬어 가기로 했다.허리도 아프고, 목도 아프고... ㅜ카메라는 왜 T2를 가져온건지...100F를 가져올걸... 가벼운게 최고야 라며 한참을 궁시렁 거리며 잠시 몸을 추스렸다. 





그리고 다시금 걸어 본다.걸어가는 곳곳에서 만날 수 있는 올레길의 흔적들...


용담해안도로를 걷다 보면 만나는 광경인데...난 이 모형(?)들이 왜 볼때마다 괴기 스러운지 모르겠다.절반이 잘린건지... 아님 잘린 사이로 연결이 되어 있다고 치면.... 뭔가 너무 비율적으로 맞지 않은 모양새도 상상이 되고...이상한 상상력들이 발휘되는 지라... ㅜ홀로 걷다보니 별의별 상상들을 하면서 걸어 가는 길~


공항에서 버스를 타고, 도두항에서 내려, 용담해안도로를 따라 용두암 까지 걸어 보았다. 대략 5.6km의 거리~용연구름다리까지 걷는게 목표였는데, 도저히 몸이 따라 주지 않았다. 


올레17코스의 일부분으로 해안가를 따라 편한길로 이어져 있고, 걷기에 어렵지 않은 길이었다.공항에서 가깝기도 하고, 드라이브 코스로도 많이 이용되는 길인지라 외지지 않아 여자 혼자 걷기에도 무섭지 않다. 가족끼리, 아이들과 또는 가볍게 걷고 싶다면 추천하는 코스~


용두암을 마지막으로 버스를 타고 다시 공항으로 향했다. 맡겨놓은 짐을 찾아 이제 숙소로 이동해야 할 시간~


서귀포로 넘어가는 길은 181번 버스를 이용하기로 했다 .제주국제공항에서 181번 버스를 타면 시계방향으로 한라산을 가운데 끼고 빙돌아서 다시 제주국제 공항으로 향한다.182번은 반대 방향으로 돌아 서귀포를 지나 다시 국제공항으로 가는 코스이다.


렌트도 좋지만, 버스를 타고 돌아다니는 제주는 뭔가 색다른 기분이 든다.타지역 로컬 대중버스를 이용하다보면 뭔가 여행하는 동네의 삶의 한복판에 있는 기분이랄까? ~


번화한 제주시내를 한참 달려 드디어 한라산 언저리(?)를 지나가는 길~


2월말에 왔을 때만 해도 드문드문 눈길이 이어져 있었는데,그래도 5월은 봄의 느낌이 나던 한라산의 언저리~,,, 국제공항에서 1시간 반 가량을 버스를 타고 신나게 드라이브를 했다. 몸상태만 아니었다면 훨씬 신이 났을 5월의 제주 여행 첫날이 저물어 간다. 


#X_T2

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용두암 맛집 용담해안도로 단골집 추천!






용두암 맛집 용두암해촌


용담해안도로 맛집에서 맛보는 푸짐한 향토음식 ♡ 꺄, 이웃 여러분. 봄이 찾아 왔어요 ♡♡ 아쉽게도 주말에는 흐린 날씨가 계속 됐지만 기온이 눈에 띄게 올라서 기분좋은 주말을 보낼 수 있었어요. 오늘은 비오기 전에 다녀 온 용두암맛집! 가족끼리 방문해서 배터지게 먹고 온 용두암해촌을 소개해드릴게요.


오랜만에 방문한 용담해안도로. 여느 때처럼 여유롭게 낚시하시는 분들이 눈길을 끄네요. 저도 제주 살면서 낚시에 취미가 생겼는데요! 제주도는 어딜 가도 포인트를 찾을 수 있어 낚시를 즐기기엔 최고의 장소인 것 같아요. 날씨가 많이 풀렸지만 아직은 쌀쌀한 날씨라 가족들이랑 산책 좀 즐기다 용두암 해촌으로 발걸음을 옮겼어요 ㅎㅎ





영업시간부터 후한 용두암 맛집 용두암해촌. 영업시간 : 하절기 오전 7시 30분부터. 동절기 오전 8시부터. 주소 : 제주특별자치도 제주시 용담3동 1026-3 / 전화번호 : 064.742.1516 





저, 저 식신로드 완전 열혈 시청자였는데!!!! 용두암해촌 식신로드에 방영된 곳이에요~~!! 백종원님도 조만간 향토음식 맛보러 오실 것 같은ㅋㅋㅋ이 날 사촌언니도 같이 왔었는데 몸 안좋다며 산책만 마치고 숙소로 가고ㅠ.ㅠ엄마랑 이모랑 셋이서 3인세트로 주문해봤어요. 3인세트 중에서도 갈치조림 + 갈치구이 + 성게미역국 + 공기밥3개로 주문했답니다.





메인 요리가 도착하기 전, 기본 찬부터 차려졌는데요. 대박 대박. 가지수가 이렇게 많다니~ㅎㅎ올때마다 실망한 적이 한번두 없는 것 같아요. 메인 요리 없어도 충분히 배부를 것 같지 않나요. 아점에 방문했던지라 성게미역국 있는 세트메뉴를 주문하길 참 잘했다 싶더라구요.


메인 메뉴 중 하나였던 갈치구이는 성게미역국이랑 조화가 아주 굿 ♡ 소금 간도 적당하고 바삭하게 구워져 나와서 정말 맛있게 먹었어요. 구이 좋아하는 저희 엄마는 손으로 잡고 신나게 발라 드셨다는ㅋㅋㅋ





마지막으로 차려져 나온 갈치조림은 맵기 정도도 적당하고 싱싱한 갈치와 야채가 듬~뿍! 통통한 갈치에 달짝지근한 양념이 잘 베어 있었답니다. 용두암 맛집 답게 올 때마다 메뉴선택은 실패한 적이 한번두 없는 것 같아요. 매스컴 타는 맛집은 이유가 있나봐요ㅎㅎ 우리 어르신들도 오랜만에 남이 해준 맛있는 밥 먹으니 너무 맛있다고ㅋㅋㅋ





오고 가는 갈치 속에 싹트는 우리정 ♡.♡ 다른 향토음식점에 가면 보통 맛도 쏘쏘, 재료도 싱싱하지 않은 곳이 많은데 용두암해촌은 맛부터 싱싱한 재료, 친절하신 직원분들까지 만족스럽지 않은 점이 전혀 없었어요. 제주로 여행오시는 분들 중에 제주공항 근처 맛집 찾으시는 분들이 많은데, 고민않고 방문하셔도 될만한 집! 용담해안도로 맛집 용두암해촌이었습니다 ♡ 한번 방문해보시면 단골집 되실거에요ㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 용담 해안도로 닐모리동동 카페 레스토랑



제주도 용담 해안도로 닐모리동동카페 레스토랑 요즘 TV 프로그램 중에서여행 관련 프로그램이 많이 방영 하네요~우연히 짠내투어를 보게 되었는데문득 지난 번에 다녀온 제주도가 생각 나네요짠내나게 여행을 한 것은 아니지만대설주의보 상태에서 저녁 비행기 시간까지제주도 투어를 하게 되어서잠시 고생했던 생각이 나네요.


날씨도 많이 춥고, 눈도 많이 오고 심지어 바람도 심하게 불어서드라이브만 다녔는데운전도 힘든 상황이었어요.그러던 중 닐모리동동이라는카페 레스토랑이레이더에 걸렸네요 


제주도 닐모리동동


닐모리동동이라는 큰 간판은 없지만감각적인 건물이에요.윗 층에는 숙박시설인데 오션뷰 객실들답게 발코니도 함께 있네요


제주도 닐모리동동 카페 레스토랑내부는 이렇게 깔끔합니다.


조명과 테이블이느낌 있어요.


닐모리동동 메뉴소개해드려요


레스토랑으로식사 메뉴도 많이 있고세트 메뉴가 눈에 띄네요!


닐모리동동 메뉴를 보고있으니배가 고파지네요~


식사 외에도 닐모리동동에는 디저트, 커피/티, 음료특히 제주지역의 수제 맥주가 눈에 들어오네요!이 때 제주도 대설주의보라뭉게구름을 볼 수 없었기에아쉬운 마음을 뭉게구름을 닮은솜사탕 아포가또를 주문 했습니다 


꽤 뭉게구름 같지 않나요?나중에 날씨가 좋을 때파란 하늘에 놓고사진 한 장 찍고 싶네요 


아쉬운대로 살짝 눈,비가 멈췄을 때솜사탕 아포가또를 하늘에 놓아봤습니다.


이리보고 저리봐도구름을 닮은 솜사탕 아포가또!


자 아포가또면에스프레소를 잘 뿌려주어야겠지요!?


아 왼쪽 메뉴는 산방산 구름케이크로저 아이스크림, 브레드 위에 솜사탕이 있었는데불로 테운 뒤 헐벗었어요 타고 남은 솜사탕이 달콤하니 맛있어요 


이렇게 직원분의 도움으로 먹기 전 이벤트를 볼 수 있고요 짧은 순간에 아쉬울뻔했지만 달콤함에 바로 잊었어요 ㅋㅋㅋ


약간의 마시멜로우 같기도 하고안쪽에는 아이스크림과 브라우니가그냥 맛있을 수 밖에 없는 조합이에요 


냠냠냠 당충전 완벽하게 했어요다음 기회에는 레스토랑 이용하로 가볼게요


닐모리동동 064-745-5008제주도 제주시 서해안로 452용담3동 2396 오다펜션1층동절기 11월~3월 매일 10시 -22시하절기 4월~10월 매일 10시 - 23시


오늘 발렌타인데이 사랑하는 분들과 달콤한 디저트 어떠세요!!이번 설연휴 준비는 다 하셨나요?오늘 하루 잘 마무리 하시고 따뜻한 연휴 보내시길 바래요새해 복 많이 받으시고 더욱 건강함 찾으시길 응원해요!

--------------------------------------------------


제주 공항근처 용담해안도로 브런치카페 <라쁠라주>



제주 공항근처 용담해안도로 브런치카페피시앤칩스와 수제버거 전문점


본가가 노형에 있어서 본가를 갔다 집으로 다시 돌아올때면가까운 연북로나 연삼로가 있지만 왜인지 꼭 돌아가는 용담해안도로를 타게돼요~그렇게 자주가도 제주페이지기에겐 항상 좋은 기억만 있는 희희생긴지 좀 된 것 같긴한데 지나다니면서한번도 방문해볼 생각은 안했던 곳이 있어요~그러다 오랜만에 남는시간에 방문할 수 있었던 곳! 브런치카페 라쁠라주입니다^-^


용담해안도로 중간 정도에 위치해 있는 라쁠라주!영어만 보고 라플라주인줄 알았는데 라쁠라주임!!바로 앞에 주차장이 있거나 한건아니고 옆쪽으로 차를 세우시면 됩니다:)저희도 옆쪽에 차를 세우고 방문했어요!


라쁠라주에서는 커피, 티, 비어, 와인까지 판매해요!그 외에도 다양한 음료종류가 있고, 브런치 종류로는 피시앤칩스와한치나 새우, 버거종류와 기타 식사 사이드 종류들이 있어요!정말 안주로 먹기 좋은 메뉴들이 가득해서 술생각이 절로 날 것 같다는거? 키키저희는 흑돼지버거와 피시앤칩스 주문! 가격이 저렴하지는 않은 것 같던..?


주말이라그런지 사람들이 좀 있더라구요~테라스에도 자리가 있었는데 조카랑 같이가다보니 안에 앉았어요!정말 다양한 타르트 종류도 있었는데, 타르트로 엄청 유명한 곳이라고~그걸 나중에야 알아서 타르트는 다음기회로..디저트 종류나 간단한 음식을 드시기에 좋으니 괜찮은 것 같아요!


밖으로 보이는 용담 해안도로~바테이블도 있긴한데 혼자 앉으면 너무 좋을 것 같은 공간:)밖에 바라보면서 맛있는거 먹고싶당 나 혼밥 잘할 자신 있는뒈!수제버거 혼자 먹는거 은근히 맛있다는거 알고 계심?여기저기 흘리기 쉬운 수제버거를 맘편히 먹을 수 있다구요 키듀키듀


힝야힝야 너무 맛있는 메뉴들 아니냐구여..!일단 내가 좋아하는 커피와~ 수제 햄버거에 재료가 꽉꽉 들어가있음!감자튀김도 많이주셔서 일단 좋았음 희희조카는 감자튀김 먹기에 바쁘고! 제주페이지기는 햄버거 먹기에 바쁘고!한입에 다 들어가지 않는건 슬프지만.. 패티도 두껍고 괜찮았어요:)


피시앤칩스는 제주페이지기가 느끼기에 평범 수준이었어요~대구살로 만드신다고하는데 그냥 ! 엄청 맛있다! 보다는괜찮다~ 정도? 안주로 하기에는 좋을 것 같다는 생각이!사실 가성비를 따지기는 그렇지만 분위기도 좋고 맛도 평타 이상이라다녀오기 좋았던 라쁠라주! 여러분도 용담해안도로 방문하셨다면 한번 가보세용:)





라쁠라주


운영시간▶ 10:00 - 01:00연락처▶ 064-712-0978 







--------------------------------------------------


제주도 카페 용담해안도로 카페도두



제주도 카페 용담해안도로에 심슨이 나타났다!? "카페도두"


용담해안도로 심슨 카페 도두 


제주도는 1년 365일 국내 여행객분들에게 내내 사랑을 듬뿍 받고 있는 휴가지랍니다. 좁고 답답했던 도시 생활을 떠나 여유로움을 만끽하는 데는 최고~! 여름철 휴가 시즌을 맞아 제주도에는 많은 인파가 몰리기 시작했답니다. 더운 여름 제주도 카페를 돌아다니는 것도 하나의 이색적인 여행이기 때문에 참고하셔서 제주공항 10분 거리에 위치해 있는 용담해안도로 카페 카페도두를 다녀오길 바라겠습니다~! 


용담해안도로 심슨 카페 도두 


카페도두는 제주공항 근처 10분 거리에 위치하고 있으며, 용담해안도로 바로 앞에 있어 접근성이 좋은 장소랍니다. 야외 테라스가 있고, 실내에는 아기자기한 심슨 인테리어로 젊은 연인들에게는 셀카도 찍으며, 데이트하기 좋은 장소인 제주도 내 분위기 좋은 카페라는 사실~! 


용담해안도로 심슨 카페 도두 


카페도두! 일명 심슨카페로 제주도민 분들 사이에서는 벌써 입소문이 흘러 흘러 고르라 제주에게까지 왔답니다. 심슨카페의 모든 창은 시원한 통유리로 용담해안도로의 해안 뷰와 바다 뷰가 훤히 보여 여름 휴가철 더위를 잠시 시원하게 녹여줄 장소이니 참고~! 


용담해안도로 심슨 카페 도두 


2층에서 바라보는 용담해안도로! 제주의 바다가 훤히 보이는 뷰~! 사진으로만 보아도 시원하지만 야간에는 용담해안도로 불빛과 함께 2층에서 더 이색적인 풍광을 볼 수 있다고 하니 제주도 카페 찜~하고 


용담해안도로 심슨 카페 도두 


카페도두안 인테리어도 독특하지만 카페 안 곳곳에는 심슨 앨범이 한가득~! 심슨앨범을 보는 재미도 쏠쏠하답니다. 나의 SNS를 지켜줄 심슨카페


용담해안도로 심슨 카페 도두 


당연 포토존이 없다면 섭섭하겠죠~? 가발과 가면이 준비되어 있으니 독특하고 나만의 사진을 연출하셔서 이색적인 사진을 남겨보길 바라겠습니다~! 모두 다 같이 사용하는 가발, 가면이기에 깨끗하게 사용하면 더욱더 좋겠지요~?^^ 


용담해안도로 심슨 카페 도두 


제주도 카페 카페도두 안에는 심슨 물품이 다양하게 있어서, 심슨에 관련된 물품도 구매를 할 수 있답니다. 블로그 지기도 심슨 실내화를 하나 득템하고 왔는데 올해 여름에 신나게 신고 다녀야겠네요~♬


용담해안도로 심슨 카페 도두 


카페도두 안을 다 둘러보았다면 이제 시원한 차 한 잔과 함께 디저트 타임~! 딸기라떼에는 생크림과 딸기가 한가득 들어가서 시원하고 달콤한 맛이 일품이랍니다~! 딸기를 좋아하고, 생크림을 좋아한다면 콜~! 


용담해안도로 심슨 카페 도두 


상큼한 걸 좋아하는 분들에게 추천해드리는 레몬에이드~! 레몬을 닮은 얼음과 레몬이 동동 들어간 시원한 레몬에이드~! 야외 테라스에 앉아 여유 있는 시간을 만끽하기 좋답니다.


용담해안도로 심슨 카페 도두 


분위기 있는 그림과 맛을 중요시 여기는 언니야들에게 추천해드리는 샷그린티 ~! 크림 위에는 그린 티 파우더가 톡톡 뿌려져 있어서 카페도두와 환상의 궁합을 자랑하는 음료가 아닐까 생각한답니다~! 


용담해안도로 심슨 카페 도두 


심슨카페의 크로와상 샌드위치~! 뽀송 뽀송한 빵과 함께 치즈, 피망, 양상추, 햄 등 다양한 채소와 식재료가 듬뿍 들어간 요 아이는 심슨카페 모든 음료와 함께 잘 어울리니 출출한 배, 든든하게 채우고 돌아가길 바라겠습니다~! 


용담해안도로 심슨 카페 도두 


제주도 카페 카페도두는 용담해안도로, 이호테우해변과 근접한 거리에 위치해 있어 심슨카페 2층에서 제주도 저녁 일몰도 볼 수 있고, 조금 일찍 나와 사진 찍을 곳을 찾고 있는 분들은 이호테우해변에서 잠시 쉬다가 제주도 일몰을 감상하고 돌아가길 바라겠습니다. 제주공항 근처에서 여유 있는 시간을 즐기기 최고인 용담해안도로 카페 _ 인증샷 기다리고 있겠습니다♥


#제주도카페 #용담해안도로카페 #심슨카페 #카페도두 주소: 제주도 제주시 서해안로 342전화번호: 064-745-1316영업시간 : AM 10:00~23:00 


제주를 말하다


고르라 제주

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 케빈스 보일링크랩 에서 특별한 시간 보냈어요~! 



수요미식회, 배틀트립캘리포니아 봉지해물찜제주도 이색맛집 추천


제주 케빈스보일링크랩제주 제주시 서해안로 368-6전화 064.749.3030영업시간 매일 12:00-23:00


제주에 보일링크랩이 생겼다는 소식을 듣고예전 배틀트립이라는 티비 프로그램을 보다 봉지해물찜에 반했던 기억이 새록새록 떠올라오늘 드디어 제주공항 근처에 갈일이 있어서 예약을 했어요 ㅎㅎ


용담해안도로 근처에 있는데요-해안도로를 쭉 달리다보면 바닷가를 바라보고 있는 제주보일링크랩 


주차를 하고 돌담길을 따라 쭉 걸어갑니다-바다와 돌담길이곳이 제주라는 기분이 확 드는 조합이죠?


입구라고 써있는 곳을 따라 총총 걸어갑니다저는 입구가 파랑캐노피있는데 인줄 알고 문이 잠긴줄 알고 급 놀랐으나(헉...)이대로 돌아갈수는 없다 싶어 봤더니입간판 세워져있는 통로로 들어가야되더라구요 ㅋ휴.. 다행이다


미국식 봉지 해물찜케이준소스로 버무렸다는데 맛이 너무 궁금했어요-맛있는걸 먹는다고 아침도 안먹었거든요 ㅎㅎ다 먹어주겠다아-


저희를 반겨주는 OPEN 팻말!


문을 열고 들어가니 탁 틔인 넓은 홀과 크리스마스 트리가 저희를 반겨줍니다


한쪽은 유리로 되어있어서 바다전망이구요홀에 테이블이 쭉 있어요깔끔하죠? 


저희가 3시쯤에 가서 그런지붐비지않고 좋더라구요-제주도는 브레이크타임 있는 곳이 많아서 시간 안맞으면 가고싶었던 곳들도 못갈때가 많은데 여긴 쭉 영업을 해서 여행하시다가 편하실때 오시면 될것 같아요(이런점 아주~칭찬해 ㅎ)


아기의자도 준비되어있구요창쪽으로는 돌담과 제주바다가 시원하게 보여서 바다보면서 먹으면 너무 좋을 것 같더라구요( 맛있어서 바다 볼 시간이 없었다는건 안비밀 ㅋ)


메뉴판이에요-오늘만을 기다린 만큼 저희는 씨푸드 오리지널(매운맛=중간맛) 에다가황게 랑 랍스터테일을 추가했어요빨리나와라-


해물찜을 먹는데 맥주가 빠질순 없죠?친구는 운전해야되서 콜라- ㅋ (미안)맥주에 빨대를 주시길래 응? 뭐지 이랬는데 ㅋㅋ나중에 먹다보니 컵을 손으로 잡을수 없더라구요이런 깊은 뜻이! 빨대 필수


맥주와 함께 기본세팅을 해주셨어요테이블에 하얀 종이식탁보를 깔고게모양이 그려진 비닐앞치마와 비닐장갑, 물티슈 까지 깨알같이 챙겨주시구요-


특이하죠? 앞치마까지 신경쓴 느낌앞치마를 하니 해산물 먹으러 온게 더욱 실감나는듯-


앞치마 끝부분이 접혀있어서어? 뭐지? 이랬는데 사장님께서 먹다 흘리면 요 접힌부분이2차로 옷에 흘리는걸 방치해준다네요-요런 아이디어 제품을 봤나♥


냉장고에 줄지어 서있는 맥주들배고픔을 부여잡고 카메라로 찰칵-


오오- 나왔어요!사장님께서 봉지 해물찜을 앞에서 양념이 잘 섞이게 이리저리 흔들어 주세요안에 양념들이 움직이는게 보이더라구요


잘 흔들어서 가위로 잘라주시는데요-


자르자마자 맛있는 냄새가 확 퍼지는데저도 모르게 우와- 이랬어요 ㅋㅋ (창피함)


양념이 흐르지 않게 잘 접어서 열어주신답니다-


아 보니까 또 먹고싶네요모락모락 김이 올라오고 버터향과 소스향이 테이블을 가득 채워준답니다뜨거우니 조심하라는 사장님 말씀을 듣고그런건 상관없다는 마음으로 막 손을 뻗었네요 ㅎㅎ


랍스터 꼬리도 보이고 황게도 보이고가리비랑 홍합 새우, 옥수수에 감자 소세지까지아주 가득가득 했어요


맥주랑 먹을 생각에 기쁨의 한컷-


오동동한 랍스터 꼬리-먹기좋게 가운데를 잘 갈라서 주시구요


스티커 뒤에 숨겨진 랍스터를 보고 웃고있는 또 한분-기대에 찬 얼굴 ㅋㅋ


역시나 랍스터부터 들어올립니다


폭풍 랍스터 분해작업손이 안보이는 스피드


아-오랜만에 먹어보는 랍스터는 여전히 맛있었구요소스를 어떻게 만들었는지 궁금할 정도로향신료도 매력적이었고 맛도 깊었어요근데 중독성 있는것 처럼 너무 맛있었다는거-


새우도 10마리나 있어서 배부르게 먹었어요크기도 크고!오기전에는 해산물이 배가 부르겠어? 이랬는데 왠걸제주도라 그런지 해물들이 실하더라구요


수제소세지도 있구요


소세지랑 새우를 들고 맛있겠다며 기쁨에 조합을 선보이는 중


저희 진짜 쉴새없이 먹었어요 ㅋㅋ먹방찍는줄-


먹다보니 조금 매콤해서 사이드메뉴 감자튀김도 시키구요-다 먹을수 있을줄 알았는데 남아서 포장해왔다는 ㅋㅋ감자튀김도 퀄리티 있죠?케첩 담긴 작은 종이컵도 센스있구요-


살이 가득차있던 황게입안에 넣고 씹어먹으니 소스와 함께 살이 가득 나오더라구요


해산물 먹느라 정신 못차려서옥수수를 뒤늦게 먹었는데요-이거 꿀맛! 옥수수도 추가해서 먹을걸 그랬답니다


먹다가 소스가 아래쪽으로 몰리면 한번씩 잡고 흔들어서 소스를 섞어줘요-그릇이 아니라 봉지에 넣어서 나오니까 편하더라구요중간중간 요렇게 섞어서 먹었어요


초토화된 현장 ㅋㅋ진짜 맛있게 먹었어요!


다 먹고 나오던길-선물같았던 제주 케빈스보일링크랩 이었어요공항주변 맛집으로 인정!


제주 데이트코스로도 좋을 것 같아요맛있는거 먹고 싶으시다면- 추천해요- 

--------------------------------------------------


용담해안도로 분위기 좋은 카페 노을언덕



용담해안도로 분위기 좋은 카페 노을언덕


제주도 여행하시다보면 꼭 지나치게 되는곳이 바로 용담해안도로에요~용두암이 근처에 있고 공항과 가까워서 제주도 여행 중 마지막 코스로 많이 찾으시는 곳이지요,


오늘 소개해드릴 용담해안도로 분위기 좋은 카페 노을언덕은바닷가가 바로 앞에 보이는 전망 좋은 무인카페에요!무인카페라고하니 조금 생소하시죠?


관리하시는 분이 안계셔서 직접 커피를 내려 마셔야하고드신 컵은 직접 설거지도 해주셔야하는 특별한 제주의 명소에요^^


커피와 각종 과일 쥬스, 아이스티 우유와 두유까지 준비되어 있어서커피를 좋아하지 않으시는 분들도 남녀노소 누구나 노을카페에서 맛있는 차, 음료 한잔의여유를 만끽하시 수 있답니다^^


어린시절 초등학교 앞에서 사먹은 경험이 있는 아이스크림과어르신들이 좋아하시는 샘배과자까지 다양하게 준비되어 있어요~가격도 당연히 무척 저렴하답니다!


커피종류도 아메리카노와 헤이즐넛커피부터 믹스커피까지다양한 종류가 준비되어 있어서 커피 좋아하시는 분들은 저렴한 가격에여러가지 커피를 맛보실 수도 있어요~ 


참 정겨운 카페 내부의 분위기죠?노을카페는 세련된 인테리어는 아니지만 제주의 특별한 분위기를 한껏 느낄수 있는용담해안도로 분위기 좋은 카페랍니다^^ 많은 여행객분들 뿐만아니라 도민분들도 자주 찾는 곳이에요!


음료를 드시고 나가시는길에 맘소리함에 양심껏 비용을 지불하고 가시면 됩니다.현금을 미처 준비하지 못하셨다고해도 인터넷뱅킹과 폰뱅킹 계좌이체로요금을 지불하시면 되니 걱정하지마세요^^


용담해안도로 분위기 좋은 카페 노을언덕은제주에 무분별하게 생겨나는 수 많은 커피숍들 중에 무인카페라는 특별한 매력으로오랜시간 사랑받아온 용담해안도로의 명소 카페에요^^올 겨울 제주도 여행 시 용담해안도로 노을언덕 카페에서 멋진 용담 바다도 감상하시고 따듯한 커피 한잔의 여유를 느껴보시기 바랍니다!오늘도 즐거운 하루 되세요^^




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행! 용담해안도로에서 일몰^^



#제주도여행 #용담해안도로 #일몰


제주도민의 제주도여행울산에서 내려온 친구와 함께용담해안도로에서 일몰보기


안녕하세요~ 요즘 일교차가 심해져서 주변에 감기환자들이 많아졌는데..이웃님들의 건강은 안녕하시지요?^^다들 감기 조심하시구요!오늘은 제주도민의 제주도여행!울산에서 내려온 대학교 동기와 함께 용담 해안도로에 다녀왔어요.마침 김해에서 제주로 오는 비행기가 오후에 왔던 관계로 일몰을 볼까하여 다녀왔어요.ㅋㅋ


제주도 일몰 여행


해안도로 가는 중간에 바닷가에서 사진을 찍어야 한다며..ㅋㅋ가을이라 그런지 사람이 많이 없고 조용해서 좋았네요.키 큰 친구가 키 작은친구 사진을 찍어주고 있어요 ㅋㅋ


제주도 일몰여행


아직 해가 높이 떠 있던 상태!따뜻한 햇빛과 시원한 바람이 드라이브하기에 정말 좋은 날씨더라구요.친구 여행날짜를 정말 잘 잡은 듯!!


제주도 일몰여행


역광으로 찍은 190cm 친구의 사진 ㅋㅋ별로 마음에 안든다고 보내줬더니 삭제를 하더군요....김모델 거 참 까다로울세..ㅋㅋ인물사진 찍는 방법을 좀 배워야겠나봐요..ㅠㅠ


제주도 일몰여행


일몰이 보이는 카페에 찾아갔어요.2층 창가에 앉아서 이런저런 얘기를 했답니다.잔잔한 바다~그리고 아직 높게 떠 있던 해.


피부 테스트


친구가 요즘 화장품에 푹 빠져서 갑자기 피부를 테스트해주겠다고 하더군요 ㅋㅋ뭐지..??평소 관리를 하지않아 한번 해보면 관리를 하지않을까 싶어서 해달라고 했지요 ㅋㅋ이상한 기계를 꺼내더니 측정을 하더라구요!


제주도 여행


제 피부의 좋은 점과 안좋은 점이 동시에 볼 수 있네요 ㅋㅋ직업이 스쿠버강사다보니 바다에 들어갈 일이 많아서 그런지..피부타입이 건성이면서 유분 및 수분함량이 많이 부족한 피부라고 하더군요..


노을카페에서 일몰을 보면서 이런저런 얘기를 나눴네요 ㅋㅋ오랜만에 용담 해안도로에서 일몰을 보니 좋았던 하루^^

--------------------------------------------------


제주 해안도로 용담해안도로 어영공원



제주 해안도로 용담해안도로 '어영공원'제주공항 바로 근처에 있는 용담해안도로에 있는 어영공원을 소개합니다.가보신 분들이 많았을 것 같지만 어영공원이라는 이름은 생소하실 것 같은데요.산책로와 바다가 보이는 놀이터로 제주도민 분들도 가볍게 나들이 오시는 분들이 많답니다.


어영공원 산책로 조형물들


올레길 17코스에 포함되는 어영공원 주변에는 수많은 카페들이 모여있습니다.따뜻한 커피와 함께 흐른 날에도 운치가 있는 어영공원을 만나러 가보실까요?


어영공원주소 : 제주특별자치도 제주시 용담3동


어영공원 산책로


용담해안도로에 있는 어영공원에는 편히 쉴 수 있도록 곳곳에 벤치가 마련되어 있는데요.혼자서 제주 바다를 바라보며 여유를 즐기기에도 좋은 장소입니다. 


어영공원 산책로


저희가 어영공원을 방문했을 때는 날씨가 좋은 날은 아니었는데요.제주 해안도로로 드라이브를 즐기고 잠시 내려 공원에 들리시는 분들이 많았습니다.


어영공원 놀이터


지금은 날씨가 추운 겨울이지만 날이 조금 풀리면 아이들과 함께 나들이 오시는 분들도 많지요.어영공원의 놀이터는 제주에서 가장 아름다운 놀이터이지 않을까 하는 생각이 드네요ㅎㅎ


어영공원


어영공원은 올레길 17코스로 주변에는 용두암, 도두봉, 이호테우해변 등도 함께 들러보시길 바랍니다.바다가 인접해 있어서 거센 바람이 불지만 이것이 겨울의 묘미이지 않을까요?^^


어영공원


햇빛이 쨍쨍한 날과 흐린 날에 어영공원에 방문하시면 다른 모습을 보실 수 있답니다.제주공항 근처에 있으니 시내권으로 숙소를 잡으셨다면 한번 들러보시길 바랍니다 : )


어영공원 동상


바다를 보며 소원을 빌고 있는 듯한 형상을 하고 있는 동상에는 슬픈 이야기가 있답니다.낚시를 하는 동상이었는데 태풍이 불어 낚싯대가 날아갔다고 하네요...ㅠㅠ


어영공원 전망대


어영공원으로 전망대에서는 답답한 마음을 뻥 뚫어주는 바다를 보실 수 있습니다.연인, 가족과 함께 방문하신다면 전망대에서 의미 있는 사진을 남겨보시는 것도 좋을 것 같네요.


어영공원


어영공원에서 바라본 잔잔한 제주바다는 많은 생각을 하게 만드는데요.운이 좋으면 용담해안도로에서 돌고래를 볼 수 있다고 하니 유심히 한번 보세요~!


어영공원


날씨가 더운 여름에는 더위를 피하기 위해 저녁에 오시는 분들도 많은 어영공원입니다.도민들에게는 산책로, 제주를 찾는 여행객들에게는 아늑한 휴식공간을 제공해주고 있습니다.


어영공원


제주하면 먼저 떠오르는 바다, 제주공항 근처 어영공원에서 운치 있는 바다를 만나보세요~!향긋한 커피 한 잔과 가볍게 산책하며 겨울을 느끼기에 용담해안도로 어영공원을 추천해드립니다 ^^ 


제주를 알리는 좋은 사람들


이커뮤니케이션




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 용담해안도로카페 :) 알라스카인제주 용담점



이제까지 알래스카인제주, 인줄 알았더니 알라스카인제주였네요. 제주에만 벌써 3개가 넘는 체인점이 생긴카페에요. 


제 블로그에 보면함덕 본점 후기도 있으니 함 참고해보시구요. 


오늘은 제주공항에서 가까운 용담해안도로에 위치한용담점에 다녀온 후기를 이야기해볼까해요. 


바로 근처에 있는빠라빠빵에서 빵들을 사고 나와서 바로 들어가게 된알라스카인제주 


주 추천메뉴는 아이스크림 종류구요. 소프트아이스크림인밀크가 인기가 많다고해요. 그 외에 마실것을 물어보니플로토가 많이 팔린다고 하시더라구요. 


그래서 한라봉플로토랑 오레오밀크쉐이크랑 주문해서 1층에 착석해서 기다렸어요. 


2층도 있었는데 이 날 친구의 반려견도 함께였던지라 ..그냥 다른 손님들 방해안되게 1층에 잠시 앉아있다 나왔는데요. 


왼쪽이 한라봉 플로토 오른쪽이 오레오밀크쉐이크이네요. 


전 두개다 맛있었는데 친구는 한라봉 플로토가 훨씬 낫다고 해요. 한라봉이 인위적으로 달게하거나 그런게 아니라서 좋긴하죠


전에 함덕 본점에서 먹었을때도 그렇게 느꼈던것 같아요. 


아주 간단한 디저트타임이었지만 용담해안도로 근처고, 근처에 저렴이 숙소도 여럿있고 식당들도 있는 위치라서 식사하고나서 또는 드라이브하다가 들러보기 좋은 카페인것 같네요. 


방문하면마스코트인 북극곰과 사진한장 찍으시는거 잊지마세요! 

--------------------------------------------------


제주도 1박2일 여행코스 바닷바람 맞으며 용담해안도로 라이딩, 스쿠터여행 떠나기



제주도 1박2일 여행코스 바닷바람 맞으며 용담해안도로 라이딩, 스쿠터여행 떠나기1박: 제주공항  - 준바이크 - 용담해안도로 드라이브 - 민주네흑돼지 - 월정리해변 - 너는파라다이스길리 - 더갤러리펜션2일: 조식 - 렛츠런팜 - 제주마방목지 - 해원앙 - 용두암 & 용연구름다리 - 선일양봉원 - 준바이크 - 공항1박2일로 떠나는 제주도여행 일정이라 제주도 반바퀴정도 돌아보는 그런 일정이예요요즘 제주도 스쿠터여행 떠나는 분들이 정말 많더라구요 ^^ 하늘도 예쁘고 바다색깔도 아름다우니 해안도로 꼭 달려보시구요





제주도 자리물회 맛집 : 해원앙해원앙은 자리물회로 유명한 맛집인데 특히 정식도 잘나와요 ^^그리고 돔베고기랑 고등어조림이 엄청 인기가 많죠


렛츠런팜해바라기가 가득 피어있는곳이라 7~8월까지는 해바라기의 모습을 볼 수 있다해요 ^^아름답게 쭉 펼쳐진 해바라기밭에서 힐링을 느낄 수 있었어요


제주도여행 선물구입 : 선일양봉원부모님선물을 사러 가기에 딱 좋은곳이랄까요 ^^중년여성에게 너무 좋다는 꽃송이버섯에서부터 말뼈환 그리고 감귤초콜릿에 비타민C까지 고루있는곳


제주도 스쿠터여행 제주마방목지제주마들이 아주 자유롭게 그리고 여유롭고 한가하게 풀을 뜯고 쉬는 모습을 볼 수 있는 초원이예요 ^^이곳에서 바라보는 한라산 모습도 아름답구요


제주도 1박2일 여행코스 : 준바이크스쿠터여행에서 스쿠터를 빼놓을 순 없죠 ^^ ㅎㅎㅎ준바이크는 공항에서 픽업서비스를 해요~ 그러기에 따로 버스노선을 알아보지 않아도 좋아요 ^^그리고 일반 스쿠터 뿐만 아니라 수입 빅바이크 역시 대여가 가능한곳!!


빅바이크 자태가 정말 멋졌어요^^하늘도 예뻤지만요~ ㅎㅎ 요런거 타고 해안도로 쭉 달리면 정말 기분 좋겠다 싶었어요^^빅바이크는 원하는 종류가 있다면 미리 홈페이지에서 예약을 하는게 좋구요~


준바이크에서는 비가오는거에 대비해 비옷까지 꼼꼼하게 챙겨줬었어요 ^^그리고 일반 스쿠터에 필요한 모든 장비는 무료로 대여를 해주셨구요~빅바이크에 필요한 가죽점퍼라던가 요런 고급진(?)것들은 사장님께 직접 문의를 해보심이 좋아요 ㅎㅎ


일단 준바이크에서 스쿠터 빌려 바로 갔던건 용담해안도로 +ㅂ+바닷바람을 맞으며 해안도로를 따라 쭉 달리는데 그 기분이 정말 좋았달까요? ㅎㅎㅎ이건 스쿠터를 타고 달려보지 않으면 절대 공감할 수 없는 그런 그분이예요자동차를 타고 달리는것과는 비교가 안되는! ㅎㅎ


그리고 도착한 곳은 이호테우해변준바이크에서 스쿠터를 빌려 용담해안도로 드라이브 하고 이호테우해변찍고!그리고나서 다시 공항근처에 있는 렛포츠공원으로 이동 +ㅂ+ ㅎㅎ


제주도 흑돼지 맛집 : 민주네흑돼지흑돼지2인세트메뉴예요 ^^세트메뉴에는 돌솥밥, 옥돔구이, 꼐란찜, 찌개, 전복&새우랑 흑돼지까지 요렇게 다 푸짐하게나와요 ^^


월정리해변 근처 너는파라다이스길리 카페수제 티라미수랑 보울이라는거 꼭 먹어봐야하는 맛집같은 카페죠 ^^매일 직접 만드는 수제티라미수는 입안에서 살~살 녹구요 ㅎㅎ


이국적인 바다풍경 월정리해변


제주도 1박2일 여행코스 추천숙소 : 더갤러리펜션조식은 미리 예약을 해야하구요 ^^ 아메리칸블랙퍼스트, 성게미역국, 샌드위치 요렇게 있어요~복층으로 되어 있고 야외에 월풀도 있어서 여름에 즐기기 딱 좋은곳 ㅎㅎ제주도 스쿠터여행 떠난다면 이렇게 1박2일로 짧게 돌아봐도 좋아요 ^^1박2일로 돌아보는 제주도여행 일정이라면 크게 돌아보는것보다는 짧게 돌아보는게 훨씬 좋구요~준바이크에서 공항까지 픽업서비스를 해주니까 거기까지가는 버스노선이라든가 요런거 따로 알아보지않아서 더 좋구요 ^^요즘 렛츠런팜에 해바라기 아직도 많이 펴있다고하니 꼭 다녀오시길!




--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 전주횟집 스끼다시 천국!



용담해안도로 맛집 '전주횟집'


주말 잘 보내셨나요? 주말 스끼다시 천국인 용담해안도로 맛집에 다녀왔답니다. 그곳은 바로 전주횟집! 제주도에는 벽화가 많이 있는데요. 천천히 그 길을 걸으면서 약속시간에 맞춰 다녀왔던 거 같아요 


오랜만에 차를 새워두고 걸으니 좋지만 용담해안도로는 걸어서 가기엔 멀기 때문에 택시를 이용하는 걸 추천해드리겠습니다. 용담해안도로는 제주공항에서 제일 가까운 해안도로 인건 다들 아시죠? 


자, 스끼다시가 무려 50가지가 나온다는 전주횟집에 도착! 아직 일행이 안 와서 가게 앞 바다를 감상했는데~ 날씨까지 좋아서 더 좋았던 거 같아요


일행이 유선으로 미리 예약해두었어 빠르게 음식들이 세팅이 되었답니다. 용담해안도로 맛집 에서는 스끼다시가 50가지가 넘게 나오기 때문에 회를 못 드시는 분들과 함께 가 도 좋고, 


회를 좋아하는 사람들은 뭘, 먼저 먹어야 할지 고민하게 만드는 용담해안도로 횟집이랍니다. 저번에 한번 다녀갔다가 너무 반해 또다시 찾았다는 사실! 


요것은 제주 돌멍게 인데요 전주횟집에서만 드실 수 있어요! 다른 곳은 아직 나오는 곳을 못 봤다는~! 


고등어회를 너무나 좋아하는 터라 고등어회는 제가 다 싹쓸이한 거 같아요! 싱싱하니 좋고, 양념도 맛있고 


메인 참돔회가 나왔는데도 스끼다시의 행진은 멈추지 않는답니다. 스끼다시에 현혹되면 맨붕올수 도 있으니 참고! 


친구 넷이서 갔는데도 스끼다시가 남는 게 너무 아까워서 저희는 천천히 ~ 먹고 싶은 거 다 먹고 왔네요. 


전복, 소라구이가 함께 나오기 때문에 비주얼도 좋아 연신 셔터만 눌러되고, 소라구이에 소주 한 잔 따~악 먹으니 좋더라고요^^ 오랜만에 낮술 아닌 낮술을!! 


주말, 첫 식사는 용담해안도로 맛집 게우밥으로 배를 채웠답니다. 


탕은 지리탕, 매운탕을 선택할 수 있는데 저희는 깔끔하게 먹고 싶어서 지리탕을 주문했어요~! 지리탕은 하얀 국물이지만 칼칼하니 좋답니다. 주말, 용담해안도로 맛집 에서 맛있게 먹고, 운동 삼아 다시 걸으며 먹으며 즐기다 왔네요^^ 이웃님들은 주말 어떻게 보내셨나요? 


주소: 제주도 제주시 서해안로 546전화번호: 064-712-1189

--------------------------------------------------


[제주여행 / 181019] 제주도착, 제주시 용담 해안도로 



나는 2016년도에 제주에서 약 9개월간 지냈다.물론 면허도 없고, 뭣도 없으니 크게 놀러댕긴 것도 없거니와 제주가 너무너무너무 좋다 이런 건 아니었는데.얻은 건 동네 마실 나가는 것 같은 편안함ㅋㅋㅋㅋㅋ과 그리고 제주유나이티드!(서귀포경기장 바로 앞에 살았으닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)그래서 이때 여행도 제주유나이티드 vs fc서울의 경기를 보러 갈겸, 겸사겸사~ 다녀왔다.(최용수 감독님의 fc서울 복귀전이었고, 또 내 최애팀과 차애팀의 경기였기에 꼭 보고 싶기도 했다.)


 마침 도착한 날은 굉장히 날씨가 좋아서 정말 놀랐다.왐마 여기가 제주여 세부여?(는 물론 저는 제주도라고 생각했습니닿ㅎㅎㅎ)


밥먹고 나와서 맞이한 용담 해안도로사방팔방 푸른 바닷물에 구름 한 점 없는 하늘까지.와우 ㅠㅠ 


같은 곳에서 따로 찍어봄


비행기 안뇽


바닷물이 넘실넘실대는 것도 너무 예뻤다.


오랜만에 제주 온 병곤이도 예쁘게 잘 찍어주려 했는데미묘하게 포커스가 나간 건가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여윽시 얼굴이 안 나와야 사진이 잘 나오는구만

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주시 카페 용담 해안도로 카페 드롭탑



오픈한지 얼마 지나지않아 급 핫~! 해진제주시 카페,용담 해안도로에 위치한"카페 드롭탑" 입니다.제주도 여행오시는 분들 심리가..탁 트인 바다 전망을 보면서도커피맛은 나름 익숙한 카페들을 많이 찾으시는데요.:)아기자기한 멋은 없지만나름 고급진 인테리어와~ 맛있는 브런치로한참 인기 몰이중인 제주시 카페<드롭탑> 이예요.


보통은 주문 후 바로 이층으로 향한답니다.제대로 된 바다전망을 느끼기 위함이겠죠?베이커리나 브런치 메뉴들이꽤 괜찮은 곳이라~ 주섬주섬 주워먹을것들과함께했어요~


독특한 인테리어가 돋보였던 드롭탑 2층:)제주시 카페는대부분 아기자기한 소품들로꾸며진 곳들이 많은데~가끔 이렇게 멋스러운 분위기도 나쁘지 않았네요.한켠 천장에는 도서가 주룩~꺼내 읽어도 좋아요.


향긋한 레몬티와 커피한잔그리고 함께한 메뉴들도 좋았네요.:)바로 앞 창가에는바다가 넘실거리고~ 분위기 있게 브런치를 즐겨도괜찮을 것 같아요.


향긋한 마실거리와,


맛있는 것들,


그리고 바다가 보이는 전망까지200퍼센트 만족스러운 제주시 카페 입니다.


..


흐린날에도 좋은 용담 해안도로..커피 한잔 따끈히 마시고 곧 이어 용두암 구경까지잘 마치고 돌아왔어요~반대편 해안도로 드라이브 코스도 좋구요.공항 근처이니가시는 길 들러도 좋은제주시 카페입니다.:)물론~ 해안도로 드라이브는 해피렌트카와함께 해야 제맛이라죠~~순액요금제 잊지 마시고저렴하게 구매하시는 센스~!!http://happyrent.co.kr/data/notice/23567~1월 31일 까지 놓치지 마시고오늘도 좋은 하루 되세요.








가까운 곳 "오월의 꽃" 도 있어요.▼http://blog.naver.com/qortmd457/220577917627




--------------------------------------------------


제주도핫플 제주 용담해안도로에서 유명한 다프네 



안녕하세요 나은맘이에요 ! ㅋㅋ주말에 짝지와 나은이와 오랜만에 용담해안도로로 비행기 구경 겸 제주바다를 보러 다녀왔어요 ㅋㅋ !평상시에도 나은이가 비행기를 많이 좋아해서 용담해안도로에 비행기를 보러 많이 가는데요 ,ㅎㅎㅎ비행기가 멋지게 착륙하는 모습을 잠시 볼 수 있는 다프네 카페에 다녀왔어요 >.<제주도핫플 이라 해도 손색없을 정도로 , 예쁜 건물과 환상적인 바다뷰 ! 공항 근처에 있기 때문에, 공항근처 카페를 찾으시는 분들께 최적의 장소일듯 한데요 ^_^잠시 공항시간을 기다리는 사이에, 잠시 들려 제주도핫플 다프네를 이용해보세요 ! 


네비를 키고 찾아간 제주도핫플 제주용담해안도로에 있는다프네 !바다바로 앞에 위치해 있어서, 정말 뷰하나는 대박이었는데요 ㅠ_ㅠ 카페도 성처럼 예쁘게 지어져 있어서 ,용담해안도로에 오면서 보았던 다른 카페들보다 더 예쁜외관 모습을 하고 있었어요 !♥그래서 아마 더 끌린듯 ㅎ_ㅎ 


제주도핫플 다프네는 디저트카페로도 유명하지만 간단하게 브런치 할 수 있는 곳이기도 해요 :)무엇보다 메뉴가 굉장히 많이 있어서 , 간단하게 식사후 차한잔 마시기도 좋겠지만, 이곳에 앉아 용담해안도로를 바라보면서 먹는 식사도 좋을듯 보였어요 ㅎㅎ ... 이렇게 예쁜 컨셉의 카페는 , 제주시에서 먼 다른 해안도로에만 있을 줄 알았는데 또 집 가까이에 카페가 있어서 , 친구들끼리 커피한잔 마시러 와도 좋을듯 싶더라구요 >.<


위에는 하얀색의 커튼이 달려있고, 앞에는 심플한 철제의자와 테이블도 있어 간단하게 차마시기에도 좋을듯 보였어요 ㅎㅎ저희가 간날은 미세먼지가 많은 날이라 어서 안으로 고고싱했어요 !! ㅋㅋㅋ 제주도에도 미세먼지가 많다니 ㅠㅠ 예전에 육지에 살땐 전혀 몰랐어요 ㅠㅠㅠ 먼 제주까지 미세먼지가 날아올줄이야 ~~~ 


제주도핫플 제주용담해안도로에 있는 다프네는 오전 8시에 오픈하여 다음날 오전1시에 문을 닫는 곳인데요 -!오션뷰 실내 100석의 규모와 애견동반 가능한 야외석도 30석이나 갖추고 있는 제법 크기가 큰 카페 랍니다 ~ ㅎㅎ전용주차장도 있는데 , 저희는 카페 바로 앞에 자리가 있어서, 카페앞에 주차를 했어요 ^_^


매장안에 들어갔더니 , 벽은 모두 통유리에 , 벽돌로 인테리어가 된 근사하면서도 여리여리한 느낌을 가득 담고 있었는데요 ~ 테이블을 바다전망으로 나둬서 사람이 많아도 , 바다를 바라보며 차 한잔 마시기에도 충분할 거 같아요 ,제가 갔을때는 꽤나 사람이 많이 있어서 충분하게 찍지는 못했지만 , 곳곳마다 파티션과 동그란원형테이블로 단독룸같으면서도 , 우리만의 공간에서 커피를 마시는것 같아 더욱 기분좋게 마실 수 있었어요 ^^


아주 긴 시간 운영하는 카페답게 , 메뉴도 아주 다양하게 판매하고 있었어요 !음료수는 용담해안도로의 명당자리에 있다고 생각되지 않을 정도로 저렴한 가격이었는데요 가격도 부담이 없어서 , 언제든 편안하게 와서 먹을 수 있을거 같아요 ,저희는 커피는 마시고 나왔기에 , 골든키위쥬스와 애플망고쥬스 그리고 나은이가 고른 리얼초코렛타르트를 주문했어요 ^^수제티라미슈도 먹어보고 싶었는데 ㅠ_ㅠ다음에는 티라미슈를 한번 꼭 먹어봐야 겠어요 ㅋ_ㅋ !!!!


디저트류는 매장에서 직접 만든 수제티라미슈 종류와 다양한 브레드,그리고 조각케이크등 베이글까지 , 아주 다양한 종류가 준비되어 있어서 뭘 고를까 ? 선택장애가 올 정도더라구요 ~~간단하게 브런치로 식사하기도 좋을거 같아요 


하나하나 전부 맛있어 보여서 이것도 먹고싶고 , 저것도 먹고싶고 ㅠㅠ 많은 고민이 되었는데요 ~ 딱보아도 부드러워 보이는 빵들과 , 달콤한 크림이 가득 올라져 있어서 더욱 군침이 돌았어요 ! 이런거 너무 좋아용 ㅠㅠ크킄.. .


다프네에서는 무릎담요도 필요시 받으실 수 있구요 ~공항에 가기전 들린 고객들을 위해서 캐리어도 보관해 주신다고 하네요 ㅎㅎ 또한 인스타그램 해시태그 이벤트로 해시태그를 해서 올리시면 , 10%할인까지 받으실수 있다고 하니 이런기회는 놓치지 말고 이용해 보세요 ! ㅎㅎㅎ또한 제주도민들을 위해 멤버쉽카드도 있다고 하니 도민분들은 어서 가셔서 멤버쉽 카드도 챙겨 가세요 ~ ^^이만큼 제주도핫플 용담해안도로에 있는 다프네는 여행객과 도민들에게 좋은 서비스를 제공한다고합니다 ㅋ_ㅋ 


주문을 하고 , 카페 이곳저곳이 너무 예뻐서 한번 찍어보았어요 :)어딜가나 사람을 몰고 다니는 짝지덕에 카페도 갑자기 사람들이 많이 몰려와 사진을 많이 찍지 못해 아쉬웠어요 ㅠㅠㅋ 성모양으로 지어진 다프네는 벽돌인테리어와 이쁘고 고급스러워 보이는 샹그리에, 그리고 다양한 꽃과 팜파스 , 나무 종류들도 꽤나 다양하게 있어서 더 만족스러웠어요 : )그리스 신화에 나오는 다프네를 말하는듯 , 제주도핫플 다프네는 숲처럼 다양한 식물들과 , 나무들이 많았고 , 바로 앞에는 바다까지 있어서 카페이름과 이곳의 분위기가 잘 맞았어요 


동화속에서 툭 튀어나올만한 비주얼 사진찍기 너무 좋은 장소로 , 원형 모양의 돔안에 동그란 테이블이 있어서 , 더욱 분위기가 좋았어요 ㅠㅠㅋㅋㅋ 왜 제주도핫플인지 알겠음 ,! 사진찍기도 너무 좋아서 앞으로 더욱 유명해질 거같아 , 유명해지기전에 사진도 많이 찍고 왔어요 


조화인지 , 식물인지 전혀 모르겠지만 커다랗기 때문에 더욱멋있었던  팜파스 , 만져보니 부드러운 감촉이 너무 좋았어요 !색도 너무 예쁘고 고급스러워 보이더라구요 ^^앞에서 사진을 찍으니 너무 예쁘게 잘 나오더라구요 ~ ㅎㅎㅎ 개인적으로 느끼기에 이곳 분위기와 아주 잘 맞았어요 ! 


역시 용담해안도로에 오면 시원하게 바다뷰가 보이는 2층으로 자리를 잡아야겠죵 ? 제주 맥주위에 꽃송이가 있는 계단을 따라 위로 올라가보았어요 , 통유리로 되어 있어서 개방적이었고 , 맥주병에 꽃만 꽂아놨을 뿐인데 이색적인 분위기를 내고 있는 계단이었는데요 -!무엇보다 깔끔하고 쾌적해서 더욱 기분좋게 이용할 수 있었어요 


2층에도 올라오니 넓은 카페 내부가 눈에 돋보였는데요 ^_^실내 100석이라니 크기도 크고 ,곳곳에 방처럼 따로 분리가 되어 있어서단체객이 오기에도 너무 좋을거 같았어요 ^^천장부터 , 진열된 여러 소품들이 너무 잘 어울리고 ,여리여리한 소녀틱 스러운 느낌이라완전 제 취향이더라구요 ! ㅎㅎㅎ 


창가가 훤하게 보이는 자리에 앉아 주문한 음료를 기다렸어요 ! ㅋㅋㅋㅋ앞창으로 보이는 바다뷰가 정말 멋지지 않나요 ㅠㅠㅠ?아무것도 막혀있는게 없어 , 더욱 근사했던 제주도핫플 제주 용담해안도로에서 유명한 다프네  였어요 !그동안 메이커있는 다른 카페위주로 찾아다녔는데 용담에 오면 앞으로는 다프네를 이용하면 될듯 싶더라구요 ㅎ_ㅎ 


저멀리 보인 바다뷰 ♥미세먼지가 아주 많은 날이었는데도 , 이렇게 나오니 깨끗하게 보이는게 , 더욱 좋았어요 ^^ 파란 하늘과 파란바다, 역시 제주에 오면 이런걸 봐야지요 ㅎ_ㅎ편안하고 따뜻하게 , 다프네 안에서 해안도로를 보며 사진도 찍고 , 맛있는 디저트도 드셔보세요 !


진동벨이 울리고 ~ 주문한 음료와 디저트가 나왔어요 ,ㅎㅎㅎ골드키위쥬스 애플망고쥬스 , 그리고 초콜렛타르트 >.<음료가 담긴 유리잔이 너무 예뻐서 와인이 생각나더라구요 ㅋㅋㅋ이곳에 가득 음료가 담겨져서 나왔어요 ~ ㅋㅋㅋ색도 예쁘고 +_+ 맛은 더욱 좋더라구요 !! ㅋㅋㅋㅋ


망고쥬스는 정말 맛도 진하고 걸쭉해서 망고가 많이 들어갔다는걸 바로 알수 있을 정도였어요 ^^!그렇기에 망고향도 많이 나서 달달한 맛이 일품이더라구요 ! ㅎㅎㅎ골드키위쥬스는 빨대로 휘리릭 섞어서 먹어보았는데 달달하게 익은 골드키위가 많이 들어가 있어서 , 새콤하면서도 달콤한 느낌이 너무 좋았어요 ♥


그리고 쫀득쫀득한 맛이 일품인 초콜렛타르트 ! ㅋㅋㅋ 엄청 진한 초콜렛이더라구요 ~~시중에서 판매하는 그냥 초코렛이 아닌 , 아주 고급스러운 초콜렛으로 , 쫀득거리는 맛이 살아있었어요 ! ㅎㅎㅎ타르트라 해서 겉에는 바삭한게 있는지 알았는데 전부 초코라 초코를 좋아하는 저희가족은 한번에 다 먹어버렸어요 ㅠ_ㅠ고급초콜렛이라 그런지 생각보다 많이 달진 않더라구요 ㅎㅎㅎ먹기에 딱 좋았어요 !


빨대는 하트모양이라 너무 예뻐서 찍어보았어요 ~ ㅋㅋㅋㅋ꽤나 붉은 하트모양의 빨대였는데 , 이런건 어디서 구매할 수 있나요 ㅋㅋ?? 요즘 꽤나 이쁘게 나오는 카페에선 다들 하트빨대를 많이 쓰는 분위기더라구요 ~ㅎㅎㅎ이렇게 섬세하게 빨대까지 예쁜걸로 챙겨주셨어요 >.<나은이도 하트하트라고 !! ㅋㅋㅋㅋ 


다먹고 내려가면서 보인 뒷편에 있는 실외정원에도 가보았어요 ! ㅋㅋㅋ보니까 실외정원 옆으로도 다프네 지정 주차장이 ,ㅎㅎㅎ 주차장이 넓어서 주차하기도 걱정 없을거 같아요 ! ㅋㅋㅋㅋ밤이되면 위쪽으로 불이켜져 더욱 예쁜 모습을 할 다프네였는데요 ♥야외는 애완동물도 들어올 수 있으니,애견들과 함께 제주를 여행온 사람들은 이곳에 들려 , 애견과 즐거운 시간을 보낼 수 있을 거 같아요 !왠만하면 애견동반이 안되는 카페가 많은데 , 이곳은 애견도 동반이 가능해요 ^_^단 야외만요 !!


멋진 피아노가 함께한 다프네 ~ ㅋㅋㅋ가게 모습도 숲의정령 다프네처럼 여리여리한 소녀틱한 느낌의 깔끔한 카페로 디저트 종류도 많고 , 용담해안도로가 한눈에 보이는 다프네 ^_^역시 제주도 핫플로 인정할만한 곳이었어요 !! 100석 규모의 커다란 카페로 여러명이 방문해도 편안하게 앉아 여유롭게 보낼 수 있을 거 같아요 ~제주 용담해안도로 카페를 찾으신다면 제주도핫플 제주 용담해안도로에서 유명한 다프네 에서 즐거운 시간을 보내보시길 바래요 !제주도핫플 제주 용담해안도로에서 유명한 다프네 추천드립니다 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 횟집 푸른바당횟집 회코스!




제주도 드라이브 코스 중 하나인 용담해안도로..드라이브 하고 나서 가볼만한용담해안도로 횟집 한곳을 소개해드릴려고 합니다!!핸드폰으로 사진을 찍은거라 화질이 좋진 않지만그래도 이웃님들에게 꼭 소개해보고픈 곳이라서 틈틈히 몇컷 찍고 왔어요..


여긴.. 여행객들보다는 도민들이 가는 횟집이에요.."회" 자체에 신경을 많이 쓰기도 하고무엇보다 다양한 스끼다시 앞상차림이 있어가족 외식하러 많이 찾는 곳이랍니다..저희 가족도 외식하러 간 적이 있거든요..


용담 푸른바당횟집 안에서는 이렇게아름다운 제주의 바다를 볼 수가 있어요..원래 횟집은 바다 보며 먹는게 최고잖아요?? ㅎㅎ


깨끗한 내부였어요.. 역시 횟집은청결도가 중요하잖아요? 파리 미끄러지는줄알았어요.. 깨끗..


회 코스를 주문했는데.. 와우..상다리 휘어지는 줄 알았습니다!! 메인 회가 나오기전에 나온 스끼다시들이 장난 아니었어요..이걸 언제 다먹지?? 진짜 우와 소리만 연발했답니다..


광어든 벵에돔이든 저렴한 회부터고급어종까지 다양하게 준비되어 있는용담해안도로 횟집 푸른바당횟집..특히 유비끼 처리가 깔끔하게 되어 있어 회 한점 한점이 맛있었습니다..


회를 다 먹어갈때쯤에.. 익힌음식들을 드릴까요?? 라는 질문을 하면.. 네..라고대답을 하죠.. 그러면 그 즉시 옥돔구이며 우럭탕수며전복버터구이, 소라구이 등 다양한 메뉴들이줄줄이 나온답니다..


소라 같은 경우 잘 익혀져서나오더라구요. 소라 똥도 몸에 좋다는건알지만 이렇게 통으로 나오는 소라가 아니면먹어볼 수 있는 기회가 없어서..냠냠 꿀꺽 했습니다.. 제 어머니는 소라 똥은 별로시라하긴 했지만요..


전복같은 경우도 볶음밥 뿐만 아니라 버터구이가함게 나와서 맛있게 먹을 수 있었어요..아이들의 먹거리를 찾을 필요가 없겠죠??먹을게 많~~~~습니다..


우럭튀김 같은 경우 소스가 참으로맘에 들었어요.. 지느러미까지 싹 골라서먹은 저.. 우럭튀김을 초강추합니다..


식사를 마치고 난 후 근처 용담해안도로의용연구름다리를 걸어보았어요..천천히 둘러보며 산책하듯 걸었죠..날씨도 좋고 배도 부르고.. 함께 간 부모님도 좋아하셔서이런 시간 종종 만들어야겠다는 생각을 했답니다..


절대 돈아깝지 않은, 값어치 제대로 하는용담해안도로 횟집 찾으신다면 놀자가 추천하는푸른바당횟집도 괜찮지 않나요??이정도면 갠츈~~


이상 용담해안도로 횟집 푸른바당횟집 후기였습니다~~ ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 돈고팡은 가보렌!



제주 용담해안도로 맛집돈고팡은 가보렌!


용담 해안도로에 있는 유일한 흑돼지 근고기 전문점이라고 해서 가봤던 곳이기도 한데요~가게 분위기며~ 가게 상호까지 딱 제주도 스타일이라 뭔가 느낌이 더 있던 곳이 아닌가 싶은데요~


용두암에서 돈고팡까지 거리는 3.61km여기서는 10분이라고 되어 있는데~ 신호등이 없어서 그런지 더~ 빨리 도착하더라고요!


제주 용담해안도로 맛집에서는 날씨가 좋은 날에는 이렇게 야외에서 먹을 수 있다고 해서 먹으러 나왔어요~둘이서 먹기에 좋게 세팅까지 이렇게 해주시고요~~


가장 멋진 부분은 바로 이것!! 전망이 예술이라는거~~~해안도로가 한눈에 보이니 우와~ 소리가 절로 나온다~시원한 바닷바람 맞으며~ 기분좋게 고기를 먹을 수 있는 곳!


돈고팡에서 꼭 먹어보라는 두가지 메뉴!!계란찜과 부추~~ 고기가 익기 전에 먹기 좋고~ 부추의 경우 싸먹기 좋고~~간이 좋아서 그런지 내 입에도 맞는다~~


흑돼지 비주얼부터가 참 좋다~~고기는 그냥 보기만 해도 알 수 있고~ 느낀다고 하더라고요~제가 봐도 고기 상태가 정말 좋아 보입니다~


제주 용담해안도로 맛집 돈고팡의 흑돼지 비주얼~~요즘은 항공샷이 대세지요??이렇게 찍어봤는데~ 고기 마블링부터가 예술~~숟가락 크기!!! 흑돼지의 비주얼이란 이런 것이다!!


고기가 익어가는 동안 한잔 즐기려고 올래 하나 주문했어요~~요즘 하얀거는 너무쌔서ㅠ 못 먹겠음 ㅠ 


고기가 익어가는 동안 한잔하면서~ 계란찜을 안주삼아~~ ㅎㅎ


맛있게 익어가는 고기 비주얼에 전문가가 잘라주는 가위질은언제봐도 대단하다 느낄 정도 였는데요~한점크기로 맛있게 잘라주시니 더욱 기대가 된다~~


다 익은 목살의 경우 하나씩 먹어보라고 접시에 올려주시는데요~~목살 이후 테두리에 보이는 목삼겹을 주시고요~그 이후 오겹살을 구워주신답니다~


역시 고기는 쌈이 최고가 아닌가 싶어서 찍었던 사진~ ㅎ


먹다보니 사진찍기가 어렵네요ㅠ바람도 불고~ 고기도 맛있고~ 술도 맛있으니... 허허..


제주 용담해안도로 맛집에서 꼭 먹어보라는 김치찌개!!오죽하면 포장으로도 판매를 하던데.. 술이랑 한잔하기 좋았어요!!


열심히 술먹고 대리운전 기다리는 동안 사람들이 확~ 들어오더라고요~괜히 제주 용담해안도로 맛집이 아닌가 봅니다~ 편안하게 먹고 싶다면 조금 일찍 오는 것을 추천드리고 싶어요!!대리운전의 경우 30분 전에 불러야 편하니 참고하세요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


로맨스 포차 순정문어 군침유발하는 용담해안도로 맛집



듣보잡 문어요리를 만날시간! 용담해안도로 맛집귀여운 문어친구와 함께


알고있는 문어요리는 문어숙회 아님 연포탕 요런것들 뿐인데이번에 찾은 용담해안도로 맛집 순정문어에서 다양한 문어요리의 세계를 엿볼수 있었어요 :)주 재료인 문어 하나로 다양한 맛과 멋을 내는 곳이라 한 두어번 마이윤님과 저녁 술한잔 기울이러 갔었는데,간만에 모임으로 재방문 하게 되었네요.우리 모임은 참 오랜만!늘 한달에 한번씩 만나 밤새도록 밥먹고 수다떨고 노래방갔다가 새벽 4시에 헤어지는 모임인데개개인의 여러가지 복합적인 사정으로 몇달간 모이지 못하게 되었어요.이제 모임이름도 바꿔야할판뭐 쨌든 우리는 용담해안도로에서 집결하기로 했습니다 :)각자 차가 있으니 따로 움직이는 일은 우리에게 넘나 흔한 일인지라.... ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주시에서는 가끔 바람쐬고 싶을 때,바다구경 하고 싶을 때 가장 가깝게 찾는 곳이 용담해안도로에요. (저만 그런가요 ㅋㅋ)스무살 초반에는 레포츠 공원에서 고기도 종종 궈먹고 그랬는데.지난 곳 마다 추억이 스며들어 있어 아직도 생각나곤 합니다.순정문어는 그 레포츠 공원 바로 앞에 위치해있어요!


아직도 우린 모임에서 또는 언니들과 자주 가는 커피숍이 용담해안도로의 엔제리너스인데요.별거 없고 그냥 엔제리너스 쿠폰도 있고 (ㅋㅋ) 바다도 보이고. 분위기도 좋아서 찾게되요.그 커피숍을 갈 때마다 눈에 띄는 간판올만에 쉽게 결정한 모임장소! 여기는 순정한 문어요리가 있는 곳이랍니다 :)


바로 앞 바다도 멋졌고머리위로 비행기도 지나가고 뭔가 여행가고 싶은 마음에 심장이 벌렁벌렁 했어요 :)


씨푸드펍문어뿐 아니라 다양한 해산물을 이용해 요리하는 곳이에요.안에는 포차분위기여서 술한잔 기울이기에 더할나위없이 분위기 좋은곳.노란 간판이 눈에 확 띄네요.그리고 이곳의 마스코트 문어도 굉장히 귀여웠어요 ♥그럼 이제 본격적으로 먹방 시작 !!


먼저 등장한 요리는 씨푸드한봉지인데요!오마낫. 이 빵빵하게 부풀어오른 봉지의 정체는?각종 씨푸드를 쪄내고 허브향이 날라가지 않도록 봉지째 서빙이 되어지는 메뉴라고 해요.왠지 안에 어마무시한것들이 들어있을것 같은 기대감!그대로 가위로 잘라내면!


요래요래 맛난 소스와 함께 찐 씨푸드가 가득가득 들어있답니다 :)홍합 가리비 그린홍합 그리고 새우 딱새우 황게 통오징어와 문어까지 (!!)와 진짜 파도파도 계속 나오는 해산물들해산물 좋아하는 사람들은 진짜 좋아할 메뉴이며 술안주로도 너무 좋을것 같더라구요!해산물 뿐 아니라 옥수수 감자 소시지 등도 들어있어 골라먹는 재미도 쏠쏠해요~버터와 올리브오일 등으로 버무린 소스라서 고소한 버터향이 확 올라오는데 군침이 줄줄 나오드라구요 (><)


아 저 빨판!산낙지 같은거 먹을 때 혓바닥에 달라붙는 작은 빨판과는 비교가 안될정도로 크기가 큰 빨판살아있는 문어를 만난다면 쉽게 벗어나기 힘들것 같다는 생각이 드는 빨판이었어요.그러나 요래요래 익혀 먹으니 어찌나 부드럽고 맛이 좋던지 :)위협적인 비주얼이었지만 맛도 위협적이다.. (-ㅠ-) 침이 츄륵츄륵


다른 해산물 친구들도 많이 있으니 취향대로 골라먹으면 될것 같아요 :)저는 홍합이나 조개류는 안좋아하는 편이라서 되도록 문어 오징어 새우 위주로 먹었어요 ~ㅎ또 조개류 좋아하는 친구는 조개류를.. 게 좋아하는 친구는 게를..각자 취향대로 골라먹을 수 있는 메뉴라 좋드라구요.그래도 제주도 사람들이라 그런지 다들 해산물 엄청 좋아하네요 ~ㅎ오늘 모임 장소.. #성공적 #로맨틱 맞죠?


이래이래바닷가 앞에서 먹는 해산물이란더 꿀맛인법철썰철썩 파도소리 들으면서 먹으니까 안주가 금새 사라질 정도로 금방 먹어치웠어요.


우리 모임은 5명이지만 한명 불참으로 4명이 되었거든요.항상 어딜가나 음식은 굉장히 많이 시켜먹곤 하지만 이렇게 한상 보니까 엄청 먹은것 같은 느낌이 드네요 -:)근데 이렇게 먹고도 카페가서 케익먹은건 절대 비밀! 절대절대! (ㅋㅋㅋ)


요건 뜨끈한 짬뽕탕이었는데 완전 인기만점이었어요!저녁되니 좀 쌀쌀하긴 해도 밖에서 먹는게 더 분위기 있고 좋아서 계속 밖에 있었더니쪼꼼 추워질때쯤이었는데 요 짬뽕탕이 속도 따뜻하게 해주고 매콤 칼칼한 맛이 자꾸자꾸 손이 가는 맛이더라구요.술 좋아하는 마이윤에게 요 맛을 보여주면 엄청 좋아할듯!(술을 더 많이 먹을 것 같은 안주이기에.. ㅠㅠ 당분간 비밀로 할생각임.. ㅠㅠ)


수다 떨며 맛있는 음식들과 함께 소소한 시간을 보내노라니시간이 어떻게 가는 줄 모르겠네요. 금새 어둑어둑 어둠이 찾아왔어요.그래서 사장님께서 조명을 켜주셨는데 조명을 켜니 바다와 함께 어우러진 주변 풍경들이 더 멋진 밤이었어요!


완전 내 취향 문어튀김도 맛있었고 (*_*)문어샐러드도 입맛 돋구기에 맛있었고 모든 문어요리가 다 맛이 좋드라구요.튀김은 닭튀김을 젤 좋아하는데 문어튀김을 또 다른 식감과 맛이 좋네요. 말캉말캉 쫄깃이라고 해야하나~?


세상 부드러운 문어숙회도 클리어 (!)처음 봤을 땐 엄청 많은데? 이거 다 어떻게 먹나? 그랬는데역시.. 우린 다 먹을 수 있던거였어요.. ㅋㅋㅋㅋ너무 우리의 먹성을 과소평가했네요. 머리위론 비행기가 지나가고 바로 앞엔 파도소리가 철썩이는환상적인 제주의 바닷가에서 먹는 저녁좋은 곳에서 먹으면 원래 더 맛있게 느껴지기도 하겠지만모든 메뉴들이 일품이라 말할 수 있을 만큼 맛있어서 간만에 만난 만남에 즐거움이 배가된것 같아요!


아니이런!집에가기 위해 계산하러 들어갔더니 안에도 아늑하고 따뜻한게 분위기가 좋더라구요.물론 밖에서 먹는것도 좋았는데 겨울엔 역시 안에서 먹어야겠군요.다음엔 이 실내포차 같은 아늑한 분위기에서 맛난 음식을 맛보러 가야겠어요.


지난번엔 전복해물라면을 먹으러 갔었던 곳인데라면 뿐 아니라 씨푸드한봉지 문어튀김 문어숙회 짬뽕탕 등과 같이 더 맛있는 메뉴가 엄청 많은 용담해안도로 맛집제주공항과도 가깝게 있으니 근처 숙박하시거나 여행 중 들려보면 너무 괜찮을 것 같아요...분위기 좋은 로맨스 뿜뿜 포차분위기의 순정문어에서사랑하는 사람들과 멋진 제주의 추억 담아가시길 바래요 ♪


순정문어064-746-6656제주 제주시 서해안로 579영업시간 12:00 - 01:00 (매주 목요일 휴무)

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 전주횟집 푸짐함의 끝판왕~!!!



제주 용담해안도로 맛집 전주횟집 푸짐함의 끝판왕~!!!


무더운 날씨가 이어지고 있어인지 지난번 다녀온 푸짐한 회한상이 아직도 기억에 남네요~ 저의가 찾았던곳은 제주 용담해안도로 맛집 전주횟집 이라는 곳인데요. 제주공항과도 가깝고 바다풍경이 펼쳐져 있는 용담해안도로에 위치하고 있어 많은 여행객은 물론 도민들이 자주 찾는 곳이랍니다.


제주도로 여행을 온 지인분들고 함께했던 곳인데요. 메인회는 물론 스끼다시들이 정말 푸짐하게 나오는 곳이랍니다. 제주 용담해안도로 맛집 전주횟집은 50여가지의 스끼다시가 나오는곳으로 유명한데요. 다양한 음식들이 한상 가득 차려지기 때문에 풍성함을 제대로 느낄 수 있는 곳이랍닐다.


요 낙지탕탕이~ ㅎㅎ 싱싱함이 그대로 느껴지는데요. 이곳 제주 용담해안도로 맛집은 싱싱한 재료를 사용하기 때문에 해산물에서 비린맛은 없고 재료 본연의 맛을 그대로 느낄 수 있답니다.


꿈틀꿈틀 대는 낙지 탕탕이는 식감이 정말 최고네요 ㅎㅎ


먹어도 먹어도 줄지 않는 해산물들~ ㅎㅎ 다양하면서도 푸짐하니 배가 불러도 젓가락행진을 멈추지 못하게 하는데요. 거기다 식당앞 바다풍경까지 더해지니 정말 마음까지 풍성해지는 곳이네요 ㅎㅎ


바다의명품 전복까지~ ㅎㅎ 싱싱함이 그대로 전해져 꼬득꼬득한 식감과 함께 담백함이 정말 최고!!! 


초밥은 입안에서 사르르 녹아버리는게 정말 최고인데요. 입안가득 퍼지는 감칠맛이 정말 행복하게 해주네요 ㅎㅎ


그리고 등장해준 참돔 메인회~ ㅎㅎ 바다의 여왕이라 불리는 고급어종 인데요. 적당한 두께로 썰어져 나와 감칠맛은 물론 식감도 정말 최고!!! 


초장에도 찍어 먹어보고~ 간장에도 찍어 먹어보고~ 어떻게 먹어도 맛있네요 ㅎㅎ


그리고 회로도 먹었지만 전복은 익혀서 먹으면 또다른 맛을 선사하는데요. 고소함이 입안가득 퍼지는게 정말 최고의맛을 선사하네요 ㅎㅎ 좋은 음식들 고급 음식들이 많아서 왠지 몸보신하는 느낌이네요 ㅎㅎ


그리고 고소한 게우밥은 정말 별미네요 ㅎㅎ


제주 용담해안도로 맛집 전주횟집에서 마무리는 역시 시원한 국물맛의 맑은지리탕~ ㅎㅎ 푹~ 끓여낸 국물이 진한맛을 선사하는데요. 요거 하나만으로도 소주 댓병은 충분히 클리어 할 수 있을거 같네요 ㅎㅎ 식사가 끝나고 나면 용담해안도로 드라이브나 산책을 즐기시기에도 정말 좋은데요. 제주공항과도 차량으로 15분정도 거리에 위치하고 있어 여행객분들이 찾아가시기에 정말 좋은거 같네요. 푸짐함은 기본이요~ 경치까지 좋고 맛도 좋은 전주횟집 꼭 한번 찾아가서 제주의맛을 그대로 느껴보셨으면 좋겠네요.


주소 : 제주 제주시 서해안로 546전화번호 : 064-712-1189

--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 회 먹기 딱 좋은곳 제주바다길



저녁에 용담해안도로 맛집 제주바다길 회 약속이 생겨서 저녁 먹기전에 민오름이 잠시 들렸습니다


 오랜만에 혼자서 산책을 하니 또다른 기분이 들더라구요 


산책할때 항상 고민하는게 민오름이냐 한라수목원이냐 둘중에 하나 고르는게 저한테는 쉽지가 않네요 


그래도 대부분 전 민오름을 택해요 


 그리고 오랜만에 동창생들과의 모임장소에 도착했습니다~


여기는 밖에서 바다경치도 보면서 회를 맛 볼수있도록 만들었더라구요


 내부도 생각보다 널찍하구요 


 제가 좋아하는 간장게장도 판매!!간장게장 판매하는걸 보니 웬만큼 맛도 있나 봅니다 


 메뉴판을 보자마자 바로결정 모듬회(대) 180,000원


먼저 속을 달래기위해 연한 연두부부터 시작!


 하하하 제가 좋아하는 대구알도 나왔습니다. 이거 술안주로 최고죠 


  제주도 답게 갈치뼈튀김강정도 나오고요  이밖에도 여기 스끼다시는 정말 끊임없이 잘 나왔어요 


 간장게장은 제꺼에요 친구들도 다 인정하는 간장게장 킬러입니다


 일단 기본세팅이 전복죽인데  전복죽을 떠 먹으면서 1차 기본스끼다시를 드시고 있으면 곧 2차 해물스끼다시도 나옵니다 


 이건 낙지탕탕이!!! 어렸을적에 어머니께서 많이 해주시던 음식이죠  그리고 옆에는 관자회 뿔소리회 


 모듬 대짜라서 그런지 스끼다시 양이 전체적으로 많았습니다.


 #용담해안도로횟집 제주바다길여기에 소고기육회까지 첨가하면 일석이조겠지만 서비스로 나오는 반찬이니 이해해야죠


  사진을 보니 스시가 또 생각납니다   다른 일식집들은 기계로 만들던데 여기는 딱 봐도 스시장인이 직접 만든게 티가 납니다 


 회랑 찰떡궁합인 쌈장이랑 마늘 


 스끼다시로 나온 고등어회 갈치회 


 게장도 먹어주고요 항상 횟집가면 메인메뉴 먹기전에 벌써 배가 차기 시작합니다ㅠㅠ


 드디어 나온 메인메뉴


 바로 참돔이랑 광어의 조합 


 저 검은부분이랑 붉은 부분이 참돔입니다~하나는 유비끼처리한거고 하나는 껍질을 벗긴거에요!!ㅎㅎ


 쌈도 싸먹고 그냥도 먹어줍니다  제가 친구들하고 여기를 자주 오는 이유는 바로 사장님께서 회써는 솜씨때문이죠  얇게 썰지 않고 도톰하게 썰어서 식감이 정말 좋거든요  그리고 제일 중요한게 모든 회는 주문 즉시 잡아서 바로 썰어서 나옵니다


   그리고 이건 달고기구이!!  회를 다먹으면 나오는 음식이에요 


 전복구이도 4개나 나옵니다 친구들이랑 사이좋게 하나씩 나눠 먹었네요 


 아까 그 달고기구이는 직원분이 직접 오셔서 먹기좋게 손질해서 양념을 부어줍니다  양념은 먹어보니 갈릭소스더라구요 


 이것도 이집만의 별미죠 


 그리고 일식집의 마지막을 장식하는 튀김 아이들이 있는 손님들은 튀김을 먼저 주기도 한다네요  저희 앞에 테이블은 저희보다 늦게왔는데도 튀김이 나오길래 좀 이상해서 물어봤거든요^^:


  아이들 좋아하는 콘샐러드도 나옵니다 


  그리고 게우밥과 매운탕이 마지막으로 나와요 


 이제 모든 음식들이 나오고나니  다들 젓가락이 분주합니다 


 전 이날 이 달고기구이를 안주삼아서 소주를 엄청 마셨네요 


 새우튀김도 갓튀어서 나와서 그런지 달짝지근하고 입에서 살살 녹았어요 


 게우밥이랑 매운탕으로 마무리 하고요 


 여기는 제주공항이랑도 가깝고 근처에 용두암 용연다리 관광지들도 많아서  관광객들한테는 정말 제주 회를 맛볼수 있는 최고의 장소인것 같습니다 용담해안도로 횟집 제주바다길 도민들에게 사랑받는 횟집이자 제 단골집이기도 합니다제주바다길제주도 제주시 서해안로 224064-745-7654





 

==================================================
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 아기자기한 미미의 식탁







아기자기하고 핑크핑크한 여심저격 사진들로 유명한 용담해안도로 맛집 미미의 식탁. 건물 외관때문에 멀리에서도 혼자 튀는 곳이라서 욤담해안도로 달리다가 한번씩은 쳐다보게 되는 식당이에요


용담해안도로 맛집 미미의식탁오픈 시간이 적혀있지 않죠?물어봤는데 쉬는날은 딱히 없고매일 오전11시 ~ 저녁 9시까지래요.


입구에 들어서자 인형들로 쌓여있어요여긴 아이들과 함께와도 좋겠죠?그치만 한창 깨가 쏟아지는 연인들이와도사진찍고 구경하기 좋을듯 하더라구요.10년넘은 저희 부부도 피카츄랑 끼안고난리부르스 한바탕 했다죠? ㅋㅋ


미미의 식탁 메뉴는 식사류 세가지돌문어크림파스타 15.새우감바스 13.파인애플볶음밥 12.음료는 레몬과 자몽 에이드 이렇게몇가지 없다는것도 특이하네요


2층으로 올라가는 계단이 보이는데거의 모든 손님들이 한번씩 올라가봄..암것도 없다는사실 ㅋㅋ


티슈 하나도 그냥 아무거나 놓지않음


넌 먹을때가 제일 예뻐!


이 문구를 보니 왠지 더 신경쓰면서최대한 예쁘게 먹어야할듯.. ㅋ


돌문어크림파스타


딱새우4마리와 문어다리...크림이 진하고 문어가 매우 부드러움다리 사이사이 칼집을 넣어서 그런듯..


파인애플볶음밥


큼지막하게 썰어진 파인애플이 듬뿍들어감사진으로만 봤을땐 베이컨인줄 알았는데햄이랑 파프리카 등이 들어간 단짠조합!


새우감바스바게트 빵을 올리브유에 듬뿍 찍어서마늘과 새우를 올려 우걱우걱~매운고추도 하나씩 올려서 같이먹었죠느끼함을 잡아주는데 시큼한레몬에이드가 같이 한몫하네요..


이렇게 용담해안도로 맛집의 메뉴를하나씩 다 먹어본 인증샷!


우린 매번, 항상, 같은고민을 하는데역시나 예상을 뛰어넘어 깨끗하게 비워냄


공항근처에 있어서 그런지 2시가 넘었는데삼삼오오 손님들이 꾸준히 오더라구요역시나 여자손님들 위주라는.. ㅋㅋㅋ사진찍기 바쁜 용담해안도로 맛집미미의 식탁에서 아기자기한 데이트했음^^




--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 민주네흑돼지 차원이 다르군!




용담해안도로 맛집 민주네흑돼지 '전복돌솥밥 정식' 


날씨가 비교적 화창한 제주의 날씨!! 요즘처럼만 같다면 더할 나위 없겠네요 ㅎㅎㅎ어제는 용담해안도로 드라이브도 가고,'전복돌솥밥정식' 핫플레이스로 소문난 용담해안도로 맛집 민주네흑돼지에도 다녀왔답니다!


용담해안도로는 집이랑도 가까워서 언제나 가도 뭔가 설렘이 가득하답니다왜그런걸까용? 


하필이면 날씨가 너무 좋아서 그냥 바다만 걸고 찍었을 뿐인데이렇게나 멋진 작품이 탄생합니당ㅎㅎㅎ


신나게 드라이브를 마치고 그다음 찾은 곳은용담해안도로 근처에 위치한 민주네흑돼지!이곳은 제주공항과도 가까워서 여행 전이나여행 후에 많이들 찾는답니다


용담해안도로 맛집 전복돌솥밥 정식의 고퀄리티 클래스~! 둘이서 먹어도 남길정도이지만 인심 좋은 사장님의 마인드답게양적으로나 질적으로나 안성맞춤^^


특히 저는 흑돼지의 놀라운 비주얼을 보고 놀라움을 감추지 못했답니다 ㅠㅠ저기 보이는 전복 있죠? 살아 있는 전복이에요 ㅋㅋㅋ


제주의 특산물인 옥돔까지 서비스로 나오고


새우는 전복과 함께 구워주면 고소한 새우가 재탄생 한답니다!! 아오 - 보기만 해도 군침이 도는구나 흐흐흐


용담해안도로 맛집 민주네흑돼지는제주산 흑돼지만을 사용하는데 두툼한게먹는 식감이 아주 쫄깃 쫄깃, 부드러워요!


아 참~! 그리고 여기는 아침식사도 가능한데요10명 이상 예약할 경우에는 든든한 아침식사즐길 수 있으니 참고하세요~!^^


전복과 함께 쌈 싸서 먹어봤슈?안 먹어 봤으면 말하면 안 되지요~ᄏᄏᄏ


전복돌솥밥은 너무 맛있어서 사진을 못 찍고다 먹은 후에야 생각이 나서 이렇게라도 누룽지탕 먹으려고 물을 비울 때 찰칵!ㅠㅠ


용담해안도로 맛집 민주네흑돼지에서맛있는 전복돌솥밥정식을 먹고자 한다면오전 10시~ 낮 3시까지 가능하오니 점심시간을 이용해서 먹으면 딱 좋을 것 같아용!!


<민주네 흑돼지>주소: 제주시 어영길 19문의: 064-712-5259

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 카페, 한라봉 음료는 요기 ! <대학나무>



제주 용담해안도로 카페 <대학나무>


간만에 연차 내구 꿀 같은 휴식을 즐기던 중 남자친구랑 오랜만에 용담 해안도로 들러서 씐나게 드라이브 하고 왔어요. 


평소 자주 가던 카페 드롭탑 옆에 <대학나무> 라는 한라봉쥬스 파는 곳이 있길래 '오늘은 여기 한번 가보자' 해서 들려봤는데 음료도 맛있구 바로 앞이 바다라 오션뷰까지 가능하니 제주 용담해안도로 카페 찾으신다면 여기 한번 가보세요. 


무엇보다 가격이 비싸지 않아서 좋았구요. 음료 가격은 6천원으로 동일하고, 한라봉으로 만들 수 있는 음료는 다 파는 것 같더란~


가게는 아담해서 테이크 아웃 하시는 분들이 많은 것 같고...


누가 한라봉 가게 아니랄까봐 인테리어도 감귤 감귤~ㅋㅋ 노란색 좋아하는 프롬이는 취향 저격 당했음 


인테리어용이 아닌 진짜 귤나무를 가게에 놔두니 귤향이 폴폴폴 나는 것 같기두 하구 ^^ 매번 샛노란 귤만 보다가 초록초록 싱그러운 청귤 보니까 입안에 침이 고이더란 츄릅 


하고 많은 이름 중에서 왜 대학나무일까? 싶어 찾아보니 그 의미를 여기서 알 수 있네요 :) 옛날에는 감귤나무만 있으면 대학에 보낼 수 있을 정도였다니 놀랍기도 하고, 그 때 그시절이 부럽기도 하고 ㅠㅠ 


두런두런 가게 둘러보고 있는데 어느새 음료 2잔이 휘리릭~하고 나오더라구요 >_< 왼쪽이 한라봉스무디, 오른쪽이 한라봉쥬스 가격은 6천원으로 동일 합니다. 톡 쏘는 과즙을 맛보고 싶다면 쥬스로~좀 더 부드럽고 크리미하게 즐기시고 싶다면 스무디를 드시면 된다는 건 팁 !


그냥 오렌지쥬스 맛이겠거니 했는데 맛이 좀 달라요 ㅋㅋ 오렌지보다 좀 더 달코롱한 맛이랍니다. 듣기론 한라봉이 오렌지랑 귤의 단점을 보완해서 나온 품종이라고 하던데, 알고 먹으니 정말 그런 것 같기도 ㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 얼음으로 데코해주니까 좀 더 상쿰상쿰 한 것 같죠? 이쁘다 이뻐, 인스타 쨜이로다 !! 


인스타 하니까 생각난건데~SNS에 제주 용담해안도로 카페 <대학나무> 인증샷 올리면 천혜향 잼도 주신다고 해서 저도 사진 인증하구 잼 선물 받아왔어요. 설탕이 안들어가서 몸에 이로운 리얼 수제잼이라고 해서 기대 중 ㅋㅋ 


집 가는 차안에서 애정하는 튜브 옆에 두고 찍어봄


휴식 취하니 좋고, 제주 용담해안도로 카페 <대학나무>에서 맛난 음료에 뜻하지 않게 겟한 수제잼까지 선물 받으니 이 날 기분 너무 좋더라구요. 가뜩이나 요새 불면증이라 커피 안먹기 프로젝트 하고 있는데 용담 바다도 볼 겸 가끔 들려서 한라봉 음료 마시면서 힐링해봐야겠습니다. ps. 공항이랑도 가까우니 여행 전후로 들려서 제주 한라봉 음료~맛 보고 가셔요 :) 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 푸짐하게 먹을 수 있는 용두암해촌♬



용담해안도로 맛집 푸짐하게 먹을 수 있는 용두암해촌♬이젠 제주도에 산다고 해도 다 믿어^^예전 회사에서 제주 출장가면 종종 들렸던 곳!공항이랑 가까워서 도착하거나 출발하기 전에 든든하게 밥한끼 해결했던 용두암해촌! 오랜만에 들렸는데 역시나 변하지않았음 :)


"용두암해촌"주소: 제주도 제주시 용담삼동 1026-3T. 064.742.1516





    여긴 이미 TV에도 자주 출연해서 간판 보시고      아!! 저기 하시는 분들도 많을 듯요 ^^간판에도 보이지만 맛집프로그램 원조 식신로드팀도 왔다간 곳이예요~♪아침 일찍 문여는 곳이니 아침식사도 OK!


몇년 전 처음 방문했을 때 반찬들 보고 입이 떡! 역시 오랜만에 방문했는데도 반찬 푸짐하게 나오는건 여전하더라구요~ 오길 잘해떵 ^^보통 10~12가지정도 어른이도 어린이도 먹기좋은 반찬들이 나오고 오메기떡도 나와요~ 용담해안도로 맛집 용두암해촌에서 처음 오메기떡을 먹어봤었어요! 그후 완전 빠수니


세명이서 간거라 다양하게 먹으면 좋겠다 싶어서3인 세트메뉴 주문! 다양하게 나오는데 가격착해갈치조림,갈치구이,성게미역국,공기밥3개!단품 메뉴들도 있는데 따로 주문하는 것보다가격도 착하고 다양하게 맛볼 수 있어서 좋았어요~


포토림이가 좋아하는 갈치조림!역시 제주오면 꼭~ 먹어줘야 하는 음식 중 하나쥬엄빠한테 사진 보냈더니 삐짐ㅋㅋㅋㅋ니네끼리 맛있는거 먹으러 다닌다고 돼지돼라며..





짭쪼름하고 칼칼하고 달짝지근한 갈치조림!이 맛을 잊을 수 없어 용담해안도로 맛집 용두암해촌가게되는 거 같아요 ^^ 흐흐 다들 맛있다며밥 한공기씩 투척해서 난리났었어요ㅋㅋ역시 갈치는 제주에서도 먹어줘야디 :)


요거슨 진짜 담백하고 시원한맛이 술을 부르네..전복 들어간 성게미역국 넘나 좋은 것!ㅋㅋ뉴스에서 본 적 있는데요 제주도가 음주소비량이가장 많다며..하하하 저도 거기에 일조한 거 같은 왜 여행만 가면 술이 술술 들어가는거디 술림이 :-))


어차피 이제 운전도 안해도 되겠다!한라봉막걸리도 살짝 주문해봤어요 맛이 궁금해서~향토음식이랑 라봉이막걸이 조화롭구남


나 더 있다가 갈까? 더 마셔도 돼?ㅋㅋㅋ조심하세요! 아주 술술 넘어가..눌러 앉을지도..


친구가 집에 못 갈 거 같다며오메기떡으로 급하게 마무리 시켜줬어요ㅋㅋ나를 오메기떡과 사랑에 빠지게 한 용두암해촌혼자 다 무금ㅋㅋㅋㅋㅋ짱맛이얌


식당 곳곳에 보이는 식신로드팀 포스터


공항에서 가까워서 도착,출발 이동동선 좋아요!아침에 가도 기다려서 먹을만큼 이미 유명한집^^반찬들도 맛있고 인원별 세트메뉴도 준비되어 있어착한 가격에 다양한 메뉴 즐기기도 딱 좋아!그리고 요기 전복죽 진짜 고소하고 맛있어서아이들이랑 가셔도 맛있게 즐기실 수 있을 거예요~


용담해안도로 맛집 용두암해촌 바로 앞 요로케 시원시원한 바다도 볼 수도 있어요^^이동동선 거의 여기가 시작과 끝이라 여행의 시작과 끝 제주향토음식 맛있게 드실 수 있는 곳일 거 같아요~ 난 용두암해촌 좋아 : )

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집  미미의식탁




제주 용담해안도로 맛집데이트할 때 가면 행복함이 배가 될 것 같은그런 아기자기 귀여운 인형들이가득하고 예쁜 음식에 눈도 입도 즐거운#미미의식탁


제주 미미의식탁 돌문어 크림 파스타 15,000원새우 감 바스 13,000원파인애플 볶음밥 12,000원레몬에이드 자몽에이드 5,000원끝심플한 메뉴판이네요


제주시에 살고 있어서 용담해안로가 젤 접근성이 좋은 바닷가예요제주 공항 근처 맛집많은데요공항하고도 가까워서 여행객들에게도바다 앞 예쁜 미미의식탁 좋은 정보 되실 수 있을 것 같아요


아늑하고 포근한 분위기예쁨 예쁨연인들에게 강추


꿈에 동산에 놀러 온 동심데이트 맛 집그와 그녀와 함께 한다면최고일 듯^^


창밖으로 제주 바다가 펼쳐져 있어요제주에 이사 오고 이렇게 바다와 하늘을 자주 볼 수 있어서참 좋아요


아이들과 함께 와도 좋겠지요!사진 찍을 만한 포토 존도 많고요제주 용담해안도로 맛집#제주공항근처맛집예쁘고 맛있고 짱 


 분위기 좋고처음 보는 독특한 무늬에 바닥 타일도신기했어요만화영화 속 주인공이 되어서행복한 시간 보내고 왔어요


예쁘게 웃어주는 해바라기 너머로수평선과 푸른 하늘이 펼쳐져 있고요^^


식사 시작♡자몽에이드가 먼저 나왔네요


파인애플 볶음밥


돌문어 크림 파스타입에 착착 감기는맛


새우 감 바스


사진인데 그림 같네요


새우 감 바스에 새우도 탱글탱글 통통마늘도 맛있어요


파인애플 볶음밥도달달한 걸 좋아하는 저희 아이들이생각나네요설탕의 단맛이 아닌 건강한 단맛에입이 즐거워요햄 계란과 새우 파인애플각종 야채들이거 하나만 먹어도 충분한 영향을한 번에 섭취할 수 있을 것 같아요


새우 감바이스는 마늘빵에 올려서 입속에 쏘옥^^구운 마늘과 빵을 좋아하는 저는먹고 먹고 또 먹었어요


피클도 아삭아삭 새콤달콤맛있었어요제주 용담해안도로 맛집 에서행복한 밥상 즐겨보세요


식사 후 앞 바다 사진  촬영


진핑크 꽃도 햇살을 머금고 예쁜 색을 뽐내요


여긴 미미의식탁 앞 바닷가 옛날빨래도 하고 목욕도 했던 곳이 있었어요#제두용담해안도로맛집가끔 가게 될 것 같아요즐겁고 행복한 식사시간이었어요




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 용두암 / 용현구름다리 / 용담해안도로 어영공원 놀이터 아이가 좋아해요






아직도 끝나지 않은 제주여행기 ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 끝을 향해 가고 있는데 포스팅 하면서도 다시 가고 싶어지는 마음....이제서야 올리는 제주 첫날 이야기~도착하자마자 제주공항에서 가까운 용두암부터 갔어요...


기분도 좋고 날씨도 좋고!이 날 오전까지만 좋았던거 같아요...아쉽게도..ㅋㅋㅋㅋ애들이 엄마~왜이렇게 바람이 많이 불어? 하길래 제주도라서...라고 답해줬는데...ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 바람이 엄청 불어서 사진 속 애들 머리가 전부 산발...다음날부터는 머리 꼭 묶어줬네요~^^


제주 오면 꼭 들리는 곳이 용현구름다리예요~둘째 어릴때 오고 오랜만에 와서 같은 자리에서 가족사진 남기기 미션도 클리어하구요.근데 여긴 모기가 어마어마해요~오래 있지 못할곳.....초딩언니만 모기를 몇 개 물렸는지..아고~~~


저 김만복김밥에서 줄서서 김밥 살 동안 아빠는 아이들과 용담해안도로 둘러보다 이렇게나 아이들에게 좋은 어영공원 놀이터를 발견했다네요.예상에 없던 곳!아이들이 제일 좋아했던 곳!ㅋㅋㅋㅋㅋ


바다를 바라보며 놀 수 있는 이 공간!정말 너무 좋죠?친구가 내년에 제주도로 이사가는데 순간 급 부러워지는..ㅎㅎㅎㅎㅎ


이렇게나 날씨가 좋았고..찍는 사진마다 다 이쁘고..ㅎㅎㅎㅎㅎ


제주여행 어영공원 놀이터에서 우리애들을 놀기 바쁘네요.초등학생이 되어도 놀때는 5살 못지않게 열심히예요..^^;;;;


이제 초딩언니는 이렇게나 점프를 잘 하고...


동생은 분발해야겠구나~~ㅋㅋㅋㅋㅋ


아빠가 이렇게 저렇게 요구를 참 많이 해준거 같은데 그래도 포즈도 잘 취해주고 사진 잘 찍어줬네요.첫날이라 그랬나..ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이렇게 맑은 하늘 아래에서 찍은 사진보니 너무 좋네요.역시 JEJU!


하지만 우리 둘째는 슬슬 지겹고 짜증나기 시작...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇지..그래야 5살이지.....ㅠ


이호테우해변좋으다~~~~^^


언니는 아빠와 열심히 사진찍고 이제 엄마 데리러 가요~~ㅋㅋㅋㅋ수고했어~^^


그 시간 둘째는 차안에서 기다리기~~이렇게 같이 사진 안찍으면 이제 사진에 너 없다고 뭐라 하지마! 라고 반협박해도 알겠다며 쿨한 대답을 하는 5살......역시 뭐든 안통하네요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇 개 안 남은 제주여행 이야기 끝내지 말까???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


제주도 빵집 - 용담해안도로 빠라빠빵



제주도 빵집 - 용담해안도로 빠라빠빵


비행기가 딜레이 되었다는 문자를 받고 렌트카를 틀어용담해안도로에 위치한 빵집 빠라빠빵으로 향했어요!


내부도 아기자기~빵 종류도 꽤 많고요 ^^친구는 집에 가져갈 빵을 사고 여기에서 마실 커피도 샀습니다!


음료 가격도 꽤 갠츈~우린 더치커피로 ㅎㅎ


커피를 들고 2층으로 올라갔어요!요즘엔 춥겠지만 전 여름에 가서 가능했답니다 ㅎㅎ


올라가서 보니 한라산이 눈앞에 똬아!이렇게 청명하게 한라산 볼 수 있는 날이 많지 않은데저는 날이 좋았네요 ^^


비행기 지나간 자국까지 너무 멋짐!한라산과 함께 한폭의 그림 같았어요 ^^


앞쪽으로는 용담해안도로제주도 바다와 선셋이 펼쳐집니다.


커피 마시며 노을 감상 ^^


해가 완전히 지고 나서 매직아워 때가 더 멋진거 같아요~공항 바로 앞이라 비행기 수시로 지나가주시고!


어느새 배에 불이 켜지고~멋진 제주의 하루가 또 이렇게 지나갑니다! ^^


제주도에 맛난 빵집 많은데 빠라빠빵도 괜찮은거 같아요~특히 옥상에서 보는 뷰가 넘나 예술 :)공항근처에 있으니 왔다갔다 하시며 들려보세요~~




--------------------------------------------------


용담카페 ,용담해안도로 스타벅스 



스타벅스를 잘 안가는편인데,요새 들어서 자주 가게되네요 ㅎㅎ저번에 다녀왔던 용담해안도로에 있는스타벅스에요 ㅎ


용담해안도로에 위치한 스타벅스입니다 ㅎ제주 도민들은 알만한 화이트하우스 라는 레스토랑이바뀌면서 1층엔 스타벅스 2-3층엔 호텔로 리모델링 되었네요 ㅎ아마도 리모델링 된건 쫌 됬을거에요


스타벅스엔 언제나 사람이 많을거다라고 생각했는데,왠걸 이날은 오후늦게가서 그런가사람이 생각보단 많지는 않았네요 ㅎ


저번에 받은 스타벅스다이어리에 들어있던쿠폰사용 ㅎ샌드위치 주문시 음료1잔 무료쿠폰 사용했어요





용담해안도로 스타벅스는 처음 가본건데,굉장히 넓어서 좋았어요 ㅎ


아메리카노와 파니니스타벅스 아메리카노는 언제먹어도 별로에요 하하하핳저는 쓴맛이나 탄맛나는 커피를 안좋아하는 편이라서스타벅스 커피는 저한테 안맞더라구요^^;;샌드위치에 커피를 안먹을 수 없어서그냥 먹긴먹습니다 ^^;;


파니니는 치킨과 야채가 들어있는거였나,,암튼 두조각 싹 클리어했네요^^;;


 조용해서 좋네요 ^^;;


혼자 스벅가서 블로그 작업도하고, 다이어리도 정리하고주말에 이런 혼자만에 여유도 넘 좋네요 ㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 공항근처 용담해안도로 카페&펍 <배솔트블루>






제주 공항근처 용담해안도로 카페펍이 함께하는 분위기좋은 카페


불과 어제, 약 한두시간정도 시간이 남아 무얼할까 고민하다오랜만에 만난 친구와 함께 평소 가보고 싶었던 카페를 가기로 했어요!항상 용담해안도로를 지나갈 때마다 사람들이 빈백에 누워있어나도 가보고 싶다~ 했던 곳!펍과 카페가 함께하는 제주 공항근처 용담해안도로에 위치한배솔트블루를 소개해드리도록 하겠습니다^-^


제주 공항근처에 있어 여행일정에 넣기에도 좋은 곳!용담해안도로를 타고가다보면 만날 수 있는 배솔트블루에요:)제 기억에는 횟집이었던걸루 기억하는데 이렇게 멋진곳이 탄생한!오전 일찍 오픈해서 새벽까지 영업을 하는 덕분에하루 중 어떤시간에 가도 좋은 곳이기도 하지요^-^


펍 형태로 맥주나 와인 등을 즐길수도 있다고하더라구요~친구도 나도 다시 회사에 들어가봐야하는데 들어가면서맥주부터 봄.. 그냥 한잔 마시고 누워있다 복귀안해씀 좋겠다 힝힝..제주 위트에일도 판매하고 있고 다양한 세계의 맥주나 술들을만나볼 수 있어 더 인기가 많은 곳이라고 하더라구요~


아무래도 사진이 많이 흔들린 점 죄송합니다..카메라를 안가지고가서 폰카로 급하게 찍느라.. 힝..빈티지스럽고 이국적인 분위기가 좋은 배솔트블루!무릎담요도 준비가 되어있는건 좋았..!앞에 빈백에 편히 앉아 무릎담요 덮고 수다떨고 싶.. 헤헤빈백자리는 언제나 인기가 넘치더라구요!


안쪽으로는 이렇게 분위기있고 넓은 자리도 있어다루굥!왠지 화보에 나올 것 같은 그런 분위기 아시겠음? 키키많은 인원이 와서 파티처럼 즐겨도 좋을 것 같은!밤이면 분위기가 한층 업그레이드 될 것 같지요~?저희는 둘이기에 이 자리는 구경만 하기루 헤헤


한족에는 클래식카메라들이 추루루룩~아 진짜 이런거 볼때마다 왜이렇게 가슴이 뛰는지..!카메라 관련해서 아는게 많이 없지만 이런 클래식카메라 종류는보기만해도 소유욕구가 너무 강하게드는 것 같아요..!필름카메라도 언젠가 꼭 사용해보고 싶은 1인~그 외에도 신기한 소품이나 볼거리가 되게 많더라구요 헤헤


배솔트 블루의 흔적들도 만나볼 수 있어요!힙한 연예인들도 많이 왔다 가구욤?인스타그램에 올리면 금액의 10퍼센트를 할인해주기도한다니!너무나 좋잖아요~ 간단한 베이커리류나 안주종류, 식사종류도 판매하니금액 할인은 더더욱 많이 될 것 같지요? 담엔 여기서 맛있는거 많이 먹어야디!


돌아보는 벽 마다 색다른 분위기를 풍기는 배솔트블루,그래서 그런지 단시간만에 제주시의 핫한 카페로 자리잡은 것 같아요!많은 분들이 지나가면서 부터 궁금하다고 하는 이유가 있는 듯~><담엔 친구랑 밤에 오기루 희희친구는 맥주를, 저는 안주를 담당하기로 이미 약속 끝냈습니다 키듀키듀


배솔트 블루 다운 독특한 컵모양까지 만나보구옴!아 정말 시간이 많지 않을 때 여기 왔다는게 너무 아쉬울 정도!다음에는 더 맛있고 더 많은 요리로 여러분을 찾아뵙겠습니다 헤헤여러분도 공항근처 빈티지 카페&펍을 찾으신다면배솔트블루! 놓치지말고 방문해보세요^-^





배솔트블루


운영시간▶ 10:00 - 02:00연락처▶ 064-711-1039







--------------------------------------------------


제주시 흑돼지 맛집 용담해안도로 돈고팡 ! 




제주시 흑돼지 맛집 용담해안도로 돈고팡 ! 


이웃님들 불타는 금요일을 보내고 계시나요? 저는 내일 아침 일찍 일정이 있어서 오늘은 칼퇴근을 하고 집으로 왔지만! 어제 제주시 흑돼지 맛집 에서 신나게 불태우고 왔답니다. 그동안 용담해안도로에는 흑돼지 구이집이 없었는데 이번에 새로 신규 오픈한 곳을 찾아서 담대한지홍이 후다닥 ~! 다녀왔답니다. 후다닥 다녀오고 빠른 후기 지금 들려드립니다! 


용담해안도로 언제 가도 너무 예쁜 장소랍니다. 저도 저녁 드라이브를 삼아 신나게 달리다 우연히 돈고팡이라는 용담해안도로 흑돼지집을 발견했는데요! 2월 24일 신규 오픈해 멋진 용담해안도로의 바다뷰로 도민 분들과 관광객분들의 마음을 사로잡고 있는 흑돼지집이었답니다! 


요즘은 날씨가 꽃쌤추위로 낮에는 바람이 차지만 햇살은 따뜻! 저녁엔 상당히 춥답니다. 용담해안도로도 거센 제주의 바람을 피해 갈 수 없는 곳 중에 한 곳이죠! 하지만 파도치는 모습도 멋진 이곳! 제주도민 분들의 드라이브 장소이니 꼭 여행 중 한번 들러보길 바랍니다!


자, 이제 본격적으로 어제 다녀왔던 제주시 흑돼지 맛집 후기!  돈고팡은 용담해안도로 무인카페 바로 옆에 위치하여 있으며, 주차장이 있어서 편리하게 주차를 하고 식사를 하면 되는 곳이랍니다! 식사도 하고 ^^ 무인카페에서 따뜻한 커피도 한 잔 먹고! 용담해안도에서 멋진 사진도 남기기 좋은 위치 이지요! 


바다 뷰 인증! 야외 테라스는 아직 준비 상태이고, 제주의 바람을 피해 갈 수 없으니 여름에 꼭 다시 한번 방문하고 싶은 가게 중 한 곳으로 뽑은 곳이기도 하답니다! 저녁 야간 불빛과 함께 용담해안도로 바다를 보며 흑돼지 고기라!!!!!!!!!!! 참, ! 낭만적일 것 같지 않나요?^^ 


저희는 흑돼지 근고기 한근 600g과 조금 더 추가해서 주문을 했습니다! 인원수에 맞춰서 직원분께 말씀하면 준비를 해주니 참고하시면 돼요 ^^ 돈고팡은 연탄구이를 사용하는 집이라 흑돼지를 더욱더 맛있게 구워 먹을 수 있답니다!


코흐 ~ 제주시 흑돼지 맛집 의 흑돼지 두께 보소! ! 말 안 해도 사진으로만 봐도 느껴지지 않나요 !? 빨리 구워 먹고 싶은 마음에 사진 한 장 찍고 바로 불판 위로 올라가버린 흑돼지! 


지글 지글 연탄 불에 잘 익어가는 흑돼지 모습이랍니다 ~! 아 참, 그리고 돈고팡이란 이름이 궁금하지 않나요!? 고팡은 제주 지역의 전통가옥에서 곡식을 보관하는 창고로써 큰 구들 옆에 두는 것인데요. 그만큼 중요하게 여기고, 식량 저장고인 고팡을 집안의 가장이 쓰는 큰 구들 옆에 두어 철저히 관리하고 통제했다고 해요! 그리고 고팡 안에 '안칠성'을 모셔 신이 함께 살고 있는 신성한 공간이라는 제주 방언이랍니다!


 


그래서 용담해안도로 흑돼지 맛집으로 자리 잡고 있는 돈고팡의 이름의 뜻! 돈고팡은 돼지 창고! 즉 돼지고기를 보관하는 창고라는 뜻으로 예나 지금이나 사람들이 먹는 것을 중요하게 생각하여, 정신을 받들어 항상 고기와 음식을 최고급 식재료로 준비하고, 고팡에 저장하여 손님들에게 맛있게 대접해 드리겠다는 깊은 뜻이 있는 곳이랍니다! 헤헤 이건 식당 액자를 참고했어요^^ 


그리고 고기가 익어갈 때 즈음! 계란찜과, 된장찌개가 나오고 근고기는 두껍기 때문에 앞, 뒤 한번 잘 익혀주고, 먹기 좋게 자른 다음에 다시 한 번 더 잘 익혀서 드시면 된답니다! 


언제 익을까 뒤적뒤적 거리다 친구에게 혼났습니다 ㅠㅠ 흑돼지는 최대한 뒤집지 말고 기름기 가득하게 드셔야 맛이 최고하고 혼났네요 ㅠㅠ 하하 고기는 잘 구우는 사람에게 맡기는 게 최고인듯싶습니다. 


폭풍식사를 하며, 폭풍 수다를 나누고, 멋진 용담해안도로 바다뷰와 파도소리를 감상하며!! 감성 잘잘 느끼며 소주 한 잔에 하루를 바쳤답니다. 하하 그리고 김치찌개도 주문! 연탄 불에 보글보글 끓이면서 따뜻하게 먹으니 맛 또 한 굿! 


이 감성 잊지 않고 싶습니다. 불금이지만 집에 바로 들어온 게 아쉽지만 내일을 위하여 담대한지홍은 잠을 청하러 가겠습니다^^음식은 맛있게 먹으면 언제나 0칼로리라는 말을 언제나 믿고 싶은 1인이랍니다 ~! 제주시 흑돼지 맛집 기억하시고, 이제는 용담해안도로에서도 맛있는 흑돼지를 먹을 수 있으니 참고하세요^^ 


주소: 제주도 제주시 서해안로 356전화번호: 064-711-9892

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 일몰 용담해안도로 드라이브한날  동문시장에서 회포장하고 집에가기전 사라봉야경까지






제주도 일몰 용담해안도로 드라이브한날  동문시장에서 회포장하고 집에가기전 사라봉야경까지이호테우해변에서도 종종 일몰을 봤었는데 여기 용담해안도로에 닐모리동동 맞은편 놀이터가있는곳주차장이 꽤 잘되어있어서 여기에서도 일몰을 보기도해요 ^^


구름이 제법 많이 꼈고 흐릿한날이긴했지만 그래도 일몰은 아름답다는거 ^^


세상이 붉게 물들어가는 시간이죠 ^^물론 일출풍경도 뭔가 상당히 경의롭고 뿌듯한 느낌이 들긴하지만 저는 요 일몰이 더 좋은것같아요~부담없이 볼 수 있다는 장점이 있어서 더 그런게 아닌가싶기도하구요 ㅎㅎㅎ일출을 보기위해서는 시간을 맞춰서 일어나야하지만.. (이게 젤 힘들죠 ㅋㅋ)일몰은.. 그냥 돌아다니다가 아무곳에나 차를 세워놓고 봐도 좋으니깐요 ^^


세상다정한 커플이셨.... 부럽... ㅠㅠㅠ요쪽에 정보가 많이 퍼졌나봐요 최근에는 렌트카도 엄청 많이 늘었고 이곳에 차를 세워놓고 풍경을 감상하시거나 살짝 걷기도하고 사진도찍고 그러는분들이 꽤 많이 늘었더라구요 ㅎㅎ


용담해안도로 드라이브하며 즐겼던 제주도 일몰 ^^요렇게 비행기가 내려오는 풍경 역시 멋지다는거 ㅎㅎㅎㅎㅎ요런건 용두암 근처에서 봐도 멋지긴한데 이호테우해변에서 보는게 제일 끝내주긴하는듯해요


동문재래시장 찾았던날! 저녁에 급 회가 먹고싶어져서 근처온김에 활어회사러 들렸죠저녁시간이었는데도 꽤 많은분들이 있어서 놀랬어요;;


확실히 여행객들이 많아지면서 여기 재래시장에도 활기를 띄게된것같아요살짝 아쉬운점은... 예전 시장분위기에 비해 특산물이라던가 감귤초콜릿 등 요런 선물위주의 상가가 많이 생겼다는거?뭐.. 어쩔수없는부분이기도하지만 한편으론 참 많이 아쉽더라구요 ^^옛날 엄마랑 할머니따라 다니던 그 시장풍경이 거의 많이 사라지긴했거든요


일단 활어회 하나 손에들고~ 집으로 가는 길 잠시 사라봉 등대가 있는곳에 들렸어요 ^^연인들의 데이트장소이기도한곳이죠 ㅎㅎ


여기인데 여기에서 보는 야경이 제법 예뻐요~연인들은 차 안에서 데이트를 즐기구요 ^^ 저는 그냥 내려서 좀 보다가 집으로 갔어요 ㅋㅋㅋ


용담해안도로 드라이브도 즐기고 아름다운 제주도 일몰 풍경도 감상하고성산 근처에 있었다면 성산포자연산회센타에서 활어회를 떠다가 먹었겠지만 어쩔수없이 동문시장에서 활어회 사다가 집에서 먹었네요 ㅎㅎㅎ 용두암에서 보는 야경도 아름답지만 사라봉등대에 올라보는 야경도 이쁘니까 여기도 다녀오시길~




--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 마도로스횟집 신선하네 ♪




오늘은 처음가보는 용담해안도로 맛집 한곳을다녀온 후기를 올려볼까 합니다.친구가 갑자기 급하게 제주에 내려왔는데 숙소를오션스위츠호텔로 잡았다고 하길래비가 올것 같은 흐린날에도 출동하지 않을 수 없었거든요. ㅎㅎ오랜만에 만나기도 했고 소주한잔 기울이지 않을수 없어서 우리는 차로 1~2분거리에 위치한 제주 마도로스 횟집으로 향하였습니다.


용담해안도로의 용두암 근처에 위치한마도로스 횟집은 아주 오랫동안 운영되어 온용담 터줏대감 횟집이라 할 수 있어요.늘 신선한 활어회를 손님들에게 대접하기 위해언제나 최선을 다하고 있다는 것을 마눌님에게전해들었기 때문에 특별한 걱정 없이 다녀올 수있었어요. ㅎㅎ


용담 마도로스 횟집이 도민들이든 여행자들에게든 아주 오랫동안 인기를 끌 수 있었던 것은 "회" 자체에 엄청난 공을들이고 있기 때문이 아닐까 라는 생각을 해보았어요.여긴 가게 소유의 소형어선이 있어서 직접 고급어종들을잡아 손님상에 고기가 최대한 스트레스 받지 않게끔잘 회를 떠서 올려주니 회 맛이 남달랐던것 같아요. ㅎㅎ


이런 신선한 회에 소주가 빠질 순 없겠죠?친구의 사업얘기, 늦둥이로 태어난 딸의 이야기 등2시간동안 끊임없는 이야기의 주제가 나왔어요.하루 일상이 바쁘게 지내지다가 이렇게 친한친구랑 소주한잔으로 마무리 하는 것을어찌 마다하겠어요? ㅎㅎ





회에 이어 많은 사람들이 극찬을 마다하지 않는것이 바로 이 우럭튀김입니다!우럭이 튀겨져 그 위로 소스가 뿌려지는데요.굵은 뼈대 말고는 남길게 전혀 없는맛있는 우럭튀김이었어요.


생선구이가 서비스로 나오는데여긴 우럭튀김이 나왔어요.짭쪼롬하고 보드라운 살이 있어서 아이랑함께 오신 분들이 계시다면 이거 먼저달라고 따로 요청하시어 밥에 주셔도 좋을것 같아요!저도 4살 아이를 둔 아빠인지라..ㅎㅎ 


매운탕 같은 경우 약간 매운 편이었어요.칼칼한 맛을 좋아하시는 분들은 좋아하겠죠?


용담해안도로 마도로스 횟집영업시간 11:00 ~ 23:00천천히 저녁식사 하시면서 소주한잔 기울이기 좋은 곳!


2시간 정도 식사를 마치고 난 후 걸어서 오션스위치호텔로 가겠다고 하던 친구를그냥 보낼 수 없어서 저도 함께 걸어갔답니다.근데..근데...갑자기 비가 쏟아지는거에요.ㅠㅠ


카메라가 젖을까봐 꼭 앉고서달려갔더니 왠지 우리 모습이 좀 웃겨서로비에서 한참을 웃었답니다!


그렇게 대리운전을 하고 나서 집으로 왔던이날의 하루는 잊지 못할 것 같아요! 언제가 될진 모르겠지만 늦둥이 딸래미가 어느정도크고 나면 다시 또 오리라 그날을 기약하며..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주바다 보기 좋은 카페베네 용담해안도로점 : 비행기가 내 머리 위로 슝슝



요즘 해안도로 카페를정말 열심히 올리고 있는 것 같아요 ㅋㅋ해안도로에 있는 투썸, 엔제리너스,드롭탑그리고 오늘 올릴 카페베네까지!지금 생각해보니까 이 용담동 해안도로에는체인점 카페가 종류별로 다 들어와있네요?(생각보다 개인 카페가 별로 없음)암튼 본론으로 돌아와서 오늘 소개할카페베네 용담해안도로점은 은근 모르시는 분 많은데꽤 괜찮은 바다 뷰를 자랑하는 카페입니다.그럼 함께 구경하실까요?


운영정보


주소 : 제주시 서해안로 612 or 용담 3동 1026-9전화번호 : 064-747-2402운영시간 : 오전 9시 ~ 오후 11시(유동적 변경 : 매장 직접 문의)제가 직접 방문했을 때는 6시에 마감으로 문 닫혀있었습니다.


레포츠공원으로 가는 삼거리에 위치하고 있고세븐일레븐과 바로 옆에서 볼 수 있습니다.이쪽 부근에 자주 자전거를 타고 다니는데도 불구하고은근 눈에 띄지 않아서 여기에 카페 있다는 것도 최근에야 알았네요.


매장 안에 들어가면 바로 주문을 할 수 있는 카운터가 보이고요.


어느 카페에서나 볼 수 있다시피머그잔과 텀블러를 비롯한 것들을 구입할 수 있습니다.


디저트도 있긴 있는데 다양하지는 않습니다.먼저 1층에 있는 카운터에서 주문을 완료하고 2층으로 올라가면 되는데요.이 카페는 2층이 정말 매력적인 카페입니다.


은근 매장 분위기가 깔끔하고 괜찮습니다.사람들이 많이 가는 카페는 아니라서전체적으로 아주 조용한 분위기라 책을 읽기에도정말 좋은 카페라는 생각이 들었어요.


창문 옆에 이렇게 바로 테이블이 배치되어 있기 때문에바로 옆에서 바다 구경을 할 수 있는데요.그 바다 풍경 바로 아래에서 감상하시죠.


이렇게 확 트인 바다를 볼 수 있습니다.하지만, 다른 카페에 비해 아쉬운 점은바로 위에 고압선이 있고 유리 상태가 그렇게 좋지 못해서(테이프 같은 게 유리에 붙어있더라고요.)살짝 몰입을 방해한다는 점인 것 같아요.그래도 이렇게 바다를 가까이서 볼 수 있는 카페가얼마나 있겠나요?  충분히 메리트가 있는 카페 같습니다.


카페베네만의 분위기가 자연스럽게 잘 녹아있는 카페입니다.외관은 사실 그렇게 기대하지 않게 하지만의외로 내부 인테리어가 만족스러웠던.


카페베네는 전체적으로 메뉴는 맛있지는 않은 걸로 유명하기 때문에..아메리카노를 마셨어요. 참고로 이 카페베네는 커피의 진함을 미리 말씀하시면조정할 수 있으니 요청하실 분은주문하실 때 말씀하시면 될 것 같아요.


다양한 소품들을 활용해서카페를 좀 더 예쁘게 보이게 했네요.간단하게 읽을 책도 있긴 있는데..읽으라고 갖다 놓은 책은 아닌 것 같습니다.


보통 바다를 가장 가까이서 보고 싶은 마음 때문에유리창 가까운 데에 앉으시는데이 카페는 유리창에서 좀 떨어진 곳에 앉아서 바다를 바라보는 게 더 뷰가 괜찮은 것 같아요.저처럼 너무 안쪽으로 가진 마시고중간쯤에 앉으셔서 바다를 바라보면카페가 바다에 떠다니는듯한 살짜쿵 착각을 느끼실 수 있습니다.


마지막으로 카페에서 찍은 동영상으로 마무리이걸로 제주 레포츠공원이나 용두암 근처에 있는체인점 카페는 대부분 리뷰를 한 것 같아요.제주에 방문하시면 아마 대부분 예쁜 카페를 많이 찾으시는 것 같은데요.누구는 바다를 보기 좋은 위치에 있는 카페또 누구는 카페 인테리어가 정말 예쁜 카페또 다른 누구는 음료나 디저트가 맛있는 카페를찾으시겠지요.오늘 소개해드린 이 카페는 바다를 보기 좋은 카페 중에하나가 아닌가 싶어요.공항과도 가까운 곳에 위치하고 있으니까여행을 마무리하거나 시작하시는 분들이방문해서 조용히 시간을 보내면 좋은 카페라는 생각이 듭니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로카페 알레스카인제주 눈꽃빙수 가 자꾸생각나..



용담해안도로 카페알레스카인 제주  용담점 에서 먹은 한라봉빙수가 자꾸 생각나네요 지난 일요일 돌잔치에 다녀와 시댁식구들과바람쐴겸 용담해안도로에 갔다가 들렀던 디저트카페 알레스카인제주 용담점제주공항 근처에 있는 용담해안도로 라 관광객뿐만아니라 주민들도 많이 찾는곳이죠~ 그많큼 주위카페들이 엄청 많기도 하구여~ 인원이 많은경우는 함께 앉을수있는 자리찾기가 하늘의 별따기....그러다 발견한 디저트카페~


Alaska in jeju


용담 해안도로 위치한 카페 라저녁 늦은 시간까지 영업을 하네요~


카페이름이 알레스카 인 제주 이라서 그런지 알레스카 이글루에 들어온듯한 느낌이 들어요!!깨끗한 화이트 인테리어 라서시원해 보이는 효과도 있네요 !!이렇게 포토존도 있답니다~ 


블랙&화이트 로 쇼파가 준비되어있구여~


알레스카 인 제주 용담점 !!


아이스크림부터 빙수 커피 밀크쉐이크 티다양한 디저트메뉴가 준비되어있답니다 


쇼케이스 안엔조각케익도 있어요~


아이스크림 전문점 이라 아이스크림 콘 이 독특하네요~


주문해 볼까요?알레스카인제주 베스트메뉴인 한라봉빙수 와 오레오쿠키 빙수 그리고 오리지널 알레스카 쉐이크 이렇게 주문을 했답니다


셀프바 와  베이비체어준비되어 있답니다 


주문을 하고나서..카페 구경에 나섰어요~


제가 갔을땐 손님이 없어서 편하게 동영상 찍었답니다


편안한 쇼파 테이블 과 바다를 보며 디저트를 즐길수있는 바그리고 단체를 위해 준비된 넓은 테이블까지


이것이 끝이 아니라 옥상에 더좋은 뷰가 있다고 해서 올라가 보았어요 옥상에는 테라스가 있더라구여


좀 더 더워지는 여름에 옥상 테이블 에 앉아 바다를 바라보면서 아이스크림 먹어야 할듯해요!!


드디어 주문한 빙수가 나왔어요!!


너무 맛있겠는걸?


알레스카 인 제주 에서 인상적이였던건 바로 이 스푼!!


삽모양 스푼이에요~~정말 깜찍하네요 


빙수 퍼먹어!! ㅎㅎㅎ





정말 맛있었던 제입맛에 너무 잘 맞았던 한라봉빙수!!


정말 ~ 맛있었어요!!입에 넣는순간 새콤달콤까악~ 또 먹고싶네요~침고여 ㅠ.ㅠ


한라봉 을 갈아만든 한라봉청에 알레스카아이스크림 그리고


우유로 갈아만든 눈꽃빙수!!


아~ 한라봉빙수 정말 맛잇더라구여~그리고 오레오빙수보기만해도 달콤달콤 하죠~오레오빙수 도 정말 맛있었어요!


보기보단 안달아요~ ㅎㅎㅎ


오레오 빙수도 알레스카 오리지널 아이스크림 카카오가루  오레오쿠키  우유로만든 눈꽃빙수로 되어있답니다 


역시 우유눈꽃빙수라 맛이 진하고달콤하고 맛있더라구여~다음은 알레스카 오리지널 쉐이크


이렇게  시댁식구들과알레스카 인 제주 용담점 에서 맛있는 빙수 먹으며10월에  온가족이 함께하는 국내여행을 의논하며 즐거운 시간 갖고 왔답니다 5명이 함께 앉아 먹을수 있는넓은 자리가 있는 용담해안도로카페 에서 새콤달콤한 맛있는 빙수와 아이스크림 드셔보세요!!알레스카 인 제주 용담점 위치


 




--------------------------------------------------


[ 제주도 여행 ] 수꾸락/용담해안도로/로맨틱하드보일드/추자본섬/머뭄 



안녕하세요 :)겨울의 제주를 먼저 포스팅하려 했었는데어제 막 제주여행에서 돌아와이번 제주여행을 먼저 포스팅하려 해요!!지금 제주 여행 가시는 분들이 많으시던데도움이 되면 좋겠네요 ^^그럼 이번 제주 여행기 시~~작!! 친구와오후 비행기라서여유롭게 늦잠자고 일어나공항에서 재회 ㅎㅎ


항상 비행기 타기 전에는설렘이 가득가득항상 혼자 비행기를 탔었는데친구와 함께 가니1시간을 종알종알 수다 떨다 보니 금세 제주 도착!!


오늘 오전에는 분명 흐리다고 말했었는데내가 내리자 날씨가 화창해졌다는좋은 소식!!!!!지애랑 나랑은 여행할 때면언제나 비를 몰고 다녔기에..... 매우 당황스러웠으나 ㅎㅎ오~~~ 이번 여행 뭔가 시작이 좋은데???


오빠가 공항에 마중 나와서지애와 나에게 꽃다발을 건네주었다어머나 세상에 ㅎㅎ한 달 만에 만나는 오빠라서가뜩이나 내 눈엔 왕자님인데이벤트 가이와 만나니 세상 행복 너무너무 고맙습니다





일단 일정을 무엇으로 시작해야 하나되짚어보는데 지애가 남겨준 사진 ㅎㅎ 제3의 시선으로 보게 되니신선하구나


우리의 첫 끼로는 수꾸락!제주 김만복은 먹어봤으나...싱거워서 서운했고이번에는 단짠의 게장컵 밥을 기대하며오예!!!!!!!


이렇게 좋은 날씨에실내에서 먹는 건 예의가 아니기에일단 가장 가까운 해안도로인용담해안 도로로 출발~~


지애에게 오빠가 선물한 꽃다발


함께 있으니 더 곱구나~~ :)근데 왜 내 것이 더 작아 보이지..사진 탓인가...? 더는 묻지 않을게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쉿...


음식을 먹기 전 인생 사진을 찍어보기 위한 우리의 노력..뒤에서 볼 때 이렇게 안타까웠니...?


이것이 영상이었다면오빠의 폭풍랩 (조금만 더 내려 아니 옆으로 아니!!)나왔을 텐데... 아쉽.......^^;그럼 우리의 결과물은???


메뉴는 게살어묵김밥/짠짠게장컵밥/게살탕수튀김/블루레몬에이드맵달게장컵밥은 매콤 게장을 어제 담가맛이 덜해서 안된단다 ㅜㅜ..... 세상 속상.....아쉬운 대로 짠짠게장컵밥으로~


크~~~이렇게 만족스러울 수가!!!이 정도면 만족하고 이제 먹어볼까나???


앞도 못 보면서.... 컵밥에 게장 살을 넣겠다는나의 강력 의지가 돋보이는 사진 


바람이 대수냐나는 먹을란다 ㅎㅎㅎ


비닐장갑을 끼고 살을 쫙쫙 짜주세요 ^^자~~ 두근두근 그 맛은요!!!게살 탕수육은 탕수육 소스가 따로 있었는데소스 없이도 충분히 맛있고갓 나왔을 때 먹었다면 더 맛있었을 바삭함!! 또 먹을만한 가치 충분~어묵게살김밥은 안에 김치가 들어있어김만복보다 덜 심심해서 좋았으나그래도 쏘쏘~~~컵밥은 간장 양념을 주셔서 조금 싱거우면 넣어먹으라고 하셨는데우리는 바람이 불면서 간장이 오빠의새하얀 신발 위에 흩뿌려진 관계로........이런 게 다 추억이지 뭐? 안 그래? ㅎㅎ양은 남자 한 명과 여자 둘이 먹기에 적당했고다음 저녁을 먹기 위해 요기하는 거였는데 생각보다 배불렀다


이제 배부르니조금 여유로워지는 기분!!푸르른 바다를 보니 가슴이 뻥 뚫린다  


커피 한잔하기 위해  들른 이곳노을 지는 시간에 도착하니더 분위기가 예쁜데???


성격 급한 나는걷는 건지 나르는 건지지애랑 오빠랑 외관 찍고 있는데 어서 가자고 재촉 ㅋㅋㅋㅋ


문은 너보다 훨씬 높으니엉거주춤하지 말고당당하게 걸어가렴!!


안 따라오고 뭐 하냐고그새 뒤돌아서 잔소리하다 카메라에 방긋 웃기 ㅋㅋ나... 너무 속 보이니.....?


분위기가 너무 예쁜 이곳눈길이 닿는 곳마다 사진을 찍기 위에찰칵찰칵!!


일단주문 먼저 하고더 둘러보자!!!!!!


1층을 지나서일단 2층으로~~~한적하게 사람들이 없을 시간에 도착해서더 좋다고 느껴졌던..


뭘 꺼내주려고 했던 것 같은데...요번 여름 나의 데일리 백으로 당첨 ㅎㅎ생각보다 알차게 들어가서 좋은 내 요술 가방


붉은 노을이 너무 아름다워서한동안 넋을 놓고 바라만 보기이런 여유를 만끽하려고 여행을 하는 것 같다


모히또와 럼이 들어간 메뉴를 주문하고운전하는 오빠만 아메리카노!


지애랑 별거 아닌 이야기에도마냥 행복하기만 하던 순간아침부터 주문 건으로 바삐 움직이다가제주에 도착하니 비로소 찾은 듯한 휴식


바닷바람인지라이제는 쌀쌀하니까 1층으로 자리를 옮겨보기 


나는 겁도 많은데 은근히 호기심도 많아서어딜 가면 이것 저것 둘러보는데사진에서도 느껴지는 나의 호기심..그래서 저기 뭐 있었더라..?


1층에 야외와 연결된 공간으로 나가니비로소 노을이 더 멋지게 나타나던저기 돌담으로 쌓여있는 건옛날 목욕탕으로 알고 있는데 ㅎㅎ알고 나니 자주 눈에 띄더라(제주 도민 남자친구 덕에 많은 지식을 담고 있음)


저녁은 여행지의 토속음식 먹기를좋아하는 지애를 위해추자 본섬에 삼치회를 먹기로!


삼치회는 저 보리밥을 넣어먹어야비로소 맛이 나기에 한 개씩 주문하였으나양이 넘나 많은 것.....한 개 덜 주문하고 나중에 필요하면더 시키세요~~


삼치회는 김-묵은지-삼치회-양념장-보리밥이렇게 넣은 뒤 싸먹는데마늘이나 고추는 기호에 맞게 넣으면 된다


우리는 세명이 중자로 배부르게 먹었고두툼하지만 사르르 녹는 삼치회는먹고 나서 비린 맛이 1도 없는 게 가장 큰 장점!!지애의 아이디어로기름소금장을 달라고 해서찍어 먹어봤더니 삼치의 고소한 맛은온전히 느낄 수 있어 맛있더라!!다음에는 기름장도 달라고 해야지~~~


삼치 머리 구이이빨이... 너 무서운 아이구나...


숙소에만 있기에는 아쉬움이 남아숙소 근처에 (숙소는 라마다 시티 호텔)술 거리로 나가 예전에 오빠가 함께 가자고 알아뒀었던'머뭄'에 도착


'머뭄'을 처음 알았을 땐추운 계절이었는데이번엔 테라스에 있기 딱 좋은 시기


주문은 안쪽에서 하고조금 쌀쌀할까 봐 겉옷을 챙겨왔으니우리는 밖에 앉는 걸로!~


삼치회가 배불러서우리는 간단한 안주에맥주만 먹는 걸로~~~


막상 테라스에 앉으니 더워.......... 이제 더위가 시작인 건가시원한 맥주와 선선한 바람아 다시 이 순간으로 돌아가고 싶다


나초가 당겼었는데음 여기에선 다른 메뉴를 주문하는 걸로~~


짠!!! 우리 세 사람 만나서 반갑습니다!! :)남은 기간 동안도 즐겁게 여행합시다


우리의 일정은'머뭄'에서 마지막으로내일 일정을 위해 숙소로 이동~


아!! 우리가 선택한 숙소는'제주 라마다 시티 호텔'인데 술거리와도 거리가 가까워서 좋고앞에 버스정류장도 있으며1층에 편의점도 있는 매우 편리한 위치다(도민 남자친구의 추천입니다)침대가 물렁해서 싫다는 분들도 계시던데지애랑 나는 깨끗하고 편안해서 만족


지애랑 도란도란맥주한캔으로 이야기나누며하루 여행을 마무으리~!!내일은 이틀째 포스팅으로 들고 올 테니제주도민 남자친구와의 제주여행기 또 보러 와주실 거죠? 그럼 우리 내일 또 만나요




--------------------------------------------------


제주시횟집 용담해안도로 청해야 푸짐함에 깜놀했어요



제주시횟집 용담해안도로 청해야 푸짐함에 깜놀했어요#제주시횟집 #제주도횟집 #용두암횟집 #제주회포장 #제주공항근처맛집 #제주도맛집 #제주맛집 #용담해안도로맛집 #용담해안도로 #청해야


비가 추적추적 오던 일요일저녁왠지 관광객놀이 하면서 해안도로에서 바다 바라보면 회가 먹고 싶었어요ㅎㅎ남펴니가 손님이랑 다녀오고 좋으면 꼭 데려가는데제가 원하는 조건에 꼭 맞는 곳이 있다며 안내해 주네요^^제주시횟집 용담해안도로의 청해야건물뒷쪽으로 주차장이 있어서 복잡한 용담해안도로에 있어도주차걱정이 없어요


제주시횟집 청해야제주도에서는 역시 회는 바다를 바라보며 먹어야 제맛이에요~다른 바닷가는 불꺼지면 너무 깜깜해서 아무것도 안보이는데용담해안도로는 공항이랑 가까워 바다에 조명을 설치해놔서진짜 운치있고 분위기 좋거든요


입구에 수족관에 싱싱한 생선들 엄청 많아요ㅎㅎ아토 눈높이 수족관 잠시 구경하고 배고프니 맛있게 먹으로 고고


주말저녁이라 그런가 엄청 북적북적해요여행 온 관광객들, 도민들 모두 많이 찾는 제주시횟집 청해야네요 


2층은 단체석으로 준비되어 있어요넓기도 넓은데, 중간에 문도 뗄 수 있다니회사 회식으로 가도 문제 없겠어요!


제주시횟집 청해야 메뉴판이에요가격이 많이 비싸지 않고 적당해요저희는 청해야 스페셜 모듬회로 주문했는데회의 종류는 신선도를 생각해서 계절에 따라 조금씩 달라진다고 알려주시네요


휑~ 한 벽보다 제주스러운 그림 하나 있으니 넘 예뻐요!창가에 자리하니 바다도 보이고 비도 조금 내려주니진짜 운치있고 좋아요~


입이 쩍 벌어지는 상차림이 나오기 시작해요


전 이것저것 맛보는 뷔페를 사랑하는 사람이라 그런가다양한 해산물을 골고루 맛볼 수 있어서 넘나 좋았어요제철인 굴도 간장게장도 넘나 좋아하는 것들이라 상차림 보자마자웃음이 피식피식 새어나오고 먹기전부터 보는것만으로도 행복해졌어요


제주에서만 맛볼 수 있는 갈치회와 고등어회해삼, 멍게, 전복전복크기가 어마어마해요~


기름장에 콕콕 찍어 전복부터 시작해봅니다~


제주도 사니까 맨날 회먹을것 같지만 그렇지 않아요ㅋㅋ또 먹으면 한가지 종류로 시켜먹게 되는데신선한 해산물과 회 먹어서 참 좋아요제주도여도 실력없는 횟집가면 고등어회가 비릿하게 느껴지는데제주시횟집 청해야는 비린맛 1도 못 느꼈네요


정신없이 먹고 있는데 주인공 돔 모둠회가 등장했어요사실 2명이서 10만원에 이정도 퀄리티 제주니까 가능해요서울같음 회값만 10만원 족히 넘는데제주시횟집 청해야에서 착한 가격에 푸짐하고 맛있게 즐길 수 있으니 좋네요


제주시횟집 청해야 회 클라스 보소~크기도 엄청 크다고 생각했는데, 두께가ㅋㅋㅋ회가 이리 두꺼운건 처음봤어요


전 함께 나온 돌미역이랑 묵은지랑 같이 싸서 먹었더니아~~ 너희들은 어느별에서 왔니 진짜 맛있네요ㅎㅎㅎ


알싸한 마늘 하나, 묵은지 올려서 쌈도 싸서 먹어요평소같음 회가 얇고 작으니 쌈 싸서 먹음 회맛이 거의 안나서쌈싸먹는거 비추인데, 제주시횟집 청해야는 회가 두툼해서 쌈 싸서 먹어도 맛있네요


함께 나온 초밥용 밥과 김셀프초밥 이거 완전 꿀맛이에요~


뱃살도 두툼하고 가까이 보니 싱싱함이 그대로 느껴져요~


한상차림에 함께 나온 생선 다져 나온음,,, 가자미식혜 뭐 그런 느낌인데요너무 맛있어서 밥에도 넣어서 먹고 회에 올려서도 먹고 만능이에요제주공항근처맛집 청해야 방문하심 꼭! 드셔보세요


찬음식들 끝나니 따뜻한 음식들이 나와요전복 벌써 회로 먹었는데, 버터구이 또 나오고요바삭바삭한 튀김과 옥돔튀김아기들 먹일 메뉴도 다양해요


제주도에서 횟집가면 빠질 수 없는게 바로 게우밥이죠!저도 제주도 살기전엔 몰랐던건데, 이거 정말 별미에요남펴니 좋아하는 콘버터도 나오고ㅋㄷ


전복이랑 내장을 넣어 만든 젓갈이 게우젓인데요그걸 돌솥밥으로 해서 먹는건데 정말 빠지면 섭섭해요


제주공항근처맛집 청해야에서는 산낙지도 나와요제주도횟집중에 산낙지 나오는 곳은 많이 없는데또 이렇게 싱싱한 산낙지도 맛 볼 수 있어요


진짜 마지막인 생선맑음탕매운탕과 둘중에 선택할 수 있어요


이러다 배가 터지겠다 싶은데 상큼한 매실차는 또 들어가네요ㅋㄷ소화에 좋은 매실차니까 꼭 마셔야죠


배고파서 정신없이 먹을땐 몰랐는데,배부르니 바깥풍경도 느껴봅니다멀리 바다에 떠 있는 배의 불빛이랑 공항이랑 가까워 비행기도 보이고역시 제주공항근처맛집답네요


제주시횟집싱싱한 회와 푸짐한 해산물 한상차림은 물론이고멋진 뷰도 감상할 수 있는 제주공항근처맛집 청해야제주도민이 강추합니다~







==================================================
--------------------------------------------------


제주도일상 :) 용담해안도로 레포츠공원에서 즐기는 생일파티






제주도일상 :) 용담해안도로 레포츠공원에서 즐기는 생일파티도민들이 정말 좋아하는 곳 중 하나가 바로 여기 레포츠공원이예요 ^^여름이면 이곳에서 고기를 구워먹는 사람들로 북적일정도!고기불판이라던가 가위 집게등은 여기 공원내에 있는 편의점에서 만원에 빌릴수있거든요~


이렇게 모래사장도 있고 아이들 놀이터도있고그리고 축구장도있어요 ^^ 저쪽엔 농구골대도있구요 ㅎㅎㅎ


아이들과 함께 야외에서 놀기엔 여기만큼 좋은곳은 없는것같아요~고기가 익는동안 애들은 놀이터가서 놀구요 ^^


여기가 고기를 구워먹는곳이예요 ^^잔디처럼 보이겠지만 돌이 깔려있어요; ㅎㅎㅎㅎ 애들이 혹여나 뛰다가 넘어지지않게 주의하시는게 좋구요가운데에는 식수대 겸 이제 야채를 씻는곳이 있죠~저기에서 발을 씻는다거나.. 설거지를 한다거나.. 음식물쓰레기를 버린다거나!!!!!!!! 그러지마세요.


예전에는 그냥 고기만 구워먹고 그랬었는데 요즘은 이렇게 텐트를 가지고와서 쳐서 노는분들이 많아졌더라구요 ^^우리는?! 그냥 놀았어요~ >_< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ용담해안도로 레포츠공원은 바로옆에가 공항 활주로예요그래서 비행기가 내리는 모습도 진짜 자주볼수있어요~ 물론 소음도 만만치않지만요 ^^


아, 그리고 엄청 큰 공중화장실이있어요!확실히 관리가 정말 잘되고있는 그런 화장실이예요 ^^


깔끔하죠? ㅎㅎㅎ 여기도 전에는 요렇게말고 검은색 돌로 되어있긴했었는데지금은 더 깔끔해져서 좋아졌어요 ^^


때마침 또 비행기가 +ㅂ+ ㅎㅎㅎㅎ요 비행기는 이륙하는 비행기예요~착륙하는 비행기는 엄청 낮게 날거든요;; 비행기 배부분을 볼수있어요 +ㅂ+;


아이들은 음료! 어른들을위한 음료(?)까지 준비 완료! ^^올 여름엔 여기 레포츠공원에서 제법 고기를 많이 구워먹었던것같아요 ㅎㅎ


제주도일상 :) 용담해안도로 레포츠공원에서 즐기는 생일파티뉘엿뉘엿 져가는 해를 보며 아이들도 신나게 떠들고~ 우리도 신나게 떠들고 ^^요런게 바로 레포츠공원에서 즐기는 그런 맛이죠! ㅎㅎㅎㅎㅎ애들이 웃고 떠들고 뛰어다녀도 되는곳이니깐요 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 해안도로 - "제주 용담해안도로" 드라이브코스



< 제주도 해안도로 - "제주 용담해안도로" 드라이브코스 >제주도 드라이브 코스로 좋은 "용담해안도로"입니다.공항과도 가깝고, 제주여행을 시작할 때 빨리 제주를 느끼고 싶다면 여기 해안도로를 추천합니다.드라이브를 하면서 바다를 보면 제주를 빨리 느낄 수 있습니다.이번에는 아이들과 드라이브를 즐겼습니다.중간에 전망대가 있는 놀이터에서 놀기도 하였지요.많은 도민들과 관광객분들이 있었습니다.제주도민들이 나들이 장소로도 이제는 많이 찾네요.^^제주도 드라이브 코스 - "제주 용담해안도로"입니다.


제주 공항과 가까운 거리에 위치하고 있습니다.해안도로가 이호 해수욕장까지 이어져 있습니다.^^


용담 해안도로 중간에 위치한 곳입니다.여기서 잠깐 놀다가 이동을 합니다.ㅋ


쌍둥이도 바다를 좋아하네요.^^


둥이 동생입니다.ㅋ


이렇게 전망대도 있습니다.


여기에 올라가서도 바다를 구경합니다.차례대로 저희 집 원, 쓰리, 투, 포입니다.ㅋ


날씨가 좋네요.ㅎ





바다를 보면서 드라이브하기 좋은 곳입니다.ㅋ


둥이가 놀이터에서도 놀고 싶어 해서 조금 놀다가 왔습니다.ㅋ여기로 나들이 온 가족들이 많이 보입니다.


이렇게 둥이들도 재미있게 놀다가 다음 행선지로 이동을 합니다.^^


이상, 제주 해안도로 - 제주도 용담해안도로 드라이브 코스입니다.ㅎ

--------------------------------------------------


나홀로 17'겨울 제주여행 용담이호해안도로



나홀로 17' 겨울 제주여행 용담이호해안도로나는 참 게으르다..17년 1월에 다녀온 제주사진을 업로드하고,, 폰에서 지워야 겠다고 생각이 들었다...1년하고 4개월이 지나서야....허허허


아시아나 항공과 대한항공 왕복~~ 마일리지로 다녀온 제주여행~~ ㅎㅎㅎ 갈때는 아시아나~탑승권 자동 발급이 있어서 편하다~국내니까 ㅎㅎ


간단하게 탑승권을 발급하고, 요기를 하러갔다...


너무 욕심부렸어..꿰사디아와 커피와..소세지빵인가?지금 생각하니....17년의 1월...참 씁쓸하게 도피하듯이 여행을 떠난..뭐 그랬던 느낌이다..새로 시작한 일을 1년하고 2개월 쯤 했지만, 이길이 아닌가 보다 하는 시점에....다시 전환점이 필요했어..ㅋ


0맹이 쓰던거라서 사실 나는 사용법도 잘 몰랐던, 미러리스를 들고 나섰다..아마 나름 제대로 이 카메라를 썻던게 처음인듯....ㅎ


아시아나 에어라인~~뭔가 사고가 많은 아시아나..사건이 많은 대한항공..ㅋ그렇지아니한가? ㅎㅎ


활주로를 달려~~


비행기 그림자가 보인다넘나 신기한것~!!! 


눈내린 논에 비친, 비행기 그림자가~~나를 설레게 하기엔 충분했다..흐흐흐나홀로 가는 쓸쓸한 여행이지만, 그래도. '떠남' 이라는 의미만으로도 충분히 가슴 두근거리게 만드는것...!!!!그게 여행이지뭐~~~~:)


이거 너무 징그럽고 뭔가 오묘하고 멋지지않아요??신기방기한 육지라니~~ 아마도 갯벌인가?기억은 잘안나지만...좌우지간 겨울이 만들어낸, 오묘한 자연의 모습이랄까..ㅎㅎ 하늘에서만 볼수 있는 모습이니 놓치지않고, 찰칵


이시기에 면허증이 없었나??갱신 재발급?? 뭐지..ㅋㅋㅋㅋ 저길 왜들른거지..??? 렌트카업체에서 뭔가 주문이 있었나?? 기억이 안나요 면허10년도 더되었는뎅.ㅋ무튼 면허증을 가져가지 않았을때는 제주 공항안에 자치경찰 공항사무소 들르면, 운전면허번호 조회해줌~~ ㅎㅎㅎ


핑키~~ 핑키사진없나제주여행 내내 나를 지켜준마티즈 핑키~~ ㅎㅎㅎ


#용담이호해안도로#제주여행#나홀로#제주해안도로#렌트카#핑키ㅋㅋㅋㅋㅋ16년 8월부터 차를 몰고 다녔으니..17년1월 이때도 여전히 초보초보운전주제에무슨용기인건지~~~ㅎㅎㅎㅎ 그래도 이정도는 해볼수 있지않은가??마냥 무섭다고 덜덜덜 하기엔 너무 커버렸다.ㅎ


핑키를 만나 들뜬 마음으로 마냥 제주 이호해안도로를 내달리다가~~~데크로 만들어진 공간이 있길래..멈춰세우고~~사진찍기....겨울바다바람은 정말 차다.....쿨럭명심하자


색보정을 해서 파랑색 제주바다인데실제로 내가 본 1월의 제주 바다색깔은 에메랄드 빛이었다..연두빛이 들어간~~


요색깔...이게 제주 바다 색이었지...녹색물감도 살짝풀어준것만 같은~~파도는 흰색이다..부서지는 파도는 하얗게 보인다...힛


예쁘다..그때도 예쁘다라고 생각했다.멋있다..파도가...지금봐도 예쁘고 멋있네..근데 정말 추웠다... 칼바람.,, 젠장


헤헤헤 너가 나를 찍어주는 척...서로 찍어주는척 해봄감쪽같은가?어색한가?내앞에는 셀카봉에 달린 핸드폰이 있을뿐이고..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ너 라고 불릴 사람따윈 없었다..


셀카봉으로 찍은..혼자가 아닌척..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆에 모르는 사람이 둘왔다가 갔다.그래도 괜찮아..난 괜찮아.혼자여도 괜찮아..당당하게..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


셀카봉보며 하이 손도 흔들고요


브이도 해보구요.ㅎㅎ


뒤쪽으로 부서지는 하얀파도가 너무 예뻐서 나와 함께 남기고 싶었는데혼자서는 쉽지않더라고..남은 2018의 목표는 사진 잘찍어주는 남자를 만나자!! 히힛

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로, 낮에는 푸른 바다를 밤에는 붉은 노을을 즐길 수 있어요! 



제주 용담해안도로, 낮에는 푸른 바다를밤에는 붉은 노을을 즐길 수 있어요!


제주 공항과 5분 거리에 위치하여 가깝게 다녀올 수 있는 제주 용담해안도로! ㅎㅎ 공항과 멀지 않기 때문에 제주도에 도착해서 처음 여행지로 스타트 찍고 가기 좋은 곳이에요! 


근처에 도두항, 카페거리, 향토 음식점 등 다양하게 있기 때문에 여행객뿐만 아니라 제주도민들도 많이 찾는 곳이에요 >_< 알록달록한 무지개다리도 정말 예쁘지 않나요? 


몇 년 전부터는 공원과 놀이터, 산책로를 만들어놓았다고 해요!  제주 올레 17코스 완주 인증 스탬프 찍는 곳도 있으니 완주를 꿈꾸는 분들은 스탬프를 찍는 것도 좋을 것 같네요 ㅎ_ㅎ! 


제주 모래땅에서 자생하는 청순과 순박함의 상징인 문주란 식물이에요! 이 외에도 제주도에만 자생하는 다양한 꽃과 식물도 구경하면 좋을 것 같아요~ ㅎㅎ 


식사 후 소화시킬 겸 천천히 걸을 수 있는 산책로도 잘 마련되어 있어서 좋았어요! 바로 앞에 드넓은 바다 모습도 볼 수 있고 공원 위로 올라가면 전망대도 있어  제주 공항과 도두항을 한눈에 내려다볼 수 있답니다~ ㅎㅎ 


낮에 천천히 거닐 수 있는 산책로는 밤에 오면 또 다른 매력이 풍겨서 좋아요! 밤에는 조명이 들어와서 어둡지도 않고 낮과는 다른 분위기를 지니는 곳이에요 ㅎ_ㅎ  


쉴 수 있는 공간도 마련되어 있고 바다를 배경으로 사진을 찍어도 예쁠 것 같지 않나요? ㅎㅎ 배경 사진으로도 예쁜데 인물 사진도 잘 나올 것 같더라고요! 그래서 별송이도 한 컷 남겼어요!  


바다색이 정말 푸르고 아름답죠? ㅎㅎ 역시 바다는 제주도 바다가 제일 예뻐요 +_+ 이 날 하늘도 맑아서 어떻게 사진을 찍어도 잘 나와서 좋더라고요! ㅋㅋ 


한참 바다 구경하다가 해녀 분이 물질하고 계시는 모습을 발견했어요 ㅎㅎ 볼 때마다 쉬지 않고 잠수를 반복하는 모습이 정말 신기한 것 같아요! ㅋㅋ  


바다 저 멀리 빨간 등대도 보이네요! 주로 등대에서 사진 찍는 분들이 많았어요~ 하얀 등대도 마주 보며 있으니 여기서도 사진 남기시면 좋을 것 같네요 ㅎㅎ  나들이 장소로 좋고 공항과도 가까워서 여행지 첫 스타트 지점으로  추천하는 제주 용담해안도로! 저녁에는 일몰도 즐길 수 있으니 꼭 가보세요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 드라이브 코스 용담해안도로 달려 도착한 이호테우해변 그리고 애월해안도로까지



제주도 드라이브 코스 용담해안도로 달려 도착한 이호테우해변 그리고 애월해안도로까지날이 제법 많이 쌀쌀해졌어요이젠 정말 겨울이 성큼 가까이에 다가온것 같은 느낌이죠 ^^그래도 여전히 날씨는 좋아서 드라이브를 즐기기에 참 좋다는거 ㅎㅎ


드라이브를 즐기는 또다른 방법은 바로 스쿠터를 이용하는거죠 ^^스쿠터를 타고 달리는 해안도로는 차를 타고 달리는것과 사뭇 다른 느낌이었거든요


많은분들이 스쿠터여행을 하시는데 그중에 가장 인기가 많은 대여점이 바로 준바이크래요여기는 엄청 멋지고 큰 오토바이들도 대여가 가능한 곳이거든요 ㅎㅎ


저는 요렇게 흰둥흰둥한 이쁜 스쿠터가 더 좋지만요 ^^빅바이크도 한번 타보고 싶긴한데... 제가 직접 운전을 하려면.. 아무래도 면허를 따야겠지요 +ㅂ+;;


여기 제주준바이크에서 빅바이크를 대여하시는 분들이 제법 많다고 들었어요~특히 빅바이크는 가죽점퍼를 입고 헬맷쓰고 달리는거라 오히려 겨울에 타는게 더 좋다는 +ㅂ+오호?!이참에 전문 면허 하나 따둘까도 싶고 ㅎㅎ


제가 좋아하는 용담해안도로 ^^여기는 용두암에서 이호테우해변 잇는 해안도로인데 참 별거 없어보이지만 바다가 탁 트인 풍경이 멋진곳


물론! 이곳은 바로 근처가 공항이기에 드론은 아예 일절 날릴 수 없어요용두암도 마찬가지라는거 ^^


용담해안도로에는 요렇게 물고기 조각이 있는곳이 있는데 곳곳에 좋은 글귀도 적혀있고그래요


용담해안도로 쭉 드라이브를 하다보면 참 뭔가 편안해지면서도 가끔 뭉클해지기도해요 ^^물론 어떨땐 잔잔한 노래가 끌리고 어떨땐 엄청 신나는 노래가 끌리고 그러지만요 ㅎㅎ


제주도 드라이브 코스 용담해안도로는 요렇게 비행기가 종종 뜨고 내리는 모습을 볼 수 있어요 ^^애월해안도로는 조금 더 서쪽으로 가야하구요


간만에 갈메기떼를 엄청나게봤던 +ㅂ+;;;얘네 다 어디서 온걸까요 ㅎㅎ


준바이크에서 스쿠터를 빌려 이호테우해변까지 쭉 라이딩을 즐겼을때! ㅎㅎ그리고 그 기세를 몰아 애월해안도로까지 달렸었지요


이호테우해변은 말등대로 유명한곳이예요 ^^제주시에있는 해수욕장이라 도민들이 많이 애용하던 그런곳인데... 또다시 물이 좀 안좋아지고 있다는... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하수처리좀 제발 빠른시일내에 해결이 됐음좋겠어요


이호테우해변은 캠핑도 참 많이하는곳이예요 ^^그리고 여름밤이면 저기 방파제를 따라 삼삼오오 모여서 고기도 구워먹고 그러구요 ㅎㅎ


여기는 애월해안도로 돌염전요즘은 가을 억새가 하늘하늘 거리는곳이기도하죠


애월해안도로는 곳곳에 사진찍기 참 좋은포인트가 많아요 ^^제주에서 가장 오래된 해안도로이다보니 그 역사가 고스란히 담겨져 있거든요


제주도 드라이브 코스 용담해안도로 그리고 이호테우해변 서쪽 애월해안도로까지 ^^준바이크에서 스쿠터를 빌려 달려보는것도 좋구요~빅바이크 면허가 있다면 멋지고 큰 오토바이를 타고 가죽점퍼 딱 입고 달리면 더 멋질것 같네요 ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 어영마을, 제주도여행 공항인근 가볼만한곳






제주바다의 아름다운 풍경과 일몰을 감상할수 있는...제주도 가을여행, 공항인근 가볼만한곳


용담해안도로 어영마을 어영소공원 & 어울마당


여행하기 좋은 계절 가을, 국내 최고의 가을 여행지를 꼽으라면 단연 제주도를 첫손에 꼽을수 있지 않을까 싶네요.   지난주 업무출장차 제주도를 갈 기회가 생겼는데, 다소 여유시간이 생겨 잠시 제주의 멋진 바다를 감상해 보았습니다.   업무출장이라 시간이 넉넉치 않아 저녁 먹기전 공항근처 용담해안도로를 방문했는데...공항이나 제주시내에서 가까우면서도 멋진 제주의 바다와 일몰을 감상할수 있는 보석같은 장소라 할수 있죠.  늘 쫓기듯 잠시 들려 차 한잔 마시고 비행기 타곤 했었는데 이번엔 1박2일 출장이었는지라 여유롭게 일몰도 감상하고 맛있는 것도 많이 먹고 즐길수 있어 좋았네요.   오늘은 공항근처 용담해안도로 어영마을 어영소공원 & 어울마당을 소개해 드릴까 합니다.


제주공항 인근 용담해안도로에 위치한 어영마을...제주도 오가는 길 바다를 보기 위해 잠시동안 들리는 곳입니다.제주공항 인근 용두암이 관광지로 유명하고 많은 사람들이 찾고 있지만 개인적으로는 이곳을 더 좋아해서 제주도 올때마다 들리곤 합니다.별도의 주차공간이 없지만 도로 폭이 넓은 공간이 있어 갓길에 잠시 주차를 해 놓으면 되지요.이날은 1박할 예정이기도 하고 저녁에 고객과 술약속이 있었던지라 렌트를 하지 않고 택시를 이용했습니다.


바다를 바라본 카페들이 옹기종기 모여 있어 차한잔 하면서 바다를 보기 위해 자주 찾곤하죠.하지만 오늘은 이곳들은 패스...그동안 자세히 못봤던 주변 경치를 감상해 보기로 합니다.


'역시 제주도구나'라는 감탄이 절로...어디를 보나 멋드러진 제주 앞바다를 감상할수 있습니다.


그리고 바다를 조금 더 앞에서 볼수 있도록 데크도 설치되어져 있죠.이 데크가 어울마당이라 불리는 것도 이날 처음 알았네요.이곳에서 보는 제주도 일몰이 참 멋있다고 하던데 이날은 직접 볼 생각이었죠.함께 일하는 고객이기도 한 비즈니스 파트너께서 이곳에서 일몰사진을 찍어 종종 보내주시곤 했는데...직접 볼수 있다니 왠지 설레네요.


어울마당 윗쪽으로 소공원이 조성되어 있어 잠시 걸어 보기로 합니다.이곳이 바로 어영마을 어영소공원...이곳이 그렇게 불린다는 것도 이날 처음 알았네요.


어디를 봐도 그림이네요.평화롭고 멋스러운 풍경에 잠시 취해 봅니다.


역시 제주도!그 아름다움에 반했네요.


저녁때가 다가오니 출출함이 느껴지네요.


오면서 점찍어 뒀던 카페에서 바다를 바라 보며 맥주한병 들이켜 줍니다.무슨 말이 필요할까요...그저 좋습니다.


카페 테라스에 앉아 아름다운 제주의 일몰을 바라봅니다.함께 한 일행 모두 잠시 말을 잃습니다...말이 필요없겠죠......


아름다운 제주의 일몰...그 아름다움을 사진에 생생히 담지 못한다는게 안타까울 따름입니다.


역시 제주...라는 말 밖에...


고객이자 비즈니스 파트너인 분과 만나 저녁을 먹기 위해 식당들이 몰려 있는 쪽으로 이동해 봅니다.저녁 노을을 바라 보며 걷는 그 길이 예술이네요.


길을 걷다 우연히 발견한 옥상 포차...이곳 또한 숨은 진주같은 곳이더군요.바다를 바라보며 바다 바람을 맞으며 술한잔 마시는 호사를 누려 봅니다.


아름다운 제주의 밤과 바다, 거기에 맛있는 음식들까지...술을 마셔도 전혀 취하지 않더군요.엄지척...정말 뜻하지 않은 호사를 누린듯 합니다.


옥상 포차에서 자리를 옮겨 바로 옆 제주정지에서 2차, 아니 3차를...멋스러운 제주앞바다와 일몰도 감상하고 맛있는 음식도 먹고...이 동네를 사랑하지 않을수 없네요.


저녁 무렵서 부터 밤까지...그 아름다움에 취한 밤...제주공항 인근 가볼만한 곳을 찾으신다면 서슴치 않고 이곳을 추천해 드리고 싶네요!september 2017by Lovelysuns

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주드라이브코스, 용담해안도로의 낮과밤!



오늘도 다시 거짓말같은 날씨에요, 어젯밤까지 비가 계속 오더니 아침에는 또 말짱 !! 이러다 어제처럼 오후에 뜬금없이 비가오는건 아닌지 모르겠어요 .. 


오늘은 제주드라이브코스 일번지라고 불릴 수 있는, 용담해안도로의 낮과 밤의 모습을 간단히 보여드릴까해요. 


용담해안도로는 제주시용담동 (용두암근처)부터 이호테우해변쪽까지 쭉~ 연결되어 있는 해안도로인데요. 제주에서 아마도 가장 오래된 해안도로가 아닐까 싶네요. 


해안도로 중간중간 주차장도 있고, 놀이터도 있는데요. 그 중 사람들이 제일 많이 찾는곳이 바로 요기! 이름이 어영공원인가, 뭐 그랬던것 같아요. 공중화장실이랑 그 위에 전망대까지 있어서 해안도로 드라이브하다보면 차가 가장 많이 세워져있는곳이죠. 


이 바로앞 편의점에서 주전부리 사다가 먹어도 좋고~ 고민이 많을때 친구들과 이야기하러 찾는곳도 바로 가까운 용담해안도로인데요. 


이 곳 벤치에 앉아서 우리가 참 얼마나 많은 얘기들을 털어놨을까요 ㅎㅎ 


해안도로 산책로를 따라서는 이렇게 좋은 글귀도 새겨져있구요, 맨 위쪽 사진에서 보듯이 물고기 모양 조형물도 만들어져있고 그래서 재미있는 사진찍기에도 참 좋은곳이에요. 


밤에 전망대에서 바라보는 바다느낌과는 또 다른 느낌이 물씬 나는 용담해안도로 어영공원의 전망대 !날씨 좋은날은 이 곳 주차장에 차를 세워서 잠시 걸어보면 힐링이 저절로 되는것 같아요. 


오늘같은 날씨에 방문해도 참 좋을 것 같은데요, 어제 날씨 포스팅했다시피 제주도는 뜬금없이 전혀 비가 안올것 같다가 내릴때가 많으니 조심하세요.. 게다가 바닷가 근처는 바람이 꽤 많이 쌀쌀하니까 가디건을 필수입니다. 


제주에 도착해서 제일 먼저 드라이브해보기 좋은 이 곳 용담해안도로 ~ 아니시면 여행마치고 남는 여유시간에 마지막으로 제주바다를 보러 들르셔도 좋아요. 


이렇게 공항 활주로 옆으로 지나는 샛길도 있는데요~ 비행기가 뜨고 내리는 모습을 볼 수 있는 공간이라 색다른 느낌이 나기도 합니다. 


여러날 찍었던 사진들을 섞어서 포스팅하다보니, 오늘도 왠지 나가고 싶어지네요 ㅎㅎ 요즘 가을이라 그런지 괜히 센치해지는 ㅠㅠ 


제주드라이브코스 용담해안도로의 낮과 밤, 다양한 모습들을 보여드렸구요. 홍냥블로그 검색창에서 용담해안도로 검색해보시면 주변 식당, 숙소등 홍냥이 직접 다녀온 후기들을 확인하실 수 있으니 참고하세요. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 용담해안도로 전주횟집은 해산물 천국~!



제주도 용담해안도로 전주횟집 방문기.며칠전,출장차 다녀온 제주도. 용담해안도로 부근에위치한 전주횟집에서의 저녁식사는 그야말로 해산물의향연이었다.먹느라 정신없는 와중에 담은 몇장의 사진으로간단한 포스팅을 시작해 본다.


붉은 태양이 제주의 바다를 뜨겁게 물들일때즈음...우리가 묵은, 해호텔에서 얼마 떨어지지않은 '전주횟집'으로 발걸음을 옮긴다.


간만에 셀프샷 한장 투척해 주고~^^


2층까지 자리가 넓직한 전주횟집에서 해산물의 향연은시작된다~!^^


우리일행 4명은 20여만원 정도의 비용으로 돔을시켰고, 곧바로 해산물 위주의 스끼다시가 등장한다.멍게,돌문어,연어, 등의 모리아와세가 1번타자~^^


고등어,갈치,학꽁치 사시미~!싱싱하지않으면 맛볼수 없다는 녀석들이 산지라는이유로 당당하게 자리를 차지한다.요녀석들은 찍어먹는 소스를 따로 주었는데, 그맛이독특하고 일품이었다.


갓 튀긴 새우튀김도 나와주시고~


도미 초밥도 나와서,스시를좋아하는 나를 기쁘게해준다. 소주잔이 쉴사이 없이 채워지고 또 비워진다...^^;;


메인 돔 사시미가 나왔다.메인이 나오기 이전에 나온것만으로도 먹을만큼 먹은느낌이지만, 신선한 돔을 보니  새롭게  시작하는  느낌?


찰지고 탱탱한 활어 사시미의 맛이 미각을 행복하게한다.^^크기와 두께도 적당해서, 술한잔 마시고 곁들이기에안성맞춤이다.숙성시켜 맛을 낸 '선어'와는 또 다른 맛~!


그 이후에도 갖은 해산물이 계속 나와준다.전복,소라,해삼,게불 등등...먹느라,마시느라 분주해서 미처 사진에 담지못한것들도꽤 되리라 생각된다.^^;;


이후에는 소라와 전복을 익혀서 나와주었는데그때즈음에선, 일행모두가 사시미와 술로 배가 터질지경이었다.술마시기에 가장 좋은 조건.시원한 바닷바람, 신선한 사시미와 해산물,술친구까지.조건이 충족 되다보니술은 술술 들어가게되고~~^^결국, 과음을 부르게되었다는...ㅠㅜ사시미를 참으로 좋아하는 필자의 입장에서 볼때적당한 가격선으로 만족할만큼, 다양하고 신선한 해산물을 실컷 맛볼수있었던 즐거운 시간이었다고 평가하고 싶다.^^서빙해주시던 아주머니의 털털한 서비스도 굿~!다시가서 묵고싶다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 너무 예쁜 미미의식탁




제주 용담해안도로 맛집아기자기 예쁜 미미의식탁


안녕하세요~불량엄마소자매마미예요^^5월 초 제주도 여행을 3박 4일 다녀왔어요.아직 여행 포스팅은 손도 못 대고 있는 ㅎㅎㅎ;;;사진이 1000장이 넘어요 ㅋ 그래서 천천히 올리려고 해요.여행 마지막 날 저녁 비행기라 여유 있게 마지막 날을 보내고 제주도에서 먹는 마지막 식사를기분 좋게 마무리하고 싶어 찾은 동화 속 예쁜 집 같은 제주 용담해안도로 맛집  미미의식탁


용담해안도로가 제주공항에서도 가깝고 마지막 드라이브 코스로 딱 좋죠^^드라이브하다 보면 단연 눈에 띄는 제주 공항근처 맛집 미미의식탁분홍분홍 보라보라한 건물이라 찾기도 쉬워요.


불량엄마가 방문한 시간이 오후 5시쯤이고 비가 내려서인지 한가했어요.미미의식탁은 특별한 게 입구에 아기자기 꾸며진 인형 공간이 있어요.불량엄마와 소자매는 신이 나서 음식 주문은 소자매파파에게 미뤄놓고 신나서 구경부터 했어요.


입구에 대형 피카츄~!


피카츄 보고 기분업된 소자매 ㅎㅎㅎ


식당 앞쪽 공간은 아이들이 너무 좋아하는 캐릭터들로 가득 차 있어요~!


불량엄마와 소자매는 구경하느라 시간 가는 줄 모르겠더라고요^^


식당 내부도 너무 예쁜~정말 계속 우와~우와~ 감탄했던 것 같아요.


핑크팬더가 휴가 와서 자리 한편을 차지하고 있고요^^


핑크팬더 연인들이 식사도 하고 있네요 ㅎㅎㅎ


식당 안도 너무 예쁜 인테리어라~사진을 얼마나 찍어댔는지 몰라요.


메뉴는 세 가지~!불량엄마네는 세 가지 음식과 자몽에이드를 주문했어요.


식탁의 꽃 들이며 식탁보도 다 달라서 골라앉는 재미가 있구요.


유아 체어도 준비해주시고 아이들 접시와 수저, 포크도 가져다주셨어요^^센스 있는 직원분~!


식탁보부터~ 여기저기 장식된 인테리어 소품들... 너무 탐나요ㅎㅎㅎ


계산대인지 예쁜 인형가게인지 구분이 안되죠~!





유리가 제일 신나했었던것 같아요~^^


넌 먹을 때가 제일 이뻐~!엄마 마음을 대변해주는 센스 있는 티슈 문구 ㅎㅎㅎㅎ


작은 인형 박물관에라도 온 기분이었어요~!


주문한 자몽에이드가 먼저 나왔어요.소자매파파의 취향 저격~!상큼 터지는 자몽에이드예요.


빵글이도 주스 한 잔~^^


소자매 취향저격 파인애플볶음밥이 나오고~이때부터 먹기보단 사진 찍기 바빴던 것 같아요 ㅎㅎㅎ


파인애플 반 통이 통째로 그릇으로 사용돼서 이쁘기도 하고 소자매는 파인애플 집어먹기 바빴어요. 


새우감바스 등장~!!!!고소한 올리브유에 바게트 찍어 먹으니 와인 생각이 절로 나더라고요.


역시 새우감바스엔 바게트!!!!찰떡궁합~^^


돌문어 파스타는 비주얼 깡패~!제주도에 와서 돌문어를 이렇게 먹고 가네요^^


문어는 너무 부드러워서 가위로 잘라 소자매도 냠냠 먹이고요.유리는 크림파스타에 빠져서 볶음밥이 찬밥이 되어버렸어요 ㅎㅎㅎ크림 너무 부드럽고 맛나요~!


제주도의 마지막 식사를 너무 근사하게 잘했다 생각하게 만든 제주 용담해안도로 맛집  미미의식탁!웬만한 핫플레이스 저리 가라 인테리어와 비주얼 깡패 메뉴들이라서 꼭 한번 들러보시라 강추하고 싶어요^^


전화 : 064-747-9957매일 11:00 - 21:00







--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 유명한 만큼 끝내주는 전주횟집




유명한만큼 끝내주는!용담해안도로 맛집 전주횟집


날이 너무 좋네요~ 이제 정말 봄인가 봄!ㅎㅎ 오랜만에 친구들과 함께 회를 먹어볼까 하고 다녀온 용담해안도로 맛집 소개해드릴까 합니다^^ 친구가 육지로 떠난다는 소식에 배웅하려 공항을 찾아야 하기에 근처에서 가장 유명한 전주횟집으로 결정!


언제나 가도 정겨운 전주횟집. 여름이면 이곳 야외 테이블에 앉아 바다를 바라보며 회에 소주 한잔하는 시간이 그렇게 좋을 수가 없답니다. 오늘도 역시 기분 좋은 전주횟집~! 


누가 공항 근처 아니랄까 봐 코앞에서 착륙할 듯 낮게 날던 비행기! 전주횟집 바로 맞은편 길가에서 찍은 사진이랍니다.ㅎㅎ 저는 낮게나는 비행기나 뭔가 별거 아닌데 신기한 것들을 구경하는 게 왜 이렇게 좋은지 ㅋㅋㅋ 비행기가 착륙해서 없어질 때까지 바라보고 있었답니다.ㅎㅎ 


용담해안도로 맛집 들어서자마자 생각해둔 메뉴 자연산 참돔! 친구가 떠난다는데 좋은 생선으로 먹이고 보내야 하잖아요~?ㅎㅎ 전주횟집은 스끼다시가 50여 가지나 나오는 유명한 맛집이랍니다. 제일 처음 빈속을 달래줄 죽으로 시작하고~! 


싱싱한 해산물들이 줄지어서 계~ 속 나오는 모습에 친구들은 감탄! (여기 몰랐냐..? 저런저런) 오독오독 씹히는 식감이 재미나고 고소한 맛이 일품인 전복회라는 몸보신이 필요한 저와 제 친구들이 눈 깜짝할세 싹쓸이!! 


너무나도 싱싱해 꿈틀꿈틀 움직이며 마치 이대로 바다로 돌아가겠다는 의지를 갖은 낙지처럼 접시를 마구 벗어나려 하던!! 힘이 굉장히 세더라고요~^^ 산낙지 못 먹는 제 친구는 제가 먹는 모습에 입에서 움직이지 않냐며 신기해하고..ㅋㅋ


일반 멍게와는 다른 외형의 돌멍게! 이름처럼 돌같이 생겼지만 속에는 이렇게 부드러운 살이 가득하답니다. 쌉쌀한 맛이 딱 소주 안주였던.ㅎㅎ


드디어 메인회가 나오고! 빛깔 좋고 딱 봐도 싱싱해 보이는 참돔에 환호성을 질렀었죠.ㅋㅋㅋㅋ 메인회가 나올 때까지도 계속해서 나왔던 스끼다시! 상다리가 휘어지게 차려진 후 먹는 회는 정말 일품!! 


색부터가 정말 싱싱한 게 느껴지던 용담해안도로 맛집 참돔. 친구들 몰래 두 점씩 집어먹은 건 안비밀..!ㅋㅋㅋㅋ


초장에 찍어 먹어도 맛있지만 와사비장에 찍어 먹어도 맛있는 참돔. 어떻게 먹던 맛있어서 행복한 생선이죠~? 이날따라 왠지 와사비장이 끌려 자꾸만 와사비장에 찍어 먹었어요.ㅋㅋㅋ


상추에다 회 두~점! 놓고 초장 올려 함께 싸 먹어주면 정말.. 맛이 없을 수가 없죠!ㅎㅎ 4월부터 8월까지가 제철인 참돔은 제철을 맞아서 그런지 너무나도 맛있더랍니다!! 포스팅하는 와중에도 침이 줄줄ㅋㅋㅋㅋㅋ


제가 좋아하는 전주횟집 게우밥! 날치알이 듬뿍 들어있어 오도독오도독 식감도 좋고 간도 적당히 잘 맞아 항상 한 그릇 싹싹 비우고 온답니다.ㅋㅋㅋ 스끼다시가 워낙 많이 나와 제 친구들은 이미 배가 불러 KO!! 하지만 저는 끝까지 먹었다는 사실ㅋㅋㅋㅋ


소주 한 잔씩 하며 마무리! 제 친구는 비행기를 타야 하는 관계로 함께 마시지는 못했지만 정말 배부르고 맛있게 식사했던 전주횟집! 제주여행 후 용담해안도로 맛집 들러 맛있는 회와 50가지 스끼다시로 마무리하고 돌아가면 완벽한 제주도 여행을 마무리할 수 있을 것 같죠~?^^


제주 제주시 서해안로 546064-712-1189

--------------------------------------------------


제주도 카페 : 용담이호해안도로와 닐모리동동의 빙수



* 제주도 카페 : 용담이호해안도로와 닐모리동동의 빙수 리뷰 *지번주소 : 제주 제주시 용담3동 2396 오다펜션 1층전화번호 : 064-745-5008영업시간 : 매일 10:00~23:00 (하절기 4월~10월)                매일 10:00~22:00 (동절기 11월~3월)                매일 10:00~21:30 식사 주문 마감 시간주차공간 : 매장 앞에 많은 수 가능


  안녕하세요 드브입니다.  지금 다시 돌아봐도 너무 예뻤던 하늘과 바다, 그리고 하필 제주도에 있어서 정말 아쉬운 빙수를 포스팅하려합니다. 여행 계획을 짤 때 원래는 마지막 날 즈음-에 공항가기 직전에 가려고 빼뒀던 곳인데 렌트카를 빌리고 나서 순옥이네로 가는 길 가운데에 지나가다 발견해서 밥먹고 바로 들렀던 제주 닐모리동동입니다.   그보다 앞서 소개하고싶은 장소가 있습니다. 용담이호 해안도로를 달리다보면 나타나는 무지개빛으로 칠해진 방지턱?이 있는데, 근처에 주차할만한 자리도 있으니 포토존으로 좋아보이는 곳이에요. 저희 커플도 천천히 달리면서 구경하다가 아예 주차해놓고 내려서 셔터를 누르기 바빴죠.


▼ 여행 프롤로그 보기 ▼http://minjoo67572.blog.me/221351743913


  순옥이네에서 네비게이션으로 목적지 제주 닐모리동동을 설정한 후, 달리다보면 거의 다 도착해서 나타나는 빨주노초파남보 무지개색 돌벽이 있습니다. 해안도로를 쭉- 따라서 꽤 길게 늘어서있어요. 개인적으로 제주도 용담이호해안도로를 따라 설치되어있는 구조물 중에 가장 예뻤다고 기억에 남아요.정확한 시작 위치는 알 수 없지만, 아마도 용담이호 드라이브코스 중 도두봉과 방사탑 사이까지 늘어서있는 것으로 기억납니다. 햇빛이 조금만 더 부드러웠다면 여유롭게 거닐며 아름다운 풍경을 만끽할 수 있었을텐데 아쉽기만 합니다. 대신 주차공간에 차를 대놓고 사진을 많이 찍었으니 그것으로 달래야겠습니다.


 


  고밍이가 비싼 돈 주고 빌려온 소니 a6500의 성능이 출중해서인지, 정말 아무렇게나 찍어도 만족스러운 사진이 나옵니다. 사진 고수님들이 보기엔 엉망일테지만 제 기준엔 정말정말 만족스럽습니다. 사진은 빛이 다 한다 라는 것을 얼마전에 깨달았는데, 같은 장소와 같은 빛인데도 불구하고 카메라의 기종과 렌즈에 따라 결과물이 다르다는 것을 배우고있습니다.  감히 비교할 대상으로 놓기에 민망할 정도의 가격차이가 나는 두 모델이지만, 소니 a6500과 캐논 m100을 모두 써보니 제 카메라인 캐논은 무언가 색이 좀 물빠져보이는? 느낌이고 소니는 좀 더 진하게 표현되는 것 같아요. 개인적인 취향으로는 아주 맑은 날 바다와 하늘 사진을 찍었을 때는 a6500이 좀 더 눈에 보이는 색으로 표현을 해주는 느낌입니다.


  까만 현무암 때문인지 거의 진청색에 가까운 짙은 파란 바다와 분명 서울에서 봤을 땐 진한 하늘이다- 라고 했을 법한 비교적 덜 진한 제주도의 하늘과 구름. 그리고 무지개빛 돌담과 조금씩 자라나 있는 초록의 풀까지. 다채로운 색이 한 곳에 모여있으니 보는 것만으로 눈이 호강하는 것 같습니다.  아스팔트의 인위적인 검정색과 도시의 콘크리트, 기껏해봤자 파란 하늘을 반사시켜서 보여줄 뿐인 건물외벽 같은 것을 보다가 자연의 색을 만나니 시각세포가 살아나는 기분이랄까요. 나름대로 강이 가까운 곳에 살고는 있지만, 제주의 대자연 앞에서는 별것 아닌 수준이니까요.


  용담이호 해안도로를 따라 달리는 버스 정류장도 하나 있는 것으로 보아, 뚜벅이들도 충분히 들러서 구경하기에 좋을것 같습니다. 저는 언젠가 다시 제주를 찾아서 자전거를 타고 한 바퀴 돌아볼 생각인데, 그 때에는 좀 더 여유를 가지고 구경해봐야지- 다짐해봅니다. 제주올레길 17코스. 기억해둬야겠습니다.





  다시 차를 타고 원래의 목적지였던 닐모리동동에 도착했습니다. 매장 바로 앞에 주차공간도 꽤 있고, 해안도로를 따라서 공간이 더 있어서 주차에 대해서는 걱정을 안해도 될 것 같습니다. 제주도 카페 건너편에 바다를 구경하기에 좋아보이는 전망대 비슷한 것도 있구요. 삼각대를 세워놓고 사진 찍으시는 분들이 많더라구요.


  2층은 펜션으로 운영중이고, 1층 전체가 카페로 운영되고 있습니다. 분명 인터넷에 검색했을 때는 카페,디저트 카테고리로만 나오고 대표메뉴로 한라산빙수가 쓰여있길래 그냥 제주도 카페인줄로만 알고 왔는데 실상 들어가보니 레스토랑이라고 볼 수 있을만큼의 넓은 내부와 꽤나 신경쓴 티가나는 인테리어, 다양한 식사메뉴를 만나 볼 수 있었습니다.


  가게명은 '무언가를 간절히 기다리는 마음'을 의미한다는 재미있는 뜻을 가진 제주도의 사투리였네요. 게다가 사회적기업에서 운영하는 '가장 제주다운 공간'을 슬로건으로 하는 매장입니다. 어쩐지 인테리어부터 남다르다 싶었는데, 천장은 오름을, 조명은 해녀들이 사용하던 테왁을, 오픈치킨은 초가와 돌담을 형상화 해서 만들었다고 해요.   제주도 지역의 식재료로 만들거나 제주를 표현한 메뉴를 판매하는 곳이라고 하니, 더욱 의미가 깊은 것 같습니다. 보통 다른 곳에서는 육지의 것을 그대로 가져와서 한라봉? 혹은 약간의 해산물 정도만 넣고 제주느낌을 내는 편인 것 같은데, 이 곳은 전반적으로 지역 특색을 많이 살리려고 노력을 많이 한 느낌입니다.. 


  인테리어 하나하나에 의미가 담겨있다고 생각하니, 괜히 더 자세히 관찰하게 됩니다. 그냥 와 예쁘다- 라고 하는 것보다, 이 곳은 제주도니까 제주 지역의 특별한 모습을 담아 냈고 그 의미가 무엇인지 생각하는 것이 더 와닿는달까요. 사실 천장에 달려있는 조명도 그냥 등불인 줄로만 알았다가 테왁을 형상화 한 것임을 알고 다시 보니 느낌이 다르더라구요.


  닐모리동동의 메뉴판입니다. 다른 식사 메뉴들이 정말 많아서 메뉴판이 너무 크길래, 아예 먹을것만 찍어왔습니다. 저희 커플이 주문한 대표메뉴, 한라산빙수 인데요. 녹차와 커피 시럽중에 선택하고, 우유 눈꽃 얼음 가득한 빙수 위에 펄을 올려 먹습니다. 12,000원이라서 둘이 먹기에 좀 부족하진 않을까- (제주도는 관광지니까 물가가 비쌀 것이라 생각하고) 두 개를 주문해야 할지 고민했는데, 양도 많더라구요.  아래의 다른 빙수는 자색 고구마 빙수입니다. 보라빛 색 때문에 진달래왓이라는 이름을 붙인 것 같은데 맛은 진달래와는 전혀 상관이 없습니다. 자색 고구마 시럽이니까요. 한라산빙수의 한 종류로 해도 될 것 같은데, 따로 빼놓은 이유가 있겠죠?


  주문하고 잠시 화장실에 다녀오니 금방 나온 오늘의 주인공, 한라산빙수(12,000원) 입니다. 크기가 꽤 커서 비교차 선그라스를 옆에 뒀는데 감이 잡히실지 모르겠네요. 아무튼, 가격 대비 양이 상당히 많습니다. 제가 얼마전에 친구들과 먹었던 할리스 빙수에 비하면 거의 두 배쯤 되는 것 같네요. 가격은 비슷했는데... 


  새하얀 우유 눈꽃 얼음 윗 부분을 움푹 파내고 그 곳에 젤리 펄을 얹고, 시럽을 뿌려서 먹습니다. 눈꽃 얼음 아래를 조금 걷어내면  통팥이 들어있어요. 옆의 작은 잔에 담긴 까만 것은 커피 시럽, 약간 커피 색을 내고 있는 것은 연유입니다. 취향에 따라 양을 조절해서 뿌리면 되는데 시럽 자체가 많이 달진 않아서 중간 중간 뿌려가며 먹는것이 가장 좋은 것 같습니다.


  맨 위에 올리는 펄은 버블티에 들어가는 것과 비슷합니다. 펄 자체에서 특별한 맛이 나는지는 잘 모르겠고, 어느정도 단맛이 나고 쫄깃한 식감을 줍니다. 우유 눈꽃 얼음은 물을 섞지 않은 진한 우유 맛이 납니다. 유기농이라서 특별한 맛이 나는지는 잘 모르겠어요. 그보다는 따로 물을 섞지 않아서 나는 우유 본연의 맛인 것 같습니다.


  그리고 이 한라산빙수에서 가장 돋보였던 것은 단연 팥입니다. 제가 정말 좋아하는 식감의 팥이에요. 시중에 파는 것과는 좀 다른 느낌입니다. 통팥이면서, 단맛이 그렇게 강하지 않아 우유의 고소한 맛과 어우러지면 자꾸만 손이가게끔 하는 강력한 중독성이 있습니다. 서울에서 이정도 팥이 들어간 빙수를 먹었을 땐 같은 값에 양이 거의 절반이었던 것을 생각하면, 꽤 저렴하게 느껴집니다.


  12,000원 , 한 사람당 6천원 정도면 빙수 중에서도 아주 비싼편도, 싼 편도 아닌 수준인 것 같습니다. 제주도인 것을 감안해서도요.대신 넉넉한 양과, 물섞지 않은 고소한 우유 얼음, 통단팥의 적절한 단맛이 잘 어우러지는 제주 특유의 빙수라고 생각하면 저렴하게 느껴지기도 해요. 게다가 자리만 잘 잡으면 창밖의 아름다운 바다를 바라볼 수도 있으니까 그보다 훌륭한 조합은 없는 것 같습니다.


  제주 닐모리동동에서 만족스러운 한라산빙수를 한그릇 뚝딱하고 나오니 가게 앞 쪽 조금 걸어서 또 다른 돌벽이 있습니다. 예...쁘다고는 말 하기 그렇네요. 솔직히 생선이 돌에 박혀있는 것 같아서 좀 괴기스럽습니다. 옆에 무지개가 더 예뻤어요. 그래서인지 이 곳에서 사진 찍는 분들은 별로 없고, 전망대 같은 곳 위에서 찍는 분들이 많더군요.  혹시 빙수 드시고 제주도의 해안도로를 산책할 계획이 있는 분들은 꼭, 필히, 제주도카페에서 나와 왼쪽으로 걸어 가보시길 권하겠습니다. 오른쪽은 돌에 박혀있는 괴기스러운 생선이, 왼쪽은 무지개 돌담이 있으니 별 다른 설명을 안 붙여도 이해하시겠죠.





#제주도카페 #제주닐모리동동 #한라산빙수#제주도빙수 #해안도로 #용담이호해안도로


▼ 다음 포스팅 보기 ▼(업로드 예정)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주카페 - 용담해안도로 투썸플레이스 유자차



약속시간이 좀 남아서 사진 좀 찍기


오전이라서 그런지아직 하늘이 뿌옇다용담 해안도로 오션뷰아깝당이런... 중국 미세먼지밉다.


하아... ㅋ 마시다가 생각나서 ㅋㅋㅋ 얼마 안남은 유자차 촬영 ㅋ


너무 달지 않은 적당한 유자의 맛을 즐길 수 있어 좋았다살짝 선선한 오전의 기운이 가셨다





투썸플레이스 용두암해안도로점 2층에 올라오니 엄청 넓은 공간이


용담 해안도로에 이런 이른시간에 온것은 처음그런데 ㅋ 올만한것 같다사람도 없고 조용히 오션뷰 감상 할 수 있어 좋다.




--------------------------------------------------


제주 용담해안도로에서 여행 시작



2016년 5월 16일@용담해안도로


제주공항 바로 옆에 있는드라이브 코스 중 하나인 용담해안도로.지난 월요일부터 목요일까지3박 4일 꽉 채워 다녀온 제주여행에서첫 코스로 방문했어요^0^


용담동-이호동을 따라 쭉 이어져서지도에는 '용담이호해안도로'라고 나오구요.보통은 용담해안도로라고 부릅니다:)


저같은 경우는 공항에서 내려서렌트카 빌리자마자제일 처음 들른 곳이 여기였구요.제주공항 바로 옆이라보통은 공항에 일찍 와서 시간이 남았을 때많이 들른다고 하더라구요ㅋㅋㅋㅎ


아침까지 비가 내리다 도착하기 전 쯤 그쳐가지고구름이 다 걷히기 전이라계속 해가 가렸다 나왔다 했는데그래도 바다는 참 좋아요:-D





물고기 조형물들이 쭉 있는데여러 모양이라서구경하는 재미도 쏠쏠해요*.*


용담해안도로 중간에는차를 세울 수 있는 주차장도 있구요.


제주 올레길 17코스의 일부이기 때문에올레길의 상징!파란말도 있어요ㅋㅋㅋㅎㅎㅎ


구름이 껴서 조금 아쉬운 풍경이지만구름 없는 맑은 날에 가면잔디와 하늘이 어우러져서 참 예쁠 듯!





바람이 계속 불어서사진 찍기는 힘들었지만ㅋㅋㅋㅋ인증샷도 뙇☆





아무튼 짧은 시간이었지만아침 먹기 전에 잠깐 산책하기 좋았던용담해안도로.공항 근처에서 시간 보내실 때한 번 들러보세요:)

--------------------------------------------------


무인카페 노을언덕을 만나다! 제주도 용담해안도로 【제주시 서해안로】



제주도에 단체로 오게 됐지만오고 가는 비행기는 각자 알아서 왔다.저녁 6시까지 에코그린리조트에 도착하면 되기에. 기회라 생각하고 혼자만의 여행을 시작했다. 제주공항이라 가까운 도두봉을 갔다가 올레길로 접어들어. 저녁에 도착해야 할 장소의 반대편 길로 걷고 또 걸었다. 이성적으로는 조금이라도 가까운 곳으로 가는 게 좋겠다 싶었지만. 미지의 모르는 세계를 탐험하듯. 지금 이 순간에 오로지 집중하고 물이 흘러가듯 흐르는 중이라고... 돌아갈 곳을 걱정하면 무작정 걷는 의미가 퇴색되니까.바다가 거대한  고체 덩어리로 보였다. 꼼짝도 못 하는 콘크리트 같았다. 살랑살랑 반짝일 뿐이었다. 5시간 반이나 낯선 곳으로 향했다.





여기에 무인카페 노을 언덕이 있으리라고는 생각지도 못했는데 눈앞에... (제주시 서해안로 360)


수평선이 보인다. 제주도가 섬이라는 것은 어디를 가도 쉽게 바다가 보여서 느낄 수 있다. 제주도의 대문이 보인다. 나무 서너 개를 양옆 돌기둥 구멍에 걸쳐 놓아 밭에 나가거나 외출할 때 사람이 있고 없고를 나타내 준다. 거지가 없고 도둑이 없고 대문이 없는 제주에서만 볼 수 있는 미풍을 표현한 대문이 보인다. 대문은 바뀌었지만. 거지는 나흘 동안 한 번도 보지 못했다.


전깃줄까지도 받아들인다. 








무인카페 노을 언덕에 처음으로 방문하였기 때문에 이곳에 룰을 알아야 했다.이용방법이라고 쓰여 있다.메뉴를 선택하고  메뉴에 따라 이용하면 된다. 이용 후에는 깨끗이 설거지를 해야 한다. 이용요금은 맘소리함에 넣으면 되는데. 만약 현금이 없어도 걱정 없다. 계좌로 송금하면 된다. 양심적으로...1층에서처럼 2층에서도 똑같이 설치되어 있어서 똑같은 방법으로 각각 이용한다. (단 뜨겁게 살균된 커피잔은 1층에서만 있다.)자세히 보면서 웃었다.더치커피를 먹으려면?  '냉장고 아래쪽에 있는 더치커피를 넣고, 뚜껑을 잘 닫는다.'큰소리로 웃을 뻔!


무인카페 노을 언덕 메뉴드립 및 더치커피  2,500원아메리카노  2,500원카페라떼 및 카푸치노 3,000원더치커피 1병  10,000원유기농 및 무농약 허브티  2,000원(라벤더, 캐모마일,얼그래이, 로즈플라워, 스트로베리, 레몬그라스)국산차  2,500원(유자, 생강차, 대추차, 모과차)국산티  1,000원(둥글레, 메밀차, 현미녹차)우유,베지밀,주스, 더치커피  등등냉장고에서 직접 따라 마시더라.


메뉴는 없는 것 빼고 다 있다고 해도 과언이 아니다.


아슬아슬했던 고비들이 무엇일까?그것일까? 말을 안 해도 누구나가 상상하는...


컵은 여기서 꺼내  메뉴를 고르면 된다.


직화 커피하우스!Boston Coffee 제주점직화커피로 유명하단다.


케냐피베리산 (순한맛)에디오피산 예가체프


과테말라 


♥ 카페라떼 카푸치노 이용방법 ♥1. 먼저 전원이 켜져 있는지 확인해주세요 (꺼져 있으면 좌측에 스위치 꾹 눌러주세요.)2. 예열하는 동안 냉장고에 라떼  전용 우유통을 가지고 와서 튜브를 연결해주세요.3. 원하는 종류의 커피를 눌러 주시면 되세요.다소 시간이 걸릴 수 있으니 인내심을 갖고 잘 나왔는지 확인해주세요~라떼와 카푸치노는 한 잔 당 3,000원이고 마음 소리 함에 넣어주세요좋은 시간 되세요~♡


 


동티모르산  아라비카 (천연 야생)에디오피산 예르가체프테이크아웃 컵이 여기 있다. 다만 가지고 갈 때만 사용하란다. 정부시책에 맞춰 다회용 컵을 사용해야 한다.


천 원짜리가 없었다.예가체프 커피 한 잔 2500원 + 과자 한 접시 1,000원+ 오란다(옥고시) 과자5개 1,000원이니까 7개와 작은 과자 1개 담아서 5,000원에 맞췄다. 양심적으로 정확하게 계산해서 기분이 좋고 뿌듯하다. 모든 사람들이 정확하게 할까?작은 접시로 한 접시인데. 어느 남성분이 타원형 큰 접시로 그득 담는 것을 보고는 하마터면 말할 뻔했다.공짜로 마시고 가는 사람이 10%만 돼도 무인카페는 유지될 수 있겠지?


'다시 오고 싶은 노을언덕이...'무인카페가 흔한 곳이 아니기에 무조건 들어가 봐야 하는 곳? 여행 중 신대륙을 발견한 듯. 꼭 들려야 했다. 새로운 경험이라는 미지의 느낌이 있었다. 자신을 실험하는 실험대에 선 느낌은 엄숙하기까지 했다. 다른 세상으로 들어간 느낌은 약간의 긴장감도 있었다. 아무도 관여하지 않기에 양심적으로 해냈다는 개선장군의 걸음으로 자리에 앉아. 올레길을 걷다가 때를 놓친 나그네에게 포만감과 따뜻함과 안락함을 주었다.


사람들의  사연들이 적혀 있다.걷다가 눈앞에 펼쳐진 '무인카페'라는 간판을 보면서 얼마나 기뻤던지. 이곳을 오기로 예정한 것처럼. 조심스럽게 문을 열고...





설거지하시는 분도 아름다운 분!다음 사람을 위해 예쁘게 떠내요. 과자를요. 과자 한 접시(작은 접시)와 오란다 과자는 5개  1,000원이다.커피, 국산차, 아이스크림(1그릇) 2,500원.아이스크림 1컵은 1,500원메뉴를 읽어보는 것만으로도 정감이 간다.신대륙을 발견하고 탐험하듯. 메뉴도 보고, 사용법도 보고, 규칙을 숙지하면 재밌다.깔끔한 인테리어도 아닌 오래된 흔적으로도 마이너스를 줄 생각이 안 든다. 제주시 서해안로를 걷다가 우연히 무인카페 노을언덕을 만난 것으로도 만족이니까!


바다를 쳐다보며 추억을 만들고...














2층으로 올라가는 계단


2층이다


2층은 전망도 더 좋다.





겨울엔 난로가 위험할 수 있어서 조심하라고 아이들은 특히...


이 코너는 손님이 직접 원두를 갈아서 커피를 마실 수 있는 핸드드립 코너. 하지만 최근에 핸드 드립 용품을 훔쳐 가는 일이 발생하고 있다 한다. 핸드드립 세트는 노을 언덕에 소중한 자산이니 커피를 마신 후 꼭 제자리에 갖다 놓아 달라는 부탁을 들어주었으면...


드립을 이용 후에는 원두 분쇄기를 제외한 나머지는 세척을 꼭! 꼭!


드립 커피 사용법1. 인원수에 맞는 쟁반을 선택하고,원하시는 만큼 원두를 통에 담고 직접 가신 다음 필터에 넣은 후 주전자에 담겨 있는 뜨거운 물을 자연스럽게 넣어 주시면 된다고.가격은 2500원!1층과 2층을 둘러 보고 커피를 주문했더라면. 드립 커피를 내렸겠다. 아쉬움이 남는다. 그 아쉬움이 그리움이 되더라. 그래서 다시 가고 싶어지는 그리움으로 또 희망을 품고 살게 된다. 올해는 1월 13일과 11월 23일 두 번이나 왔다. 내년엔 유채꽃 필 때 다시 와야겠다. 그리고 꼭 드립을 내려야겠다. 


동티모르 자연산 직화 커피도 판다. 금액을 흰 봉투에 넣어 맘소리함에 넣으란다. 사가지고 갈 때.


추워지면 운치 있겠다.


2층에 있는  야외 테라스에 나가 봤다. 바다가 보이는 풍경이 마냥 좋다.





비용이 준비가 안되었을 때는 인터넷 뱅킹도 된다.맘소리함은 계산하는 곳이다.맘소리함에 고 하노니. 모든 사람의 선함을 보여주시길. 대대손손 이어...마음 푸근하게 잘 쉬다 간다. 무인카페 노을 언덕이 제주도의 그리고  제주시 서해안 17코스 올레길의 상징으로 남기를 바라며  아쉬운 발걸음을 ...


고향에 고향에 돌아와도그리던 고향은 아니러뇨산꽁이 알을 품고뻐꾸이 제철에 울건만마음은 제 고향 진하지 않고머언 항구로 떠도는 구름오늘도  베 끝에 홀로 오르니힌점 꽃이 인정,스레 웃고어린 시절에 불던 풀피리 소리 아니나고메마른 입술에 쓰디쓰다.고양에 고양에 돌아와도그리던 하늘만이 높푸르구나.              정지용 지음이라고 적혀있다





고향이 아니어도 고향같은 곳!제주도도 고향 같다.어디를 가도 우리나라는 전부 고향 같다.금방이라도 부모님을 볼것만 같은.혼자 왔고, 제주도의 첫날은 그렇게도 해 보고 싶었던 혼자만의 여행. 예행연습이었다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 카페 설심당 효리네민박 촬영지



제주 용담해안도로 카페 설심당 효리네민박 촬영지


안녕하세요 바름핏 대표 이원택입니다!제주도 여행 마지막 날 공항 근처에서 풍경 좋은 휴식공간을 찾다가 방문하게 되었던 곳제주도 공항 근처 용담해안도로 카페 설심당효리네 민박 촬영지라고 합니다!


작은 현수막이 먼저 눈에 확 들어오지요!바다뷰 그뤠잇! 맛도 가격도 그뤠잇!!효리네 민박 촬영지!카페앞 뷰가 먼저 끝내줍니다...제주도 공항 근처 용담해안도로!


카페 내부입니다!카페 크기는 상당히 큽니다!잘 꾸며져 있고요!


메인 메뉴는 빙수인듯합니다!빙수와 음료를 판매합니다!


커피빙수, 녹차빙수, 설심당빙수, 요거트빙수, 제주 인절미빙수등 다양한 빙수들이 판매되고 있었습니다! 


바다 뷰가 눈에 확 들어오시죠?


저희는 설심당 세트메뉴를 주문하였습니다!제주 인절미빙수와, 찹쌀 도넛!


제주 인절미 빙수가 상당히 맛있었습니다!고소한 인절미 가루가 입에 착착 감기는 맛!!남김없이 다 먹었던 기억이!


제주 용담해안도로 카페 설심당 효리네 민박 촬영지


나의 바다에 너라는 파도가 밀려와!


제주도 제주공항 근처 카페 용담해변도로 설심당 


제주 제주시 서해안로 504용담3동 2319-611:00 ~ 23:00064-745-2145


인천 개인PT 전문센터 바름핏 운동센터바름(삐뚤어지거나 굽은 데가 없다) + 핏(건강한)삐뚤어지거나 굽은데 없이 건강하다는 의미를 담은 바름핏 운동센터바름핏은 배움을 기반으로 지속적으로 성장함으로써 검증된 올바른 트레이닝 방법으로 여러분에게 건강하고 바른 몸을 선물합니다!


20여 명의 운동전문가 집단 바름핏




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 "미미의 식탁"



제주 용담해안도로 맛집 "미미의 식탁"


용담 해안도로에 위치한 미미의 식탁.원래 회를 먹기 위해 용담 해안도로를 찾았다가 우연히 발견한 곳이다.횟집들 사이에 알록달록한 외관이 눈에 확 들어온다.





문을 열고 들어서니 보이는 핑크 크리스마스 트리와 귀여운 미니언즈.


크리스마스 트리 맞은편 공간에는 인형들이 가득!!인형을 무척 좋아하시는 사장님인듯~


뭔가 핑크핑크한 미미의 식탁과 어울리는 핑크팬더가 편안하게 누워있다. :-)








자리를 잡고 앉기 전에 인형 구경하느라 정신없었다. ㅎㅎ





카운터에도 인형들이 빼곡하다.미니언들이 웃으며 환영해주는 듯^^

















미미의 식탁은 전체적으로 핑크+화이트의 러블리한 분위기다.여성스러운 테이블보에 화사한 꽃병까지-뭔가 하얀 원피스를 입고 와야 할 것 같은...








자기 취향에 맞는 테이블보를 골라 앉는 재미가 있다.개인적으로 화이트 줄무늬 테이블보가 제일 이쁜듯.


내 취향은 아니지만 핑크 테이블보를 골라 앉았다."넌 먹을 때가 제일 예뻐"위트있는 냅킨문구에 괜히 웃음짓게 된다. ㅋㅋ


미미의 식탁의 메뉴는 간단명료해서 이것저것 고민할 필요가 없다.우리는 에비동을 제외한 메뉴 세가지와 에이드도 하나씩 주문했다.


이렇게 테이블이 음식들로 꽉 차 있으면 기분이 너무 좋다. ㅋㅋ








고운 빛깔의 자몽에이드와 레몬에이드.





달달한 파인애플 볶음밥.파인애플 속을 그릇처럼 이용해서 그런지 뭔가 색다르다.재료들도 큼직큼직하고 달달해서 아이들도 좋아할 듯. 고로- 내 입맛에도 딱!! ㅋㅋ


딱새우와 함께 등장한 돌문어 크림 파스타.돌문어가 쫄깃쫄깃.





제일 맛있었던 새우감바스.오일이 지글지글 끓는 소리가 입맛을 자극한다.


바게트빵에 오일을 찍어 새우와 마늘을 올려놓고 먹으면 굿!!<영업시간>11:00 - 20:30 매주 수요을 휴무




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 짬뽕::용담해안도로 맛집, 짬뽕이 맛있는 제이제이(JJ)짬뽕



얼마 전 제가 제주도 당일치기를 하고 왔다고 포스팅을 했었는데요,제주도에 갔던 날 공항에 도착하자마자 밥을 먹으러 가기로 했던 곳이 있었어요.그곳은 바로! 미미의 식탁인데.... 


분명 네이버에 검색했을 때는 미미의 식탁이 오전 11:30부터 OPEN이라고 쓰여있었거든요.근데 가게 앞에 도착을 했더니 이게 뭔가요 ㅠㅠ15시 오픈 예정입니다........... 문이 닫혀 있더라구요.


제주도 당일치기했던 것이 출장으로 인해 갔던 터라 오후에는 미팅이 있어 도착하자마자 계획대로 착착 진행이 돼야만 했었는뎅..갑자기 멘붕 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ주위를 둘러보니 고깃집, 횟집 등이 있었는데 아직 OPEN 시간이 멀었더라구요.


용담 해안도로에 멀뚱멀뚱 서서 어떡하지 어떡하지... 바다를 바라보며 생각을 하기 시작합니다.


그러다 내린 결론은?! ㅋㅋㅋ 옆옆옆에 있던 제이제이(JJ)짬뽕으로...............................................


제주도 짬뽕/용담해안도로 맛집::JJ(제이제이)짬뽕


네이버에 검색을 해 봤더니 리뷰가 많이 있는 것은 아니었지만,리뷰를 읽어보니 다 맛이 좋다고.... 거기다 제주도민이 추천한다며 직접 올린 글도 있더라구요.그래서 위안을 삼으며 들어갔습니다.


제주도 짬뽕/용담해안도로 맛집::JJ(제이제이)짬뽕 가게 안으로 들어갔더니 원래는 테이블이 꽉 차 있었어요. ㅠㅠ그래서 여기마저 안되는 거냐며 울고 싶었는데, 마침 어떤 아저씨 한 분이 다 드시고 일어나시는 중이라 다행히 자리를 잡고 앉을 수 있었답니다.


사람들이 많은데 사진을 찍기 좀 그래서.. 많이들 나가신 후에 슬쩍 찍어봤어여.ㅋㅋ


제주도 짬뽕/용담해안도로 맛집::JJ(제이제이)짬뽕의 메뉴예요.JJ짬뽕에는 차돌박이가 들어간다고 친절하게 쓰여있었고요.도두 짬뽕은 또 무엇일까... 사장님께서 너무 바빠 보이셔서, 그냥 가게 이름이 제이제이(JJ) 짬뽕이니까 이거 시켜 먹는 걸로~


제주도 짬뽕/용담해안도로 맛집::JJ(제이제이)짬뽕 메뉴


특히나 제주도 짬뽕/용담해안도로 맛집::JJ(제이제이)짬뽕이 더 바빴던 이유는부부 두 분이서 운영을 하시는 거라 그랬던 것 같아요.거기다 주문과 동시에 조리가 시작되는 거라 시간도 조금 걸리구요.


처음에 나왔던 기본 반찬은 특별한 건 없었습니다.


그리고 15-20분쯤 기다렸더니 저희가 주문했던JJ짬뽕 & 짜장면 & 탕수육(小)이 나옵니다.


먼저 탕수육인데요. 탕수육 소스는 야채가 가득 들어있어서 같이 집어먹으니 아삭하게 씹히는 맛도 있고 소스 맛이 좋았어요.


겉으로 보기에는 탕수육에 특별함은 보이지 않았지만..


한입 베어 물었더니?! 고기가 가~~득 차 있습니다. 튀김은 얇구요.가끔 집 근처에서 배달시켜 먹으면 고기보다 튀김이 더 두꺼움 ㅠㅠ


그리고 다음은 제주도 짬뽕/용담해안도로 맛집::JJ(제이제이)짬뽕이라는가게 이름이었던 JJ짬뽕인데요. ▼


짬뽕에 차돌박이가 올려져 있었습니다.


그리고 뒤적뒤적 해 보니 커다란 새우랑 그 외 해산물들이 가득~


JJ짬뽕은 보통 저희가 먹는 짬뽕이랑 맛이 조금 달랐답니다.자극적으로 맵고 얼큰~한 짬뽕이 아니라!매콤하긴 한데 자극적이지는 않고, 은은하게 매운 것이 느껴지면서 국물이 개운한 맛?ㅋㅋ


아, 그리고 JJ짬뽕과 짜장면에 들어가 있는 면도 일반 중국집에서 먹던 것과는 달랐던 것 같아요.면이 더 부드러우면서 살짝 얇았습니다.암튼 저는 제주도 짬뽕/용담해안도로 맛집::JJ(제이제이)짬뽕의 면이 저한테 딱이었음.


4,000원이라는 저렴한 가격의 짜장면이라 기대를 하지 않았으나, 양도 많고 맛도 좋았던 짜장면이에요.


양 진짜 많지 않나영?ㅋㅋㅋㅋ 호흡이 어려울 정도로 많이 먹었는데도 남았다는 사실 ㅠㅠ지금 생각해보니 아까워 죽겠네요.


용담해안도로/제주공항 근처에서 중국집을 찾으신다면,JJ(제이제이)짬뽕도 괜찮은 듯!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 잇브레드에서 빵사들고 이호테우해변 ~ 용담해안도로 일몰감상






제주도 가볼만한곳 잇브레드에서 빵사들고 이호테우해변 ~ 용담해안도로 일몰감상잠깐 볼일 좀 보고~ 다시 집으로 가는길, 뭔가 참 많이 아쉽더라구요 ^^그리고 노형까지 온김에 맛있는 빵사러 잇브레드노형점에 들렸지요


역시나 고소하고 달달한 빵냄새가 완전 행복 >_<그리고 또 한가득 빵을 사고 왔다는.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그치만 주말이 지나고 월요일이면 다 없어져버릴 빵이예요...울집은 다들 빵순이 ㅋㅋㅋ


빵을 우걱우걱 맛있게 먹으며~ 찾아간곳은 제주가볼만한곳 이호테우해변 +ㅂ+아직도 꽤 많은분들이 해수욕을 즐기고 있었어요~아직까지는~ 따땃~~하니깐!


올 여름은 그래도 해수욕장에도 다녀왔고 제법 알차게 보낸것 같더라구요물론.... 일도 알차게 했지만요.. ㅠㅠ


왜 직장인들에게는 방학이 없을까요.........직장인들의 유일한 방학은 휴가!! 아쉬워요.. ㅠㅠㅠㅠ그래도!!! 이번 추석연휴 엄청길잖아요 +ㅂ+으흐~ 거기다 2일은 공식적으로 휴일로 지정!!! 오예!!


이호테우해변 지나 용담해안도로 쭉 드라이브를 하던 중~아름다운 일몰 풍경에 세상 또 감탄을 ^^


제주도 가볼만한곳 용담해안도로 일몰은 이렇게 비행기까지 착륙하는 그 때엔 더더욱 이뻐요~


하늘과 바다가 아주 붉게붉게 물들어가는 그 시간 ^^저는 요 일몰때가 제일 좋더라구요~물론!! 못일어나서 일출을 못본다는건 아니예요!! +ㅂ+;;


제주도 가볼만한곳 이호테우해변 그리고 용담해안도로 ^^이곳에서 맞이한 일몰은 언제나 봐도 신비롭고 참 뭔가 몽글몽글한 그런 느낌이 드는듯해요~지금 이 포스팅도 잇브레드에서 사온 빵을 먹으면서 쓰고있다는건 안비밀! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 맛있엉 >_<




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


걸어서 제주 한 바퀴 [제주도 올레길 17코스] 제주에서 가장 유명한 용담해안도로를 걷는 올레 17코스



도두추억애거리


이호테우해변을 지나 도착한 도두추억애거리. 길을 지나며 옛날에 하던 놀이들을 표현한 조형물들을 볼 수 있었다.


제주도 올레길 17코스


딱지치기와 팽이치기, 고무줄놀이도 보이고


제주도 올레길 17코스


어렸을 적 많이 하던 공기와 말뚝박기도 보인다. 아무런 도구 없이 그저 친구들과 함께하면 참 재밌었던 놀이들. 그때가 생각난다.


제주도 올레길 17코스


그리고 도착한 도두항. 이곳에서 갈치 조업을 하는 선박들이 많은 듯 다리에도 갈치 조형물이 설치되어 있다.


제주도 올레길 17코스


그리고 올레 17코스에서 만날 수 있는 오름. 도두봉에 도착. 말 그대로 섬의 머리라는 뜻의 도두봉. 높이는 낮지만 올라가 바라보는 풍광은 또 절경이라고. 잠시 휴식을 취하곤 우회하지 않고 올라간다.


제주도 올레길 17코스


제주의 풍광을 담기에 드론만 한 게 또 없지만 드론 비행 금지 구역에선 필히 금지해야 한다. 하필 이때 또 비가 퍼붓기 시작한다.


도두봉


해발 63.5m의 낮은 오름. 하지만 폭우가 내리는 상황이라 오래 있을 순 없었다. 날이 맑은 날 이곳에 오른다면 제주국제공항과 제주바다가 정말 잘 보일 듯하다.


제주도 올레길 17코스


도두봉을 내려와 용두암으로 향한다. 제주에서 가장 유명한 용담해안도로를 걸을 수 있는 곳.


제주도 올레길 17코스


용담해안도로에서 바라본 도두봉과 용천탕.


제주도 올레길 17코스


날씨의 영향과 혼자 걷는 쓸쓸함인지, 체력 소모가 심해서인지 조금은 심심했던 용담해안도로. 역시나 이 길도 날이 맑은 날 걸었다면 참 아름다웠을 듯. 


제주도 올레길 17코스 중간스탬프


어영소공원에 도착했고 간세를 만날 수 있었다. 건너편엔 제주카페거리로 지정돼 많은 카페들이 자리하고 있었다. 계속 비가 오고 있어 빨리 도장을 찍곤 바로 옆 화장실로 대피해 잠시 휴식을 취한다.


제주도 올레길 17코스


용두암까지 2km 남은 상황. 힘을 내본다.


용두암


용두암은 이전 제주도 여행에서 한 번도 빼놓지 않고 온 곳. 그래서 굳이 밑에 까진 내려가진 않고 용두암 표지석 옆에서 사진 한 장을 남기곤 이동한다.


제주도 올레길 17코스


용담공원 옆으로 내려와 용담구름다리를 건넌다. 다리 중간에 기대 바다를 바라보는 것도 참 좋은데 역시 비로 인해 그냥 지나쳐야 했던 곳.


제주목관아


조선시대 제주목의 관청 역할을 담당한 제주목관아를 지난다. 사진 속에도 쏟아지는 비의 양을 가늠할 수 있는.


제주도 올레길 17코스 종착점


그리고 도착한 올레 17코스의 종착점. 간세라운지에 도착했다. 현재 시각 6시 30분. 5시간이 훌쩍 넘는 시간을 걸었다. 이곳 간세라운지는 후에 완주증을 발급받기 위해 다시 들렀던 곳. 6시 마감시간이라 당장 내부는 구경할 수 없었다.18.1km의 비교적 긴 거리지만 낮은 오름과 전체적으로 완만한 길, 무수천과 알작지, 이호테우해변과 제주 최고의 해안도로인 용담해안도로를 걷는 올레 17코스. 제주시내와 인접한 위치까지 마치 종합선물세트와도 같은 최상의 조건을 가진 올레길이지만 이날은 날씨가 너무 아쉬웠다. 다음에 꼭 다시 걸어봐야 할 올레길 코스로 마음속에 저장해둔다.

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 흑돼지 비주얼 실화냐?



제주 용담해안도로 맛집흑돼지 비주얼 실화냐?


용담 해안도로에서 추천하는 곳이 대부분 카페이지만저의 경우 이번에는 좀 신기하게 흑돼지 맛집으로 준비를 해봤는데요~노을언덕 바로 옆에 위치한 곳이라 찾아가기도 쉽더라고요~


안에 들어가서 주문한게 흑돼지입니다백돼지랑 흑돼지 둘 다 판매를 하는데~ 그래도 제주 용담해안도로 맛집이 흑돼지로 유명해서바로 흑돼지로 주문을 했어요~ 


흑돼지 검은털 보이시나요?흑돼지 비주얼부터가 입이 쩍벌어지게 만든다~~두께부터 장난이 아니지요?


이렇게 커다란 흑돼지를 본격적으로 연탄불에 굽기 시작하는데요~제주 용담해안도로 맛집에서는 직원분이 고기를 굽는 것을 직접 도와주세요~워낙 큰 흑돼지라 잘르는 것도 걱정인데 ㅠ 직접 다 해주니 너무 편하다~


추가로 나오던 계란찜까지~~ 푸짐하다~~


고기도 먹음직스럽게 잘라주시는데~처음에는 이렇게 크게 크게 자르다가~나중에는 먹기 좋은 크기로 잘라주세요~~~ 


배고파서 공기밥이랑 된장찌개 주문~~고기가 구워지는 동안 먹기에도 너무나 좋았고요~ ㅎ


고기가 다 구워지면 멜젓에 이렇게 콕 한번 찍어주고 파지 접시로 올려주시더라고요~너무나 맛있다 ㅠ먹다보니 사진을 못찍는게 함정이랄까 ㅠ


추가로 주문했던 김치찌개~제주 용담해안도로 맛집에서 빠질 수 없는 메뉴라고 해서~~안먹어볼 수가 없지요!! 진짜 그뤠잇하다~~


먹는 방법도 다양해서 어떻게 먹느냐에 따라 다르겠지만목살의 경우 처음에는 쌈으로 먹어봤고요~


추가로 구워주던 오겹살의 경우 가장 먼저 깻잎에 먹어봤는데우와~ 이거 신세계인데??이 표현이 나올정도로 비주얼이 예술이였어요~


제주 용담해안도로 맛집에서 즐기는 한점의 여유~~김치찌개는 무조건 주문해서 함께 먹어보는 것을 추천드려요~흑돼지는 아시겠지만 우리에겐 사랑이랍니다~ ㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주도 용담해안도로 빵집 빠라빠빵!



용담해안도로에 위치한 빠라빠빵횟집 밥집이 즐비한 거리에참으로 반가운 빵집^^ 착착 감기는 귀여운 네이밍과빵 냄새 폴폴나는 귀여운 빵가게해안도로 오가며 식후 상관없이충동적으로 들어가는 분들이많을 것이라 예상해봅니다


제주도 빠라빠빵


am 9:00 - pm 10:00


빠라빠빵은 유기농 밀가루사용하는 식빵 전문점!탕종(익반죽) 덕분인지손으로 쭉쭉 뜯어먹기 훌륭한 식빵인기 메뉴 초코식빵을 뜯어먹다손에 묻은 초코까지알뜰하게 먹었다고 한다


심플하면서도 전달성 강한 한마디'빵'에 귀염 빵터짐ㅋㅋ여러모로 배우신 분


빠라빠빵은 작고 아담한 매장이지만소품이랑 칼라에서 느껴지는 다정함맑은 날 옥상 테라스에 올라바다 뷰를 느끼며 갖는브런치 로망도 완벽 가능할 듯


밤, 치즈, 크랜베리, 당근 식빵 등등다양한 종류가 많았는데다들 술 드신 직후라 빵순이들만빵선택의 시간을 가졌어요늦은 시간이라 빵쇼핑을 양껏 못한 게 아쉬움


제주도에 왔으니청정제주의 신선함을 담은제주우유 마셔줍니다


이거슨 호두식빵과 초코식빵은분명한데 하나는 기억을 잃습니다검색해도 안 나와요코코넛 알갱이가 씹히는 걸보니그 종류인 듯? 식빵 확인하러나는 제주도 다시 가야 하겠습니다


익숙한 식빵 맛보다덜 달고 담백함이 강한 식빵통식빵과 제주도 로망이 합쳐서더욱 인상 깊던 식빵이었어요이제 통식빵을 보면 제주도에 있는빠라빠빵이 생각날 듯제주 용담해안도로에서 만난맛있는 식빵이었습니다

--------------------------------------------------


용담해안도로 제주 디저트 카페 설심당



용담해안도로 제주 디저트 카페 설심당


공항근처 드라이브하기 좋은 용담해안도로에 자리잡은 디저트 카페 제주 설심당!'제주 설심당'이라는 이름처럼 제주도에만 있는 디저트 카페에요


제주시에 3곳, 서귀포에 1곳이 있는데 저는 본점인 용담해안도로 쪽 설심당을 방문!주변에 다른 유명 카페들과 함께 모여 있어서 찾기는 어렵지 않을거에요설심당은 제주도민들 사이에서 인기가 좋아요 ㅎㅎㅎ제주도 버전 설빙이라고 생각하시면 될듯해요!


설심당 앞에서 바다가 이렇게 코앞에 보이니 더 좋지요~이날따라 날씨가 좋아서 하늘도 파랗고 바다도 파랗고 ㅎㅎㅎ


설심당의 영업시간은 오전 11시부터 오후 10시 30분까지!사실 저번에 아침일찍 왔다가 오픈시간이 아니어서 다른곳에 갔어요 ㅠㅠ가실분들은 영업시간 꼭 확인하고 가시는거 잊지말긔요 ㅋㅋㅋ


빙수, 커피, 전통차까지 다양한 메뉴가 쫘악~특히 제주도 특색을 살린 우도땅콩쉐이크나 한라봉차 같은 메뉴가 있는게 특징이에요!


이렇게 조금 더 저렴하게 주문할 수 있는 세트메뉴도 판매해서 더 좋더라구요제주 설심당은 원래 빙수가 유명한 곳인데 빙수먹기엔 날씨가 추우니까 따뜻한 라떼와 호떡을 주문했어요 ㅎㅎㅎ


인테리어가 아늑하고 따뜻한 분위기인데창 밖으로는 시원한 바다가 보여요 ㅎㅎ 완전 조으다~


조금 기다리니 나온 라떼와 호떡!!컵 슬리브도 완전 예쁘죠 ㅎㅎㅎ


따끈한 호떡 위에 콩가루를 솔솔 뿌려서 나오니 비주얼 대박 ㅋㅋㅋ


곡물라떼도 따끈하고 고소하니 추운 날씨와 완전 어울리는 맛!라떼 위에 아몬드 슬라이스 두조각이 귀엽 ㅎㅎ


호떡은 먹기 좋게 4등분으로 잘라져 나와서 더 좋았어요따끈할때 먹으니까 달콤 쫄깃 ㅎㅎㅎㅎ위에 콩가루 뿌려주신게 신의 한수인듯 ! 고소한 맛이 같이 나니까 더 맛있더라구요


빙수 종류도 많으니 날씨가 따뜻해지면 빙수 먹으러 자주 갈거에요 ㅎㅎㅎ용담해안도로 드라이브 가셨다가 제주 설심당 들러서 제주 디저트도 맛보고 가시면 딱 좋을 코스!제주도에 여기 말고도 지점이 더 있으니까 제주도 여행 가셨다가 보이면 한번 들러보세요~




--------------------------------------------------


제주도 공항 맛집 용담해안도로 어머니와고등어



제주공항과 차로 15분 거리에 위치한 제주도 공항 맛집에 다녀왔습니다!!어머니와고등어는 공항과도 가까우면서 용담해안도로에 위치해 있어 분위기 또한 굳이에요 굳~~*^^*


이날 하늘과 물 색깔이 마치 수채화 그림처럼너무나도 아름다워 한 컷 찍어 보았네요~~*^^*어머니와 고등어는 바닷가와 30초 인접 거리에 위치하고 있어 요 예쁜 바다를 보면서 맛난 식사를 즐길 수 있답니다!!


이렇게 다양한 세트 메뉴도 준비되어 있었답니다!!저희는 이날 고등어조림 3인분을 주문해보았습니다~~*^^*어머니와고등어의 대표 메뉴인 고등어조림!!요즘은 갈치조림도 잘나간다고 하네요~~*^^*


밑반찬으로 배추김치, 콩나물무침, 미역무침, 간장게장, 양파지, 오이무침이 나왔습니다!!제주도 전통 떡인 오메기떡도 주셨네요~~*^^*그리고 고등어조림에 멜젓을 넣어 쌈을 사먹으라는 의미로 신선한 상추도 함께 나왔습니다!!


큼지막한 고등어와 묵은지가 잘 어우러진 고등어조림입니다!!3인분으로 중 사이즈를 주문했는데 고등어 한마리 반 정도가 들어갔네요~~*^^* 


고등어조림이 보글보글 끓으면 직접 묵은지를 먹기 좋게 잘라 주십니다!!조림에 들어가는 묵은지는 깊은 맛을 내기 위해 추가로 열흘 정도 냉장숙성을 거친 뒤 사용하는게 비법이라고 하시네요~~*^^*


큼지막한 살점 하나와 묵은지를 겹쳐서 한 컷 찍어보았습니다~~*^^*큼직한 고등어 살좀 보세용!!저대로 밥 위에 올려서 한 입 크게 떠 냠냠하고 싶네요!!


어머니와고등어의 고등어조림 맛은어릴 적 어머니가 해주시던 고등어조림의 맛을 그대로 재현해 냈답니다!!밥 두공기 먹고 싶었는데 참느라 혼났어요~~*^^*


이렇게 고등어 살에 멜젓을 올려 싸먹었는데완전 별미예요 별미!!멜젓 또한 가게에서 직접 담그신 거라고 합니다~~*^^*넘나 맛있어서 따로 판매도 하신대요!!


남은 밥을 국물에 넣어 싹싹 비벼 먹었습니다!!아 참, 가게 이름이 어머니와고등어인 이유는사장님의 장모님이 주방에서 직접 음식을 해주시기 때문이래요!!역시 어머니의 손맛은 어딜가나 비슷한가 봅니다~~*^^*


제주도 공항 맛집에서의 마지막은서비스로 나온 오메기떡으로 장식~~*^^*사장님이 아시는 떡 맛집에서 직접 공수해오시는 오메기떡이라네요!!손님들에게 제주도 전통 떡을 맛보고 가라는 의미에서 후식으로 준비하셨다고 해요~~*^^*


어머니와고등어제주도 제주시 서해안로 372


어머니와고등어는 아침 8시부터 저녁 9시까지 영업하신다고 해요!!아침부터 전 메뉴 식사가 가능하다고 하니 아침비행기로 육지 넘어가시는 분들 어머니와고등어에서 맛난 식사 하구 가셔요~~*^^*용담해안도로에 붙어 있어 주차장도 넓답니다~~*^^*


밥을 먹고 지인 중 한명이 제주도에 놀러 왔다고 해서제주국제공항에 직접 픽업하러 갔답니다~~*^^*


국내선도착 게이트에서 기다리며 한 컷~~*^^*이제 본격적인 휴가철인가봐요!! 제주도 방문객이 점점 많아지는 느낌입니다~~*^^*


공항은 언제 방문하나 설레는 느낌을 주는 거 같아요~~*^^*양 손에 제주 기념품을 사고 돌아가시는 분들의 아쉬움과막 제주 도착해 여행을 시작하는 분들의 즐거움이한 공간에 얽혀있네요!!그나저나 전 올해 어디로 여름휴가를 떠나야 할까요??ㅋㅋ키다리아저씨 블로그 방문해주시는 분들의 추천을 기다립니다~~*^^*

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집, 아기자기 미미의식탁  







제주 시내에서 가까운 용담해안도로맛집도 많고 카페도 많고 접근성이 좋아서제가 참 자주 찾는 곳인데요요즘 예쁘고 아기자기한 곳이 생겼다 해서날씨 좋은 날 날 잡고 다녀왔어요!


핑크핑크한 미미의식탁사실 해안도로를 지나면서 몇 번 봤어요멀리서도 확 튀는 색상의 외관 덕분에꼭 한번 가보고 싶다는 생각이 들더라고요


미미의식탁이라는 이름처럼안으로 들어서자마자 가득한 인형들덕분에 우리 아기가 참 좋아했는데요핑크핑크, 아기자기, 귀욤귀욤한 분위기에간만에 데이트하는 기분이 들더라고요!게다가 독특한 바닥 타일 인테리어는이국적인 분위기를 만들더라고요~


전체적인 분위기도, 가지각색의 테이블도오랜만에 외식인데 기분전환까지 굿굿!


이미 여기저기서 소문을 듣고 알고 있었던미미의식탁의 메뉴개인적으로 단출한 메뉴의 맛집을 좋아해요여러 가지를 요리하는 곳보다는몇 가지를 주력으로 하는곳이 맛있는 경우가 많은듯해요4명이서 함께했던지라돌문어크림파스타2새우감바스1파인애플볶음밥1요렇게 주문했어요


미미의식탁의 비주얼 담당을 하고 있는돌문어크림파스타제주산 돌문어가 아낌없이 올라가서 와우!게다가 딱새우와 어우러져 더 좋고요시어머니 모시고 갔는데 어머니 입맛에도 잘 맞았는데 좋아하시더라고요요즘 오일 파스타에 빠져있는지라 크림 파스타는 정말 오랜만이었는데요간만에 크리미크리미 한걸 먹으니 맛나더라고요밋밋하기보다는 리치한 느낌의 파스타였어요


잊고 있었던 태국 앓이가 다시 시작파인애플볶음밥크라비여행때 반했던 파인애플볶음밥등장하자마자 크라비앓이가 시작되고요ㅋㅋ파인애플이 많이 들어가서 완전 제 스타일이었어요!사실 이건 호불호가 많이 갈릴 듯한데요달달함이 더해진 밥을 좋아한다면 적극 추천~하와이안피자를 좋아하는 저는 완전 취향 저격!새우, 햄, 계란, 야채 등 푸짐하게 들어가서요거 하나만 먹어도 배불배불~


남편이가 아주 맘에 들어 했던 새우감바스빵을 기름에 찍어서 새우, 마늘과 함께하는생소한 메뉴였는데요처음 맛보는 그 맛은 아주 훌륭했어요다들 맛나다며 결국 빵 추가! ㅋㅋㅋ특히 마늘 올려서 먹는 게 정말 핵꿀맛생소해서 꺼려질 수도 있지만 사실 누구든지 편하게 즐길 수 있는 메뉴인듯해요


그리고 내 사랑 자몽에이드!진한 자몽맛에 기분 좋은 마무리~


아기까지 함께한 우리 가족 외식, 성공적!은근 까다로운 입맛의 소유자들ㅋㅋ한식만 고집하시는 시어머니께서도 맛나게 잘 드셔서 정말 놀랐어요그리고 까탈스러운 남편과 도련님도 배불리 먹고저 역시 깔끔하고 기분좋게 먹고왔네용 :)오랜만에 만나는 친구와 함께 다시 한번 찾고 싶은제주 용담해안도로 맛집, 미미의식탁




--------------------------------------------------


용담해안도로 산책



날씨가 너~~~~무 좋아서집에만 있기 아까운 휴일, 용담에 다녀왔어요!올레길을 걸을까 하다가바다가 보고 싶기도 하고요 ㅎㅎㅎ


날씨가 다했네.jpg


걷고, 걷다보니 월정에 카페마니 처럼 누워서 바다구경 할 수 있는그런 카페가 있더라구요 ㅎ.ㅎ


이렇게 생긴 건물이었구요브런치, 식사, 주스, 술 이것저것 다 있었던 듯..


저는 자몽주스 한잔 시키고책 읽다가 왔어요 ㅎㅎㅎ바다보면서 책읽는 걸 참 좋아하는데..장소가 야외인지라.....한 시간 쯤 지나니.. 넘 추워서 자리 옮긴건 안 비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주바다는 사랑입니다 ㅎ.ㅎ

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집, 취향저격 미미의 식탁




제주 용담해안도로 맛집 , 취향저격 미미의 식탁


제주 공항에서 약 15분 거리에 위치한 용담해안도로!용담해안도로에 너무나 이쁜 식당이 오픈했다고 해서한걸음에 다녀왔어요제주 용담해안도로 맛집으로 떠오르고 있는 미미의 식탁


미미의 식탁 외관도 이름만큼이나 알록달록여자라면 딱 좋아할 핑쿠핑쿠


미미의 식탁제주 제주시 서해안로 352-1영업시간 11:00 ~ 21:00064-747-9957 


딱 저녁시간 전에 가서 저희밖에 없었는데,나중에 계속 한두팀 들어왔네요


미미의 식탁 내부도 너무나 아기자기해요여자라면 누구나가 좋아할만한


테이블마다 놓여져있던 꽃들도 인테리어에 한몫을 더해주네요


미미의 식탁에선 카메라에 손을 놓을수가 없네요너무 이쁘쟈나..


메뉴는 딱 이렇게 3가지!돌문어크림파스타, 새우감바스, 파인애플 볶음밥이렇게 3개나 주문, 헤헿그리고 시원한 자몽에이드까지


옆쪽에 있는 핑크피이크한 벽면도 사진이 너무나 잘나올것 같아요이따가 사진찍어야지 생각했는데,손님들이 들어와서 민망해서 못찍었네요^^;;


어멋 >.<미미의 식탁 오기전에 미녀와 야수 영화를 보고 왔었는데,엄마티팟과 꼬마잔이 있었네요미녀와 야수에서 나오는 모습과 똑같네요!아마도 디즈니에서 나온 물건 같아요


그리고 미미의 식탁에서 절때 빼놓을 수 없는 요기!바로 입구에 있는 인형들이 한가득 있는 곳


사실 인형 좋아할 나이는 아니지만,,, (또르르)그래도 여자라면 집에 인형 한개씩은 있잖아요 하핳인형들이 이렇게나 한가득있는건 처음 보네요물어보니 판매하는것도 있다고 하더라구요


판매도 하는거라고 하시니 조심조심 만져봅니다웬만한 인형은 다 있던것 같아요


귀여운 미니언즈까지 >.<


저 미니언즈 모자는 요렇게 쓰고 사진찍긔


미미의 식탁 내부에선 용담해안도로 바닷가가 보여요저같은 제주도민은 별 감흥이 없겠지만관광객이라면 좋아할것 같네요


미미의 식탁 넵킨까지 센스 돋네요


상큼한 자몽에이드 한잔 입가심해주고,


그리고 나온 메뉴들 ♥음식앞에 두고 한참을 사진찍었죠... 


메뉴가 많아서 항공샷을 제대로 찍을 수가 없었네요의자에 올라가서 까지 찍기는 쫌;;;ㅎㅎ


새우감바스!식사라고 하기엔 허전할것 같지만은근 배가 불러요


여태껏 새우감바스 한번도 먹어본적 없는 1인 ^^;;


직원언니가 먹는방법까지 친절하게 설명해주셨어요새우 올려서 빵 한입 , 그리고 오일에 찍어서 한입!하 너무 맛있어요 


돌문어 크림파스타딱새우 4개와 돌문어가 살짝 들어가있는크림파스타에요


돌문어 다리는 가위로 싹둑싹둑 잘라서 다 먹어줍니다딱새우는 까서 먹어야되는데,크림이 범벅되어있어서 까먹기가 살짝 불편했어요 ㅜ그래도 저희는 꿋꿋히 다 까먹었다는^^크림파스타는 굉장히 찐했어요크림을 좋아하는 저에겐 딱이였네요


마지막 파인애플 볶음밥비쥬얼보소 비쥬얼만큼 맛도 짱맛 ♥안에 파인애플도 같이 들어있어서 더 맛있게 잘 먹었네요친구와 둘이서 배터지게 클리어했습니다용담해안도로엔 주로 카페갈때나 갔었는데,미미의 식탁이 있으니 종종 식사하러 가야겠어요요번에는 친구와 함께 다녀온건데, 다음엔 마이홍과 함께 가긔미미의 식탁, 제주도 데이트코스로도 딱이네요 :D




--------------------------------------------------


춘심이네2호점/설심당/용담해안도로 



느즈막히 아점 먹으러 집근처인 춘심이네 2호점 다녀왔지요!요즘 집에서 밥 하기 정말 귀찮네요!우리 다음 세대는 집에서 밥을 해먹지 않을 것 같아요!1인 가구도 많아지고, 1인 가구를 위한 먹거리나 살림살이들이 많이 늘어나는 것을 보면 말이죠!지금도 집에서 밥 해먹지 않는 사람도 많기 하더라구요^^


춘심이네 2호점입니다.집근처고, 반찬이 깔끔하고 맛이 좋아서 자주 방문하는 집입니다.예전에 제주 ***네가 방송을 탔고, 물회 먹으러 저도 다녀왔지요!정말 맛이 없었어요!그 뒤로 접하게된 춘심이네 2호점!깔끔하고 정말 맛이 좋답니다.


성게알 비빔밥이었나?참 맛있게 먹었지요!신선한 채소가 깔끔하게 나와요!


이것은 물회!!물회는 정말 시원하고 칼칼하니 맛이 좋아요!물회는 유명 맛집이라고 소문난 곳에서도 먹어봤지만 제 입맛에는 춘심이네 2호점이 최고 깔끔하고 좋더라구요^^


막장인가?? 된장인가?? 암튼 함께 제공된 장과 함께 쓱쓱 비벼서 먹었어요!저는 짜게 먹는 스타일이 아니다보니 장을 조금만 넣고 비벼 먹었어요!좀 짜게 드시는 분이라면 장을 좀 더 넣고 비비시면 됩니다.


오도독 오도독 전복이 씹히고, 신선한 채소는 아사삭 아사삭 합니다.


물회는 비린맛 없고, 정말 맛 좋아요!이 국물에 밥을 말아먹어도 시원하니 맛이 참 좋아요!


제주 오일장에서 우리 가족에게 인기 좋은 꽃바지 구입했습니다.작년에 부모님 사다드렸는데... 반응이 너무 좋아서 이번에도 또 구입한 반바지입니다.시원하고, 은근 패턴 디자인이 예뻐서 참 좋아요!!이 바지는 1장에 1만원^^


밥 먹고, 삼양해변 쪽으로 드라이브 다녀왔습니다.낚시 하는 분들 몇몇 계시던데.... 저도 낚시 하고 싶은 맘이 굴뚝 같았지만.... 이 날은 그냥 드라이브만 하였답니다.


해변을 거닐며 이런 저런 얘기 나누고 집으로 가는길에 용담해변입니다.멋있죠?해질녁 제주 바다는 정말 멋있어요!멋있는 모습을 카메라에 다 담지 못함이 그저 아쉽습니다.


용담해안도로에 있는 설심당입니다.제주 오리지널 팥빙수 가게!!여기는 6월에 효리네민박 팀이 촬영을 했다고 합니다.아마 곧 TV에 방영될 듯 합니다.뭐~ 편집되면 안나오겠지만, 촬영팀이 왔다간 건.. 분명한 사실!!그래서 저도 방문하게 된 집이지요^^


이날은 정말 배가 불렀어요!팥빙수 다 먹을 수 있을지.... 걱정!!눈에 보이는 팥이 다인줄 알고... 팥 추가하였지요!!


비쥬얼 좋죠?수북한 우유빙수 위에 고소한 콩가루~ 달콤한 팥이 수북하죠^^


열심히 우유빙수 파먹고 있는데...속에 팥이 더 있더라구요^^오~~ 팥 좋아!!!이럴 줄 알았으면 팥추가 안해도 되는건데...ㅋㅋㅋ우리가 너무 욕심 부렸어요^^


전 설심당빙수를 먹었어요!다음엔 녹차빙수를 먹어봐야겠어요!!어떤 음식이든 기본이 제일 맛이 있지만~녹차 빙수도 씁쓸하니 참 개운하고 맛 좋을 것 같아요^^


추가한 팥이며 빙수며 모두 클리어했어요!배가 어느정도 부른 상태에서 먹은 빙수라.... 처음에 다 먹을 수 있을까 걱정했는데 ㅎㅎ아주 깔끔하게 클리어 했어요!


제주도민이 탄생시킨 눈꽃빙수!!제주 오시면 꼭 한 번 드셔보세요!!정말 맛있어요^^

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


바다풍경이 좋은 제주 용담해안도로 맛집 '전망대 포장마차 어부슈퍼'






제주 앞바다와 멋진 일몰 풍경을 품은 바다풍경이 좋은 전망대 포장마차


제주 용담해안도로 서해안로 맛집 '어부슈퍼'


제주 용담해안도로 어영마을 해변가에 위치한 '어부슈퍼'...제주 앞바다와 멋진 일몰 풍경을 품은 바다풍경이 좋은 전망대 포장마차 입니다.    제주도 출장갔다 비즈니스 파트너 분들을 만나서 저녁식사하기 위해 들린 곳이죠.   인근에 위치한 라뿔라주에서 간단히 맥주한병 마시며 일몰을 감상한 후 술한잔 마시면서 저녁식사를 하기 위해 인근 음식점을 찾아 보다 우연히 이곳을 발견했는데 느낌좋은 곳이라 바로 방문해보게 되었습니다.    술꾼들의 로망이라 할수 있는...멋진 바다 풍경 바라보며 바닷소리 들으며 바닷바람 맞으며 술한잔 기울일수 있는 숨은 맛집이 아닐까 싶네요.   음식맛도 좋았지만 풍경과 느낌이 더욱 좋았던 전망대포차 어부슈퍼를 소개할까 합니다.


일몰이 아름답기로 로컬들 사이에서 소문난 용담해안도로 어영마을.인근에 위치한 전망좋은 카페인 라쁠라주에서 간단히 맥주한잔 마신후 바다위 전망데크인 어울마당에서 아름다운 제주 일몰을 감상해 봅니다.함께 출장온 일행들은 물론 로컬 비즈니스 파트너 분 모두가 이 순간을 추억으로 담아 봅니다.사진으로 그 아름다움과 벅찬 감동을 생생히 담을수 없다는게 아쉬울정도...


노을 구경을 끝내고 저녁식사를 하기 위해 음식점들이 모여있는 쪽으로 이동하던중...느낌 좋은 2층 포장마차를 발견...궁금하기도 하고 왠지 뷰가 좋을것 같은 마음에 방문해 봅니다.


전망대 포장마차라는 입간판 다운 내부 모습...간이 건물 형태로 되어 있는 다소 추레한 분위기라고도 할수 있는 공간이었지만...


바다를 담고 있는 풍경은 정말 멋스럽고 마음에 쏙 들더군요.가운데쪽에 바로 자리를 잡고 앉아 봅니다.


곳곳에 메뉴판이 붙어 있는데 크게 조림과 구이, 무침 등으로 나눌수 있더라는...회 종류는 없었지만 해산물과 생선류는 물론 고기류도 구비...안주 선택의 폭이 다양해서 좋더군요.


운영하시는 이모님도 친절하시고 좋았습니다.손님에 따라 시설이 다소 후지다 생각할수 있겠지만...이날 함께한 일행 모두가 한결같이 이집 분위기를 마음에 들어 하더군요.


몇가지 안주꺼리들 주문을 끝내자 기본안주부터 내어 주십니다.인원별 계란후라이 서비스...아주 마음에 듭니다.


술한잔 빠져선 안되겠죠...특별히 한라산으로...이날 한라산을 꽤 여러병 비웠음에도 분위기와 환경때문인지 별로 취하지 않더라는...역시 제주라는 생각이 들었습니다.


추가서비스 안주까지...전복내장과 야채를 볶아 주신듯한데...서비스 안주만으로도 소주한병 깔끔히 비우게 되더군요.


술을 부르는 멋진 풍경...술이 취하지 않더군요.바다를 바라보며, 바닷소리를 들으며, 바닷바람 맞으며 소주한잔 들이키는 호사스러움을 만킥해 봅니다.


회가 없는 대신 모듬해산물이 있어 주문해 봤는데 아주 푸짐하게 잘 나오더군요.재료들 하나하나 신선하면서 바다향 가득 머금은 그 맛이 아주 좋았던...말 그대로 술이 절로 술술 넘어 갑니다.


조림류가 먹고 싶은 일행이 있어 주문한 우럭조림...사실 이날 갈치조림을 주문했는데 생물인 우럭이 더 싱싱하고 좋다고 말씀해 주시길래 메뉴를 변경해 봤습니다.


거짓말 조금보태 팔뚝만한 우럭 한마리가 토막되어 들어 있더군요.살도 포실포실한게 식감좋으면서 조림 양념 또한 아주 맛있어서 아주 맛있게 잘 먹었다는...물론 한라산 또한 꽤 많이 들이켰습니다.


허기짐을 느끼는 일행분이 있어 라면사리도 하나 추가해 봤는데...이게 또 별미였다는...뜻하지 않는 곳에서 정말 멋진 곳을 발견하게 되서 좋았던...완전 마음에 들더라구요~


나중에 카드 영수증 보니 이곳 이름이 어부슈퍼로 찍혔더군요.전망대 포장마차라고 되어 있어 이름이 그런줄 알았는데 가게 컨셉과 이름이 잘 어울리는듯...술한잔 마신후 일행들과 함께 잠시 제주 앞바다 야경을 감상...이곳이 주는 또 하나의 보너스가 아닐까 싶네요.여러모로 마음에 드는 용담해안도로 전망대 포장마차 어부슈퍼...앞으로 단골삼고 싶은 곳입니다.


september 2017by Lovelysuns

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 용담해안도로 근처 맛집 전주횟집



제주도 용담해안도로 근처 맛집 전주횟집


공항과 가깝기도 하고 바다가 바로 보여 드라이브 코스로도 손색없는 용담해안도로! 그곳에 늘어선 수많은 음식점 중에 맛집을 찾고 계시는 분들을 위한 체크! 제주도렌트카협동조합과 함께 떠나는 제주도 용담해안도로 근처 맛집, 전주횟집을 소개해드릴게요~!


전주횟집에서 맛보기 좋은 메뉴 중 첫 번째는 갈치조림입니다.  언제 먹어도 맛있지만 요즘처럼 살짝 쌀쌀해지는 가을철에 딱 맛보기 좋은 갈치조림은 매콤한 양념장과 푸짐한 반찬으로 한 끼 식사를 즐기는 것은 물론이거니와, 갈치회도 맛볼 수 있는 메뉴랍니다.


또한 사장님의 넉넉한 인심으로 갈치조림이 나오기 전 제공되는 갈치회도 맛볼 수 있는데요.  제주에서만 맛볼 수 있는 갈치회를 갈치조림과 함께 만나볼 수 있는 기회랍니다. 담백하고 고소한 맛이 일품인 갈치 회로 입맛을 돋우고 매콤한 갈치조림을 만나보시는 건 어떨까요?


갈치조림 역시도 양념과 함께 살이 부드럽게 야들 거릴 정도로 푹 익혀서 나온답니다. 실력 좋은 주방장님의 솜씨로 만들어진 갈치조림은 별미 중에 별미! 제주도 용담해안도로 근처 맛집 중 갈치조림 잘하는 집으로 소문난 전주횟집의 참맛을 느껴보세요.


부드럽고 야들야들한 살과 자박하고 매콤한 양념 국물, 푹 익어서 부드러운 무와 감자의 콜라보가 마지막 한 숟갈까지 행복하게 만들어준답니다. 토실토실 살이 잘 오른 갈치에서 살만 쏙 발라내서 먹는 맛이 일품!


갈치조림의 참맛은 흰쌀밥을 만나야 비로소 완성되지요? 밥 위에 살을 잘 발라낸 갈치살들을 듬뿍 얹어놓고 양념장을 수저로 퍼서 흰쌀밥 위에 뿌려서 쓱쓱 비벼 먹는다면 그 어떤 음식을 가져온다고 하더라도 사양하고 싶은 꿀맛!


이맘때 먹는 갈치조림은 보약과도 다름없답니다. 넉넉한 양과 맛 그리고 토실한 갈치살로 승부하는 전주횟집의 갈치조림을 만나보시는 건 어떨까요?  공항과 멀지 않아서 마지막 날 혹은 첫날에 만나보기에도 좋답니다.


또한, 푸짐한 스끼다시와 제주 바다의 싱싱함을 맛보고 싶으신 분들은 제주도 용담해안도로 근처 맛집 전주횟집의 돔코스를 드셔보시는 건 어떨까요? 회가 나오기도 전부터 스끼다시로 가득 차 상다리가 부러질듯한 비주얼로 1차 감동!


또 푸짐하고 깔끔한 회 한 접시를 만나면 2차 감동의 쓰나미가 밀려올 거예요. 그야말로 진미라고 알려져 모두가 찾는 갓돔과 벤자리돔으로 이루어진 비주얼 좋은 한 접시! 


손바닥 위에 싱싱한 쌈을 올려놓고 싱싱한 회 한점으로는 아쉬우니 두 점을 턱하니 얹어 함께 나온 막장과 마늘을 얹어먹으면 그 맛이 바로 꿀맛! 바다가 입안에서 요동치는 즐거움을 맛볼 수 있어요.


스끼다시가 무려 50가지나 나오는 걸로 유명한 전주횟집이기에 회를 먹기 전 먹고 난 후 둘 다 다양한 스끼다시와 함께 즐길 수 있답니다. 가족 여행 가셨을 때 강력 추천! 제주도 용담해안도로 근처 맛집 전주횟집에서 맛있는 식사를 즐겨보세요. 제주도렌트카협동조합과 함께 지금 떠나볼까요~?!


클릭! 렌트카 실시간 예약페이지로 이동~!


이유있는 렌트료 특가!


제주도렌트카협동조합

--------------------------------------------------


두 아이와 3주간의 제주살이(월정리, 서귀포자연휴양림, 용담해안도로 바다놀이터)



월정리 해변이예요. 한창 휴가철이라 사람이 정말 많아서 우린 구석에 자리 잡았어요.애들은 너무 좋아라하는 모래놀이


맛있어서 두 번이나 간 황금손가락


황금손가락에서 초밥+돈까스 먹고 한라산 넘어 서귀포자연휴양림으로-


서귀포 자연휴양림은 일정이 길다면 꼭 추천하고 싶은 곳이예요.3주간 머무르며 3번 다녀왔어요.차를 타고 들어가서 길 따라 쭉 돌다 보면 곳곳에 주차 할 수 있는 곳이 있어요.그리고 옆에 평상도 쪼로록 놓여져 있어서 차 대놓고 쉬기 너무 좋은 곳!!폭염이 기승인 올 여름 제주에서 시내와는 완전히 다른 곳에 온 것 처럼 진짜 시원하고 애들 잠들면 한 숨 재울 수도 있고 또 우리 메이는 그림 홀릭이라 여기서 이것저것 보며 그림도 그렸어요.


용담해안도로 어린이 놀이터


여기는 용담해안도로에 있는 어린이 놀이터예요. 여기서 보는 일몰도 엄청 멋지답니다.저녁 먹고 여기서 놀다가 망고식스 빙수먹기애들도 우리도 좋아해서 몇 번이나 같은 코스로 움직였어요.

--------------------------------------------------


제주카페추천:) 제주해안도로 예쁜카페 “용담정원”



고기국수를 먹고 문선이가 해안도로 드라이브하자고해서 해안도로로왔다! 원래 가려던 카페를 지나쳐 차를 세워 해안도로를 걷다보니 더 예쁜 카페 발견..☆ 


멀리서 건물 외관이 예뻐서 들어갔는데 내부도 넘 예뻤다!


여기는 마치..☆ 인스타 사진을 찍기위한 곳..☆ 


메뉴는 이러케*.* 한국와서 매번 느끼는거지만 뉴욕보다 더 비싼 음료들ㅠㅠ 


우리는 음료를 주문해서 2층으로 올라갔다! 2층에서도 내려다보면 넘 예뻐*.* 카메라 빛이 번져서 아쉽다 ㅠㅠ


2층에도 여러 공간이있었지만 우리는 바다가 보이는 창가쪽으로 자리 잡았다! 사진은 문선이가 준 선물이랑 카드자랑☆ 


문선이는 아이스아메리카노, 실비아는 바닐라블렌디드 그리고나는 한라봉쥬스 🍊 한라봉쥬스는 맛있었는데 한라봉제스트거있어서 먹다가 기도가 막혀 죽을뻔해따..ㅇ-<-< 눈물나고 숨막히고 죽을뻔 ㅡㅠㅠㅠ조심히드시길


사진엔 그냥 그래보이지만 바닷가를 보는게 되게 좋았다


나가기전에 보니까 돌이랑 캘리카드를팔고있었다ㅋㅋㅋㅋㅋ아기자기하고 귀여운게 카페랑 잘 맞는듯!


카페에서 나와서 바닷가로 *.* 시원하고 좋았던 제주밤바다#제주카페추천#제주도카페추천#제주용담정원#제주바다가보이는카페#제주해안도로카페#용두암주변카페#제주여행

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담 해안도로 맛집 어머니와 고등어입니다



며칠전 방문했으나 이제야 포스팅 올리네요 ^^;;어머니와 고등어 어디선가 들어본 식당이름이였는데요tv에도 나온 많은 분들이 알고 계신 맛집이였습니다


8시경 방문을 하니 캄캄하게 간판 글씨 밖에 안보이네요 ㅎㅎ메뉴판 확인하시구요~ 저희 일행은 건장한 남성 3명이 돌문어전복철판 통갈치조림 + 성게미역국 을 주문하였구요아..메뉴 이름이 참 기네요^^;;


기본찬과 성게미역국이 먼저 세팅되었구요참!! 공깃밥은 별도 입니다 ㅎㅎ우측상단의 간장게장이 참 맛나더라구요, 오메기떡도 굿~~^^


통갈치와 전복이 있는 곳에 살아있는 문어를 풍덩 해주셨구요약간 조려서 먹으니 간이 딱 맞더라구요~제가 왠만하면 공깃밥 1공기를 넘기지를 않는데 이곳에선 2공기를 뚝딱 하였네요 ㅎㅎ용담 해안도로에 있으니 드라이브겸 식사 다녀오시기에는 좋을듯 합니다그리고 통갈치는 어디가든 비싸네요^^;;ㅎㅎ




==================================================
--------------------------------------------------


[제주렌트로] 다프네-용담해안도로



안녕하세요 제주렌트로 입니다. 어제 포스팅을 못했습니다 ㅜㅜ 급하게 제주도 출장이 잡혀 제주도를 다녀왔거든요 ㅎㅎ 너무 급하게 다녀왔는지 힘들어요 


오늘 소개시켜 드릴곳은 자주 가던 커피숍인데 브랜드가 바뀌었드라구요 용담 해안도로에 있는 다프네 커피숍 입니다. 혼자 드라이브 할때 가던 커피숍 입니다. 


예전엔 커핀 그루나루 였었습니다. 커피를 맛을 알고 먹지는 못하지만 그래도 좋아 하는편 입니다. ㅎㅎ 솔찍히 맛보다 경치가 좋습니다. 주차하기도 편하구요 


허니버터 브래드는 오래걸린다고 해서 티라미슈를 먹었습니다. 맛있습니다. 너무 달지 않아서 좋아요 맥주도 파는 모양 입니다. 여러 맥주를 팔더라구요~ 커피만 마셨습니다. 


인테리어도 너무 이쁘고 소소한 아이템들이 눈에 들어왔습니다. 플랜카드 같이 걸어둔 것도 이쁘구요 오랜만에 갔지만 참 예전 추억이 소록소록 났습니다. 제주도 커피숍 추천 드립니다. 용담해안도로 드라이브 겸 향긋한 커피한잔 즐겨보세요 저는 다음에 또 인사드리겠습니다. 




--------------------------------------------------


순정문어 :: 특별한 제주의 맛을 느낄 수 있는 용담해안도로 맛집



" 순정문어 "특별한 제주의 맛을 느낄 수 있는용담해안도로 맛집


가끔 삼촌가족과 만나서 저녁 식사를 하는데날도 많이 더워지고해서드라이브도 하고 시원하게 식사도 할 겸용담해안도로쪽에 가서 밥을 먹기로 했어요.처음에는 회를 먹으려고 했는데해안도로 중간쯤 가니순정문어 간판이 보이길래문어 한 번 먹어볼까??하고 일단 가 봤어요.일단 고고~~!!순정문어 포차 라고 쓰여 있네요.천막이 쳐진 진짜 포장마차 한 번 가보고 싶었는데딱 그런곳은 아니었지만포차라고 하니 두근반 세근반~~얼른 들어 가 봅니다.


가게가 상당히 넓었어요.야외에도 테이블이 많았고실내에도 테이블이 많았어요.대애박.이렇게 클 줄 몰랐는데날이 조금 더 더워지만밖에나가서 먹어도 바다를 바라보며분위기 있을 것 같네요.포차+소주+맛있는 안주그리고 낭만까지 느껴지려나~~ㅋㅋ


순정문어 요기는 문어요리집인 만큼 수족관에는크고 싱싱한 문어들이 한가득 있네요.나중에 조카 델꼬 오면 진짜 좋아하겠어요.


문어라고 하면문어 숙회나 문어 라면 정도만 생각했었는데여러가지 처음들어보는 이름도 있고생각 못했던 문어 요리들이 여럿 있네요.씨푸드플래터가 너무 궁금하네요.추천메뉴라서 하나 주문하고문어카르파쵸 라고 하는 샐러드그리고 전복문어해물라면까지 주문했어요.먹고죽은귀신 땟깔도 좋으니궁금한 것은 먹어 봐야지요??그리고 저는 술보다는 안주발이기 때문에^^용담해안도로 맛집모든 메뉴들이 기대만발 ~


정갈한 그릇에 기본찬들이 담겨 왔습니다.김치,단무지,미역줄기초무침,도토리묵,샐러드기본찬들도 정갈한 느낌이고,깔끔한 맛이었어요.


우리는 안주류 메뉴를 시켜서홍합탕도 나왔어요.기본국물이라고 할 수 없을정도로국물이 진하고 간도 적당했어요.요거 하나로도 소주 한두병을 먹을 수 있을 것 같았어요.하지만~~더 맛이 있는 문어요리들을 주문 했으니참고 기다려 봅니다.(홍합탕 말고 술을 참고기다린단 이야기 ㅋㅋㅋ)


우와~!!그릇에 진짜 예쁘게 담겨 있어요.요게 문어카르파쵸 라고 하는 문어 샐러드예요.샐러드가 뭐 별거 있겠어??라고 생각했는데새콤, 달콤 하면서 자꾸 당기는 맛이네요.아삭아삭 샐러드도 싱싱하고집에서도 만들어 먹고 싶네요.다이어트할 때도 괜찮을 것 같은데...(이렇게 듬뿍 시켜놓고 다이어트 이야기중이네요)


전복문어해물라면가격대비 완전 괜찮은 것 같아요.문어도 듬뿍전복도 여러개 들어 있고홍합, 딱새우, 미역, 파가 들어 있어요.해산물이 들어가서 그런지 국물이 진~~하고문어랑 전복 씹는 식감이 존뜩쫀득 강추합니다.그냥 이 라면만 드시러 오셔도 될 것 같아요.


각자 그릇에라면넣고먹고싶은 해산물 올리고따땃한 국물도 올리고분명 술 마시러 왔는데식사를 하고 앉아있네요.ㅋㅋ막그냥후루룩후루룩들어갑니다.ㅋㅋㅋ이거이거 그닥 기대없이 들어 왔는데자꾸 다음 음식이 기대가 되는 곳 이네요.그 중 제일 기대했던 씨푸드플래터~~!!!


오잉???이거 뭐지??비닐에 담겨져서 왔어요.알고보니 서양식 해물찜 이래요.신기하네요.냄비에서만 쪄먹는 해물찜만 보다가서양에서는 이렇게 쪄 먹는단 말이지요??ㅋㅋ


비닐을 오픈하니무슨 향이 난다 싶었는데알고보니허브향이 날라가지 않도록 봉투에 단은 후 봉투 오픈을 해 주시는 거래요.비닐을 여니 두번 놀래네요.보물상자를 열어버린 것 같아요.안에는문어옥수수감자오징어가리비홍합그린홍합딱새우새우꽃게등등 들어 있어요.비쥬얼 진짜 감동이네요.


보통은 해물 손질을 직접하긴 하는데요청을 하면 직원분이 직접 손질을 해 주신대요.손질하고나서레몬까지 살살 뿌려주니식욕을 돋웁니다.해물들이 자기 맛을 알아서 내고 있고각자인듯 함께인 맛입니다.입맛까다로운 삼촌도괜찮다고 하시며술을 드시기 시작하시네요 ㅋㅋㅋㅋ


따로 소스도 주셨어요.케이준스파이시 +올리브오일 믹싱한 소스래요.


숙모는 술을 안드셔서 엄마랑 나랑 삼촌이랑짠~~개인적으로는씨푸드플래터를 맥주가 더 잘 어울릴 듯 하지만삼촌은 소주파 이기에소주로 짠~하고저는 따로 맥주를 주문 해 먹었어요.ㅋ


순정문어모든 메뉴가 제 각기 독특하고각각의 매력이 있었어요용담해안도로 드라이브도 하시고용담해안도로 맛집 들리셔서맛있는 음식과 낭만을 함께 챙겨 가 보세요.




--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 : 제주 살랑살랑 샤브샤브  흑돼지 해물 먹어봔?



용담해안도로 맛집제주 흑돼지와 해물을 함께 먹을 수 있는 살랑살랑 샤브샤브


 제주 '살랑살랑 샤브샤브'여기는 용담해안도로 맛집이자 제주도민 맛집으로 더 유명해요.원래는 신제주에 있었는데 용담해안도로 바로 앞으로 이전했더라구요.친구가 맛있었다고 이야기 많이 했던 식당이라예전부터 가보고 싶었던 곳인데 점심 먹기로 하고 어디 갈까 하다가 여기로 결정!


가는 날이 장날이라고용담해안도로 맛집 살랑살랑 가기로 다 약속하고 만났는데비가 주룩주룩~~~가뭄에 단비 소식은 너무 기쁘지만날씨가 이러니 예쁜 해안도로가 영~사진이 안 살아요 ㅎㅎㅎ


바로 제주 용담 바다 앞가게 앞에 주차하고 들어갔어요.


1층과 2층으로 되어있고테이블 수도 많은 편~이른 점심 먹으러 11시쯤 왔는데저희보다 빠른 손님이 몇 팀 있더라고요 ㅎㅎ


바다가 잘 보이는 요 자리 앉고 싶었는데이미 다른 커플들로 만석아쉬운 대로 우리는 옆 테이블에~뭐 우리는 제주도민이니까바다 보이는 석 연연해하면  안되죠~ㅎㅎㅎ(하면서 저기 앉았으면 했던 마음 ㅋㅋ)


메뉴판 참고하세요


살랑살랑 샤브샤브 주메뉴는이름대로 샤브샤브 저는 소고기 샤브는 많이 먹어봤는데 돼지는 한 번도 안 먹어봤어요.혹시나 비리지는 않을까 걱정했는데지난번 왔던 친구가 이 집 돼지 샤브 너무 맛있다고 먹어보라고 추천해주더라고요그래서 같이 먹을 수 있는해물 + 돼지  2인분 주문했어요.


밑반찬부터 무려 6가지잡채에 톳 무침까지~반찬도 하나하나 맛있었어요 ^^


곧이어  전골냄비에서 육수가 보글보글 끓기 시작


처음에 나온 양 보고 깜놀했어요.저희 2인분 시켰는데나온 양 보고~~비싼 전복에, 낙지, 왕새우, 홍합, 쭈꾸미..웬만한 해물탕보다 더 나은 비주얼~


야채를 마음껏 넣고조금 익었다 싶으면 건져먹다가먹고 싶은 해물들 퐁당!


완전 싱싱해보이는 낙지도 넣고~바글바글~~


너무 익히면 질겨질까 봐손놀림 완전 빨라지고요~ㅋㅋㅋ


드디어 행복한 먹방타임!!진짜 국물 맛 시원하면서 개운하고해물 쫄깃하니 질기지 않고너무너무너무 맛있는거 있죠~





이 간장소스? 라고 해야 되나같이 나온 소스가 감칠맛 돌면서해물과 찰떡궁합!고추 넣어 먹으면 더 매콤하니 맛있고그냥 먹어도 맛있어요~^^


전복도 쫄깃쫄깃저 이제 제주도 살면서 해산물 많이 먹고 다녀서조금만 먹어봐도 잘 알거든요정말 신선하고 싱싱한 해물 사용하는 집이라는 게 느껴지는 곳!


돼지고기도 육수에 살짝 데쳐서 먹어봐야죠~중간에 거뭇거뭇한게 있어서 여쭤보니흑돼지 맞대요~^^


돼지니까 소고기보다는 조금 더 익혀서한 입 먹어봤는데~~


맛있다!흑돼지 샤브샤브는소고기보다 더 쫄깃하면서 담백하다고 할까요~돼지 냄새날까 걱정했는데그런 거 전혀 없고완전 맛있게 폭풍 흡입~^^(안 시켰으면 어쩔뻔했나요~ ㅎㅎㅎ) 처음에 나온 양 보고 너무 많아서 다 먹겠냐며 걱정했는데웬걸요~ 먹다 보니 끝도 없이 들어가는 나의 위에 또 한 번 놀라고요 ㅋㅋㅋㅋ


이게 끝인 줄 알았는데칼국수까지~!!이 날 정말 배 터지는 줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 칼국수까지 야무지게 다 먹었음! ㅋㅋ


해물도 먹고 싶고 고기도 먹고 싶을때찾아가면 딱 좋을 것 같고, 가족들 데리고 다시 오고 싶을 만큼 음식도 맛있었어요.^^용담해안도로 맛집으로 인정!제주 공항에서도 가깝고 용두암 바로 근처니여행 코스 짤 때 근처라면 가보세요~^^가성비도 좋고 맛도 좋은 집!제주 살랑살랑샤브샤브오전 9시 오픈




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 닐모리동동 문화카페 용담해안도로의 예쁜 카페네요~



제주 닐모리동동


제주 용담해안도로는 참 예쁜 드라이브 코스죠~바다를 끼고 ... 도두항에서부터 달리는 기분 ... 참 끝내줍니다^^해안도로에서 발견한 예쁜카페!!


닐모리동동 문화카페네요~이름이 좀 생소하긴 하네요^^7주년을 맞아 ... 이벤트도 진행하고 있네요.계산한때 신분증에 7자가 들어가면 7%, 7자가 2개 들어가면 14%를 할인해 준답니다.


제주 닐모리동동 창가에 앉아서 바깥쪽을 바라본 모습입니다.1층인데도 ... 바다가 보이더라구요.용담해안도로는 도로폭이 좁아서 주차할 공간이 많지 않은데, 여기는 그래도 있더라구요.


안의 분위기는 깔끔하고~ 세련된 분위기네요.


커피와 빙수를 먹으려고 했으나,커피는 점심시간에는 판매를 하지 않더라구요~~그래서 그냥 한라산빙수만 주문했어요.


같이 나온 토핑들이네요~~녹차, 연유, 맨 오른쪽에는 이름은 기억나지 않네요 ㅎㅎ젤리 식감이 나던데 ...


취향따라서 ... 부어서 먹으면 될것 같구요.저희는 녹차를 좋아해서 ... 녹차는 다 부었네요~우유를 곱게 갈은 빙수던데 ...그것을 한라산 모양으로 쌓았다라고 해서~ 한라산빙수랍니다.빙수안에는 팥이 들어가 있네요~


제주 닐모리동동 카페 앞에는 이렇게 ... 작은 놀이터가 있어요.전망대도 있구요~~지나가는 자동차들이 많이 서서, 구경하고 간답니다.저희도 전망대에 올라가서 사진을 찍어봤네요.


전망대에서 바라본 ... 제주도 바다 입니다.앞부분은 에메랄드빛이고, 조금씩 멀어질 수록 짙은 파랑색으로 변하네요.제주도는 섬이라서 해안도로가 많구요. 참 예쁩니다.해안도로 따라서 예쁜 카페들이 많은것 같아요.그중에 한곳!! 오늘은 닐모리동동의 한라산빙수를 맛봤네요^^맛은 좋습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주공항근처] 드라마 도깨비의 심쿵 대사처럼 "모든 날이 좋은" 제주도 드라이브코스, 용담해안도로! by 제주공항면세점



안녕하세요~ 제주공항면세점입니다^^오늘은! 공항근처 맛집이나 카페가 아닌! 가볼 만한 곳을 소개 드리려고 합니다^^제주도에 오셨는데! 바다를 안 보고 갈 수 없겠죠?! 여행 마지막까지 아름다운 제주바다의 모습을 눈에 담고 싶다면!제주공항 근처에서 멋진 바다 풍경을 즐길 수 있는 곳이 있습니다^^ 바로 용담해안도로인데요!!


제주공항 바로 아래쪽에 위치한 해안도로라서~ 여유롭게 바다를 즐기시다가 비행기를 타러 가실 수 있답니다^^그럼 용담해안도로 풍경! 같이 만나보실까요??


짜잔! 맑은 날 방문한 용담해안도로인데요~ 나도 모르게 카메라 셔터를 누르게 되는 풍경들! 정말 제주스러운 풍경 아닌가요?^^


반짝반짝 거리는 바다와 구름~ 멀리 보이는 도두봉까지^^ 용담해안도르는 이렇게 청량하면서 속이 탁 트이는 풍경이 쭈욱 펼쳐집니다 *0*하지만! 제주도날씨는 엄청 변덕이 심한 거! 다들 알고 계시지요??


하지만 날이 흐리다고 실망할 필요 없는~ 용담해안도로인데요~흐린 날은 흐린 날대로 이렇게 운치 있는 풍경을 보여준답니다 *0*드리마 도깨비의 심쿵 대사처럼 말이에요♥"날이 좋아서, 날이 좋지 않아서, 날이 적당해서, 모든 날이 좋았다"용담해안도로와 함께한 시간 모두 눈부십니다^^


주변을 돌아보시면 항구도 있고~ 마치 도깨비의 김고은과 공유씨를 만날 수 있을 것만 같은 빨간 등대도 만날 수 있어요~


요렇게 산책로도 잘 마련되어 있고, 중간중간 벤치도 있어서~ 여유롭게 바다 풍경을 구경하시기에 딱 좋은 곳이랍니다^^


그리고 해 질 녘에 방문하시면~! 이렇게 멋진 일몰을 보여주는 곳이기도 하죠 +_+노을이 지는 하늘과 바다 그리고 하늘에 지나가는 비행기까지!! 사진으로는 반도 못 담은 풍경이에요!!


용담해안도로 주변에는 스타벅스와 망고레이 등 카페들이 많이 있으니, 달달한 커피와 함께 제주도바다를 즐겨 보시는 것도 좋을 것 같습니다~!^^제주공항근처에 이렇게 멋진 곳이 있다니!!제주공항면세점에 오시기 전! 이렇게 아름다운 용담해안도로에서 제주바다를 만끽하고 오시는 건 어떨까요?^^용담해안도로 둘러보고~ 제주공항면세점에 오셔서 즐겁게 쇼핑을 하시면!!완벽한 제주도여행의 마무리가 되지 않을까요?+_+지금 제주공항면세점 에스티로더에서는 사은이벤트가 진행 중입니다!


에스티로더 제품 $350 이상 구매 고객에게 파우치와 6종 사은품을 증정한다고 합니다!!이번에 에스티로더 제품 구매 계획이 있으신 분들은!! 요 기회 놓치지 마시고 잡아가시길 바랍니다^^그럼 즐거운 제주도 여행 되시고, 제주공항면세점에서 만나요~!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주공항근처 용담해안도로 부대찌개 맛집 : 킹콩부대찌개 제주용담점



제주공항근처 용담해안도로 부대찌개 맛집 : 킹콩부대찌개 제주용담점제주 나무처럼 게스트하우스의 나무지기가 소개해 드릴제주공항근처 용담해안도로 부대찌개 맛집은 킹콩부대찌개 제주용담점입니다..


킹콩부대찌개 제주용담점위치 : 제주시 서해안로 648 [용담3동 516-2]영업시간 : 오전 10시 ~ 오후 10시[주말 오후 11시]연락처 : 064-711-5969


[제주공항근처 용담해안도로 부대찌개 맛집 : 킹콩부대찌개 제주용담점] 


제주공항근처 용담해안도로 부대찌개 맛집인 킹콩부대찌개 제주용담점의 모습입니다..킹콩부대찌개는 라면사리와 밥이 무한리필로 제공되는~그래서 제주 나무처럼의 나무지기들이 즐겨 찾는 곳이랍니다..ㅋㅋ


[제주공항근처 용담해안도로 부대찌개 맛집 : 킹콩부대찌개 제주용담점] 


건물 외부 모습은 사~알짝 허름한 모습이지만내부는 깔끔한 모습의 킹콩부대찌개 제주용담점입니다..


[제주공항근처 용담해안도로 부대찌개 맛집 : 킹콩부대찌개 제주용담점 메뉴] 


킹콩부대찌개 용담점의 메뉴인데요~제주 나무처럼의 나무지기들은 항상 같은 걸 주문하기에 메뉴판 없이 주문하느라상세 메뉴판 사진 찍는 걸 깜빡했네요ㅠ부대찌개 종류도 여럿 있답니다..세트메뉴가 아닌 단품으로도 주문하실 수 있으니 참고하시구요


자세한 메뉴가 궁금하신 분은 위 홈페이지를 참고하시면 될 듯해요~


[제주공항근처 용담해안도로 부대찌개 맛집 : 킹콩부대찌개 제주용담점] 


메뉴 주문 후 기본 밑반찬이 먼저 세팅되구요~


[제주공항근처 용담해안도로 부대찌개 맛집 : 킹콩부대찌개 제주용담점] 


잠시 후, 메인 메뉴인 부대찌개가 나왔답니다..푸짐한 재료들 위에 육수를 한가득 붓고 이제 끓어오르기만을 기다려봅니다..ㅎ


[제주공항근처 용담해안도로 부대찌개 맛집 : 킹콩부대찌개 제주용담점] 


부대찌개가 끓어가는 동안 무한리필로 마음껏 드실 수 있는 라면사리를 준비해 놓았답니다..ㅎ


[제주공항근처 용담해안도로 부대찌개 맛집 : 킹콩부대찌개 제주용담점 어린이 메뉴] 


고 사이 제주 나무처럼의 짱구를 위한 어린이 메뉴인 함박스테이크 볶음밥도 나왔네요~함박스테이크 외에도 아이들을 위한 돈가스나 어린이 돈가스 볶음밥 등도 있으니아이들과 함께여도 부담 없이 방문하실 수 있는 킹콩부대찌개입니다..


[제주공항근처 용담해안도로 부대찌개 맛집 : 킹콩부대찌개 제주용담점] 


부대찌개 육수가 끓어오를 때 즈음 라면사리를 투하해 봅니다..라면사리가 두 개나 투하되었다는 건 말씀 안 드려도 아실 듯~ㅋㅋ늘 저희들끼리 하는 얘기가 이게 부대찌개인지 라면인지~^^


어찌 됐든 보글보글 끓어오르는 부대찌개는 사랑입니다..ㅋ


[제주공항근처 용담해안도로 부대찌개 맛집 : 킹콩부대찌개 제주용담점] 


킹콩부대찌개에서 사용되는 냅킨과 물티슈는 무표백, 무형광 제품이라고 하니위생적인 측면에서도 믿을 수 있는 곳인듯해요~


[제주공항근처 용담해안도로 부대찌개 맛집 : 킹콩부대찌개 제주용담점] 


제주공항근처 용담해안도로 부대찌개 맛집인 킹콩부대찌개 제주용담점은올레길 17코스이기도 한 용담해안도로변에 위치해 있으며,인근의 용두암이나 어영공원 등도 쉽게 접근하실 수 있는 곳에 위치해 있답니다..또한 제주공항까지도 차량으로 10분 이내에 도착하실 수 있는 곳이니제주공항근처에서 식사하실 곳을 찾으신다면 참고해 보시기 바라요~^^

--------------------------------------------------


<용담해안도로맛집> 문어크림파스타가 맛있는 미미의식탁~



용담해안도로맛집 / 미미의 식탁문어크림파스타 제주공항에서 가까운 용담해안도로에는 스타벅스부터 파스쿠치, 커핀그루나루 등수많은 커피숍들이 있는데요딱히 맛집은 없는 줄 알았더랬는데용담해안도로를 달리다가 이런 핑크핑크한 건물이 보이신다면 여기가 바로 용담해안도로맛집 미미의식탁이에요 


 안쪽으로 건물이 위치하고 있어서 자칫 지나치기 쉬우니 잘 살피셔야 해요 ㅋ 미미의식탁 대표메뉴문어크림파스타~그냥 문어아니구요 돌문어에요


문을 열고 들어서면 이런 미미스러움 ㅋ전 그냥 지나치고 제주 토박이 그녀는 가방두고 구경하러 갑니다 ㅋ 


실내는 밝고 환하고 예뻐요여심 저격 인테리어 ㅋ 어지러울줄 알았던 바닥의 타일과도 조화가 잘 되어있어요 


안에서는 이렇게 해안도로가 바라다보여요 


메뉴는 단촐한 편


벽돌이 보이는 저 곳이 바로 주방이에요 


레몬과 자몽 중 우리의 선택은 자몽특히 제주토박이 그녀~ 자몽을 좋아하네요 ㅎ


오래 걸리지 않아 주문한 메뉴들이 줄지어 나와요 파인애플볶음밥 


비쥬얼 사로잡는 문어크림파스타


나혼자산다의 박나래 안주로 유명세 탄 새우감바스까지~


그럼 이번엔 주문한 메뉴 항공샷


문어는 가위로 적당히 잘라서 크림파스타와 한 입돌문어의 야들야들함과 크림파스타의 크림소스가 잘 어우려져 맛나네요 ㅎ


새우감바스는 그녀나 저나 처음 접하는 메뉴인데마늘빵을 오일에 찍어서 먹는거라고 알려주시더라구요 ㅎ느끼할 줄 알았는 데 마늘과 새우, 그리고 태국 고추가 들어있어 매콤한 맛이 나요 


새우, 파인애플, 햄 등이 가득 들은 파인애플볶음밥은 양 많고 달달한 맛~


나머지 메뉴인 전복밥도 궁금해지네요 ㅎ용담해안도로맛집 미미의 식탁은 연중무휴로 11시에 오픈해요~ 미미의 식탁064-747-9957


* 이 포스팅은 업체로부터 식사권을 제공받아 작성한 후기입니다 *

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 카페 좋은 분위기가 인상깊었던 부르네비어가든






용담해안도로 카페부르네비어가든 


제주여행을와서 첫날에 도착을하게되면 아무래도공항과 가까운곳을 찾게되는거 같아요 :-) ❤️첫날 나름 오후 비행기로 예약을하고 도착하자마자저녁을 먹으려했는데 비행기 시간이 지연되는 바람에 ^^;일정에 차질이 .. ㅋ 제주행 비행기는 지연이 많다고 하더라구욤.. ? 쉬익 쉬익 그래서 부랴부랴 밥먹꾸 공항근처카페를 조졌슴니다


인스타에서 음료 사진을 보고 딱 꽂혀서 도착을 한 브루네비어가든 도착을하니 카페 분위기보다는 음식점 같은 느낌이 더 강했어요 알고보니까 카페랑 음식점을 동시에하고 계신거 같더라구욤 (?)


저녁이라 바다가 보이지않아서 아쉬웠지만빈티지하고 갬성적인 느낌은 굿이였습니다 :-) ❤️


인스타 사진을 보고는 우리가 주문한 메뉴 :-) 친구는 딸기라떼?인가 나는 말차캔들을 주문했어요음료 비쥬얼이 너모 예뻐서 여기로 온건데 실물은인스타에서 보던것과는 조금 미흡한 느낌?이였네요


내가 먹은 말차캔들이라는 음료는 일반적인 말차라떼였고컵 부분에 초코로 데코를한게 포인트 초코를 먹고싶었는데정말 말그대로 데코용이라 먹지못했던게 조금 아쉬웠슴니다 ㅎ


그렇지만 음료가 예쁜건 인정 🤭 거기다 직원분들이친절하셨고 식사를하러 온 사람 우리처럼 음료를 먹으러 온 사람다양한 사람들이 브루네비어가든의 분위기를 한껏 느낌! ㅋㅋㅋ


뭔가 카페를 즐긴다는것보다는 맥주를 마시면 좋을거같다는 생각이 들기도했다 :-) 하지만 분위기가 참 조아쓰 


오손도손 할말이 참 많은 우리제 친구는 제 이야기를 잘들어줘서 넘 좋아오


마음에 안들었던 저 할아버지 . . . 누구신진 모르겠으나 감성파괴자는 분명해 (?)


먹지못해 아쉬웠던 초코데코나는 참맬루 초코덕후인디 아쉽드아


깔끔하게 다 먹은 우리 - ❤️


동영상도 하나 첨부해봅니다 (*˘◡˘*) 공항근처에 있어서 첫날 맥주 한잔하러 가볍게방문하시면 좋을거 같아요 분위기도 괜찮고직원분들도 친절하시고 낮에 갔으면 바다도보였을텐데 담에 한번 더 가보고싶으네욤#제주도카페 #제주카페 #제주공항카페#부르네비어가든 #감성카페 #용담해안도로카페

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 에서 용담해안도로까지 아이들과 즐기기!



제주 이호테우해변 에서 용담해안도로까지 아이들과 즐기기!


주말 독박육아는 집안에만 있음 더더 힘들다는건, 육아맘들은 다들 공감 하실듯. 어떻게든 밖으로 나가는게 엄마나 아이들의 정신건강에 좋기에 키즈카페에서 신나게 놀다가 돌아가는 길이 아쉬워 드라이브도 할겸  용담해안도로~ 제주 이호테우해변까지 친한동생과 함게 뽕이땡이 델꾸 슥 한바퀴 돌고 왔음. 


구름이 머리위까지 내려 앉은날~ 그만큼 습했던날.에어컨 빵빵 하게 틀고 달리며 보는 해안도로라뉘 걍 힐링! 솔직히 몽니양은 애월해안도로로 보다, 애월 가기 전, 용담~ 이호까지 연결된용담해안도로가 더 이쁨. 아마 그렇게 느끼는 도민들도 꽤 많을듯. 시원함에 규칙적인 덜컹함으로 뽕이땡이는 숙면에 빠져들고 친한동생과 몽니양은 그동안의 수다 타임으로 스트레스 해소중. 


그렇게 용담해안도로 따라서 달리다 보면, 도두 오래물을 지나고, 조금만 더 가면 하얀색 + 빨간색 말등대가 랜드마크처럼 되어 있는 이호해수욕장의 방파제가 나옴. 이호해수욕장 주차장과는 다른 방면이니~ 해수욕을 즐기실 분들은~ 이호해수욕장으로 네비 찍고 가야 바다 가까이 차를 댈수 있음. 요기는~ 걍 해변가 바로 옆에 있는 방파제길! 그렇다고 이까지 왔는데 되돌아 주차장 까지 갈필요는 없음. 조금 멀긴 하지만, 꽉찬 주차장에서 뱅글 뱅글 도는것 보다 나을듯. 


구름이 정말 낮게 내려 앉아서 인지 더 분위기 있고 좋았던날. 덜컹거림이 끝나서인지~ 주차 한건 어찌알고 뽕이땡이도 어느새 깨고서는 바다다~ 하며 걍 이미 나가기 위해 차비중임. 아무리 더워도 이호테우해변까지 왔으니 걍 차안에만 있을수는 없기에 잠깐 내려서 구경 시작. 어라 여기에 씨워카 하는곳이 있었네? 여행일정 알려드리다 보면, 씨워커 문의 하시는 분들도 꽤 많은뒈,직접 해본적도 없고 어디가 괜찮은지 정확히 몰라서 걍 동선에 맞는곳들만 알려드리는걸로 끝내곤 했었음.이렇게 가까이 씨워커 체험이 있었다뉘, 나중에 뽕이땡이 크면 같이 해봐야쥐~


방파제에서는 꽤 멀리 보이는 이호해수욕장의 모습이지만, 저기까지 10분도 안걸림. 걍 방파제길 바로 옆으로 쭉 가면 모래사장이 있음. 방파제쪽은 캠핑 하실 분들이 차를 대면 좋은 위치이니, 텐트 갖고 가시는 분들이라면?이쪽으로 가셔도 ~ 원담쪽에서 놀면 되니 ~~ 해쇽장 주차장 아니라고 바꾸할필요까지는 엄슴. 


별거 아닌 말등대이지만, 공항 바로 옆에 있는 곳이라~여행자 분들도 꽤 많이 찾는곳. 특히, 밤이면 이 방파제 라인에서 고기 꿔먹는 분들 짱 많고, 일몰 찍기에도 좋으며 조명이 쫙~~ 들어와서 밤에 연인이나 친구랑 손 심고 걷기에도 좋은 곳임. 그래서 몽니양도 자주 가기도 하고 , 일정에 자주 넣는 이유이기도 함. 이날도 여행자로 보이시는분들이 역시 분위기 쩌는 말등대들과 한컷 남기시는분들 참 많았음. 


뽕이땡이 손잡고 방파제길을 쭈욱 걸어 보기~ 뽕이땡이도 바다라면 짱 신나 하고, 혹시나 방파제 옆으로~ 빠지지나 않을까 쓸데없이 맘졸이면서 손목에 힘 꽉 주니라 사진찍을 겨를이..없;; ㅠ


7월말에 이호테우해변축제가 열렸던걸로 기억하는뒈~ 그 축제의 테마 중 하나가 바로 보이는 방파제 쪽에 있는 원담.  바다 속 뚱그렇게 돌담을 올려 물때에 들어오는 고기들이 나가지 못하도록 원담을 해놓구 고기를 잡았다는 전통 고기잡이 !! 축제때 가면 체험도 할수 있음. 하지만 이지 끝났으니 담 해를 기다려야 한다는~ 밀물때에는 진짜 원담위로 물들이 꽈악 차 있기에 있는지 없는지도 잘 모르지만, 이렇게~ 물이 나갈때면 어느정도 높은지 볼수 있음. 평소에는 아이들이 물놀이 하기에도 좋은 곳.


방파제길 따라서도 차들이 빼곡 하게 차 있음. 역시, 아는 분들은 굳이 해수욕장 주차장 까지 가지 않고 걍 여기서 파 하고 물놀이를 즐기시는듯. 


너무 ~ 덥기도 덥도.. 습하기도 해서~ '이제가자' 했더뉘 뽕이땡이는 안간다며!;; 또 고집을 고집을~ 겨우 달래고 '놀이터 갈까?' 하고 차에 태우고 출발!


용담해안도로를 지나~ 어영공원으로 가는길! 어영공원은 용담해안도로에 있는 공원. 바닷가 바로 옆이기도 하고, 놀이터가 있어서 아이들 델꾸 잠깐 가서 놀면 좋음. 언제 해놓았는지 이런 무지개 가이드돌땡이들도 보이고... 요기도 구도만 잘 잡으면 멋진 인물샷이 나올법한 스팟.


드됴 도착한 어영공원 도착! 


해가 조금은 밑으로 내려왔던 오후 늦은 시간대이고 그나마 구름이 가득해서 애들 놀기 아주~ 최악의 조건은 아니였던. 근데 너무 덥고.. 습해서 엄빠는 조금씩 짜증이 ㅋㅋ 나기 시작하는곳. 그래도 바닷가 바로 옆에 이렇게 놀이터공원을 만들어 놓으니~ 무더운 여름이 아니라면 언제가도 좋을 제주도스러운 놀이터. 


엄마손이 자유로워 지니~ 뽕이땡이 사진을 찍을수 있어서 좋음.여기저기 돌아다니면서 이것저것 다 타보는 뽕이땡이 시원한 차안에서 푸욱 주무시고 나오니 컨디션도 최고!! 


ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ'엄마 미끄럼틀이 정말.. ㅋㅋ 미끄럽네요! '자빠지면 안돼~ 땡이야!! 호이짜! ㅋㅋ 저리넘어지듯 내려오니 함박웃음. 아이들도 스릴이 뭔지 아나봄. 


놀이터에서 열심히 놀다가 갑자기 '쉬쉬~'를 외치는 뽕이 델꾸 바로 옆 전망대 아래 있는 화장실도 다녀옴. 바닷가 공원인뒈 , 화장실까지 깨끗하게 갖추고 있어서 더 좋았던곳. 


전망대 아래 있는 화장실 이용하고 나니, 당연히 전망대도 올라봐야쥬. 궁금증 폭발하는 시기라서~ 뭐든 직접 해봐야 하는 꼬미들~ <기대지마세요> 라는 바닷가 난간에 기어코 기대는 뽕이땡이 보니~ 또 간이 콩알만 대고, 냉큼 손잡고..  ' 이제 내려가자 ' 했으나~ 바다에 꽂히신 두 상전님은한참을 또 여기서 바다 봤다가~ 난간에 기댔다가..나름 제주바다를 느끼시는 중. 


바다 보고 잠시 휴식을 취하니 다시 체력이 재충전 되신듯 놀이터에서 또 다시 열심히 놀기 시작하심.육아는 항상 원점. 이 원점에 적응해야 스트레스 덜 받는듯.. 걍 그려려니~~ 이렇게 반복하며 놀아도 왜 지친기색이 없는건지,  아이들의 체력은 참 대단! 


엄마는 슬슬 지치고 덥고 습하고 짜증나기 시작하고;; 그러거나 말거나.. 걍 신난 상전님 둘! ♥


이제 '마트가자!' 하니 <마트?> 하고 스스로 움직여 주심;; (감사감사)이시기 뭐든 좋아하지 않을~게 있냐 만은 특히 바다, 바다생물, 공룡등 참 좋아하는 뽕이땡이 인지라 걍 바다 보면서 드라이브만 해도 아이들은 마냥 좋음.  바다 봐서 좋은거겠수? 걍~ 집밖에만 나오면 그쟈 좋은거쥬~~ㅎㅎ(육아맘 공감?) 잠깐 잠깐 세워서 바다도 보고 , 관찰 좋아하는 애들인지라 엄마가 보지 못하는 땅속 곤충들이며 바닷속 생물들이며 모든게 다 생태 학습이 되는 바다 그리고 놀이터가 있는 딱 요라인! 제주 이호테우해변 부터 용담해안도로 : 어영공원 까지~ 여행자들 입장에서는 공항 근처라서~ 오가면서 쉽게 가볼수 있는 라인이기도 하고 주변에 먹을곳, 카페등도 많아서~도민들도 자주 가는 곳임.  기억해 뒀다가~ 아이들과 함께 가면 더 좋을곳. 




--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집, 돈돈이네 흑돼지 선물용으로 굿!



용담해안도로 맛집, 돈돈이네 흑돼지 선물용으로 굿!


제주공항, 제주항에서 차로 5분에서 10분거리에 위치한흑돼지 맛집! 돈돈이네에 다녀왔어요 :)용담해안도로에 위치한 맛집으로 흑돼지 농장을 운영하고 있어저렴하게 흑돼지를 구입할 수도 있고, 선물용으로도 좋아요!전국으로 배달까지 해주신답니다 ㅎㅎㅎ


전화번호 : 064-747-3161영업시간 : 10:00-22:00 연중무휴


실내 공간이 넓어 단체로 오기에도 좋을 듯 해요!ㅎㅎㅎ


용담해안도로 맛집인 돈돈이네 뿐 아니라정육점도 함께 운영하고 있어 더 저렴하게 이용할 수 있어요!ㅎㅎ


흑돼지를 이렇게 선물용으로도 구입할 수 있답니다-맛있게 먹고 포장, 또는 배달도 가능하다는점 ㅎㅎㅎㅎ


선물용으로 구입할겸, 식사도 할겸 흑돼지 모둠을 주문했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ고기뿐 아니라 단호박, 양파, 버섯도 함께 나오네요!


매주 화요일과 목요일에 방문하시면 간과 천협이 나와요!고기잡는 날이어서 그렇다고 하네요>_<


두툼한 흑돼지>_<제주도에선 역시 흑돼지를 먹어줘야죠 ㅎㅎㅎㅎ제주공항 그리고 제주항에서 가까워서방문하기 좋은 용담해안도로 맛집이에요 ㅎㅎㅎ


너무 맛있는 흑돼지 모둠 ㅎ.ㅎ먹으면서 선물하고 싶어지는 맛..고기는 늘 옳습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


쌈야채, 또 곁들여 나오는 야채들 대부분도사장님이 직접 재배하신 채소들이라고 해서 더 믿음직!고기도, 야채도 직접 키우시는 맛집이라니>_<


그래서인지 더 맛있는 것 같은!게다가 일하시는 분들도 넘나 친절하시더라구요>_<


고기 먹을때 빠질 수 없는 물냉까지 >_<고기와 함께 먹으면 더 맛있어요 ㅎㅎㅎㅎ


김치찌개를 하나 추가했는데요!김치도 직접 담근김치를 사용하신다하네요.농장도, 채소도, 김치까지 ㅎㅎㅎㅎ맛집에는 다 이유가 있는 거겠지요?된장찌개도 따로 서비스로 나온답니다!따끈따끈한 김치찌개에 흑돼지 먹고나니너무 행복했던 한끼였다는>_<픽업서비스도 가능하다고 하니,전화로 문의해보시고 이용해보세요!용담해안도로 맛집 돈돈이네064-747-3161

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2016년 11월 클린앤플라워 in 용담해안도로






I LOVE JEJU 클린캠페인 Clean & Flower 열두 번째 이야기


11월 19일(토)이번 달에도 클린앤플라워 당일 새벽까지 비가 추적추적 내려서 걱정을 좀 했는데, 다행히 캠페인 시간에 맞춰 그쳐줬어요. 지난달에 비해 참여 인원은 적었지만, 학생들 참여가 많아서 무척 고맙고 또 뿌듯했어요. 이번 클린앤플라워에 참여해주신 사대부중, 한림고등학교 학생 모두 수고많았고요~ 다음 달에도 또 얼굴봐요~^^ 


제주시 자원봉사센터와 용담2동에서 태풍 차바의 피해복구로 급히 지원 요청을 했어요. 그래서 이번달에도 용담해안도로 일대에서 진행했습니다. 제공받은 쓰레기 수거용 포대로 해양쓰레기를 수거했어요.









































한 시간 정도의 시간이 흐르고 나니 해변이 깨끗해졌어요.청소 전(왼쪽 사진) -> 청소 후(오른쪽 사진)


바닷가는 바위가 많아서 청소할 때마다 늘 안전이 신경쓰입니다. 늘 그랬듯 이번에도 탈없이 마무리 되어서 다행이에요. 모두 애쓰셨습니다~ 그대들 모두가 리틀 히어로이고 천사입니다.^^


제주패스에서 주관하는 클린캠페인 '클린앤플라워'는 매월 세번째 토요일에 진행합니다. 페이스북 페이지 'I LOVE JEJU'를 통해 장소와 시간을 사전 공지합니다. 

--------------------------------------------------


제주도 2박3일 스쿠터여행 :) 오빠와함께 달렸던 용담해안도로






준바이크에서 스쿠터 대여하자마자 찾아간 이호테우해변제주도 2박3일 스쿠터여행 :) 오빠와함께 달렸던 용담해안도로1박: 제주공항 - 준바이크 - 용담해안도로드라이브 - 오설록 - SC홀스파크 - 방주교회 - 디아넥스호텔 체크인 - 온천사우나 & 실내수영장 등 부대시설 즐기기 - 비오토피아레스토랑(*예약필수)2박: 조식뷔페 - 카멜리아힐 - 서귀포매일올레시장 - 불로초흑돼지 - 제주레일바이크 - 섭지코지 - 광치기해변 - 마린리조트3일: 등경돌식당 - 다희연 - 월정리해변 - 함덕해수욕장 - 동문재래시장 - 해원앙 - 당근가게 - 준바이크 - 제주공항사랑하는 연인과 함께 떠나는 제주도여행 일정제주도 스쿠터여행 계획중이라면 여기도 눈여겨 볼만하다 생각해요 ^^


다희연동쪽에 있는 오설록이라 생각하면되요 ^^ 동굴카페가 있으니 그곳에서 커피한잔 하면 좋을거예요~아니면 짚라인을 타도 좋구요


제주레일바이크방자동으로 움직이는 전동차(?)를 타고 천천히 이동하며 풍경을 감상하는 체험이예요 ^^용눈이오름 바로 옆에 있어요


제주도 자리물회 맛집 해원앙제주시에서 마지막 식사로 자리물회한그릇 먹고 가면 좋을 것 같아요


제주도여행 추천여행지, 월정리해변오빠와함께 떠나는 제주도여행이라면 이런곳에서 많은 인증샷 찍어줘야지요 ㅎ


제주도 2박3일 여행코스 추천숙소 디아넥스호텔온천사우나, 실내수영장, 골프탕탕, 탁구,당구등을 즐길 수 있는곳까지 부대시설이 짱짱한곳


제주도 스쿠터여행 추천 : 준바이크준바이크는 다른 대여점과 달리 일단 공항으로 픽업서비스가 가능한곳이구요 ^^그리고 남자들의 로망, 빅바이크가 여러 종류별로 있다는거예요빅바이크를 탈 계획이라면 홈페이지에서 원하는 모델을 미리 예약을 하는게 중요!!없을수도있거든요 ^^


공항까지 마중나온 사장님과 함께 준바이크에 도착! 이런저런 설명도 듣고 계약서도 쓰고그리고 비올때를 대비해서 비옷도 다 챙겨주시구요그리고 가장 먼저 달려간곳이 용담해안도로 였지요 ^^용두암에서 이호테우해변까지 쭉 달렸어요


그리고 마무리는 점프샷으로이호테우해변에서 점프샷찍고 다시 무장(?) 후 평화로를 탔어요 ^^


광치기해변 일몰


방주교회


서귀포매일올레시장 안 흑돼지맛집 불로초흑돼지


제주도 2박3일 여행코스 추천, 오설록 녹차아이스크림 & 녹차롤여기 오설록에 가면 꼭 먹어줘야하는게 녹차아이스크림하고 녹차롤이예요 ^^오빠와함께 떠나는 제주도 스쿠터여행해안도로를 달려보기도하고, 이곳저곳 맛있는 음식도 잔뜩 먹고헬맷은 필수!! 그리고 안전운전해야한다는거 아시죠? ^^모두 즐거운 제주도여행 되시길 바래요~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 다프네 카페 인테리어 너무 예뻐요



제주 용담해안도로 다프네 카페 인테리어 너무 예뻐요


바쁜 신랑 꼬셔 데이트하자고 결국 밖으로 나갔지요제주 용담해안도로에 가면 예전 커피 그루나루가 있었는데"다프네 카페"로 바뀐 거예요.그리고 보면 우리나라 건설업 대단하고 놀라운 거 같아요.언제 이 많은 인테리어를 바꾼 건지뚝딱뚝딱하면 이렇게 멋지게 바꿀 수 있는지 기술력이 대단해요.


우리는 커피와 케이크를 주문하고 창밖에 별들도 바라보면서여유를 느끼고 왔답니다.커피가 너무나 부드럽고 따뜻해서 케이크와 맛있게 먹었네요.


새로 인테리어를 해서 되게 예쁜 곳인데요 밖에 해가 저물면서 전구 빛이 더욱 빛나게 했던 곳!


이 문구 너무 웃기지 않나요?돈이 전부는 아니지만 그만한 게 없다.요즘 절실하게 느끼는 문구입니다. 결국 돈이 전부인 세상인 거 같아... 씁쓸하네요.데이트 마치고 집으로 가서 밀린 일을 마무리했답니다. 나는 오늘도 내일도 열심히 살겠노라~~~ ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 공항근처 용담 해안도로 이색 족욕카페 <더 힐링타임>






제주 공항근처 용담해안도로 이색카페족욕과 힐링을 할 수 있는 곳


이번에 팀장님이 힐링하고 왔다고 피로 풀린다고 막 그러길래도대체 뭘 하고 오셨냐니까 오랜만에 족욕을 즐기고 왔다고함 키키그래서 웬 족욕? 했더니 용담 해안도로에 괜찮은 식당이 있다고..!그래서 제주페이지기도 놓칠 수 없어 팀장님께 상세한 후기를 듣고조만간 가기로 예약한 제주 공항근처 이색카페!더 힐링타임 족욕카페를 소개해드리겠습니다^-^


제주 공항근처에 위치해 있어 방문이 어렵지 않은 더 힐링타임!건물도 커서 쉽게 알아보실 수 있을 것 같아요~제주페이지기는 개인적으로 여행일정 마지막쯤에 들리면 참 좋겠다 라는 생각이~원래 가장 피로가 쌓인 여행 막바지에 가장 지치고 스트레스 받는 법!더 힐링타임에서 피로를 싹~ 풀고 갈 수 있다구요><


입구부터 약간 고급스러움이 느껴지지 않으뮤? 키키팀장님이 그래서 사진찍어왔다고.. 퓨..나를 데리고 가지 않았으면서 자랑을 많이하심.. 미웟..정말 해안도로에 위치해 있어서 뷰도 좋은 더 힐링타임 족욕!사실 이런 곳은 단체만 올 수 있거나 아님 중국인들만 올 수 있구나 했는데모두에게 열린공간이니 더 좋음! 진짜 그냥 제주의 이색카페!


안에 들어가면 제주페이지기에겐 천국같은 공간이!!다양한 입욕제나 방향 용품드을 구매할 수 있는!그렇다고해서 무조건 구매해야된다, 강매는 아니고한쪽에 다로 판매하는 매장이 있는 것 뿐이니 걱정하지말자구요~마음에 드는 용품들을 구매해가셔도 될 듯!제주페이지기는 바디로션 있음 구매하려구 생각중 희희


종류가 그렇게 많지는 않지만 음료 종류도 판매하고 있어요!아메리카노나 카푸치노, 카페라떼 등이 있고그 외에도 허브차나 감귤주스등도 있으니 드셔보세요!간단히 티타임을 즐기기에 좋을 것 같지요?금액도 비싸지 않아 족욕받는동안 마셔도 좋을 것 같죠?


전부터 마사지, 족욕같은걸 좋아했던지라제주페이지기도 같이 갔음 참 좋았을 것 같다는 생각이..팀장님 찔리라고 포스팅 중간에 이렇게 적는닷 희희더 힐링타임은 2층짜리 건물인데, 족욕하는 곳으로 바다가 쭉~ 보여서너무 멋있는! 1층 2층 까지 해서 총 160명 정도 수용가능!


이렇게 창밖으로는 바다가 보이고, 앉아서 족용을 즐길 수 있습니다:)저 앞에 걸어가는 우리의 대표님.. 넘니 당당한걸음걸이쓰직원분이 친절해서 더 좋으셨다고해요~하나하나 설명도 잘해주셔서 편안하고 만족스러우셨다고~단체로 와도 참 좋겠다 라는 생각이 들었던!


쭉 준비되어 있는 수건들!따로 준비해주셔서 우리가 따로 만질건 없습니다 희희부담없이 그냥 안내해주신 자리로 가서 앉으시면 되요!그리고 물약 통에 담긴 가루를 주시는데,그날그날 다르긴한데 아로마 입욕제라고하니~물에 풀어주시고 푹 쉬다오시면 됩니다:)


이렇게 생긴 곳에 발을 담구면 됨!편안하게 앉을 수 있어서 만족스러운:)거기다 입욕제까지 풀면 퍼펙트 클리어!참고로 차도 한잔 주셨는데, 족욕하기 전에! 족욕이 아니라 반식욕이더라도수분을 미리 보충해주는게 중요하다고해요~ 기분이 절로 좋아지는~힐링이 안될수가 없는 제주 더 힐링타임에서의 족욕><


체험시간은 20분~30분 정도에요!덕분에 편하게 이용하고 오실 수 있는 제주 더힐링타임!제주페이지기도 꼭 가기루.. 이번주 주말에라도 당장가기루..!여러분도 쌓인 피로 더 힐링타임에서 편안하게 풀고오세욥><제주페이지기가 직접 갔다와서 후기 남길께요 팀장님 췟!!





더 힐링타임


운영시간▶ 10:00 - 19:00 연락처▶ 064-745-8700  







--------------------------------------------------


제주시내 해안도로산책 용담해안도로



제주도에 살면 좋은곳은 많지만막상 멀리가기 귀찮을때걷기좋은 용담 해안도로.공항에서 가깝고 시내에서 가장가까운 바다입니다.


모래사장은 없지만 시내권 위치한 해안도로 바다


주차공간도 넉넉하고 해안도로가 꽤 깁니다!!


 뷰포인트도 있습니다!


아이들과 함께오면 놀수있는 놀이터 !2시간은 놀겠네요!


왼쪽에는 도두봉~높지않아서  올라가볼만 합니다


도시락 싸와서 먹어도 좋겠네요화장실도 있구요.


벤치에서 휴식도 ~


카페 커피숍 숙소도 많아서 관광객도 많이 옵니다.시내사시는 분들도 가끔 오면 좋을 용담 해안도로 ~ 였습니다!실시간포스팅 끝

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로맛집 스시우다에서 초밥어때요






제가 다니고 있는 사무실이 용담해안도로 근처에 있어요직원분중에서 초밥집을 자주 가시는 분이 있어서 맛있냐고 물어봤더니 맛있다고 그러시더라구요월급도 받았겠다~!!오랜만에 초밥먹으러 다녀오자면서 다녀왔던 곳이예요스시우다!!나의 점심을 기분좋게 해다오~!!


깔끔한 내부구조예요그리 많은 손님이 없어서 저희에게는 너무나도 좋은곳!!몇번 가보았는데 직원분들이 친절하셔서 더더욱 편하게 먹을수 있던 곳이예요


창가쪽에 앉으면 바다도 볼수 있는 그런 곳이예요용담해안도로에서 조금만 올려오면 된다는게 느껴지실까요??!!


뭔가 싸인이 붙어 있길래 가보았어요오호~!! 박수진이라면..?!테이스티로드 촬영팀이 왔었나 보네요거기 나오는곳은 정말 다 먹어보고 싶었는데근처에 떡하니 있었네요 ^^


점심시간이 짧은 관계로 저희는 미리 주문을 하고 다녀왔어요주문판은 참고해주세요저희는 모듬초밥을 먹고 왔어요!!


저희가 가자마자 바로 눈앞에서 요렇게 맛있게 초밥을 만들어 주세요바로 보이는 곳에서 만들어 주시니 너무 믿음가죠??!!


기본샐러드와 계란찜이예요부드러운 계란찜과 새콤달콤한 샐러드가 초밥을 먹기전 입가심에 너무 좋네요 ^^저는 늘 가면 샐러드 두접시씩 ^^;;;


저희는 모듬초밥세트를 주문하였어요기본적으로 튀김과 기본국수가 같이 포함되어 있어요요게요게 세트로 나온 녀석이라고 하기에는 너무 맛있어요!!튀김이 정말 바삭하면서 부드러운것이튀김만 계속 먹고 싶달까나??


모듬초밥세트가 나왔어요무엇보다 회들이 너무 싱싱해서 기분이 좋아요다른 곳보다 좀더 두껍게 회가 올라가니~!!확실히 뭔가 든든하게 먹는 느낌이 들더라구요하나 넣었는데 입안 가득 느껴지는 회가 넘 풍성했네요 ^^모듬초밥은 그날그날 회에 상태에 따라 조금씩 바뀌는듯 했어요그다음에 갔을때에는 또 다르게 주시더라구요 ^^


먹고나서야 뒤늦게 항공샷!!ㅋㅋㅋㅋㅋ


이날은 사장님께서 특별히 서비스 초밥도 만들어 주셨어요곽재기(?)초밥이라고 하셨는데요이거 비릴거라는 생각할지도 모르시겠지만전혀 비리지도 않고 너무나 부드러운 초밥이었다는거하나 더 먹고 싶었다니까요??? ㅋㅋㅋ


저희 갔을때 옆에서 돈까스를 드시는 분이 계셨는데요넘 맛있어 보이길래 그다음에는 돈까스를 먹으러 또 다녀왔어요요게 만원의 행복이랍니다!!!돈까스도 넘 맛있는게꺄울!!스시우다 사장님 최고최고!!! ^^


매일은 아니겠지만, 한번씩 생각날때마다 가기로 했어요점심의 만찬을 즐길수 있는 곳이 근처에 있어서 너무 좋은것 같아요


용담해안도로에서 맛있는걸 먹을 곳을 찾으신다면..?!스시우다!!이곳을 꼭 한번 다녀오시길 권해드려요 ^^

--------------------------------------------------


용담해안도로 바로앞 회국수맛집 5%할인팁!



용담해안도로 바로앞 회국수맛집 5%할인팁!


안녕하세요~ : )제주공항 인근에서 새콤달콤 자연산 활어를 넣은 회국수와 갈치조림 맛볼 수 있는 맛집~ "용두암바당회국수"'제주도민쿠폰' 할인혜택정보 소개해드려요~


용담해안도로 바로앞 회국수맛집 5%할인팁!


제주공항 인근에서 새콤달콤 자연산 활어를 넣은 회국수와 갈치조림 맛볼 수 있는 맛집~ "용두암바당회국수"이용하실때 제주도민쿠폰어플을 보여주시면아래 혜택을 받으실 수 있어요~


결제금액 5%할인


제주 공항인근에 드라이브하기 좋은~ 용.담.해안도로~!이런 용담 해안로도에 물회부터 회국수 맛집으로 추천드리는 용두암바당회국수~!


그냥 냉동회가 아닌 활어회를 이용해서 만든 회국수라니생각만해도 군침돌아요~!새콤달콤 양념에 무쳐친 회와 국수 한입에 호로로록 먹으면~!입안 가득 천국이~!!ㅎ


적당히 짭조름하고 매콤해서 밥도둑인 갈치조림!혼자 먹긴 어렵죠 ㅠ 기본 2~3인은 있어야 먹을 수 있는 갈치 조림 ..요기요기 용담바당회국수에서는 혼자라도 갈치조림을 먹을 수 있는 1인 갈치 조림이 있어요!!갈치 조림 좋아하시는 분들에게 완전 핵 꿀 소식~!


제주도민쿠폰 앱을 이용하면 결제금액 5%할인된 금액으로식사 할 수 있으니 너무 좋아요~!제주 용두암바당회국수 방문 할때는 꼭 제주도민쿠폰 앱 다운 받으세요~~!


제주공항 인근에서 새콤달콤 자연산 활어를 넣은 회국수와 갈치조림 맛볼 수 있는 맛집~ "용두암바당회국수"용담해안도로,제주공항 근처에 있어 도민분들과 관광객분들이 이용하시기에 좋은 곳에 위치해있어요~ 


[용담]용두암바당회국수- 연락처 : 050-7873-1475 - 주소 : 제주시 용담3동 1026-3"용두암바당회국수" 위치는 아래 지도 참고해주세요!~


제주공항 인근에서 새콤달콤 자연산 활어를 넣은 회국수와 갈치조림 맛볼 수 있는 맛집~ "용두암바당회국수"방문시 '제주도민쿠폰 어플' 보여만주면 할인받을 수 있으니가시기 전에 꼭~! 설치하시고 할인받으세요~


제주도민쿠폰 설치정보는 아래 참고해주세요~*android(갤럭시 등) / 구글플레이스토어 다운로드: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.jejucp*ios(아이폰) / 앱스토어 다운로드 : https://appsto.re/kr/ZqOOjb.i




--------------------------------------------------


제주도 용담해안도로, 그리고 도두봉을 오르다



올 11월에는 제주도를 갈 수 있을지 걱정이 됩니다.이미 왕복 항공권은 예매를 해 두었지만... 이 놈의 일복은 저를 가만 두지를 않네요. 그리고 이미 사이판에 다녀왔기 때문에 더이상 자리를 비우는 건 참... 눈치가 보이기 때문이겠죠.(이직을 했으니 눈치를 잘 봐야 살아남을 수 있을 것 같습니다)그래서 작년 11월에 찍었던 사진을 다시 한번 꺼내보았습니다.아마 포스팅을 했던 사진보다 그냥 묵혀두고 있는 사진들이 더 많기 때문에 여행을 가지 않아도 제주도 이야기는 아직 한보따리가 남아 있는 것 같습니다.


개인적으로 너무 좋아하는 제주도 용담해안도로에서 담은 사진입니다.오후 늦은 시간때로 해가 점점 뉘엿뉘엿~~ 그리고 하늘색도 예쁘게 변해가고 있었답니다.하늘의 구름은 넓게 펴져서 더 예쁜 모습을 보여주었지요


용담해안도로를 따라 조깅을 하기도 하구요. 멋진 스타벅스에서 커피 한잔을 하기도 하면서 시간을 보낸답니다.혹시 제주도로 여행을 가신다면 잠시 휴식을 취할 수 있는 장소로 이용해보셨으면 합니다.











해안도로 중간에는 이렇게 아이들이 놀 수 있는 놀이터도 있으며, 맞은편에는 "닐모리동동"이라는 유명한 카페도 있답니다.개인적으로 한라산 빙수가 참 맛도 있고, 재미도 있는 메뉴라서 추천을 많이 해드립니다.








어후 구름 모양과 색이 참 멋집니다.








해안도로가 시작되는 도두봉에 올라가서 제주를 내려다봅니다.


도두봉에서는 제주공항과 함께 멀리 한라산을 한 눈에 담을 수 있답니다.








밤에는 고기잡이 배들이 뿜어내는 강한 빛에 바다를 멀리 바라볼 수 있지요





지금 제주는 이런 억세들이 예쁘게 피었겠지요??








도두봉에서 내려다 본 도두항입니다.그리고 멀리 이호테우해변의 말 등대도 보이네요




















아직 가을이 가득할 제주가 너무 그리운 꿈공장이 적었습니다....




--------------------------------------------------


[용담해안도로 / 제주공항근처빵집] 테라스 오션뷰가 예쁜 <빠라빠빵>



용담해안도로에 위치한 빠라빠빵!작고 아담한 빵집이지만옥상 테라스에서 보는 바다가 너무 예쁘고 좋았다


빵종류는 다양하지만 그중에서도 식빵이랑 깜빠뉴, 치아바타가 유명하길래이 세개를 구입했다


1층은 테이블 2개랑 카운터 밖에 없다아담아담해서 뭔가 귀여운느낌2층 테라스에 올라가도 되냐고 여쭤보고 카운터 옆 계단으로 테라스로 올라갔다


센스있게 밀짚모자도 빌려주신다이날 햇볕이 너무 좋아서 나도 밀짚모자 하나를 빌려썼다


날씨가 모든 걸 다 한날햇볕은 뜨거웠지만 바람이 시원하게 불어서덥게 느껴지진 않았다뷰는 진짜 최고!! 용두암은 애매랄드빛이 아니라푸른색바다인데 이것도 꽤 매력적이다


옥상에서 기분좋게 치아바타 하나 냠냠


빵순이인 나에게 어떤 빵인들 안맛있을까 싶지만고소하면서도 엄청 쫄깃쫄깃한게내 입맛엔 무척 맛있었다바다보면서 먹어서 그런지 더 맛있었음 ㅎㅎ


뒤에는 한라산이 보인다앞뒤로 경치가 최고 굿굿


나중에 먹어본 깜빠뉴도 매우 쫄깃하고안에 이것저것 든게많아서담백상큼하니 맛있었다빵 좋아하는 사람들은 용담해안도로에서드라이브할때공항가는길에 빵이 먹고 싶을때한번 들려서 빵사서2층 테라스에서 바다보면서 먹어보는걸 매우매우 추천!!위치첨부하고 빠라빠빵 포스팅을 마칩니다영업시간 11:00 - 22:00휴무 없음전화 064-711-9852위치 제주특별자치도 제주시 서해안로 472-2

--------------------------------------------------


<제주도주택/제주도빌라매매>용담해안도로인근♣한라가온누리숲 빌라매매♣1억7,500만/용두암현대아파트옆



 이것 저것 웹서핑 하다가  밤 늦은시간이지만,또 하나의 매물을 소개해 드릴까 합니다~


용담삼동 한라가온누리숲 매매매매가 1억7,500만원


위치:용담해안도로인근면적:66㎡(19.96p)/53.24㎡(16p)내부:방2,욕실1,거실,주방,세탁실방향:서향입주시기:협의입주건축년도:2015년 11월


용담해안도로인근 용두암4차현대아파트 옆 3년차 빌라인한라가온누리숲 빌라 매매입니다~ 투룸구조로 서향이며 입주는 협의입주 가능합니다~ 도보5분이내로 통학가능한 제주서초, 사대부중, 사대부고등 학군 좋은 위치이며용두암이 있는 용담공원, 흔들거리는 용연구름다리가 있는 용연계곡등유명관광명소가 주변에 자리해 있습니다~


신축3년차 깔끔한 빌라로 신혼부부나 어르신, 자녀1명쯤 두신 분들에게알맞은 면적의 빌라입니다~궁금하신 사항은 언제든지 문의 주시길 바랍니다~ 편안한 밤 되시길~~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로맛집 - 어머니와 고등어 : 고등어조림 후기



안녕하세요?


오늘은 용담해안도로맛집으로 유명한어머니와 고등어에 다녀온후기 포스팅입니다.


용두암에서 도두동 방면으로차를 타고 쭉 가시면 왼쪽에 위치하고 있습니다.공항에 인접한 곳에 위치하고 있어제주 여행 출발 또는 도착시에들리기 좋을듯하네요.


저는 일을 마치고 나서차를 타고 방문을 했습니다.위 사진은 가게 외관의 모습이지요.


주차공간도 넉넉:)그래서 차를 주차하기도 좋더군요.요즘 밥 먹으러 가도차 세우기 힘든 곳 많잖아요..


조금 이른 저녁시간에 방문하니아직 손님은 많지 않았어요.게다가가게 크기가 상당히 커서꽤 많은 손님을 수용할 수 있겠더라고요.


저희는 고등어조림 中을 먹어봤어요.가격은 30,000원이네요.여기가 고등어조림이 맛있다고 하더라고요.


2인이 먹는데도밑반찬이 다양하게 나와서 좋았어요.오메기떡이 나오는 게인상적이었어요.


음식이 나오면 이렇게 직원분이저희들이 보는 앞에서가위로 잘라주세요.근데 제가 카메라로 계속 찍으니까직원분이 의식하셨는지 천천히잘라주시더라는 ㅋㅋㅋ


이제 비로소 시작된맛있는 저녁식사푸짐하지용?ㅋㅋㅋ


잘 익은 고등어와불그스름한 조림의 색깔이저희들의 식욕을 활활 불태우더라고요.


오동통한 등 푸른 고등어와김치를 함께 먹어야고등어조림이 제맛을 낸답니다.ㅎㅎ


공기밥 더 시켜서싹싹 다 긁어먹었어요 ㅋㅋㅋ이 음식점은공항에서 가까운 곳에 위치에 있기 때문에찾아가기도 편하고주차할 수 있는 공간도 꽤 넉넉한 편이라 좋더라고요.고등어조림도누구나 맛있게 먹을 수 있을 것 같고요.그리고 직원분도 친절하셔서만족스러웠습니다.해안도로 주변에서 뭐 드실지 고민된다면이 음식점도 괜찮을 것 같아요.


주소제주시 서해안로 372 (용담3동)전화번호064-744-2882

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 3박4일 겨울여행 여행 선물은 선일양봉원에서 일몰은 용담해안도로



제주도 3박4일 겨울여행 여행 선물은 선일양봉원에서 일몰은 용담해안도로


지인들과 함께 떠난 사진여행 아쉬움으로 가득하다. 도와주지 않는 날씨는 먹방으로 흘러버린 기분이고 서운함으로 쉬엄쉬엄 중간에 카메라 뷰파인더를 보면서 사진들을 이리저리 돌려본다. 여행 마지막 날 일행은 용담해안도로에서 일몰을 촬영 후 제주공항으로 갈 예정이다.











제주선일 모바일 할인쿠폰 www.jejusunil.com 전화쿠폰(무료) 064-759-8643 제주도모바일할인쿠폰, 제주항공, 제주도항공권, 제주도렌트카, 제주도펜션, 골프여행, 버스여행, 단체여행 할인정보


2박3일 동안 집을 비운 미안함으로 빈손으로 가기는 그렇고 제주공항 근처에 있는 ‘선일양봉원’에 들렸다. 한자리에서만 약 45년 동안 자리를 지켜 오신 가게는 허름하여 보이지만 안으로 들어가면 다양한 여러 종류의 토종상품으로 가득하다.

















제주 여행 때마다 가끔 들려서 건강보조 식품과 주변의 지인들에게 나누어 줄 선물을 구입하여서 안면이 있는 주인아주머니와 반갑게 인사를 나누고 내어주시는 꿀 차를 마시며 눈에 들어오는 꽃송이버섯, 제주말뼈, 오미자차, 동충하초, 한라산 야생화 꿀, 유채꿀, 밀감꿀, 감귤초콜릿  등을 스캔하고 누구에게 무엇을 안길까 머릿속이 분주하다. 선물 꾸러미를 차안에 옮겨 싫고 제주도 2박3일의 대장정(?)을 마감하는 용담해안도로 일몰을 찍기 위해서 달려갑니다.





아름다운 일몰이 있는 용담해안도로 가까운 거리에는 공항이 있고 다양한 맛 집과 카페들로 여행객들이나 현지도민 들에게도 일몰이 아름다워 사랑받는 장소다. 이 길을 따라 좌우로 달리면 제주의 북부는 거의 다 돌아볼 수 있다. 











서울로 돌아가는 비행기 시간을 기다리며 해가 저무는 용담어영공원에서 용담해안도로의 일몰을 담아간다. 역시 마지막까지 도와주지 않는 날씨.. 해가 떨어지다 구름 사이로 숨어버렸다. 그래 나는 간다. 잘 있어라 제주도여 다음에 또 보자구나.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용두암, 용담해안도로카페 스타벅스






맛있게 회를 먹고 소화시킬 겸걸어서 용두암으로 무브무브~.


이 각도에서 보니 정말 꼭용머리처럼 생겼네요!!.


오른쪽 인증사진 찍고 계신 부모님가운데 용두암왼쪽 나


셀카 찍은거 아니고 나름 부모님과함께 찍은 인증사진이라고 우겨봅니다~ㅎㅎ;;.


용담해안도로를 달리다 보면하얀궁전의 Drive Thru가 있는스타벅스가 보여요~.


찍사는 뒷모습이라도 찍을려고늘 뒤에서 걷습니다 ㅡㅜ.


시원한 음료 한잔 하며오랜만에 만난 부모님과두런두런 수다타임 가져아죠~중간중간 지루할땐 셀카타임으로혼자 놀기도 하는 둘째딸인저 입니다~ ㅎㅎㅎ;;


.


스타벅스의 녹차프라푸치노를 좋아하는누군가가 떠올라서 생크림 듬뿍 올려달라고한 다음 바다 배경으로 찍어봤어요~올리며 보니 음료를 희미하게 하고바다를 선명하게 찍을걸 하는 후회가..;;다음에 가면 그렇게 해서 찍어봐야겠네요 ㅎㅎ..*제주 용두암 위치와 주소제주도 제주시 용담2동


....*용담 해안도로 스타벅스 위치와 주소제주도 제주시 서해안로 380 화이트하우스




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주공항근처맛집 :) 흑돼지랑 전복구워먹고 즐기는 용담해안도로 드라이브



제주공항근처맛집 :) 흑돼지랑 전복구워먹고 즐기는 용담해안도로 드라이브머리위로 미끄러지듯 착륙하는 비행기를 만날 수 있는 용담해안도로!!특히 레포츠공원이라는곳에서 비행기를 아주 가까이에서 볼 수 있어요 ^^바로 옆에가 활주로거든요 ㅎㅎ레포츠공원은 제주도민들이 애용하는 공원 중 한곳인데, 특히 여름이면 삼삼오오 모여서 고기를 구워먹곤 해요 ^^불판이랑 집게, 가위는 공원내에 있는 상점에서 빌려주지요~ ㅎ1박2일로 떠나는 제주도여행코스 일정1박: 제주공항 - 준바이크 스쿠터대여 - 민주네흑돼지 - 용두암 & 용연구름다리 - 월정리해변 - 너는파라다이스길리 - 섭지코지 - 성산포자연산회센타 - 더갤러리펜션2일: 조식(*예약) - 사려니숲길 - 제주마방목지 - 해원앙 - 당근가게 - 용담해안도로 드라이브 - 이호테우해변 - 준바이크 스쿠터반납 - 제주공항1박2일로 떠나는 제주도여행 이라면 렌트카도 좋지만 요즘같은때엔 스쿠터여행도 상당히 즐겁죠 ^^특히 해안도로를 스쿠터타고 드라이브 즐길때는 완전 최고! ㅎ


너는파라다이스길리월정리해변근처에 있는 카페인데 조용하게 분위기를 즐기기에도 좋고, 카페가 예뻐서 사진찍기에도 좋아요 ^^


월정리해변이국적인 해변으로 소문이 자자한곳,지금은 해수욕을 즐기는 사람들이 제법 많더라구요 ^^정식 해수욕장은 아니기에 별도의 샤워시설이 있진 않아요


제주기념품샵 당근가게예쁜캔들 종류가 가장 많이 다양하게 있는곳이예요 ^^작은 카페를 같이하고있는데 특히 한라봉에이드가 맛있었어요 ㅎㅎ


제주공항근처맛집 민주네흑돼지공항활주로가 바로 옆에 있는 레포츠공원쪽에 있는 식당이예요 ^^제주도흑돼지 그리고 전복까지 구워서 같이 즐길 수 있는 흑돼지세트메뉴가 있죠 ㅎㅎ그 외에 식사류도 가능하고 구이도 가능해요~


제주맛집 민주네흑돼지에서 주문한 흑돼지2인세트어른둘 아이하나면 이렇게 흑돼지2인세트를 먹어도 충분히 즐길 수 있다고 생각해요 ^^만약 어른둘 아이둘이라면 요렇게 2인세트에 고기를 추가해서 먹음되겠죠? ㅎㅎ세트메뉴에는 옥돔구이가 같이 나오니까 좋았구요~ 전복이랑 새우도 함께 구워먹어서 더 좋았어요


일단 멜젓이 기본으로 나오니까 고기는 멜젓에 찍어먹어도 좋구요흑돼지가 질이 좋아서 안에 육즙도 가득하고 담백하면서도 부드러운게 역시~!! 라는 소리가 절로나와요 ^^전복에 새우 거기다 버섯이랑 야채도 같이 구워먹구요 ㅎㅎ옥돔구이는 짭짤하니 밥반찬으로 좋았죠~ 흑돼지랑 같이먹어서 더 좋았던것같아요 ^^ 의외로 궁합이 잘맞더라구요? ㅎㅎ


그리고 흑돼지2인세트에는 이렇게 돌솥밥이 나오는데~ 와우!! 굿입니다 ^^돌솥밥이 하나 나오니까 따로 공기밥 주문해서 같이 먹음되구요 ㅎㅎ맛있는 제주도흑돼지 거기다 전복도 구워먹고 옥돔구이까지 즐길 수 있어 참 괜찮은 제주공항맛집 이구나 싶었어요 ^^그리고 이 메뉴들이 은근히 서로 조화를 이루며 어울린다는게 참 신기했구요그만큼 음식맛이 좋아서 서로 다 어울리는거겠죠? ^^


제주도 1박2일 여행코스 추천숙소 : 더갤러리펜션조식은 아메리칸블랙퍼스트, 샌드위치, 성게미역국 이렇게 있고 미리 예약을 해야 준비가 가능하다하니 이점 참고하시구요


제주마방목지그냥 보는것만으로도 저절로 힐링이 되는곳이죠 ^^제주마들이 아주 자유롭게 풀을 뜯고 시간을 보내는 모습을 볼 수 있어요


이호테우해변용담해안도로 드라이브 즐길때 만나게되는 곳!용담해안도로가 용두암에서 이호테우해변을 잇는 해안도로거든요 ^^


준바이크제주도 스쿠터여행을 준비하시는 분들이  많이 이용하는곳이예요 ㅎㅎ공항으로 픽업서비스가 되는곳인데다가 수입 빅바이크도 렌트가 가능한곳이죠 ^^


제주공항근처맛집 : 해원앙자리물회맛집으로 유명한곳! ㅎㅎㅎ 이날은 특선향토한정식이란걸 먹었어요 ^^ 맛이 완전 굿!제주도흑돼지 그리고 전복을 같이 구워먹고 거기다 옥돔구이와 돌솥밥까지 함께 즐길 수 있는 민주네흑돼지 ^^제주공항활주로가 바로 옆에 있는 레포츠공원쪽에 있구요~근처에 공항활주로를 한눈에 내려다볼수있는 작은 산책길도있어요 ^^ 자동차 물론 갈수있는 도로구요벤치도 놓여있는데 식사 후 그곳에서 잠시 새로운 풍경도 즐기면 좋을듯해요~ ㅎㅎㅎ그리고 식사 후 즐기는 용담해안도로 드라이브 !! 용두암에서 이호테우해변까지 꼭 달려보시구요 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 향토음식 맛집 함덕서우봉해변갔던날, 자리물회 먹고 용담해안도로 나들이






용담해안도로에서 맞이한 일몰제주도 향토음식 맛집 함덕서우봉해변갔던날, 자리물회 먹고 용담해안도로 나들이요즘 날이 좋아서 어딜가도 참 예쁘고 파릇파릇하니 너무 좋은것같아요 ^^함덕에 잠시 드라이브를 갔다가 제주시로 돌아와서 지인들과 저녁식사를 가졌지요~요즘은 저녁을 먹어도 해가 안지더라구요? ㅎㅎ


역시나 물색깔이 너무 멋졌어요 ^^함덕에 있는 서우봉에 올라 내려다보는 모습도 정말 멋지지요 ^^


역시나 많은사람들이 해안가에서 바다를 감상하고 있었어요 ^^그리고 발을 걷어올리고 모래장난하는 아이들도 많았구요


함덕해수욕장까지 드라이브를 다녀오고 난 후 일단 저녁식사를 하기위해 모인 제주도맛집 해원앙 ^^푸짐하게 제주향토음식 들로 한상 제대로 차려진 모습이예요 ㅎㅎㅎ


해원앙에 가면 정식을 먹어봐도 좋지만 요 자리물회 만큼은 꼭 먹어봐야하는 음식이죠 ^^제주도자리물회 라고하면 엄청 유명하거든요 ㅎㅎ


그리고 요렇게 맛있게 삶아진 수육인 돔베고기기에 부추에 젓갈까지 올려 싸먹으면 꾸르맛!! ㅎㅎㅎㅎ저는 원래 양배추, 배추 삶은거에 싸먹는거 진짜 좋아하거든요 ^^


제주도 향토음식 맛집 해원앙에서 푸짐한 저녁식사를 마친 후 용담해안도로 드라이브를 다녀왔어요 ^^요건 그 전에 다녀왔던 사진인데, 용담해안도로에 가면 요렇게 용두암과 용연구름다리가 있어요


용두암이 있는 밑쪽으로 내려가면 소라, 멍게같은 회를 먹을 수 있는 곳이 있구요 ㅎㅎㅎ해녀분들이 갓 잡아온거라 신선하지만 가격은 좀 있다는거! ㅋㅋ


용두암  바로 근처에는 용연구름다리라고 있는데 여기도 함께 걸어보면 좋은곳이예요 ^^제주맛집 해원앙에서 향토음식인 제주자리물회에 정식 먹고온날엔 그냥 용담해안도로 드라이브만 즐겼어요 ㅎㅎ


용연구름다리에서 바닷쪽을 보면 요런느낌이구요 ^^그리고 비행기가 내리는 모습을 진짜 자주볼수있어요 ㅎㅎ 바로 근처에 활주로가 있으니깐요


용연구름다리에는 요렇게 정자가 하나 있는데 저기에서 사진들 많이 찍더라구요 ㅎㅎ저는 그냥 그 일대를 쭉 걷는게 젤 좋아요


해원앙에서 저녁식사를 끝내고 용담해안도로에 도착했을때는 요렇게 해가 뉘엿뉘엿 져가고 있었어요 ^^요즘 해가 엄청 길어졌잖아요그래서인지 분명 7시 술약속인데도 엄청 환해서... 이거 어째야하나 싶을때가 있죠 ㅎㅎ괜히 낮술먹는 느낌이랄까요


서서히 하늘에 붉은색이 가라앉구요 ^^요때 참 황홀한것같아요


그리고 때마침 요렇게 비행기도 내려주시고~ ! ^^ 멋진풍경!!제주국제공항 바로 옆에 있는 해안도로가 용담해안도로라서 차들도 꽤 많이 있는편이예요


여기는 용담해안도로에 닐모리동동이 있고 놀이터가 있는쪽이예요 ^^여기에 주차장이 넓게 되어 있어서 잠시 차 세워놓고 풍경을 보기에 좋거든요


함덕서우봉해변 나들이 다녀온날 제주도 향토음식 맛집 해원앙에서 푸짐한 정식에 시원한 제주 자리물회 먹고~해가 뉘엿뉘엿 지는 용담해안도로 드라이브는 참 좋았어요 ^^물론~ 다들 한손에 테이크아웃 커피 하나씩 들고갔네요 ㅎㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


[제주도닭백숙맛집] 동한두기 항아리뚜껑횟집 + 용담해안도로 전망대포장마차 (솔직리뷰) 



[제주도백숙] 제주시 탑동 동한두기 항아리뚜껑횟집


제주공항근처맛집, 바닷가 바로앞에 위치한 분위기 좋은 곳! 나는 오빠따라서 처음가봤는데 오우ㅡ분위기 완전 내스타일!!! 쏘주!쏘주플리즈! 쏘주가 저절로 땡기는 분위기다. (임산부 정신차려) 


지도에서 보면 알 수 있듯이, 용담해안도로 와 탑동 사이에 위치한 #동한두기 에 있다. 동한두기 와 서한두기 가 있는데, 서한두기 = 용담해안도로쪽동한두기 = 탑동쪽 ※ 용연 의 동쪽은 '한두기'라 하는데 동한두기/서한두기 라는 지명으로 나뉜다. 


불타는 금요일 밤, 동한두기 앞바다


바닷가 바로 앞


오랜만에 놀러온 오빠 친구네 와 맛있는 저녁을 먹기위해 오늘의 장소로 선택했다. 제주닭백숙맛집 - 동한두기 '항아리뚜껑횟집' 


여기가 동한두기 항아리뚜껑횟집


응? 횟집? 이름은 횟집인데 닭백숙을 팔아요. 아주 푸짐하고 맛있어!!!! 제일 코너쪽에 위치해있다.※ 주차가 다소 불편함 . 반드시 가게앞에서 사장님call 


갑툭튀 사기셀카  - 스노우 어플


정말이지, 나 이 어플때문에 계속 처먹는듯 함아직 난 예뻐아직 난 말랐짜나아직 난 준수해 하핳하하핳하하하핳핳하 (어플믿고처먹는순간 나는이미제주흑돼지) 


1층을 지나 2층으로


전망좋은 2층으로 자리잡으려고 올라가요!


오메 이미 많은 사람들이 자리잡고있다.좀더빨리올껄, (좀 시끄러웠음. 젊은청년들. 패기는 넘쳐가지고. 우리늙그니들은 그저 심기불편) 


오션뷰!!!!


조금 이른 초저녁에 와도 좋을 것 같다.바다가 좀 더 잘보이는 시간에 ... 이러나저러나 난 술을못먹기때문에 별로다 


메뉴판이 회 메뉴판 / 백숙메뉴판 나뉘어져있다. 우리는 백숙을 먹을거라서, 바로 사장님께 백숙 두마리를 주문! 백숙은 35,000원 이다.


일행 기다리는 중에, 배고파서 밑반찬으로 나온 파전을 반만 먼저 먹는다.


밑반찬


흐어....쏘주먹고싶다 ㅠ_ㅠ 간절.... 


왼쪽 엉아들꺼, 오른쪽 내꺼


너는 사이다나 마셔. 사이다 지겨워사이다 시러!!! 사이다 꺼졍ㅋㅋㅋ 애돌이만 나와봐라 (이를악물고 참음) 


세상에 베스파


엇 창밖으로 보이는 언니랑 오빠 드디어 도착!!! 왔네!!! 하는데...그것보다 더 눈에 띄는건, 그 앞에 베스파 프리마베라 빨강색 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 베스파 누렁이는 잘 있나... 갑자기 밧데리도 안빼주고 , 커버도 안벗겨주고 거의 7개월 넘게? 방치한 녀석이 생각난다.


소금기둥이 됨


누렁이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커버가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흰색이 되었고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금쯤 저 커버안에서 숨은 쉬고있을지 의문임.....애돌이를 위해 누렁이 너가 잠시만 희생하거라... 다시 부릉부릉 달려주께!!!!!!!!!!!!!!!! -아련-잠시 또 망각에 빠졌네. 다시 닭백숙먹으러 동한두기로 . 


닭백숙 대령이오


어마어마한 항아리 대접에 담긴 뽀얀 백숙 등장게다가 찹쌀밥이 또 양이 엄청나다!!!!!!! 35,000원 아깝지않아!!!!! 와...살이 실해! 


넷이서 먹기에 딱 좋은 양, 우린 총 7명이어서 두마리 시켰는데, 넷이 앉은 테이블에서 한마리 충분하게 바닥까지 싹싹긁어먹었다.저녁에 1차로 오기 좋은곳이다.밥도 먹으며 반주도 하면서 딱 좋은데? 식사하기에! 어느정도 배를 채웠으니, 2차 하러 가야지? 동한두기 근처 탑동쪽으로 가도되고, 다시 용담해안도로쪽으로 와도 된다.우린 용담해안도로쪽으로 왔다. 


용담해안도로 앞


잠시 저멀리 한치배들도 구경하고 밤바다 감상중 


제주바다 설명해주는 가이드 서씨


아직 제주도가 익숙하지않은 한달차 제주도민 부부 + 제주로 여름휴가 온 육지커플 + 그리고 우리, (오빠 4년차 / 나 1년반차) 2차로 온 곳은 '용담해안도로' 에 있는 #전망대포장마차 되시겠다.


(네비에 '토끼와거북이' 를 치고가야할것) 우리의 추억이 가득한 곳, 주인사장님이 세번이나 바뀐 곳, 지금은 안주가 영..인곳 근데 분위기는 끝장나는 곳안주별로 신경안쓰고 소주만 있으면 되는 분께 강추! .사실 우리가 갔을때에는 정말 맛있었다.http://blog.naver.com/carpe0909/220915293072


▲ 여기가 전망대포장마차 / 나의 훼이보릿 핫플레이스 자신있게 일행을 끌고 데려갔으나......................아주머니...........안주가 정말 ............이건아니자나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


처음에 받자마자 탄성을 질렀던 '한치물회' 슥 보기엔 엄청나 보였는데, 알고보니 이건 물회라고 할 수 없는 것!!오빠와 친구들은 강원도속초사람들이라 바다요리에 환장을 하는데 '물회킬러' 들이 물회를 시켰으나 물? 은 거의 없고 밑바닥에 얼음이 잔뜩 깔려있는 희한한 비주얼의 요리가 나왔다. 내가 그래서 , 이거 김장할때 하는 김칫속 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오빠는 덩달아 얼갈이(배추) 좀 달라고 하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ그정도로..물회에 물도없고 마르고... 또 맵고. 자극적이고, 뭐 암튼 맛도 좀 이상했다. ㅠㅠ....자신있게 데려간 곳에서 안주에서 실패......


이걸 누가 물회라 하겠는가


얼갈이(배추)가생각나는...김치속 , 딱 그거두번째 안주 #우럭탕수 가 나왔는데......우리가 먹었던 그 우럭탕수 ......


(예전사진임) 이거 주문한건데 


저 런 비주얼은 둘째치고 ,간이 거의 안벤 그냥 간을 안한, 밋밋한 우럭 생선찜? 이 나온듯했다. (사진도안찍음) 너무 좋은 포장마차 인데.....사장님이 바뀐뒤로 안주가 너무나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 분위기는 진짜 갑오브갑인데....... 우리 추억의 장소가 약간 변형(?)된 것 같아서 굉장히 속상했다. 다시 그 예전 맛으로 돌려주세요 ㅠ_ㅠ #제주도백숙#백숙맛집#닭백숙맛집#동한두기#제주동한두기#동한두기닭백숙#동한두기항아리뚜껑횟집#용담해안도로포장마차 #전망대포장마차

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2박3일제주여행 :: 제주바다 안녕! 용담해안도로와 맑은날씨 



2박3일 제주여행의 마지막날,공항으로 가는길용담해안도로와 맑은날씨가 우리를 배웅해주던 따뜻하고도 기분좋은 마지막날 :)


바람이 아주 엄청나던날맑은 날씨뒤에 거센 바람 때문에앞머리 따위 없이 그래도, 기분은 좋으니 셀카남기기.


2박3일제주여행 용담해안도로 그냥 스크롤 내리다간 모를뻔한남치니와 돌하르방 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


공항가는길에날씨가 너무 좋아 바로 차 세우고 여유롭게 둘러보기


어느순간부터 사진은배경안에 내가 점처럼 나오도록 찍고있음ㅋㅋㅋ


같이 썬그리 사러간 친구가 별로 안어울린다고 했는데썬그리는 나혼자 만족감으로 사는거다라며굳이 우겨서 사고 간 내 신상 썬그리일명 친구가 개미같다고 ..개미..ㅋㅋㅋ


잠시 생물시간고등인가고동인가무튼 발견


마지막날 날씨 너어무 좋았던 제주행복했다아


굿바이 제주또 놀러올게 :)2박3일 제주여행 마무리는 맑고 행복하게 !#2박3일제주여행 #용담해안도로

==================================================
--------------------------------------------------


<제주 감성 소품샵> 용담해안도로 '바이제주'



요즘 감성, 제주 소품공항 근처 용담 해안도로에 생긴 '바이 제주'제주 여기저기 소품샵을 많이 다녀봤지만 여기가 제일 크고 종류도 많은 것 같다.아기자기 소장하고 싶은 잇템들이 널려있다.아무래도 기념품샵이다보니 가격은 저렴한 편은 아니다.여기 들어가면 구경하느라 시간가는 줄 모른다는 사실공항 바로 근처라 마지막 날 기념품을 사기는 딱인 것 같다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


# 제주 데이트코스 용담해안도로맛집 미미의식탁 



용담해안도로 데이트코스 '미미의식탁'


주소 : 제주시 서해안로 352-1 연락처 : 064-747-9957영업일 : 연중무휴 월요일~일요일 오전11시~오후9시(주문 오후 8시 30분마감)


오늘은 여성분들이 좋아하실만한 용담해안도로에 위치한 예쁜 식당 미미의식탁을 소개할게요!용담해안도로는 제주공항에서 5~10분거리에 위치하고 있어드라이브코스로도 유명한 곳인데요.제주도 데이트코스로 딱 좋은 곳을 소개해드릴게요.주목해주세요!


요즘에는 이런 느낌의 전광판들이 가게에 많이 있는 것 같아요~사진으로 찍어도 정말 예쁘게 나와서 인테리어로 딱인데요.미미의식탁에도 있더라구요^^*


인형덕후들 여기 모여라!!!


미미의식탁에 들어가는 순간 가장 먼저 반겨주는 것은 바로 요 인형들입니다~~!!





인형룸이 따로 만들어져 있어서 음식을 기다리는 동안 여기서 구경도 할 수 있고 기념사진도 마구마구 찍을 수 있습니다!문의해보니까 판매도 하신다고 하는 것 같았는데모든 제품을 판매하시는 건지는 잘 모르겠네요~관심있으신 분들은 구경하시고 사장님께 여쭤보심 될거에요^^*


내부 인테리어가 정말 아기자기해요~!데이트코스로도 좋은 것 같고,여자친구들끼리 오기에도 딱인 곳 같아요 ㅎㅎㅎ어디서 찍어도 사진이 잘 나오니까 여기서 인생샷 몇개 건질 수 있을 듯 합니다 ♬ 후훗





' 아름다운 맛 = 미미 ' 의 식탁 메뉴판입니다!저희는 배가 많이 고프기도 했고, 다양한 메뉴를 맛보고 싶어서 돌문어크림파스타 / 새우감바스 / 파인애플볶음밥 / 레몬에이드를 시켰습니다~2명이서 가실 경우에는 2가지 메뉴만 시키셔도 충분히 배부르게 드실 수 있을 것 같아요^^*


인테리어가 너무 이쁩니다...휴대폰하고 카메라에서 손에서 떼지 못하고 계속 폭풍 셔터질을 했어요~~~ㅋㅋㅋ저는 어두울 때와서 사진이 어둑어둑한데  밝을 때 와서 찍었어도 좋았을 것 같더라구요!





드디어 주문한 메뉴가 도착했습니다!먼저 돌문어파스타랑 파인애플볶음밥, 에이드가 나왔는데요...어쩜... 요리들도 이렇게 이쁠수가 있죠ㅠ.ㅠ


보기좋은 떡이 맛도 좋다고~~~그냥 먹기에는 아까울 정도의 비주얼이에요...


먼저 나온 문어파스타입니다. 문어를 싹둑싹둑 먹기 좋게 잘라서 먹어주었습니다.새우같이 생긴 새우친구도 열심히 발라서 먹어주었구요~아침 일찍부터 공항버스타고 바로 비행기타고 이동하느라고 5시간 넘게 교통수단 안에 갇혀있었다보니까 당이 많이 떨어져 있었는데, 이 파스타를 먹고 나니 원기회복 제대로 되더라구요 ㅎㅎㅎ


여자분들이 정말 좋아하는 그런 진~~한맛의 크림파스타에요 ㅎㅎㅎ진짜 완전 좋았어요 ㅠ.ㅠ


이거는 새우감바스라는 건데 기름에 튀긴 새우를 바게트 빵에 올려서 먹는 음식이에요!처음 본 음식이었는데 비주얼을 보니 매콤한 고추가 들어가 있어서 파스타의 느끼한 맛을 잡아주니까 좋았고,양도 부담스럽지 않아서 사이드메뉴처럼 먹기 좋더라구요~~~


저는 새우도 좋아하고 마늘도 좋아해가지고 요거 완전 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ


마지막 메뉴는 파인애플 볶음밥입니다.엄마가 밥을 드시고 싶어하셔서 이 볶음밥을 시켰어요.그냥 볶음밥하고 다르게 파인애플이 듬뿍 들어가 있어서 정말 상큼하고 맛있었어요!저는 후식이랑 밥을 같이 먹고 있는 것 같아서 1석2조 느낌이 들더라구요 ㅋㅋ





너무 맛있게 먹고 왔던 곳이라서후기를 작성하면서도 기분이 좋네요♬친구들이 제주공항근처맛집 물어보면 꼭 여기 가보라고 권해주고 싶은 완소 식당이에요 ~이번에 제주도 여행에서 들렀던 식당들은 다 마음에 쏙들어서 진짜 행복했어요ㅎㅎ


여기서부터는 아이폰으로 찍은 실내 사진이에요~아이폰으로 찍으니까 색감이 더 예쁘게 잘 나온 것 같아서 추가해봅니다 ㅎㅎㅎ


곧 있으면 용담해안도로맛집으로 SNS상에서 완전 유명해질 것 같은 미미의식탁!맛있게 잘 먹었습니다 ♪




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 횟집, 용두바당!



용담해안도로 횟집용두바당










회보다는 스끼가 잘나오는 집이분명하다.그렇다 나는 회보다는 스끼가 잘나오는 곳을훨씬 좋아한다!여긴 정말 만족스러운 스끼다시가 나온다.랍스타부터 놀라울따름 ...... 진심 JMT !!!!이 푸짐한 스끼를 소개해보려고 폿팅 해본다.



▲용두바당횟집 입구 모습


▲첫 상차림은 이렇게 준비된다.간단한 스끼로 시작했었다.


▲회무침, 간장게장, 뿔소라데침여기에 소주한잔 하고 기다리면메인 메뉴가 나온다.


▲산낙지, 랍스터랍스터는 처음에 회로 먼저 나온다그 뒤 버터구이로 등장한다. 뚜둥 !!


▲방어회 광어회 참돔 일껀데  .....


▲배모양에 회가 나온다. 멋지다.


▲꽁치랑 같이 나오는 감자는 진심 JMT !!!그리고 전복구이도 좋지만 제일 오른쪽에큼지막지한 새우가 진짜 맛있었다.새우 진심 컸다.


▲새우 진짜 컸다. 진짜 커서 진짜 맛있었다


▲그리고 콘치즈 콘치즈에 맛살이 첨가되어더더욱 맛있었다.


▲이감자진심 JMT !!!!


▲먹다가 안주가 다 떨어져서회만 추가로 주문했었다.싱싱한 회 정말 맛있었다.


▲새우튀김도 좋고 회도 좋고 ~ 


▲마지막엔 랍스타 버터구이!뚜둥이건 피날레다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 용담해안도로 맛집 노을 빛 먹은 흑돼지!



제주도 용담해안도로 맛집노을 빛 먹은 흑돼지!


용담해안도로를 거닐다가 노을지는 풍경보고 감동~~ 역시 제주도는 이런 맛으로 구경을 한다~다양한 곳이 있지만 그래도 바다보면서 노을지는 풍경 보면 절로 감탄사가 나오기도 하는데요~열심히 걷다가 특유의 고기냄새때문에 흘려서 갔던 곳이 돈고팡이라는 음식점이다~제주도 용담해안도로 맛집으로도 유명한 곳이더라고요~


안에 앉으려다가 바깥에 날씨가 너무 좋아서 그런지 사람들이 전부 바깥에 나가서 먹길래 저희도 나가서 먹기로 했어요~


깔끔하게 상차림이 차려지고요~바다풍경이 한눈에 보이니 너무 좋다~~


바로 앞 전망이 이래요~~ ㅎ제주도 용담해안도로 맛집으로 불리는 이유가 있지요? ㅎ


고기가 함께 나오고~ 바다풍경을 배경으로 찍은 한 컷~~멋진 풍경보다는 이렇게 찍어도 엄청 커 보이는 흑돼지가 더 관심이 가네요~


제주도 용담해안도로 맛집에서는 직원분이 고기를 직접 구워주세요~저는 이게 가장 편하고 좋더라고요~ 풍경이 너무 예뻐서 그런지.. 고기보다가 바다보다가~계속 왔다갔다 해요ㅠ 


이런 풍경인데???눈이 안 돌아가겠어??ㅠㅠ


고기가 익어가는 동안 배고파서 먹었던 계란찜~완전 맛있다~개꿀~~~


목살부터 정성스럽게 구워주시는데 비주얼이 예사롭지가 않다~오겹살은 불판 끝에서 은은하게 익어가는중~고기굽는 특유의 향때문에 그런지.. 노을빛을 맞아서 그런지 더욱 맛있어 보인다~


멜젓을 굉장히 좋아하고 맛있게 먹으니 직원분께서 이렇게 담궈서 먹어도 맛있다고 하더라고요~~특유의 고추향이 살살 올라오는데 이거 진짜 미쳤다!


고기는 그냥 먹어도 좋지만역시 밑반찬이랑 함께 싸먹는게 좋지~~밑반찬도 직접 담궈서 제공한다고 해요!


고기 구워지는 이 모습을 보고..그 이후에 오겹까지 먹으니 사진을 찍을 수가 없었다...


이때.. 맥주까지 같이 마셨거든요..원래 이런느낌은 동한두기에서나 느끼던 느낌이였는데.. ㅎ얼큰하게 취하니 기분이 좋았습니다~


제주도 용담해안도로 맛집에서 먹었던 김치찌개로 마무리 했는데요~노을지는 풍경에 반하고 흑돼지 맛에 더욱 반하던 돈고팡~~술한잔 하기에도 좋았던 곳!!참고로 대리운전은 30분전에 불러야 된다고 하네요~!!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


밤바다 제주 드라이브코스, 용담해안도로 



용담해안도로는 제주공항에서 가장 가까운 제주도 해안도로라고 할 수 있는데요. 제주도 해안도로라고 해도 해안가 한바퀴가 쭉~ 연결된게 아니고 구간구간 나뉘어 있거든요. 제주시쪽으로 용담해안도로가 대표적이고, 서쪽에 하귀-애월을 잇는 해안도로와, 한림해안도로. 그리고 풍차가 있는 신창해안도로 등이 있구요. 동쪽으로는 얼정리해변쪽에 월정리부터시작해서 한동-세화를 잇는 해안도로가 있구요 ㅎㅎ 


제주의 어떤 해안도로를 가더라도 그냥 바다가 보이는 그 도로를 달리는 그 자체만으로도멋진 드라이브 코스라고 할 수 있는데요 ㅎㅎ 


이렇게 밤바다를 달려보는 것은 또 색다른 느낌이 아닐까 싶네요. 


특히 편의시설이나 카페, 숙소들이 다양하게 있고 아이들 놀이시설과 전망대 등 다양한 포토존이 있는 요담해안도로에는 여름이면 도민들조차 피서를 위해 종종 찾곤 하는 그런 곳인데요. 


여름 밤바다였으면 고깃배들 불빛도 더 많고 선명했을텐데 ..이게 10월인가 11월쯤 찍어둔 사진이라 .. 고깃배는 많지가 않네요 ㅠㅠ 아쉽다;; 


잠시 차를 정차해둘 수 있는 곳들도 있구요. 앉아서 쉬어갈 수 있는 벤치들도 있는 용담해안도로 정말 간만에 밤에 이렇게 나가봤던 것 같아요.


사실 저는 밤잠이 많아서 밤에 어딜 그렇게 많이 돌아다니지 않는 편인데요 ㅎㅎ 이것도 여름이 지나 해가 짧아졌을때라 그나마 이정도 사진 ㅎㅎ 사실 그렇게 어두운 시간은 아니었던걸로 기억해요 ㅋㅋ 


제주 드라이브코스 1순위로 추천되는 곳이 아닐까 싶은 용담해안도로의 저녁모습입니다 ㅎㅎ 제주공항에 7~8시쯤 어두워져 도착할경우. 다른 관광지를 들르기엔 좀 피곤하다 싶으시면 그냥 이렇게 해안도로 드라이브 하면서 숙소로 이동해보시는 것도 좋을 것 같은데요. 


야경이 이쁜 제주의 밤바다를 구경하시거나? 또는 엊그제 소개해드린 수목원테마파크같은 야간개장 관광지를 들러보시는 것도 좋은 방법이죠! http://blog.naver.com/hesperus_10/220577470280


어느새 크리스마스가 훌쩍 지나고 이제 평소와 다름 없는 주말이 되었지만요. 오늘도 굿데이 되시고. 제주 여행중이신분들은 제주에서 더 즐거운 추억 많이 만드시길 바래요~~ ^^ 

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로카페 아사이볼 추천!



집에서 가장 가까운 바닷가바로 용담해안도로다. 전에 구좌 살때는 바닷가 가까이 살아서 걸어서 바닷가에 나가기도 했었는 데 시내로 이사오고 나서는 제주의 그 흔한 바다도 차를 타고 나와야 한다. 자주 지나다니는 용담해안도로에 못보던 카페가 있어서 들어가보았다. 안 가본 곳은 가보고 싶단 호기심이 강하다 ㅋ 위치는 용담해안도로스타벅스DT점 바로 옆사실 이날도 스타벅스 가려고 온건데 주차 여유도 없고해서 사전 정보없이 그냥 들어온 곳인데생각보다 편안하고 뷰도 좋고 열린 폴딩도어 사이로 들어오는 바람도 좋았다


제주 용담해안도로카페 아일랜드빈티지커피이름도 낯설다들어가서 주문 한 이후에 검색해보니 하와이에 본사를 둔, 하와이에서는 아주 유명한 곳이라고 한다. 하와이를 안 가봤으니 알 턱이 없다 


그런데 저 기둥모양의 간판의 로고은근 매력적이다 급 커피가 땡긴다 여기 용담해안도로카페 아일랜드빈티지커피는 국내에서는 처음으로 제주에 선보이는 곳이라고 한다. 고로 하와이를 가거나 여기 제주에 오거나 해야만 여기 제품을 먹어볼 수 있단 얘기다아! 일본에도 있다더라 ㅋ 


얼마전까지는 가오픈 기간이라 10% 할인된 음료를 먹을 수 있어서 좋았다 그런데 11월부터 정식 오픈을 했다. 우선은 주문 그리고 커피!맛을 안볼수 없다.어딜가도 꼭 커피다여기 용담해안도로카페 아일랜드빈티지커피에서는 하와이산 코나커피를 판매한다고 한다세계 3대 커피 중의 하나라니 그 맛이 어떨지 꽤 궁금해진다.


언제나 따뜻한 아메리카노아주 무더운 여름날을 제외하고는 대개 따뜻한 아메리카노를 마신다로고가 맘에 들었듯이 머그잔도 마음에 든다커피 맛은 산미가 있고 쓰지 않으며 고소하면서 부드럽다꽤 마음에 드는 맛이다 


그리고 얼마전!정식 오픈을 해서 기다리던 아사이볼을 먹을 수 있게 되었다커다란 볼에 바나나와 망고 그리고 아사이베리가 보인다그 위에는 꿀이 얹어져 있는 것도 보인다. 아직 속을 알수는 없다 


양 옆으로 그래놀라도 보인다. 


섞어보니 안에 갈아넣은 아사이베리가 보인다 잘 섞어서 한 입 먹으니 달지않은 고소한 맛이 느껴진다별거 아니네!나도 만들어 먹을수 있겠는 걸 하는 생각이 든다. 근데 이게 먹다보면 자꾸 땡긴다


둘이서 하나를 나누어 먹었는 데볼이 깊어서 먹고나니 은근 든든하다게다가 몸에 좋을 것 같은 기분이 마구마구 든다 


메뉴판을 보니 브런치 종류도 꽤 많다브런치 메뉴 또한 건강식 느낌8시부터 오픈이라 간단하게 아침식사 하기도 좋아보인다 


제주 용담해안도로카페 아일랜드빈티지커피제주 08:00~21:00

--------------------------------------------------


제주도여행코스 용담해안도로 드라이브 그리고 따뜻한 아메리카노 한잔






제주도여행코스 용담해안도로 드라이브 그리고 따뜻한 아메리카노 한잔제주시에 있는 용담해안도로는 제주공항 바로 옆에 있는데덕분에 뜨고 내리는 비행기를 자주 볼 수 있죠 ^^


용담해안도로를 드라이브 하다보면 괜히 속이 다 뻥 뚫리는것 같더라구요그래서 저는 종종 드라이브를 즐겨요 ㅎㅎ


제주도여행 첫 시작 혹은 마무리를 꼭 여기 용담해안도로 드라이브로 즐기시는 분들 많더라구요아무래도 제주공항 바로 근처라서 잠깐 돌아보기 좋잖아요 ^^


여유롭게 한가로이 떠가는 배도 보고 ^^그냥 단순히 드라이브로 지나치기엔 아쉬운 곳 ㅎㅎ


용담해안도로는 이호테우해변과 용두암을 잇는 해안도로예요 ^^제주도여행코스 일정에 종종 넣어서 짜달라는 요청도 많이 받구요 ㅎㅎ


그리고 역시나 계속 뜨고 내리는 비행기특히 용담해안도로에 레포츠공원이라고 있는데거기 입구쪽에서 비행기 내리는거 엄청 가까이에서 볼 수 있어요 ^^


용두암도 예쁘고 용연구름다리도 예쁘고중간에 있는 놀이터도 예쁘고 ㅎㅎㅎㅎ해안도로에 커피숍도 꽤 많이생겨서 거기 앉아서 보는 풍경도 좋더라구요


드라이브 즐기면서 차가워진 몸을 뎁히러(?) 찾은 당근가게 ^^여기 예쁜캔들이랑 엽서들 가득한 기념품샵이기도한데작은 카페를 같이하고 있거든요 ㅎㅎ여기 커피 맛있어요 ^^


요렇게 가게엔아는 다양한 제주도여행 선물로 줄만한 소품이 한가득~특히 전 여기 캔들이 참 예쁘더라구요 ㅎㅎ


따뜻한 아메리카노 한잔에 괜히 몸도 노곤노곤~ ^^피로가 싹 풀리는 느낌?! ㅎㅎㅎ제주도여행 떠난다면 용담해안도로 드라이브 만큼은 꼭! 즐겨보세요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로맛집::돌문어파스타_미미의 식탁 추천해요!



용담해안도로맛집::돌문어파스타_미미의 식탁 추천해요!


원래는 제주 비행기 티켓을 못구해서 너무 늦은시간에 도착 예정이었는데전날 운좋게 비행기 표를 딱!!바꿨어욥.딱 두장있는거 헤헷그래서 제주에 점심시간 맞춰 올 수 있었답니당.그래서 오자마자제주공항에서도 가깝고용담해안도로에 위치한 미미의 식탁에 가서 점심을 먹기로 했어요,미미의 식탁.아주 용담해안도로 바로 마주하고 있구요.밖에서 보기만해도 너무 아기자기하고 이쁜 가게랍니당.미미의 식탁 쭉 감상 해보세요 ♡너무 이쁘고 아기자기하게 잘꾸며놨드라구요.


내부 들어가자마자 너무 놀랐어요.어떻게 이런 많은 아이템들을 모으셨을까...!


미니언즈도 있고 핑크 팬더도 있구진짜 갖고 싶은 인형들 천지였어요.이것저것 구경하면서 음식 기다리고 재미있었네욥.


식사하는 내부도 너무 이쁘게 인테리어가 잘 되있어요.소녀감성,,취저네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


미미의 식탁 메뉴와 가격 확인하세욥.저희는 돌문어크림파스타와 새우감바스 그리고 파인애플 볶음밥을 시켰습니당!미미의 식탁의 이름 뜻이 있네요.아름다울 미맛 미 의 미미의 식탁이라니...!


주방도 잘보였습니당.


기본셋팅도 어쩜 이렇게 아기자기.집에서도 이렇게 해놓고 먹고 싶네용


용담해안도로 바로 앞에 있어서바다를 마주하고 있어서 너무 좋아요


먼저 파인애플 볶음밥이 나왔어요.파인애플도 정말 듬뿍듬뿍들어가있드라구요 !!


새우 감바스..역시 최고입니다 ♡진짜 맛이 최고였어요!바게트 빵에 오일 듬뿍 묻히고 새우올리고 마늘도 올리고 ㅠㅠ~~~넘나 맛있음.


상큼한 자몽에이드!!!잘어울렸습니다.


짜잔.돌문어 크림파스타에요.돌물어 들어간 파스타는 처음 먹어보는데요맛있었어요 ♡


문어도 잘라서 먹었습니다.


제일 맛있었던 새우 감바스 ♡전체적으로 음식들이 퀄리티가 높고 양이 많았어요!!!그리고 무엇보다 가게분위기가 취향 저격이에요.위치는 지도 확인하세요.


미미의 식탁제주시 서해안로 352-1064-747-9957




--------------------------------------------------


@ 제주도여행 1st :: 용연구름다리/용담해안도로



지난주말엔 가족들과제주도여행 다녀왔어용 !!!!다른가족들은 토욜에가서 월욜에돌아오는 여정이었지만저 혼자 금욜밤에가서 일요일에 돌아왔어요ㅠ월욜은 출군해야하니깐 ㅠ ㅠ제주도여행 첫날엔 용연구름다리랑탑동, 용암해안도로를 갔다왔어용~~


 제주도를 가기위해 혼자 김해공항 ~~오후 7시30분비행기였는데이날 대한항공비행기가 제주도에 착륙하면서바퀴에 이상이 생겨버려서8시10분으로 지연되었어용 ㅠ ㅠ그래서 넘 배고파 핫도그하나 사먹으며 기다리깅


그래도 8시10분비행기는 타서제주도에 아홉시 좀 넘어 도착했답니당!!!!제주도에사는 울 사촌오빠랑 새언니가나 마중나와있었쥬 ♡


언니오빠가 나 좋은데 데쿠갔어용첨에갔던곳은 용연구름다리에요!!!


밤에봐도 완전 예뻤는데이날 카메라를 안들고가서아이폰이 예쁘게 담아주질 못했어요ㅠㅠ


바다랑 민물이 만나는곳이라고해용~~


물위에 다리가 설치되어있어서흔들다리를 건너가용~~안정적인데 흔들거리는 흔들다리ㅋㅋ


산책하기 엄청좋게 되어있어서밤에도 사람이 많았어요!!


울언니랑 울오빠랑 ♡


구름다리를 건너오니수제츄러스 파는곳이 있어서 들어갔어용여기는 옥상에 테라스가있어서옥상에 사람이 엄청 많았어요!!!옥상에올라가면 반짝이는 용연구름다리도 보이고완전 분위기 좋을듯 *.*


50cm 수제츄러스가 2500원이에용놀이공원이나 워터파크가도이거보다 더 비싼데 수제츄러스가 2500원이라면괜찮은 가격인거 같쥬 ~~주문하면 주문과동시에 튀겨준답니당


인테리어도 예뿌저 시계 탐이난당


수제츄러스 나왔어용 !!!!너무 달지않고 자극적이지않은수제츄러스라 셋다 맛있게 먹었답니당*.*제주도 용연구름다리 구경하러오시면츄러스 한번 맛보세용 ㅎㅎ


밤에 용연구름다리 구경하러온건탁월한 선택이었어요!!제주공항근처라서 둘러보고가기 좋아용


그리고 우린 고기국수 먹으러가기전에탑동에 잠깐들렀어용


여기가 핫플이래용~~부산에 수변공원처럼 치킨먹고앞에 바다도보이고 번화가였어요!!


탑동 잠깐보구 고기국수먹으류~~자매국수 바로옆집인데제주도민들은 자매국수보다국수마당의 고기국수가 더 괜찮다고해서국수마당에 국수먹으러갔어용


고기국수 담백하고 넘 맛있었졍국수마당은 따로 포스팅할구에용^,^


국수 다먹고 월정리밤바다 보러갈까하다가월정리는 담날 아침에도 갈거라제주도 용담해안도로로 갔답니당


지나가다보니 신기한 돌담이!!!


섯물이라고 한대용


용천수라고 안내되어 있던데다 사용하는 물이라고해용ㅋㅋㅋ먹을수도있고 빨래도하고야채도씻는다며!!


나 신나쩌


제주도 용담해안도로를 걷다보니제주사투리가 바닥에있는데뭔말인지 하나도몰라..새언니한테 물어보니두 부부가 어딜 그렇게 돌아다니냐는말이래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주사투리는 어려웅


용담해안도로 근처에는카페도 많았어용


이뿡 새언니랑 올만에 만나서완전 신나쩌항상 부산에서 놀다가제주도에서 만나니 좋앙


밤에봐도 예뻤던용담해안도로~~제주도 바다는 바위때매더 예뻐보이는거같아요


제주도 용담해안도로에서 인증샷♥️


여기도 산책로가 넘 잘되어있어서밤바다 걷기 넘 좋아요추천 츄천~~!!


그리곤 용우오빠집에서치킨~!~!~!~!저녁늦게 도착했지만첫째날도 넘 즐겁고 행복했던 제주도여행이였어요!!!나랑 열심히 놀아쥰 언니오빠 고마웅♥️▼월정리해변▼


▼고기국수▼




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 바다를 보며 아이들과 노는 어영공원



즐거운 토요일 보내고 계시나요? 오늘도 제주여행 이야기를 들고온 하얀성, 제주베네입니다.오늘 소개할 곳은 바다를 보며 아이들과 놀 수 있는 무척 특별한 곳이에요!바다도 보고 멋진 자연 속에서 아이들과 신나는 시간도 보낼 수 있는 곳,과연 어떤 곳일까요?


바로 제주 용담해안도로에 있는 어영공원입니다.사진에서 볼 수 있는 것처럼 놀이터가 있어서 아이들이 신나게 놀 수 있어요.아, 바다는 어디에 있냐구요?


짜잔!!!


이렇게 놀이터 바로 앞에 멋진 제주도바다가 펼쳐져 있답니다.


놀이터에는 재미난 놀이기구가 많아서 아이들은 시간 가는 줄 모르게 놀더라구요.


놀기도 하고 바다도 보고 정신 없지만 정말 신난 아이들!


어영공원이 있는 용담해안도로에는 맛있는 가게와 멋진 카페도 많습니다.그래서 저희도 점심을 맛있게 먹고 이곳으로 왔어요.점심시간이 좀 지난 뒤에 와서 그런지 아이들이 무척 많더라구요.


아이들이 신나게 노는 동안 저희들은 제주도바다를 한참 구경했습니다.


이곳 제주용담해안도로는 바다풍경을 보기 좋고 드라이브코스로도 유명하죠.


참고로 야경도 무척 멋있어서 저녁에 가기에도 좋답니다.


오늘은 아이들과 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있는 어영공원, 제주용담해안도로를 살펴봤습니다.이날은 점심을 먹고 낮에 갔는데, 야경도 정말 멋있으니 저녁에 가는 것도 좋답니다!


그리고 용담해안도로-애월해안도로를 함께 드라이브 하면 정말 멋진 드라이브 코스가 됩니다.예전에 소개해드린 적이 있으니 한 번 읽어보시기 바랍니다.그럼 멋진 제주도여행하세요!

==================================================
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 오월의꽃 in제주



서쪽, 한경면 저지리에 있을 때 부터 아주 유명했던 곳인데요.아직도 새하얀 무인카페는 그 자리에그대로, 피자&파스타 만 용담으로 이사했다고해요.특유의 밝은 분위기와아기자기한 인테리어, 그리고 치즈 듬뿍 올려진 맛있는 것들이크리스마스를 더욱 즐겁게 만들어 줄것같습니다.♥용담해안도로 맛집 "오월의꽃" 소개해드려요.!


제주시 서해안로 356(도두2동 698)064-742-0710


용담해안도로 맛집들은 대부분 회나 토속음식만을취급하는 곳들 뿐이어서개인적으로 참 아쉽다고 생각하던참이었어요.이렇게 가벼운 분위기의 식당을 얼마만에 찾은건지.. 앞으로 오며가며자주 들를곳이 생긴 것 같아기분좋은 밤이었네요~


메뉴는 피자&파스타 그리고 샐러드로 구성되었구요.해피는 전복오일파스타와 삼다치즈피자를좋아하는데...마침 전복이 똑 떨어졌다고해서, 아쉽지만 해물파스타로 급 변경했답니다.


인스타그램에 사진과 해시태그를 걸면 음료나 맥주 서비스가 제공되는 모양이예요.


북유럽풍의 예쁜 소품들이 돋보였던 공간,얼마 전 소개해드렸던 "카페인디고"와 비슷한 분위기 인 듯느껴졌네요.


해물크림파스타, 크림과 오일은 선택하실 수 있고매운맛 조절도 가능합니다.일행 중 아기가 있어서 맵지않게 주문했지만 개인적으로는 살짝 매콤하게드시길 추천해드려요.~빨간~ 파스타가 아니라 은근한 매콤이라정말 맛있거든요.


물론 맵지않더라도 훌륭했구요.^^듬뿍 올려진 해물덕에 까먹는 재미도 좋았답니다.


그리고 오월의꽃 메뉴 중 가장 유명한 "삼다치즈피자" 예요!고소한 곡물도우 위 수제치즈가한가득 이예요.실처럼 쭉쭉 늘어나는 그런 치즈가 아니라보기엔 못할지 모르겠지만 뚝뚝 끊어지는 진짜 치즈가매력적인,해피가 가장 좋아하는 메뉴랍니다.^^


한때는 고르곤졸라가 인기였고요즘은 시카고피자가 유행인 듯 여기저기 생겨났지만오월의꽃 만큼 유일하고또 안질리는 피자도 없는 것 같아요.맛은 물론이고 예쁘기까지 하니 데이트 코스로도 손색 없을 것 같구요~ 


식사가 끝날때까지 식지 않도록 배려해주는 것도 기분 좋게 느껴졌어요.덕분에 용담해안도로 맛집에서밤바다 실컷 보며 따뜻히 오랫동안 식사할 수있었네요.


질린다싶을땐 꿀에 콕 찍어먹어도 좋아요.파스타나 피자 자체가 양이 적은 편이 아니라,마지막 한 조각정도는조금 버겁거든요~그래도 남기기엔 너무 아쉬운 맛이라 듬뿍 찍어 마지막까지맛있게 먹고 왔답니다.


바로 내일인 크리스마스에 더욱 잘 어울릴법한..용담해안도로 맛집 이었어요.~식사를 마치곤 곧장 이호해수욕장에 들러도 좋을 것 같구요.애월로 넘어가셔도볼거리가 가득하니 참고해주세요.기분좋은밤되시길..미리메리크리스마스입니다.^^





해피렌트카와 함께 아름다운 제주를 더 행복하고 즐겁게!겨울맞이 순액요금제를 "12월 19일까지"에서 ~31일까지로 연장하였습니다.해피 이웃님들께는 2월까지순액요금으로 적용시켜드리려 준비중이구요.홈페이지 이용 시 유모차/카시트 등 편의장비도 한번에 대여 가능하니이점 꼭 참고하시길 바랍니다.즐거운 여행길 해피가 언제나 응원할게요! 




--------------------------------------------------


아이들과 함께하기 좋은 용담해안도로와 알래스카인제주



제주에 와서 드라이브라도 갈까하면 주로 애월해안도로를 가게되었다.집에서 가깝다는게 가장 큰 이유.그런데 집에서 더 가까운곳에 아주 멋진 해안도로가 있었다.


용담해안도로





지도를 보면 알겠지만,바로 공항 옆이다.제주에 도착해서 서부권부터 갈 예정이라면 용두암에서부터 이호해변까지 연결되는 용담해안도로를 달려보는것도 참 좋을것 같다.이날은 일본쪽 태풍의 영향인지 바람이 굉장히 세게불었다.


바람과 파도소리.시원하게 들리는 파도소리덕에 마음도 편안해지는것 같았다.용담해안도로가 아이들과 함께하기 좋은 이유는바로 요 놀이터 때문이다!!^^


푸른 바다를 배경으로 한 놀이터에서 아이들과 잠시 놀다가는것도 참 좋을것 같다.몇번 지나갈때마다 봤을 때는 사람이 많지 않았는데가는날이 장날인지우리 유남매 간 날은 요래 사람이 북적북적.


그럴땐 옆에 잔듸밭에서 뛰어놀거나전망대에서 바다를 보거나바닷가 가까이 내려갔다와도 좋다.^^물론... 아이들이 놀기시작하면 "잠시"라는 게 좀 힘들어지기도 하지만...^^;;;;;그리고 이날 놀이터와 함께 들른 곳은 


알래스카 인 제주


원래는 다른곳에 가려다 급 변경된 장소.


큰 곰이 반겨주는 알래스카인 제주.우리 유남매 저 곰돌이랑 악수하고 옆에서 아는척하며 참 좋아라했다.메뉴는 참고!!


우린 망고빙수와 한라봉플라토를 주문.다른게 먹고싶었지만... 유남매와 함께 먹기 무난한걸로 고름. 2층 어느 창가에 자리잡음.


참!! 이곳이 아이들과 가기 더 좋은 이유는바로 "아기의자"20개월 유남매와 카페놀이라도 하려면 아기의자는 진짜 필수!!하얗고 파란 인테리어에 노랗고 하얀 빙수와 음료.


선명해지는 색감때문에 눈으로 즐기고부드러운 아이스크림과 시원한 음료로 맛도 굳굳.




--------------------------------------------------


제주해안도로라이딩.용담~협재해변까지



용두암초입 차량진입금지구역 부터..


비행기 이착륙 기점.


고도제한구역라마다프라자제주 호텔이 예쁘게 자리함


용담해안도로 


내겐 너무 익숙한 풍경들..ㅋ무감각..ㅎ


도두내항


오랫물 축제가 한창 중이였던...


이호테우해변


휴가철 피크 시즌


넓은 바다에 드믄드믄 사람들..요런게 제주의매력한적해보이고 좋타...ㅎ


이호항구. 말등대


소형어선 정박장


내도동  밭길


알작지해변


제주에 몇안되는 자갈해변중 한 곳


이제 제주의 해안도로중 가장 유명한 애월해안도로초입


가슴이 확 트이는 애월바다


UFO 모형의 팬션


구엄 돌염전


과거에는 이 곳에서 소금을 채취했다고 함


요즘처럼 무더운 날씨에는까만돌의 복사열에  금방 바닷물이 증류되서제법 많은 량의 소금 생산이 가능할듯..


차로 달리면 볼수없는 풍경들..


애월 큰몽돌 해변


예전 이경규씨 별장


애월항인근....큰 규모의 호텔 신축중..


사실 10년전 쯤..제주에 이렇게 끝도 없는 관광객이 몰려들거라..대부분.. 예상못했슴..그 당시 제주의 관광호텔 대부분이..적자를겪고 있었고.제주관광의 미래는 많이 비관적이였으니깐..


조용했던 시골마을 애월이..곧 도시로 바뀌어 가는 모습이 보임


많이 빠르게 변해갑니다.


카페언니네이발관


협재해변. 비양도


7시가 훨씬 넘은 시간...아직도 무더위에 물놀이중인 사람들


지금은 협재해변도..두 곳으로 나뉨


그리고 한담해변인근 CAFE중에유명한 봄날과 지디카페


두 곳 모두 핫플레이스


한담 산책로


제주에서 걸어봐야할 해변산책로중 한 곳


해 저가는 저 넓은 바다 안에서...


가슴속에 쌓인 스트레스를 날려봅미다..ㅎ


오랫만에 바이크타고.즐겨  본해안도로 라이딩..날이 좀 선선해지면.오름 몇 곳 다녀와야겠슴

--------------------------------------------------


[제주여행2일차] 제주 난타호텔. 제주맛집 돈사돈. 용담이호해안도로. 제주야간명소 제주별빛누리공원 



안녕하세요미


밥먹구 체크인하러 #난타호텔


이박 일정으루 짧게 간거라서귀포는 아예 안가구제주시에 숙소!


근데 이렇게나 넓다고?


난타호텔!네 맞아여 그 난타ㅋㅋㅋㅋ난타공연장 같이 있구요.


주차장도 꽤 넓고.언덕아래는 어떤 블로거가멀다고 절대 가지말랬음;(이런 말은 또 잘 들음;)


로비


냉로비


흔한 제주도 엘리베이터 뷰


스탠다드->디럭스 업글이벤트 때데일리호텔에서 예약!디럭스룸에 뷰는 한라산이보여 좋았어요!


액자까지 난타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난타공연 보고싶게하냄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


더블1+싱글1친구들끼리 와도 좋겟더라구요.아.더블1개 킹베드로 바꿔달라고 전화했는데같은 디럭스여도요금추가가 있다고 해서뭔 논린가 하고돈 아낌*^.^*커플분들 참고요!


오자마자 내 가방 정리중..정리버릇 어디 안감..


샴푸 컨디셔너바디워시 바디로션 구비머무는데 딱히 불편한 점은 없었고가성비 좋은 호텔임은 인정!다만같은 디럭스인데도요금추가가 되는 정책이못마땅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베딩은 좋아서 잠 잘잤고요.소음도 안 심함!


뭐야..벤쯔너가거기서왜나와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벤쯔먹방 티비로 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


하....먹고싶다 알탕..


벤쯔보니 배고파 밥먹자#돈사돈


가까워서 좋고요!서귀포에만 있는지 알았더니역시 시에두 있넹 ^.~망둥성님 추천받아서 간돈사돈


가을여행은 정말 진리입니다날씨가 다해짜냐!


돌하르방 헬로!


광주 가구싶니..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


연예인들 방문사진 걸려있는데냉이가 저사람은 계속 나온다고 이거 사기라고..#냉야저분이사장님이셔;;


돈사돈 메뉴판


기본스끼


흐억.너 돼지 맞니?망둥성님이돼지에게서 소의육즙을 느끼고 싶으면 가라했는데와 성님말은 진리


진리가 구워지는 중


배고파요 -ㅅ-


고기는이모님이 꾸워주심.직원한분이테이블 3-4개를 도맡아서구워주는 게 인상적이었음


멜젓


시크하게첫고기는 파저리 위에 올려주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


두번째고기는 멜젓찍어서주심ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는야 아기새


아 여기 고기 너무 맛있어요 진짜꼭먹어요 진짜미쳤어요..


마지막에 일케찍을때고기가 많아야 사진이 잘나어는데너무 맛있어서빨리먹어서 고기가 읍씀;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈사돈은 사랑입니다.그리고 웨이팅 5-6팀 20분 있었음요.


그리고 드라이브하러용담이호해안도로 !


이거즤이거!


애야 나나 찍어주련..?(사실 마니 찌것는데야간에 건지기는 힘들었다고 한다;)


제주에 왔음 제주물을 먹즈아*전국 지에스 편의점에 있음주의


그리고 호텔 바로 앞야간명소 #제주별빛누리공원


나 거의 누웠냄 뺌


시간이 야간 3회가 맞았어요-네이버에서 티켓 구매해서쪼끔 더 저렴히 들어감*참고참고해


토끼에요 -3-?


와 진짜 떠있어 보여서 신기..!


응 아니야.안에 있어


헐 놀거리 찾았다무려 사진찍고


원본은 이메일로 보내고


전광판에도 띄울수 있다지요..?


;얘 안경 벗었;;;


;;


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔


그래서 우린 이렇게많은 사진을 받았고 *^.^*


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나치게 찍어댐#본전뽀바쓰


정말 별빛누리공원의 하이라이트입체영상관


이렇게 세코스가 메인이고요첫번째 코스가젤 재미짐!단호!


엄근진씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 진짜 재밋어서여기 추천!


마지막엔 별보구!


야경보구 끝납니다앙 !나름 알찬별빛누리공원 #추천


호텔들어가기 전 아쉬워서또 찌금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#뽕뽑구갑니당#빠으

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 카페 새콤달콤



안녕하세요솔게스트하우스 마린보이입니다제주 북쪽의용담해안도로 카페 새콤달콤을


소개합니다


제주공항에서 서쪽에서 동쪽으로 가는 여행코스를 짜셨다면맨처름 용담해안도로를네비에 찍고 시작하시면 좋습니다시내에서 십분?걸리는 가장 가까운 해안도로이기때문이죠


시원한 쥬스를 마시며용담해안도로를 달리고싶은 마음에초입에 가장 눈에 띄는새콤달콤으로 들어왔습니다


아이스크림이 유명한 곳인가봐요다들 아이스크림 하나씩 물고계시고


한라봉청과직접갈은 망고주스


저는 천혜향주스를 먹고싶었지만아쉽게 오늘 재료소진이라 하시네요아이고..그래서 주문한 한라봉쥬스한라봉 파우더나시럽이 아닌 진짜 한라봉을까서 갈으시더라구요


넓은 실내공간과어린아이들이 놀수있는실내 아이용 놀이방도 있습니다


해안도로를시원한 쥬스한잔을 들고달려보는것도 좋겠네욥!!!이상,제주 용담해안도로 카페의새콤달콤의 후기였습니다

--------------------------------------------------


제주도 해안도로 카페 파스쿠찌 용담해안도로점 전망 좋아요!



태풍이 물러가고 거짓말처럼 예쁜 하늘이반짝 거리는 오늘입니다^^내일은 불금이고 제주도로 여행 오시는 분들 계실테니오늘은 제주도 해안도로 카페 중에서전망이 너무나 좋은 파스쿠찌 용담해안도로점 후기를 적어 볼게요~!


맑고 깨끗한 제주도의 가을 하늘과눈부시게 푸른 바다를 보며드라이브도 하고,산책도 즐기다 보면길가에 빼곡히 늘어선제주도 해안도로 카페가 눈에 보이실거에요~제주에 살면서 자주 바다를 접하고 있음에도이왕 카페에 갈거면 바다전망으로 가야지~싶은게당연하게 느껴집니다 ㅎㅎ


그리하여 선택한 카페는 파스쿠찌 용담해안도로점이에요^^입구에 거대한 돌하루방이 지키고빨간 파라솔이 눈에 띄는 곳입니다.


대략적인 위치는 제주공항에서용담해안도로 따라서 드라이브 하다가 보면설심당이 눈에 띄는데(여기도 유명하죠)그 바로 옆에 위치하고 있습니다.제주도 해안도로 카페를 이용하실때는카페 앞쪽에도 주자장이 있고대부분 해안도로가에 주차라인이 있어서어렵지 않게 차를 세우실수 있습니다.


요즘처럼 살랑살랑 가을바람이 불어오면야외 테라스에서 빨간 파라솔 아래에 앉아티타임을 즐기셔도 너무 좋아요~


프렌차이즈 카페의 메뉴는 뭐 비슷하죠 ㅎㅎ우리가 갔을때는 날이 제법 더워서젤라또가 토핑된 빙수를 맛보고 왔습니다.


음료와 커피 외에도 다양한 디저트를맛볼수 있는 곳이에요~


한켠에는 예쁜 컵과 커피 등을판매하고 있어서구경하는 재미도 쏠쏠했구요~


제주도 해안도로 카페 파스쿠찌 용담해안도로점은1층과 2층으로 나뉘어져 있습니다.1층은 이렇게 바다를 가까이에서볼 수 있고 파라솔도 창가에서 볼 수 있어서운치있는 제주바다를 감상할 수 있습니다.


예쁜 샹들리에를 따라서 2층으로 출발!누가 뭐래도 바다 전망을 제대로 즐기려면높은 곳으로 가야죠~ㅎㅎ


짜잔~!!!산책하며 보았던 해안도로의 풍경들이더욱 선명하고 넓게 한 눈에 들어오네요~^^대형 크루즈도 운항되는 제주바다는언제 보아도 가슴이 트이고 아름다운 풍경을선물해 준답니다~


좌석도 꽤 넓고 많아요~가끔씩 단체 여행객 분들이 오셔서바다 감상을 하고 가시는 바다 전망 포인트가 있는 카페로 유명합니다^^


바다를 좀 더 가까이에서 보려고창가로 다가가면이렇게 좋은 글귀가 적힌 액자가 창마다 있어서잠시 멈칫해요~^^분위기있는 바다를 감상하며좋은 글귀도 읽으니여행 온 기분 제대로 낼 수 있었답니다~


저희가 주문한 빙수는에스푸바&젤라또빙수 였는데요~ㅋ보시기에 어떠세요~딸기를 좋아하는 미니미를 위해서딸기 빙수로다가 주문했는데 ㅋㅋ그저 웃음만~~~^^;;;그냥 파스쿠찌 용담해안도로점에서는 커피만 마시고 오는걸로~!!!바다전망이 멋진 제주도 해안도로 카페는 인정!그치만 메뉴선택은 신중하게 하시라는조언을 살포시 드리며~ㅎㅎ암튼 주문 실패로 잠시 우울할뻔 했지만좋은 경치 보면서 마음을 위로하고가족과 즐거운 이야기 나누며나름 행복한 시간 보내고 왔습니다 ♥

--------------------------------------------------


제주 드롭탑/용담 해안도로 한라봉주스가 맛있는 카페



제주카페 드롭탑한라봉주스와 한라봉에이드가 맛있는 용담해안도로점♩


드롭탑 제주용담해안도로점@제주특별자치도 제주시 서해안로 540(용담3동 1145-2)영업시간 매일 09:00 - 23:30


돌아가기전날,오슬로 호텔과도 가깝고 닐모리동동 , 스타벅스와도 가까운 드롭탑을 찾았는데요.칠돈가에서 저녁을 배부르게 먹고 호텔로 돌아가는 길.노을이 너무 예쁘더라구요.사실 제주도 가기전에 소셜에서 드롭탑 한라봉주스를 2매 사둔게 있었는데 이렇게 가까이에있었을 줄이야.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


노을이 질 무렵.그냥 찍어도 사진이 어찌나 잘 나오던지..ㅋㅋㅋ사진찍으며 해가 지는걸 바라보다 보니 금세 깜깜해졌어요.드롭탑 안에서 봐도 예뻣을텐데.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


이무렵 저희들 말고도 추억을 남기시는 분들이 많았다는요.


사실 지나치다가 길거리에서도 많이 만났던 한라봉주스.가격이 대부분 4천원정도.소셜에서 한잔에 3천원에 구매했는데..ㅋㅋㅋㅋㅋ(테이크아웃은 2,500원)사실 맛이 그저그래도 그러려니 했을텐데.한라봉주스와 한라봉에이드 너무너무 맛있었다는요!테이크아웃으로 사서나와서 해안도로에서 바다를 바라보며 마셔도 좋았을뻔.ㅎ


매장도 넓어서 2층으로 가서 지난 제주의 추억들을 남긴 사진들도 보고정리도하고 마지막의 아쉬움을 달랬는데요.지금 사진을보니 또 가고싶네유.ㅋㅋ


사실.한라봉쥬스는 제주드롭탑에만 있는 메뉴라고 하네요.너무 맛있어서 집근처 드롭탑가서 한라봉주스 시킬뻔.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


동생이 주문한 한라봉에이드도 맛있더라구요.직접 착즙해서 바로 주는맛.성산일출봉 앞에서 한라봉 1개에 7,000원에 판매하시던데..ㅋㅋㅋ


제주에 왔으니 한라봉주스.미리 사두길 정말 잘했다며.이미 깜깜해진 이후라서 창밖 너머로 바다는 잘 보이지 않고 고기잡이배의 불빛만이 반짝이는.


이근처에 먹을곳도 많고 카페도 참 많은데요.먹물치아바타와 에그베네딕트도 맛있다고 하니 브런치를 즐기러와도 좋을듯 하네요.


제주도여행코스 / 제주해안도로카페 추천@




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 바다를 바라보며 커피 한 잔, 카페 노을코지



바다를 보며 커피 한 잔, 용담해안도로 카페 노을코지


용담해안도로에는 카페가 정말 많다. 공항과 가까운 용담해안도로에는 주로 가던 카페, 망고식스가 있었는데...그 카페는 사라지고 다른 카페가 들어섰다.일단 예전 망고식스 카페의 뷰는 좋았기에망설임없이 들어섰다. 


카페 노을코지...그 뒤로는 호텔이 보인다.노을코지 옆에는 스타벅스 용담해안도로점이 있는데늘 사람이 많아서 잘 가지 않게 되더라고.그래서 망고식스를 자주 갔던건데 망고식스가 사라질줄은 누가 알았던가... ㅠㅠㅠㅠ 은영이, 지영이 만나서 신나게 수다떨던 곳이었는데 ㅠㅠㅠㅠ


일단 카페에 들어섰으니 주문을 해야겠지.다양한 메뉴가 있었는데 나는 썸머 노을라떼로 했다.라떼를 좋아하니까 ^^ 그 외에도 다양한 차와 커피가 있었다.이때만 하더라도 날씨가 꽤 더워서 여름음료가 잘 나갔다는...


카페 내부는 깔끔~카페는 3층까지 있는데 3층은 전망대랄까?2층에도 넓은 자리가 마련되어 있다. 


베이커리 종류도 다양한 편이고~ 


카페 구석구석을 살펴보기~


1층 내부의 모습이다.커피 원두가 진열되어있고~


내가 가장 좋았던 1층 야외공간~날씨 좋은 날엔 바닷바람 맞으면서여유를 만끽할 수 있다.


이렇게만 보면 어디 동남아 온 것 같은 이국적인 느낌 가득~ 


아이스크림 동동 올라간 노을라떼 한 잔~아이스크림 위에 딸기시럽이 올라다있다.딸기 시럽이 더 많아도 괜찮을 듯~


오후의 따스한 볕이 내리쬐는 바다.하늘엔 구름이 몽실몽실~엄마랑 같은 커피 시켜놓고아무말없이 그저 바다만 바라보기.바다는 언제봐도 예쁘고 좋아 ㅎ답답한 마음을 시원하게 해주는 그런 존재랄까.


렌터카를 반납하러 가는 길에 잠시 들렸던 카페...예전의 카페는 사라지고새로운 카페가 들어섰지만그 느낌이나 정취는 여전한 것 같다. 아무래도 바다는 변하지 않으니 ㅎㅎ 커피를 끊어야지 하면서...한모금 두모금 마시게 되는 건 어쩔 수 없나보다 ^^; 그래도 끊긴 끊어야해 ㅠㅠㅠ디카페인 커피를 카페에서 많이 팔아줬음 좋겠어 ㅠㅠ

--------------------------------------------------


제주 앙뚜아네트 카페 용담해안도로 바다뷰가 아름다운 카페 :)






제주 앙뚜아네트탑동에 위치한 앙뚜아네트 카페는 나름 자주 가는 편인데용담해안도로오 앙뚜아네트가 생겼다는 얘기를 듣고 다녀왔어요 사실 다녀온지 2달 가까이 되가지만요 ^^ 바다뷰가 아름다운 카페 원래 모드락이라는 카페였던 이 곳 사진으로 남겨보아요








용담해안도로 바다뷰 카페앙뚜아네트의 인테리어는 독특하지요동서양의 조화라고 해야할까요 중세시대 느낌과 좌식 자리가 있어선지동양적인 느낌도 물씬 주는 복합적인 매력이 있는 카페였어요 :)





베이커리 카페로 유명한앙뚜아네트 타르트와 요거트그리고 따뜻한 라떼한잔 가격대는 조금 높은 편이에요그래도 바다뷰가 좋은 이쁜 카페라기분 좋은 시간 보냈어요 ^^





마지막으로 피오니의 모습도 찰칵예쁜 카페를 가는게 낙이라고 할 정도로제주도는 아름다운 카페로 가득하지요 곳곳에 예쁜 카페가 가득한 제주 조금은 답답함도 많은 제주지만그래도 이런 매력에 또 사는 피오니예용 ^^행복한 하루 보내세요 ♡




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행] 용담해안도로 카페 :: 설심당



2016.08.02+5y (47m)


제주도 카페설심당





제주 설심당주소 : 제주도 제주시 용담3동 2319-6전화 : 064-712-4183영업시간 : 11:00 ~ 23:00


여기저기 돌아다니다 저희는 또 카페에 들렀습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ더운 날씨... 시원한 카페로 힐링했지요.


용담해안도로의 설심당은빙수와 커피, 음료, 디저트까지맛있는 것이 그득했습니다. ㅎㅎ나중에 안 것이지만찹쌀도넛 디저트가 유명하다네요.먹었어야 했는데... 넘 아쉽습니다. ㅎㅎ





저희는 또 망고치즈빙수를 먹었어요. ㅎㅎ깡군이 망고를 좋아하니 참... ㅎㅎ배려해주신 예니양과작은엄마께 감사드립니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ


바다가 예쁘게 보이는 창가 자리입니다.





설심당은 밀크팥빙수가 제일인가 봐요~저는 일반 팥빙수는 딱히 좋아하지 않아서... ^^;;망고빙수를 맛있게 먹었답니다. ㅋㅋ


예니아가씨는 바깥 풍경을구경하느라 바쁘구요.





깡군은 엄마와 포토타임~


사랑해





망고와 치즈가 듬뿍 들어간망고치즈빙수입니다.식사 후 저희 넷이 디저트로 먹기에 충분했어요. ㅎㅎ


제주도 디저트카페설심당이었습니다. ^_^


갑자기 서늘해진 날씨에...비 소식까지 있는 날이에요.이웃님들 모두 감기 조심하세요~ ^_^




--------------------------------------------------


용담해안도로 카페 레터스투시리얼 웨딩드레스,소품도 대여해준데요!



안녕하세요^^오늘 소개드릴곳은 도두봉 바로 맞은편에 있는 용담해안도로 카페 레터스투시리얼 입니다.도두봉과 바다를 배경으로한곳에 자리잡고 있는데요~용담해안도로를 따라 드라이브 하다 보면 만나볼수 있습니다.#도두봉 오르고 나서 들리셔도 좋구요.#용담해안도로 드라이브하다 들리셔도 좋으실거 같아요^^


도두봉 입구 쪽 바로 앞에 있는데요.도두봉은 제주공항에서 가까운 근처 관광지이라제주공항에서 차량으로 이동시 10~15분 정도 걸리는 아주 가까운 거리에 있습니다.


1층은 카페 2층은 펜션을 운영하고 있는거 같더라구요~카페 앞으로는 인조 잔디가 깔아져 있구요주변에 꽃과 식물로 예쁘게 장식되어 있습니다.


메뉴


제가 생각했던거 보다 훨-씬 다양한 메뉴들로 이루어져 있었어요~저는 시리얼 종류만 있을 줄 알았는데그게 아니더라구요.메뉴판 옆에 사진도 있어서 메뉴 고를때 편했어요^^


아메리카노, 그리고 레터스투시리얼에서 유명하다는 시리얼종류 중 하나를 먹어보기로 했어요!


카페 내부는 핑크 + 화이트톤으로 인테리어가 되어 있었는데요~환한 느낌이 이국적인 느낌이 들기도 하고 인테리어와 곳곳 소품 하나하나 신경쓴 티가 팍팍 나더라구요^^소녀감성이 물씬 느껴지는 분위기라 여성분들이 좋아하실거 같아요!


그리고 포토존도 있어요^^이곳이 바로 레터스투시리얼 인스타에 검색하면사진 속 가장 많이 등장하는 공간 -:)화이트톤 의자와 테이블 그리고 레이스 커튼까지 북유럽 감성을 더해 심플한듯 로맨틱한 분위기를 연출해주네요!


그리고 또 한가지 드레스,구두,악세사리를 5,000원에 대여해주고 있다고 합니다.시간제한 없이 웨딩스냅사진을 찍을 수 있는데요~제가 알기론 #레터스투시리얼 내에서만 가능하다고 알고 있는데..따로 개인적으로 빌리고 싶은 분들은 사장님께 문의해보셔야 할거 같아요.


카페 곳곳 예쁘게 꾸며 놓아서 셀프웨딩사진 찍기 참좋을거 같아요!이국적인 느낌이 나서 제주도지만 마치 외국 분위기 좋은카페에서 사진찍는듯한 느낌이 난답니다.


아메리카노 4,500원화려한 꽃 모양이 그려진 예쁜 찻잔에 아메리카노가 담겨나온답니다.예쁜 찻잔에 담겨져서 인지 맛이 더 좋은거 같아요^^


레터스투 뉴욕 7,900원치즈케이크 한 조각이 들어가 있어요~알록달록한 시리얼들은 보기만해도 달콤함이 느껴지구요!비주얼적으로는 정말 최고더라구요~~~!!


저희는 2명이서 함께 먹는거라 각각 접시에 시리얼을 원하는 만큼 덜어우유를 놓고 먹어보았는데요!  근데 한가지 아쉬운점은 가격에 비해 생각보다 시리얼 양은 작다는 점 ...ㅎㅎㅎ;;하지만 시리얼 맛도 좋고 또 부드럽게 녹는 치즈케이크에 식감도 아주 베리굿!


아기자기하고 예쁜거 좋아하는 이웃님들께 강추 드리고 싶어요.데이트하기에도 좋을거 같고~또 어디에서 사진을 찍던 분위기 있는 예쁜 사진이 나오기 때문에커플사진, 웨딩스냅사진, 셀카 찍어도 잘나온답니다~!용담해안도로 드라이브 하실 일 있으면 머릿속에 기억해 두었다가 한번 가보세요^^


서귀포 농협에서 직배송 하는 맛있는 제주감귤 드셔보세요~저렴하지만 맛과 품질까지 좋아서 이웃님들에게 강추해드리고 싶어요^^제주감귤농협에선 맛이 좋고 당도가 높은 감귤만엄선하여 판매가 되고 있기에 믿고 드셔보세요 상품가치가 높아서 선물용으로도 좋답니다!




--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 용담해안도로에서 월정리해변 그리고 녹산로까지







용담해안도로 끝자락에 있는 이호테우해변 (말등대로 유명한 해수욕장)1박2일로 떠나는 제주도여행코스 일정1박: 제주공항 - 월정리해변 - 월정리에서브런치 카페 - 등경돌식당 - 아쿠아플라넷 제주 - 성산일대 & 광치기해변 - 성산포자연산회센타 회포장 - 더갤러리펜션2일: 녹산로 - 서귀포맛집팔팔 정육식당 - 5.16도로숲터널 - 사려니숲길 - 제주마방목지 - 해원앙 - 당근가게 - 용담해안도로 드라이브 - 제주공항월정리해변을 지나 성산쪽에서 하루일정을 보내고, 최고의 제주도 드라이브코스 녹산로와 용담해안도로까지 ^^제주도 반바퀴를 돌아보는 제주도여행 일정이지요


용담해안도로


해원앙활우럭조림, 돔베고기 정식 : 1인 14,000원


제주도여행 기념품샵 : 당근가게당근가게는 제주시외버스터미널 근처에 있는 작은 기념품샵이예요 ^^여기는 "제주바당"이라는 제주바다의 모습을 담아낸 예쁜 젤캔들 종류가 정말 많은곳이죠젤캔들 말고도 여러 캔들 종류가 많은데특히 선물로 인기가 많은 캔들이 한라봉모양의 캔들과 뿔소라에 만든 캔들이라고 하네요 ㅎㅎ


그 외에 돌하르방이나 제주 한라봉이 얹어있는 캔들도 있구요 ^^좋은 향이 은은하게 나는 수제비누들도 있어요~


예쁜캔들 종류가 정말로 다양하게 많은 당근가게는 제주도여행 선물을 사기위해 찾는 분들도 많고,기념으로 캔들이라던가 엽서 등을 구매하러 찾는 사람들도 많다고해요 ^^작은 커피숍을 같이 운영하고 있는곳이라 저렴한 가격에 맛있는 커피한잔도 먹을 수 있지요~


아쿠아플라넷 제주


제주도여행코스 추천 맛집 : 서귀포맛집팔팔 점심특선서귀포맛집팔팔이라는 정육식당에서는 매일 오전11시오후3시 점심특선시간이예요 ^^1인 1만원으로 흑돼지구이정식을 즐길 수 있지요 ㅎㅎ흑돼지구이정식에는 돌솥밥이 같이 나오는데 밥은 덜어내고 돌솥안에 물을 부어두면맛있는 숭늉이 되요 ^^


월정리에서브런치 카페당근쥬스로 유명한 곳이 바로 여기예요 ^^수제케이크도 맛있고 무엇보다 피자가 맛있다고 소문난 카페지요 ㅎㅎ


월정리해변


제주도 드라이브코스 : 녹산로올 봄 최고의 드라이브코스는 다름아닌 녹산로가 아닐까 싶어요 ^^물론 그 외에 제주도 드라이브 즐길 수 있는곳이 참 많긴하지만봄에만 볼 수 있는 곳이니깐요 ^^ 꼭 다녀오시길 ㅎ


일출봉 등경돌식당 통갈치구이세트


성산일대 & 광치기해변


제주도여행 추천 횟집 : 성산포자연산회센타 회포장성산에 가면 제주도 활어회 제대로 하는 식당이 바로 여기예요 ^^회를 포장해서 숙소에서 먹을 수 있으니까~ 숙소로 가기 전 미리 포장하고 가면 좋겠죠? ㅎㅎ야식으로 회에 소주는 최고! ㅎ제주도 드라이브코스 용담해안도로, 월정리해변 그리고 녹산로 ^^올 봄에 꼭 가봐야하는 곳이 아닐까 싶네요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


I LOVE JEJU_2016년 03월 클린캠페인 '클린앤플라워' 스케치_용담해안도로






I LOVE JEJU클린캠페인'CLEAN & FLOWER 일곱번째 이야기





안녕하세요? (주) 제주비앤에프 제주패스 블로그지기입니다. 이번달에도 어김없이 클린캠페인 '클린앤플라워' 행사가 있었습니다.지난 3월19일(토) 용담해안도로 해안에서 2시간 정도 진행했고 꽤 많은 쓰레기를 수거했어요. 그나마 조금 위안이 되는건 음료수병이나 과자봉지 등의 생활쓰레기 많지 않았다는 것. 마을에서 열심히 쓰레기 수거를 하거나 이쪽 해안은 쓰레기 투기를 많이 하지 않는 듯 합니다. 다만, 해양쓰레기...특히 밧줄 종류가 많았는데, 밀려온 해초와 뒤엉켜서 꺼내는데 꽤 애를 먹었어요. 조업하면서 불가피하게 떨어져 나가는 줄은 어쩔 수 없겠지만, 일부러 버리는 일은 없어야겠다는 생각이 절실했답니다.


날씨가 많이 풀린 덕분에 이번 캠페인에는 60여명 가까이 참여를 하셨어요. 몇 달째 빠지지 않는 외국인 영어선생님, 아이들을 셋씩 데리고 재참여 하신 엄마들, 1시간 거리를 멀다하지 않고 달려와주신 분, 여행하는 중에 시간을 내주신 분들까지......제주를 사랑하는 마음을 온몸으로 표현해 주셨지요. 특히 애월읍 봉성리 학교 살리기 공동주택에 입주하신 분들 중 4가구가 참여하셨는데! 모두 아이가 셋 이상입니다. 엄마가 4명에 아이들이 11명! 지난 11월 한담해안산책로 클린앤플라워 행사 때도 오셨었답니다. 날씨가 풀렸으니 앞으로 자주 오시겠다는 약속도 해주시고~~ 완전 감동이에요!! *^^*


클린앤플라워에 참여하신 다수가 이주하신 분들이에요...제주에서 뿌리를 내리고 살아온 분들의 참여가 저조해서 아쉬웠는데요, 제주패스에서 열심히 홍보해서 많은 분들이 참여할 수 있는 장을 만들어 나가도록 하겠습니다. 


참여하셨던 분들 사진 올라갑니당~모두 애쓰셨어요~ 4월에도 꼭 뵈어요~^^ 4월 16일 토요일 13:00~15:00 예정입니다! 













































































지난 클린캠페인 활동을 보시려면 위 이미지를 클릭하세요~ 







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 드라이브 :) 애월해안도로에서 용담해안도로 이호테우해변까지






고메아일랜드 레스토랑에서 즐겼던 크림파스타제주도 드라이브 :) 애월해안도로에서 용담해안도로 이호테우해변까지어제까지만해도 비가 제법 내린다 싶었는데 언제 그랬냐는 듯 하늘이 다시 맑아졌어요 ^^이번주말에는 비소식이 있더라구요주말에 제주도여행하시는 분들은 미리 대비를 하심이 좋을것같아요


요즘 이런저런 여러 건물들이 들어서고 있는 애월해안도로예요펜션, 호텔 등이 들어서고는 있지만 아직까지도 해안도로의 아름다움이 지켜지고 있지요 ^^조금 더 발전된 모습을 보이는것도 좋긴하지만,저는 개인적으로 조금 천천히 흘러가도 지금 그대로의 모습을 유지하는게 더 좋은것같아요


애월해안도로는 제주도에서 가장 처음 생긴 해안도로라고 해요 ^^서쪽에 있는 해안도로인데 꼬불꼬불한 길을 쭉 따라 드라이브를 할 수 있게 상당히 예쁘게 잘 되어 있죠그리고 곳곳에 여러 사진포인트 지점이 있어요 ㅎㅎ


여기는 애월해안도로에서 가장 유명한 사진포인트지점인 돌염전이라는곳이예요돌염전은 실제로 옛날에 소금을 만들어서 판매를 하고 그랬던 곳인데지금은 생활수단이 변화하면서 이렇게 터만 남아 있는 상황이예요 ^^돌염전에 저렇게 물이 살짝 고여있을때 사진 찍으면 반영되서 진짜 예쁘게 잘나와요 ㅋㅋㅋ


제주도는 요즘 여행을 하기에 너무나도 좋은 그런 날씨였어요 ^^물론 이번주는 비소식이 간간히 있어서 이번주에 제주도를 찾는 분들은 살짝 속상할수도 있겠다 싶네요


제가 애월해안도로 돌염전을 찾았을때 요렇게 잠시 쉬고있던 자전거부대(?)를 볼 수 있었죠 ^^참 대단한것같아요;; 저는 도~저히 엄두조차 못내는 그런 레포츠랄까요 ^^;;가끔 동네마실갈때 자전거를 타곤 했지만.. 이렇게 전문적인 장비를 갖추고 제주도를 한바퀴 돈다는건 최고인듯해요존경합니다





제주도 드라이브 코스 애월해안도로를 달리고 용담해안도로 가기 전, 잠시 점심을 먹기위해 찾은 고메아일랜드 레스토랑이예요 ^^요건 연어스테이크 +ㅂ+정식 이름이 따로 있었는데 급 기억이 안나요; ㅠㅠ (찾을수도없어 ㅠㅠ엉엉)요거 연어가 진짜 맛있어요;; 그리고 아스파라거스랑 상당히 잘 어울리더라구요 ^^


그리고 요즘 제가 완전 푹 빠져있는 메뉴중 하나는 바로 수제버거예요 ^^고메아일랜드 레스토랑은 랍스타맛집으로 유명한데 특히 여기는 수제버거도 상당히 인기가 많아요 ㅎㅎ해산물요리 외에 인기가 많은 메뉴가 제법 있죠 ^^패티가 100% 직접 수제로 만든거라 그런지 정말 도톰하니 좋았고육즙이 줄줄 흐르는게 크~!! 한입 베어물면 입안에서 난리가 나요 ㅎㅎㅎ


그리고 곁들인 음료는 상큼한걸로 ^^살짝 느끼한것들을 먹었으니까~ 상콤한 음료로 입을 행궈준다는 느낌이랄까요? ㅎㅎ


고메아일랜드 레스토랑에서 푸짐하게 그리고 맛있게 식사를 마친 후,이호테우해변 가기 전 용두암에서부터 쭉 드라이브를 즐겼지요 ^^용두암과 용연구름다리도 잠시 걸어볼까 하다가 이번엔 그냥 드라이브만 하기로 ㅎㅎㅎ


이호태우해변까지 해안선을 따라 쭉 달리는데 시간이 꽤 걸려요 +ㅂ+ ㅎㅎ제법 긴 거리거든요 ㅎㅎ용담해안도로는 사진에서처럼 비행기를 정말 자주볼 수 있는 해안도로예요 ^^제주국제공항이 바로 근접해 있고 특히 활주로가 보이는 그런 구간도 있거든요 ㅋ


여기는 닐모리동동 앞쪽인데 주차장이 상당히 넓게 되어 있어요 ^^애들 놀이터도 있고 벤치도 있어서 잠시 쉬어가는 타임? ㅎㅎ


이호테우해변 도착!!애월해안도로 드라이브하고 용담해안도로 따라서 쭉 달려 도착했는데!!!!다들 커플이었어요 ^^ 하하!!


물이 상당히 많이 빠졌죠?요 시간대에 가야 조개도 잡고 좀 거닐기도하고 딱 좋거든요 ^^멀리 보이는게 한라산이예요여기 이호테우해변에서는 저 한라산쪽으로 쭉 내려오는 비행기를 볼 수 있어요 +ㅂ+그것또한 장관이죠~ ㅎㅎ


이호테우해변에는 2가지 말등대가 있는데 붉은말이랑 흰말등대예요 ^^ 꽤나 유명해요~특히 여기는 노을질 무렵에 찾으면 진짜 멋있거든요 ^^붉은말등대는 주차장과 상당히 가까워서 금방 가는데,흰말등대는 방파제를 따라서 쭉 걸어가야해요 ㅎㅎ


붉은말등대가 있는 방파제쪽은 여름밤이면 고기를 구워먹거나 삼계탕을 끓여먹는사람들로 북적여요 ^^고런게 바로 또다른 여름의 맛이잖아요~ ㅎㅎㅎ제주도 드라이브 코스, 애월해안도로 용담해안도로 그리고 이호테우해변 ^^중간에 저희는 고메아일랜드 레스토랑에서 연어스테이크와 수제버거 그리고 크림파스타를 먹었구요~배가 부르니까 더 행복했던 드라이브가 아니었나 싶어요 ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행] 용담해안도로 맛있는 카페 :: 새콤달콤



2016.07.31+5y (47m)며칠 전 휴가로 다녀온 제주도!!제주시에 사는 동서네 덕분에부담 없이 제주도에 드나드니 정말 좋아용 ㅎㅎ하지만...엄마 둘이 아이 셋을 데리고 다니기가... ㅎㅎ그래서 저희는 더운 날씨를 피해 드라이브와 시원한 카페를 선택했답니다. ^_^


용담해안도로제주도 제주시 용담 3동


새콤달콤제주도 제주시 서해안로 512


새콤달콤 카페는요.실은 가려고 마음먹고 간 곳은 아니었구요.맛있어 보이길래 들어갔더니아주 탁월한 선택이었더라구요. ㅎㅎㅎㅎ제주공항 근처이니용담해안도로에서 구경도 하시다가들르시기 정말 좋을 것 같아요~


넘 더운 날씨의 연속~~그렇지만 잠시나마 용담해안도로를 구경합니다.깡군과 예니 손잡은 거 보세요.시키지 않아도 척척!! 넘 멋진 아가들~ ㅎㅎㅎ


해변을 보니 여기가 제주도라는 것이완전 실감 나지요.


간만에 나온 우리 아이들더위가 뭔가요~ 마냥 뛰며 신났습니다. ㅎㅎ


형아 누나처럼 뛰고 싶은 쭈...안쓰러운 뒤태... ㅋㅋㅋㅋㅋ


굉장히 즐거운 아이들그 속에 숨어있는 더위...저 머리를 보시면 땀이... 그냥... ㅋㅋㅋㅋ





엄마는 부탁합니다."얘들아~ 거기 앉아봐~엄마가 사진 찍어줄게~~"


그딴 부탁쿨하게 거절!!멀리 도망가 버리지요...





우리 주군은 하늘에서 뭔 구경을 하나...비행기라도 지나갔나 봐요. ㅋㅋㅋ





더위를 식힐 겸맛있는 빙수를 먹을 겸들어간 새콤달콤 카페입니다.


역시 카페~~~시원해요~~ ㅎㅎㅎㅎ


메뉴는 커피와 빙수, 스틱 아이스크림 등이 있어요.저희는 그릴드 치즈 샌드위치와2인 빙수를 주문하였지요.2인 빙수는 2개로 나오기에망고치즈빙수와 과일빙수로 시켰답니다.확대해서 보시면 가격이 조금이나마...보이실 거예요... ^^;;;;;비교적 저렴한 가격이랍니다.


새콤달콤은 수제 스틱 아이스크림으로도 유명하더라구요.먹음직스러운 스틱 아이스크림이 있었어요.다음엔 이것도 먹어보아야겠어요~


빙수를 기다리는 시간...똑딱똑딱~


푸짐한 2인 빙수가 도착했습니다. 이게 12,000원이에요. ^_^


위에는 망고치즈빙수!!


아래에는 과일빙수!!!


깡군이 망고를 좋아해서제주도에서 망고빙수를 많이 먹었다지요. ㅎㅎ





엄청 잘 먹은 깡군!! ㅎㅎ


"나두 주세요~~~"표정으로 강력하게 어필 중인 쭈~~


그릴드 치즈 샌드위치입니다.정말 맛있었어요.아이들도 엄청 잘 먹었지요.


깡군도 예니도 엄청 잘 먹었어요.예니가 제 옆이라 사진을 못 찍었네요... ㅡㅡ;;


참새처럼 입을 벌리며 받아먹는 쭈~ ㅋㅋ저희는 이날 똑같은 빙수와 샌드위치를 한번 더 시켜 먹었어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이들이 너무 잘 먹어서 엄마들이 못 먹었거든요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 먹성 좋은 우리 아이들... ㅋㅋㅋㅋ


나오는 길에 가게 앞에 그네가 있길래잠시 앉아 보았어요.





배불러서 기분 좋아진 녀석들... ㅋㅋ깡군은 요새 사진 찍자고 하면 자꾸 째려봐요... 왜... 왜... 왜...





이뿌니들~~~ ㅎㅎ더위를 날려준 즐거운 나들이었답니다.


예니랑 쭈군~~넘 보고 싶네요~ ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 모드락 - 용담해안도로 분위기 좋은 곳, 용두암 맛집



어제 비가 80mm온다던가, 머라던가 그래서 엄청 쫄고 있었는데 .. 오전에 점심시간 전까지만 비가 좀 오다가 비가 거의 안와서 .. 피해복구하는데 불편함이 많이 없었던것 같아 다행입니다! 아, 그리고 저희집도 오늘 새벽에 드디어 물이 나오기 시작했어요. 직수는 이틀전부터 진즉에 나왔는데, 물탱크 물이 안나와서 걱정되고 이런저런 일도 많았지만 ..혹시나싶어서 수도꼭지 열어두고 자는데,, 새벽 3시쯤 물소리에 깨보니 화장실도 그렇고 물이 나오기 시작하드라구요. 그래서 몇일만에 걱정없이 편안하게 잠을 잔것 같아요. 오늘부터는 어떻게 씻지, 걱정 안해도 되겠네요! 


용담해안도로 분위기 좋은 용두암 맛집 - 제주 모드락 


예전에 일했던 사무실에서 여기 사진을 보고나서 한번쯤 가보고싶다 생각하고 있었는데 .. 사실 용담까지 나갈일이 자주있는 것도 아니고 금액도 솔직히 좀 비싼편이구 그래서 차일피일 미루기만 했거든요. 근데 이번태풍에 집에 물이 안나오고 그래서, 용두암근처 리조트에서 1박을 했는데 거기까지 간김에 저녁은 이 곳 제주 모드락에 들러서 먹게 되었습니다 ^^ 


꽃놀이패는 한번도 본적이없어서 잘 모르겠지만 ~ 쨌든 공중파 방송에서도 촬영을 하고  갔던 곳이군요. 


제주 용담해안도로보다도 더 바닷가 방면으로 위치한 건물, 이 건물의 위치가 지금 현재의 규정으로는 건물을 지을 수 없는 위치랬던가 머 그랬던거 같아요 .. 그래서인지 가게가 바뀔때마다 그냥 리모델링만 하고 이용하시는듯, 워낙의 명당이기는 한데.. 이상하리만치 가게가 3년이상을 못가는것 같기도 하고 ... 5년전쯤에는 여기 이름이 뭐였더라.. 쨌든 그때도 한번 들러서 전망하나는 진짜 좋다! 싶었던 곳이에요 ㅎㅎ 


창가자리엔 바테이블 형태의 자리가 있구요, 그 뒤로는 머라고 설명해야하지, 반원 모양의 쇼파가 있고 옆 테이블과 사이에는 화분같은걸로 가려져 있기도 하고 그래서 ..가족이나 이런 모임보다는 커플끼리 방문하시는 비율이 훨씬 많은듯했어요. 


수제버거를 전문으로 하시는것 같았구요, 그 외에 케사디아 메뉴나 파스타 메뉴 등등이 있어요. 맥주 한잔 곁들여 먹기 좋겠다 싶었는데 .. 


수입맥주도 다양하게 판매를 하고 있어서 ~ 분위기 내며 식사하기 딱 좋은 용두암 맛집인것 같습니다. 


아무래도 수입 생맥주다보니 가격이 좀 쎄긴 하지만 ~ 전 4번하고 6번을 주문해서 맛을 봤는데, 제게는 4번보다는 6번쪽이 훨씬 맛있게 느껴지더라구요. 다 같은 맥주맛일것 같은데, 묘하게 특징들이 있는 수입맥주의 신세계 !! 


태풍의 여파로 파도가 좀 높은 날이었는데 ~ 실내에서 바다풍경을 즐기고 있으니 그 조차도 그냥 한폭의 그림같은 ?! 그런 느낌이었어요 !! 


수제버거는 잘라서 먹다보면 다 흘리구 분해되어서 평소에 잘 안먹는데 .. 그래도 왠지 여기는 버거 전문인거 같아서 한번 시켜본 베이컨 치즈 버거 !! 예상대로 분해되어서 빵따로 야채따로 베이컨따로 입에 넣고 먹어야했지만 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 맛은 좋대요. 버거하나 거의 제가 다 먹은듯!! 


그리고 혹시 안먹어본 메뉴라서 버거가입에 안맞을까봐 같이 시켰던 까르보나라 .. 까르보나라도 제 입에 딱 맞을만큼 좋드라구요. 


용두암 버스정류소에서 걸어서 2분도 안걸리는 곳에 위치하고 있구요. 용두암 주차장에서는 약 5분정도?걸릴것 같아요. 용연구름다리에서 걸어온다고해도 10분이면 도착할것 같은 이 곳 !! 용담해안도로 분위기 좋은 용두암 맛집, 제주 모드락 


그냥 레스토랑인줄 알았는데, 직접 로스팅한 커피를 내어주는 카페이기도하네요. 커피가격이 좀 비싼거 아닌가 싶었는데 직접 로스팅하고 뭐 그래서 그런거 같기도해요.. 


조각케이크의 유혹땜에 커피도한잔 하고 나올까 했는데 ㅠㅠ 안그래도 음식과 맥주가격이 좀 쎈편인데, 커피도 만만치 않아서 그냥 과감하게 포기했네요. 다음에는 커피만 따로 마시러 들러보든가 해야겠어요. 


와이파이도 빵빵하게 제공되는 제주 모드락오픈은 오전9시, 마감은 새벽1시 브레이크 타임은 따로 없는듯하니 참고하시구요. 


제주용담해안도로 드라이브 나가시거나, 용두암 용연다리 구경하고 계시다면 바다전망이 멋지고 분위기깡패인 제주 모드락에 들러보시는것도 좋은 추억 만드실 수 있을것 같아요 ^^ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


겨울여행에 제주드라이브코스 용담해안도로



겨울여행에 제주드라이브코스 용담해안도로


겨울여행은 날씨가 쌀쌀해서 차안에 있는 경우가 많이 있습니다.그럴때 바로 드라이브코스를 알아 두어야 겠죠~!제주공항근처에 있는 용담해안도로는 석양이 너무나 아름다운 곳으로인기가 많은 곳입니다.용담해안도로에는 맛있는 횟집이나 카페들이 많이 있습니다.


제주드라이브코스 용담해안도로의 중간지점에는 해안을 감상할 수 있는장소가 있습니다.아이들이 놀수 있는 놀이터와 안자서 쉴수 있는 의자들이 준비가 되어 있습니다.그래서 커피 한잔을 사서 용담해안도로에 많은 사람들이 찾곤 합니다.


용담해안도로에는 바다를 바라보고 안자 있을 수 있는 의자들이 있어서많은 연인들의 데이트코스이기도 합니다.제주드라이코스 용담해안도로에서 석양을 바라보면서 이야기를 나누면왠지 사랑스러운 말들이 나올 듯 합니다.


제주드라이브코스 용담해안도로에는 아이들이 놀 수 있는 놀이터가 있어서아이들이 있는 여행자들에겐 아주 좋을 듯합니다.겨울에는 바람이 많이 불긴 하지만 멋진 풍경과 사진 한장 담기 좋은 곳입니다.드 넓은 바다를 벗삼아 추억의 사진을 남기는 것도 좋을 듯 합니다.


겨울여행 제주드라이브코스 용담해안도로는 올레길 17코스에 속하는 곳입니다.올레꾼들은 쉬었다 가기에 딱 좋은 장소 입니다.아~ 언제 저 스템프를 다 찍을 수 있을까요? 갑짜기 문뜩 그런 생각이 들었습니다.


용담해안도로는 겨울여행 중에 제주드라이브코스로 아주 좋은 곳입니다.제주도의 해안도로를 쭈~~욱 따라 드라이브해 보면 정말 멋지고 아름다운 풍경을 많이 만날 수 있을 것입니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 보름살기 5일 :: 동백마을 / 번개과학체험관 / 용담이호해안도로 / 이호테우해변 / 모심청국장 / 난타 공연



2018. 8. 11.


Day 5


제주에 오기전 미리 예약해 두었던 일정이 있었다.제주시내 마을 한곳을 찾아 설명을 듣는 마을 체험이 있었고, 저녁에는 난타 공연을 보기로 되어있던 날이다.


동백오일 첨가해 비누 만들기.


동백꽃 열매


동백오일 비빔밥~맛나다~~


아빠가 미리 신청 해둔 동백 마을 체험 투어를 다녀왔다.집결지에 모여 관광버스로 다 함께 이동하는 마을 체험이다.동백마을이라고 동백꽃으로 오일을 만들어 마을 사업을 하고 있는 곳으로 비누 만들기, 걸으며 마을의 설명을 듣고,동백오일을 넣은 비빔밥으로 점심을 먹고 체험하는 투어이다.여기서 끝이 아니라 번개 체험관도 함께 다녀오는 것으로 마무리된다.


번개과학체험관


번개과학체험관을 가고 싶어 했는데,마을 체험 프로그램에 포함이 되어 있어서 설명도 들으며 재밌게 다녀올 수 있었다.테슬라코일로 음악을 연주하는 공연이 젤 멋지다.부산에서도 테슬라코일 번개 치는 거 한번 보았는데 여기에선 번개로 음악을 연주한다~이야~~~~- 탐나오 라는 제주 관련 사이트가 있는데 여기에 마을 체험 등 여러 가지가 있다.제주 가기 전 미리 확인해보고 가는 것도 좋은 시간이 되리라 생각한다.





용담이호 해안도로


3시 조금 넘어 마을 체험투어를 마치고,저녁을 먹기도 빠르고 시간이 남아 주변 해안도로를 둘러보았다.다 똑같아 보이는 바닷가 모습이지만,,,기억에 다 남겨둘 수 없기에 사진으로 남겨둔다.폰에 사진 한가득~ㅋㅋㅋ


이호테우해수욕장


제주 사진에 꼭 나오는~ 빨간 말과 하얀 말 모양의 등대공항 근처에 있어 이동이 참 좋네~해변에 내리진 않고 드라이브로~ 다녀온 곳ㅎㅎ


모심 청국장


해안도로 따라 실컷 구경하고, 저녁 먹으러 청국장집ㅎㅎ쌈밥정식 3인분쌈밥정식에는 청국장찌개와 두루치기, 쌈이 함께 나온다.진심 맛나다.아빠의 선택은~ 옳았다.








도심의 한라수목원으로 이어진 산책로를 우리도 걸어보았다.난타 공연 전 시간이 많이 남은 관계로ㅋㅋ


난타


난타 공연은 처음 보았는데,,너무너무너무 재밌다.아이들도 어른들도 쉴 틈 없이 계속 웃었다.시간이 어떻게 지났는지도 모르게~진짜 유쾌하고 재미있는 난타 공연.








난타 공연까지 보고 숙소에 들어오니 11시 가까운 시간이 되었다.늦은 시간까지 보고 온 게 하나도 아깝지 않은..정말 멋진 공연이었다.난타 꼭 한번 보시라고~ 스트레스 싹 풀어질 만큼 유쾌하고 재밌었다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주바다보이는카페 해안도로 용담정원



눈요기되는 제주바다보이는카페바쁠수록 돌아가기.산에 가면 내가 한없이 작아 보이고바다에 가면 뭐든 포용해줄 것 같고시간이 있을 때는 오름이라도 하나 오르면서 생각하면 좋고시간이 없을 때라도 제주바다 보이는 곳에서 짧게라도 앉아 있으면뭔가 모를 훌훌 날아가 버리는 그런 느낌이 있는 것 같아요.


월 마감 월 초에는 거의 바쁘니까..바쁠 때 일수록 조금이라 시간 내서 근처 바다를 휙~ 돌기도 해요.오늘은 용담정원이라는제주바다가보이는카페입니다.


예전에는 커핀그루나루 있던 자리였는데 없어지고 생겼네요.그러고 보니 많이 안 보이네.그때도 전망이 좋았던 기억인데이렇게 꾸며 놓으니 참 좋아요.멍 때리고 책도 보기 좋을 듯


제주바다가보이는카페에서 안주도 팔고 있지만방금 밥 먹고 와서 이번엔 시원한 차 한 잔.


2층으로 가는 계단올라가다가 1층으로 


요즘 이런 조명들이 참 많죠?우리 집에도 달아 놓으려고 만들었지만..음.. 정작 차 트렁크에 뒹굴뒹굴하고 있어요 ㅋㅋ.이제 여름이니까 밤에 고기 먹을 때 유용하게 써야겠네요.


용담정원 한쪽 편에는 나무가 있고테이블도 있어요.그리고 이 근처에 보리가 많아서 그런지 새들도 많고짹짹 소리가 참 좋고 조용했던 곳.


제주바다가보이는카페에서 조명과 정원이나 보고 있어요.근데 밤에 오면 참 좋겠다는 생각이 들어요.도로가 앞에 있지만 건물로 막혀 있고 뒤편에는 조용한 건물들뿐이라고 생각 들고요.


사무실에서는 아메리카노를 마시고카페에 가면 음.. 정말 원두가 맛있는 집 아니면커피보다는 달달한...ㅋㅋ언제부턴가 달달한 것을 찾게 되는데왜지..ㅠㅠ


제주바다가보이는카페에서 정작 바다는 보고 오지 않고조명이나 구경하고 용담정원의 마당(?)이나 구경하고커피 마시면서 멍 때리다가 밖을 보니 청소리 익어가는 모습에 가파도 생각이 나네요.가파도 청보리 축제는 현재 진행 중이고5월 14일까지에요.그전에 한번 가보고 싶은데...요즘 어딜 다니지도 않았는데 날 보는 사람마다탔다고 하는 바람에... 이거 얼굴 꽁꽁 싸매고 가야 하나.. ㅠ





제주바다보이는카페 해안도로 용담정원제주시 서해안로 514064- 711- 072710:00 ~ 24:00

==================================================
--------------------------------------------------


제주도3박4일 제주공항근처 호텔 화이트하우스 스타벅스 용담해안도로 맛집



제주도3박4일 제주공항근처 호텔 화이트하우스 스타벅스 용담해안도로 맛집셋째날 리뷰중이에요~앞에 포스팅 못보신분들은 역주행하고 오셔유!


http://blog.naver.com/lovelymooong/220925981185


서연의집 구경하고 바로 호텔체크인하러 왔습니다~원래 체크인시간은 3시인데 제가 11시쯤 도착했거든요짐만 맡기고 나갔다올게요 했더니 방 상태 보시고 바로 체크인하게 해주심!


마지막날은 제주공항근처에서 묵고싶었어요호텔에 짐 맡겨놓고 관광하고 다시 픽업해서 바로 공항에 가려고요ㅋㅋ그래서 여기저기 검색을 해봤는데브랜드있는 호텔은 1박에 이삼십만원씩 하네 넘나 비싸자나ㅋㅋ찾다가 후기도 괜찮고 가격도 괜찮은 호텔 발견거기에 내가좋아하는 스타벅스가 있네?? 바로 예약 고고ㅋㅋ숙박정보화이트하우스호텔특가로 반짝떠서 1박에 62000원주고 예약ㅋㅋ장점 : 제주공항근처(택시로10분정도), 1층스타벅스, 앞에용담해안도로 넘나이쁨, 가격저렴단점 : 침구에서 낯선이의 냄새가ㅋㅋㅋ향기도 아니고 냄새가ㅋㅋㅋ이불안덮고잤네유 유유게스트하우스 보다는 훨씬 백배 좋지만 특급호텔 생각하고 가시면 안됨비즈니스호텔 정도~ 침구에서 낯선이의 냄새만 안났어도 가격대비 만점이였는디말이여.


화이트하우스 1층은 스타벅스 용담DT점이에요~마지막날에 요기서 제주 에스프레소잔 두개 사옴ㅋㅋ유후ㅋㅋ용담해안도로에 스타벅스 외에도  망고식스, 파스쿠치외에도 카페들 많이들 모여 있습니다~ 커피한잔하기 좋은 도로에요ㅋㅋ


체크인 카드 받아서 짐먼저 풀어놨습니다~


게스트하우스에서 2박 지내다가 오니까천국이 따로 없네요ㅋㅋ


히히 티비도 있쪄ㅋㅋㅋㅋ


환기중이셨나봐요ㅋㅋㅋ 창문이 열려있었음


화장실도 깨끗~


샴푸 린스 바디워시 비누 있습니다~


쉭~ 둘러보고 바로 나왔어요ㅋㅋ용담해안도로 보고 진짜 웃음이 막 새어나옴너무이뻐서요!!


요즘 하르방은 커피도 마실줄 안다규요ㅋㅋㅋ


제주여행 계획하실때 용담해안도로 산책하는거 추천드려요~맞은편에는 카페들도 많고 걷다가 들어가서 커피마시면서 경치봐도 좋구요!저처럼 밥을먹어도 좋습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ


버스정류장 4정거장 정도 걸어갔어요~이 근처에 사시는분들인가?? 장기적으로 놀러오신 분들인가?편한 트레이닝복 입고 조깅하시는분들 꽤 있더라구요ㅋㅋ곳곳에 앉아서 경치구경하라고 벤치들도 있습니다~


아가들 놀라고 놀이터도 있구요ㅋㅋㅋ


오잉 맨도롱또똣 촬영지도 있네요!ㅋㅋ파스쿠치에서 촬영했나봄ㅋㅋ맨도롱또똣카페는 애월읍에 봄날카페가 유명하죠!봄날카페도 다녀왔어요 넘나예쁜카페!봄날카페는 조금 후에 포스팅할게요!


해안도로 걸으니까 진짜 가슴이 뻥 뚫린거같아요느므이쁘다 시원하다 상쾌하다!!


지나다니면서 요 버스 여러번 봤는데제주골든버스라고 써져있네요?검색해보니 시티투어버스인가봐요~


걷다가 배가고파서 뭘 먹을까 하다가요 귀여운 문어가 그려져있는 식당으로 갔어요해물라면집인데 하필 휴무ㅋㅋㅋ가는날이 장날 유유ㅋㅋㅋ


아놔 여기까지 걸어왔는데 휴무라니요ㅋㅋㅋ어디가지 하다가 맞은편에 횟집이 하나 있길래 식사도 하겠지? 하는 생각으로 들어가봤습니다.아직 점심시간 전이라 사람이 별로 없어서 혼자여도 좀 덜 민망했어요ㅋㅋ


횟집에 왔는데 혼자라 회를 못시켜먹었네요 아놔대신 회덮밥을 시켰어요난 회덮밥 시켰는데 한상차려져 나온 반찬들!! 오와!!ㅋㅋ


회덮밥 15000원~


반찬을 하나씩 내주시더니 갑자기 부르스타를 켜서 무언가 끓일준비를 하시더라구요제가 당황해서 이거 안시켰는데요 하니까 엄청 쿨하게 매운탕서비스! 찡긋ㅋㅋㅋ


꺅 이모님 멋있쪄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


잠시후에 부르스타 다시 가져가시더니만 성게미역국을 내오셨어요.나 매운탕 안먹게 생겼나봥ㅋㅋㅋㅋㅋ혼자와서 배려해주셨나봐요!ㅋㅋ저 이날 생일이였는데 생각치도 못하게 미역국을 먹었네요!히히 잘먹었습니다요~!


또 당황스럽게 간장게장 정식 시킨것마냥엄청 큰 게 한마리를 즉석에서 잘라주심ㅋㅋㅋ게장킬러인거 어떻게 아시고!!ㅋㅋ짜지않고 슴슴하니 살도 꽉차있는게 너무 맛있었어요~


새우튀김과 고구마 감자튀김튀기면 신발도 맛있다는거 다들 알고있죠?ㅋㅋ바삭바삭한게 넘나맛나서 다먹었네유ㅋㅋㅋ


메인메뉴인 회덮밥이에요~밥은 따로 나오고 그릇에 야채들이랑 회가 듬뿍 올라가 있음


야채들도 싱싱하고 참기름 꼬순냄새도 넘나 좋고회도 탱글탱글한게 너무 맛있더라구요!회 몇점은 초고추장 찍어서 그냥 먹고 나머지는 밥이랑 먹었네유아아아 한그릇 먹고싶다


밥 야무지게 다~ 먹고 나왔어요ㅋㅋ완전 배 뻥!!!ㅋㅋㅋㅋ나중에 기회된다면 회먹으러 갈게유 :)밥먹고 나와서 다음 일정인 김녕미로공원에 가기위해서버스타고 시내로 나갔습니다.용담해안도로쪽이 공항초소라 비행기들이 착륙하러 막 달려내려오거든요ㅋㅋ그래서 엄청 크게보임ㅋㅋㅋㅋ버스기다리는데 진짜 많이도 날아오더라구요ㅋㅋ


버스를 타고 환승 정류장에 도착했습니다.990번 버스를 타야 김녕미로공원에 갈 수 있는데 아무리 기다려도 버스가 안오네...대체 왜 안오는걸꽈......ㅠㅠㅠㅠㅠ중간에 화장실 가고싶어서 근처에 CGV있길래 가서 구경도 하고옴ㅋㅋㅋ근데도 버스가 안왔어요. (지나간거 아님ㅋㅋㅋ)여기서 한시간은 기다린거같아요.버스타고 온 시간까지 합치면 두시간반쯤 그냥 앉아서 날림 유유내 소중한 시간을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찾아보니 하루에 네대밖에 안다니는 버스라 타기 어렵다고 하는 대답뿐.김녕미로공원가서 혼자 미로찾기하는게 안쓰러워 보일까봐일부러 버스를 안보내주신건가요...ㅋㅋㅋㅋ


짜놓은 일정이 어그러져 다음날 일정이였던 봄날카페를 앞으로 당김ㅋ뚜벅이라서 7시 이전에는 호텔에 도착해야하는데(해떨어지면 무섭쟈냐ㅋㅋ)시간이 간당간당 하더라구요ㅋㅋㅋㅋ세시 넘어서 출발했으니 카페에 도착하면 5시...삼십분이라도 구경하고 와야지 하는생각으로 봄날카페로 이동!ㅋ


다음포스팅에서 만나요!유후




--------------------------------------------------


이호태우부터 용담해안도로 따라 자전거 라이딩



2016.05.06.#이호태우 부터 #용담해안도로 를 따라 #자전거 #라이딩


이웃님들~~~  즐거운 주말입니다.오늘은 뭘 하시나요?저는 어제 날씨가 너무너무 좋아서 남편이랑 자전거타거 나갔다가 왔어요. 


저희 집은 이호태우해변에서 멀지 않아서 자전거로 슝! 갈 수 있어요. 


이호태우를 대표하는 #목마등대 가 보이네요. 


나 잡아봐라 남표니~~~~


파아란 하늘에 노란 꽃 들판!너무 행복한 라이딩이었어요. 


노란 꽃들은 다 민들레랍니다역시 강한 꽃이에요 민들레♡


용담해안 커핀그루나루 앞까지 후다닥 달려갔어요저는 #질주본능 이 있어서 빨리 가는걸 좋아하거든요. 남표니는 천천히 유유히 구경하면서 타는걸 좋아하는데 어제 저 따라오느라 고생했어요. 


드디어 멋진 바다를 배경으로 한장씩 ㅋㅋ


떨어진 당을 채우기 위해 편의점애서 커피와 꿈틀이를 사먹으며 쉬었죠.


편의점커피도 훌륭해욥 ㅎㅎ둘이 씐나게 꿈틀이 씹어주는 모습 ㅎㅎ


너 안에 나 있다 ㅎㅎㅎㅎ이렇게 즐거운 시간을 보내다가보니...들쑥날쑥 후다닥 바뀌는 제주도 날씨! 저희가 않아있던 용담해안로에 해무가 훅!쌱 추워져서 들어왔어요.  오늘도 바람은 심하지 않은데 구름이 꼈네요. 오늘도 서귀포에 나가봐야겠어요.ㅎ즐거운 주말 보내세요♡♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도민맛집 쫄깃 살살녹는 구문쟁이 먹고 노을지는 용담해안도로 드라이브 & 용연구름다리 산책



제주도민맛집 쫄깃 살살녹는 구문쟁이 먹고 노을지는 용담해안도로 드라이브 & 용연구름다리 산책태풍도 지나가고 날도 선선~하니 너무나도 여행하기 좋은 그런 날씨! ^^언제나 저는 회를 참 좋아하긴했지만 요즘 더더욱 생각이 나더라구요그리고 회를 먹고 난 후에 그 생선뼈로 담백하게 끓인 지리탕으로 마무리! >_<크~


부산에 있는 사촌언니들이 내려왔지요 ^^늦은 여름 휴가를 받아서 제주도에 놀러왔대요추석연휴가 길잖아요? 그때는 홍콩에간다나뭐라나...ㅠㅠ 부럽!!!언니들이 제주가면 먹고싶은거 제대로 하나 사준대서 냉큼 콜! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 바로 예약부터 잡은곳은 탑동에 있는 뉴부산횟집 +ㅂ+여기 구문쟁이회가 엄청 맛있고 상차림도 잘나온다는거


요게 바로 구문쟁이예요생긴게 다금바리랑 상당히 비슷할 뿐더러 맛도 비슷해서 일반인들은 거의 구분하질 못한다고 ^^;;뉴부산횟집에 요 구문쟁이는 키로당 16만원이었구요~언니들도 회를 워낙에 좋아했던터라 다들 흔쾌히!! 맛있게 그리고 화끈하게 쏘셨죠 ㅋ


물론 한소리 듣긴했어요 ㅋㅋ맛있는거 제대로 한턱 낸다고했더니 요거 보라면서 ㅋㅋㅋ 이래야 내동생이지!! 라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구문쟁이 활어회도 엄청 맛있었지만 함께나온 상차림에 있는 여러 회들도 신선하고 맛있었구요특히 성게알에 언니들은 완전 반해버렸어요진짜 싱싱하다고부산에서도 회를 종종 먹지만 올해 들어서 먹은 회 중에서 가장 싱싱했고 맛있다고 다들 극찬을했죠 ㅋㅋ


요건 새우인데 엄청 탱탱해요 ㅎㅎㅎ요쯤~에 사장님께서 생선뼈를 가지고 가셨구요 담백하고 깊은육수맛이 제대로우러난 지리탕을 가져다주셨어요 ^^


제주도민맛집 뉴부산횟집 구문쟁이 활어회(키로당 16만원)튀김도 금방 튀겨서 나온거라 엄청 바삭하니 맛있었고 기본으로 나온 여러가지 회들도 맛있었구요^^그리고 언니들이 특히나 극찬을 아끼지않았던 성게알은 최고 ㅎㅎㅎ올 겨울쯤에 이모들이랑 다같이 제주도내려올때니 여기 제주맛집 뉴부산횟집에 또 오자고했어요 ^^


요게 바로 그 맑은 지리탕!구문쟁이로 끓여서 그런지몰라도 담백한맛이 진짜 일품이었구요 ^^제주에 가면 꼭 가봐야하는 횟집 중 한곳!!


웃고 떠들고 실컷 먹다보니 해가 어느덧 뉘엿~~뉘엿 ㅎㅎ


여기는 용담해안도로 ^^ 노을질무렵에 드라이브를 즐겼던 곳이예요가다가 차를 세워놓고 일몰 보고 그리고 또 달리고


그렇게 이호테우해변 갔다가 다시 돌아오는길에 해가 완전히 져버렸어요


요즘 참 해가 짧아졌다는 느낌이 들어요이제 정말 저녁에 술한잔하기 너무나도 좋은 그런 계절이... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


해가 수평선너머로 쏙 들어가고 난 뒤에는 급 어두워지기 시작했죠용두암 그리고 용연구름다리 도착했을땐  완전 깜깜~~


여기가 바로 용두암이예요 ^^아직도 한치잡이배들로 바다는 반짝반짝 아름답구요


그리고 여기는 용연구름다리!!저녁에 산책하기 너무나도 좋은 그런 곳이예요


종종 엄마랑 둘이서 산책도 하고 운동도 할겸 다녀가는 곳이기도 하죠 ^^


용연구름다리 야경은 요렇게 알록달록 조명이 들어와서 더 이쁜듯해요 ^^제주도민맛집 뉴부산횟집에서 구문쟁이 실컷먹고 용담해안도로 드라이브까지 즐겼던날!사촌언니들 덕분에 입이 제대로 호강을 했어요 ^^




--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 횟집 돌고래 모둠회 먹어봔?



안녕하세요 한뉴에요다들 꿀꿀 불금 보내고 계시련지요?!저는 요즘 나름? 건전한 라이프를 즐기고 있어서흐흐흐 과음은 잘 안한답니다불금도 주말도 좀 쉬고싶은 게 더 강해졌어요ㅋㅋ곧 갈 제주여행을 대비해 이곳 저곳 찾다가예전 제주 여행사진들도 주섬주섬 정리했어요아마 조만간 제주 후기가 많이 올라갈듯 하네용!


용담해안도로는 공항에서 가까워서 그런지자주는 안가지게 되더라구요?!같은 바다도 애월이나 한림, 월정리쪽을 가게되서저번 여행에는 용담, 도두 해안도로를쫘~~악 달려봤어용형형색색 칠해놓은게 너무 귀엽고앙증맞아서 한컷 :0


쭉 달리다보면제주 용담해안도로 횟집 돌고래횟집이 한 눈에 띄는데요깔끔해보이고 사람도 많아서저희도 여기서 먹기로 했답니당!


바닷가가 바로 앞에 쭉 펼쳐져있어서밥 먹으면서도 힐링하는 분위기제대로 느껴볼 수 있었어요!형형색색 앙증맞은 돌담?!도시야에 있었구용 :0


돌고래횟집 내부는 완전 깔끔 그자체홀에는 좌식과 입식으로안쪽엔 룸(좌식)으로 되있었답니다저흰 좀 더 편하게 두발 뻗고 먹으려고좌식으로 앉아보았어요ㅎㅎ


제주 용담해안도로 횟집 돌고래에서뭘 주문할까하다가그래도 바닷가에선 회지! 하면서모둠회 4인 주문했답니당 ><기본 쌈채소부터참치 타다끼, 모둠회 등등다양하게 깔려서 넘 좋았어용ㅎㅎ


매일매일 신선한 횟감을받아와서 손님상에 내어논다는데그래서 그런지식감이 탱글탱글하더라구요 :)이래뵈도 회 20년은 먹어본자ㅋㅋㅋ


너무 맛있어서 회를 두개나 올려서챱챱 싸먹었네용 ㅎ0ㅎ그냥먹어도 맛있지만전 회, 깻잎에 싸먹는거 엄청 좋아하거든요!


단호박도 완전 정성스레이쁘게 나왔어요 :)안에는 죽에, 대추, 삼까지 들어있어이쁜데다가 건강까지 챙길 수 있는기본 스끼였답니당ㅎㅎ


4인 기준 모둠회를 시키면이렇게 인당 1개씩 먹을 수 있도록초밥도 나와용회도 먹고 싶고 초밥도 먹고싶은데요긴 둘다 먹을 수 있으니 굿굿!


확실히 제주 용담해안도로 횟집이다보니다양한 횟감들이 많잖아요기본 스끼에 연어샐러드, 참치타다끼실화냥....?!?!ㄷㄷㄷ타다끼 JMT ♥


불고기나베까지 먹으면이 곳이 제주도인지 일본인지잠깐 헷갈려버리는 #ㅁ#사진으론 많이 못담았지만명이나물, 톳나물, 딱새우 등스끼가 정말 푸짐하게 잘나와요!


마지막 디저트로 내어준빙수로 입가심까지 클리어!오히려 메론 빙수 등 무슨 빙수보다어릴 적 먹던 간얼음에팥, 떡, 후르츠 칵테일 들어간 빙수가전 더 좋더라구용 ㅎㅎ


주소 : 제주시 서해안로 264Tel : 064-747-5887점심에도 2만 5천원에회, 초밥, 해물 등을 즐길 수 있는알짜 돌고래정식도 있으니제주도 여행하실 때 참고하세요무엇보다 공항 가까워서 넘조음!!!!그럼 불금 잘 마무리하시고꿀밤, 꿀잠하세요 :-D

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


침샘 폭발직전! 용담해안도로 맛집 '제주 대어'



츄릅츄릅 침 좀 닦으세요♩조금 가격대가 있기는 하지만 제가 갈치조림으로 참 맛있게 먹었던제주 대어, 이곳은 용담해안도로 맛집 이랍니다 >_<평소 지인들과 자주 찾는 용담해안도로의 엔제리너스 커피 바로 뒷편에 있어요.**처음 해물통가리조림을 접했을때1단계, 비쥬얼에 놀랐고2단계, 맛에 놀랐고3단계, 배부른데 자꾸 들어가는 내 위에 놀랐었더라는 -


용담해안도로에서 용두암 방면으로 가다보면엔제리너스 커피숍이 보이는데요-그 뒤쪽으로 잘 들어오면 제주 대어 큰 건물이 보여요.원래 이곳은 그림웨딩홀이라는 예식장이었던 곳이라지인 결혼식 때문에 2번 정도 찾은 적이 있었더랬죠.전용주차장도 아주 넓답니다 :)


저희는 KBS 생생정보통에 나왔었다는해물통갈치조림을 주문했어요.금액은 178,000원이에요. 한 상에 4명정도는넉넉하게 먹을 정도로 푸짐했어요 :3요즘 갈치값이 정말 말도 못하게 올랐다던데-통갈치에 대하, 오징어, 전복, 돌문어까지많은 해물과 스끼다시가 나오기 때문에 가격은 쎄다고 말할 수도 없을 것 같아요.사실 가격만 딱 들으면좀 놀랄수 있지만 말이죠; - 갈치좋아하는 울 신랑에게 물어보니 당연한 금액 이라더군요.


주문 후 먼저 스끼다시가 나와요.스끼다시는 일본말이죠? ㅋㅋㅋ 우리말로 밑반찬 :);;신선한 제철 회와 돔베고기 그리고 그때그때 바뀌는 밑반찬해물통갈치조림은 조리시간 15분 정도 걸리는데그 시간동안 요것들 맛 보고 있으면에피타이저로 충분 하답니다 :3


회는 제철회가 나오는데이날은 광어(지느러미) 갈치회 전복회가 나왔어요.저는 역시 뱃살이나 지느러미파라서그것들만 공략 (ㅋㅋ)그치만 전복회나 갈치회도 맛있었어요.


돔베고기는 같이 나온 샐러드에 싸먹으니 상콤하고쌈배추에 젓갈 곁들여 먹으니 제주스럽고 그럽디다.. ㅋㅋ흑돼지인가봐요- 검은 털이 송송어렸을 땐 저 검은털이 송송 박혀있으면그렇게 먹기 껄끄럽더니. 이제 잘도 먹어요 ^-^;자꾸 말하면 속상하지만 저도 이제 모든 걸 해탈한 나이.. 삼십대인걸요!


스끼다시를 거의 다 먹어 갈 때 쯤비주얼로 사람 압도시키는 해물통갈치조림이 나왔어요~ (두둥!)가스 버너를 두개를 붙여 써야 할 정도로 길이가 길어요.저 기다란 판(?) 은 아마도 특수제작?!안의 해물도 아낌없이 가득 가득 들어있어요 :3


안에 들어있는 대하나 오징어, 갈치, 꽃게 등은 대부분 다 익혀져서 나오는데요.돌문어와 전복은 '활' 로다가.. 살아있는 녀석들이 나와요.꿈틀꿈틀..ㅋㅋㅋ


동영상 찍는다고 막 젓가락으로 찔르고괴롭혔더니 ㅠ_ㅠ 스트레스 받은 문어가그만.. 몸색이 막 변하고 그러더라구요. 그래서 신기하다고 막 또 동영상집에와서 돌려보니 왠지 미안해지는 마음이 드네요 +_+문어야, 문어야. 그래도 덕분에 입과 배가 행복해져쓰♪


갈치조림이 보글보글 끓기 시작하면전복과 돌문어를 투입합니다 :3 - 들어가랏!뜨겁기 때문에 생각보다 금방 익어요.그리고 전복이나 활문어는 살짝만 익으면 바로 먹는게 좋아요.오래 익히면 너무 질겨져요, 그래서 금방 잘라서 먹는게 맛좋음♥


갈치는 100% 생물갈치만 사용합니다 :3먹다보면 갈치가 부드럽고 (때론 무르다고 생각할 수 있지만;)잘 부서지는 느낌?! 이 있을 수 있는데이게 바로 생물갈치의 특징이에요.제가 제주 어느 지역의 갈치조림을 먹어봐도생물갈치를 쓰는 집은 다 부드러워서 잘 부서지더라구요.그래도 퍽퍽하지 않고 너무 부드러워서 정말 맛있게 잘 먹었어요 !


통갈치는 잘 토막내서 오징어랑 문어 그리고 전복이랑 곁들여 먹으면 됩니다 :3양념이 칼칼하고 살짝은 매콤한데밥과 함께 먹기에 참_ 좋았어요.저는 해물도 싱싱하고 부드럽고 맛있었지만이 양념 맛이 정말 헤어나올 수 없었어요. 냠.


엄청 큰 대하는 구워진건지 삶아진건지아무튼 익혀서 들어가기 때문에사실 바로 먹어도 되거든요.살짝 양념이 깃든 대하를왕언니가 잘 까줬어요~ (난 손에 지지 묻는다고 고민고민함;;)왕언니가 까준 대하를 냠냠 먹었는데띠용저는 사실 딱새우라던가 하는 새우 종류가 많지만요놈이 가장 맛있었어요. 살이 얼마나 토실하던지.


딱 봐도 얼린 흔적 전혀 보이지 않는생물갈치의 위엄.. (후덜덜)이제는 제주살이 14년차갈치 가시 정도야 눈감고도 발라내는 모냥입니다 :3그래도 아직 남편이랑 갈치 먹을 때는아직도 가시 발라내지 못하는 척, 신랑이 발라줄때까지 기다리니까쉿 비밀!


밥과 함께 나오는 성게미역국도 쏘쏘- 했어요.밥 말아서 가시 잘 발라낸 갈치살을 올려 먹으면애도 어른도 반할맛.. 이네요 :3근데 애들은 좀 매우려나?


그.리.고하이라이트 ♬제가 처음 제주 대어 갔을 때 젤 아쉬웠던건초반에 너무 많이 먹어서 배가 불러볶음밥은 남기고 온거 였어요.왠만해선 오래 걸려도 끝까지 먹으려는 식습관 ? ㅋㅋㅋ 을 가진 제가볶음밥을 조금 남겼다는건 정말 큰 실수이게 정말정말 맛있더라구요.과연 하이라이트라고 할 만 했습니다.특별한거 없었는데남은 밥에 계란하나 톡 넣고 김가루 솔솔뿌리고참기들 솔솔 뿌려 갈치조림 양념조금에 잘 섞는 볶음밥일 뿐인데숟가락이 보이지 않게 샤샤샤 :3 아주 맛나게 먹었어요!


이번에는 나름 2번째라고초반 스피드를 내지 않고 천천히 조절하며(?) 먹었더니볶음밥을 더 맛있게 마지막 밥 한톨까지도최선을 다해 마무리 할 수 있었답니다 :D


밥은 맛나게 먹고 총총 걸음으로 걸어 내려와용담해안도로를 한 바퀴 둘러보고제주 대어 바로 아래쪽에 있는 엔제리너스에서커피 한잔 하고 집으로 총총총**럭셔리한 제주 여행은 아닐지라도맛있는 음식 제 돈내고 맛있게 먹고 싶다면용담해안도로 맛집 해물통갈치조림 클라스 '제주 대어' 에서제가 느낀 맛있는 한상을 같이 공유해보셨음 좋겠어요♩











# 제주 대어064-747-7899제주 제주시 용해로 17영업시간: 10시~저녁 10시 / 주차장아주넓음





--------------------------------------------------


용담 해안도로 맛집 :: 제주 미미의식탁 공항근처맛집



용담 해안도로 맛집 :: 제주 미미의식탁


제주 제주시 서해안로 352-1064-747-9957매일 11:30 - 22:00


제주를 도착하자마자내가 처음 먹을 음식점으로 콕 찝은미미의식탁.아 제주도는 역시 사랑이다언제와도 좋은 제주.제주는 역시 분위기가 달라아아아


일단 건물외관부터 블링블링그자체.넘나이쁨.멀리서도 눈에 탁 튀더라구요!


그리고 입구부터울 아기 취향저격 인형들.음식나오기전까지울아기는 여기서 인형 구경하느라 바쁨공룡인형에서부터 가지가지 얼마나 다양한지엄마취향 저격한 인테리어와아기 취향 저격한 인형들 ㅎㅎㅎ


바깥엔 이런 바다가 보이고:)이거지 이거지 ㅎㅎ내가 바란 제주우우우








기차놀이에 푹 빠져 아빠랑 놀고엄마는 완전 예쁨돋는 식탁에서제주를 만끽하는:)아주 바람직해 ㅎㅎㅎㅎ





내부도 엄청 아기자기하죵?!


메뉴에요저흰 돌문어크림파스타와 새우감바스 파인애플볶음맘에 에이드까지:)오늘 제대로 한끼도 못먹어서 엄청 기대중!








고마워..먹을때가 젤 이쁘다고해줘서 ㅠㅠ


자몽에이드가 먼저나오고


감바스 파인애플볶음밥, 돌문어크림파스타까지.비쥬얼 완전 뿜뿜.너무 예쁘다


먼저 돌문어 크림파스타 비쥬얼도 뿜뿜이지만문어가 야들야들하고약간 해산물 육수가 우러나서 그런가달달한 크림맛이였어요!


너무 예쁜 파인애플볶음밥은태국에서 먹어보고 완전 홀릭됨.미미의식탁 파인애플볶음밥은태국에서 먹는 파인애플볶음밥과는 조금 다른맛이였어요 그 특유의 향신료 맛이 나지 않아서아기는 오히려 잘 먹었던거 같아요파인애플 달달구리밥이니 얼마나 맛있었을까 


우리도 맛나게 먹었지만아기입맛에도 맛있었던파인애플볶음밥과 크림파스타:)





밥알도 보슬보슬하고새우도 탱글하고 :)


내가 제주에서 원하던 바로 그 느낌 ㅎㅎ완전 제주 느낌 뿜뿜이에요바깥으론 넘 예쁜 바다 ㅎㅎ그리고 넘 맛난 파스타까지


그리고 남편과 경쟁이 치열하게 먹었던 감바스.아 넘나 맛났어요새우도 일단 큼지막하고올리브오일이 느끼할 수 있는걸마늘과 고추가 딱 잡아줘서그리고 젤 맛난건빵.!!빵이 겉은 바삭하고 속은 정말 보드리.


완전 탱글탱글한 새우를


마늘빵 위에 올려먹으니 넘나 맛남 ㅠㅠ


돌문어크림파스타도면도 탱글하고문어식감이 넘나 좋았어요!


제주도착하자마자.남편과 울아가와맛나게 제주 첫끼를 먹었녜요:)공항근처라 좋고.바다가 옆에있어서 더 좋고.뭔가 제주느낌 물씬 나서 넘나 설렜던 미미의식탁이에요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


알라스카인제주 용담점 :: 용담해안도로 카페 추천



제주도 용담해안도로, 제주공항근처 카페 추천알라스카인제주 용담점


안녕하세요 콩이에요 :)3박 4일 제주도 여행을 다녀온 콩!공항으로 돌아오기전, 용담해안도로를 지나다가 아이스크림이랑 시원한 음료 마시고 싶어서 알라스카인제주 용담점을 방문했어요 :)


해안도로 앞에 있어서 지나가다 눈에 확! 들어와요깔끔한 화이트톤의 건물!


해안가를 보며 앉아서 여유를 즐겨도 좋을 듯!여름엔 햇빛이 너무 강해서 탈 수 도 있어요!


오픈 : 오전 11시마감 오후 11시12시간 운영중이니 언제든지 와도 좋아요


알라스카인제주 용담점에는 개인 주차장이 없음으로 앞에 있는공터나 공영주차장을 이용하시면 되요


알라스카인제주에 들어오면 반기는 곰돌이 :♡


북금곰이 완전 많다너무귀엽죠?


제조되어있은 병음료도 판매되고 있어요


여기도 곰


카페 내부입니다.넓은 공간이 더 시원하고 좋았어요사진 찍힌 저 자리는 단체로 앉기에도 좋고에어컨 직빵이라 무지 추움!


물과 티슈 빨대등이 준비되어있고먹고 난 뒤 아래 칸에 넣어주시면 됩니다.


가게 내부 , 전망입니다.초록초록 한 곳도 보이지만바닷가 바로 앞이라 바다까지 보이는 2층!


무릎 담요도 준비되어있어, 짧은 옷 입으신 여성분에게 좋아요


한라봉플로트 , 제주녹차아이스크림 , 오레오쿠키쉐이크 주문했어요 :)


한라봉 플로트!달달하면서 밀크아이스크림이랑 살짝 섞어 드시면 짱!진짜 달달하니 입맛 확 사는 맛!


엄청 진-한 녹차 아이스크림중간에 끼워져 있는 곰돌이 과자도 맛있어요!엄청 엄청 진해요!오설록 녹차아이스크림이랑 비교해도 맛있어요!


곰돌이와 함께 찍어봤어용!엄청 커요저보다 더 크죠!


곰인형 좋아하는 저로서, 엄청 끌어안고 사진 찍어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆에 있는 남자친구도 같이 곰돌이에 안겨서아이들과 함께 방문해도 너무 좋을 것 같아요!용두암, 용담해안도로 여행 오시는분들 꼭! 들려보세요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로카페 분위기 좋은 오선뷰 '용담정원'



제주도 카페용담정원


입구부터 분위기 취향 저격인용담해안도로카페 용담정원퇴근하고 달달구리한게 땡겨서남편이랑 용담해안도로 드라이브도 할겸밤바다 감상도 할겸  용담정원에 다녀왔어요.


공항근처 용담해안도로에 있어바로 앞에 제주 바다를 볼 수 있는 오션뷰 카페이고무엇보다 카페 분위기가 넘 좋아서힐링 하기 딱 좋은 곳이에용 ㅎㅎ


2층 자리도 넓고 통유리로 바다가 한 눈에 보여서 시원시원 좋겠더라구요. ㅎㅎ항상 사람이 바글바글 한데 좀 늦은시간에 갔더니왠일로 자리가 많아서 1층 자리에 앉았어요 .


따뜻한 느낌의 벽돌 인테리어에 순백의 테이블큰 창문으로는 용담해안도로와 밤바다가 보인답니당 :)


달달한게 먹고파서가든플라워 브래드와 딸기라떼, 남편은 아인슈패너를 주문


가든플라워 브래드는 과일이 옹기종기 넘 이쁘게 플레이팅 되어 있어서먹기가 아까울 정도 ㅠㅠ보기만 해도 상큼함이 톡톡 터져나오는 디저트네용!


우리 남편 원래 카페 가면 항상 아이스 아메리카노만 먹던 사람인데 왠일로 아인슈패너를 다 시키고 ㅎㅎㅎㅎ딸기라떼는 적당히 달콤하고딸기맛이 잘 느껴져서 넘 좋았어요! 


먹기 아까운 가든플라워 브래드>_<용담해안도로카페 바다전망 때문에 가는 것도 있지만 이 가든플라워브래드는 정말 자주 땡기는 메뉴! 


과하지 않은 달달함을 가진 생크림과연유, 잘 구워진 빵,싱싱한 과일들까지조화로움 가득한 만족스런 디저트 메뉴에요 ㅎㅎㅎㅎ


남편과 이런저런 이야기를 하며티타임을 가지고,용담정원카페 야외로 나가봤어요.여기는 완전 포토존으로 유명!!


낮에는 낮 대로 푸릇푸릇 이쁘고밤에는 밤대로 조명 반짝이며 이쁘고사진빨 제대로 나오는 곳


아직 날이 많이 덥지 않아서밖에서 편한 소파에 앉아 바람을 느끼면서티타임을 가지는 것도 넘 좋을 것 같아요.


피아노도 있더라구요! ㅋㅋㅋㅋ


다음번엔 초저녁에 와서야외 테이블에 앉아야지 @.@


이 자리는 작정하고 포토존으로 만드신듯너무 이쁘잖아요!!!!사실 첨에 들어올 때부터 탐났던 자리인데계속 사람이 있어서.... ㅠㅠㅠ다 먹고 나갈때야 자리가 비었길래얼른 가서 사진을 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ사진욕심 


제주공항근처카페 중에서는 용담정원이바다도 잘 보이고, 실내 인테리어도 이쁘고포토존도 많고 제일 분위기 좋은 것 같아요.제주도 바다를 바라보며 차 한잔 어떠세요?ㅎㅎㅎㅎ





용담정원제주 제주시 서해안로 514064-711-0727매일 10:00 - 24:00





이 글은 위블을 통해 업체에서제품 또는 서비스를 제공받아 작성된 글 입니다.




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 공항근처 맛집 용담해안도로 미미의식탁에서 맛난점심 먹었어요



오늘 제주 날씨는 비가 추적추적 아침부터 오후까지 내렸어요.비내리는날 바다는 꽤 멋있어요~


어때요?찐과쭌맘은 제주도에 살면서 비오는날의 바다를 종종 보곤하는데 뭔가 멋있고 웅장하다고 해야할까요~제주 공항근처의 용담해안도로의 모습인데요.용담해안도로 맛집이 꽤나 많이 생겼어요.오늘은 아기자기 소녀감성 자극하는 제주 공항근처 맛집 미미의식탁에서 점심먹은 이야기 입니다.


용담해안도로 맛집 미미의식탁은 제주 공항근처에 위치해 있어요.용담해안도로는 요즘 드라이브코스로 핫 하죠~저도 가끔 아이들과 드라이브 하는 곳이랍니다.


제주 공항근처 맛집 미미의식탁의 문을 열고 들어서면 아기자기 인형들이 반겨줘요~파스텔톤의 건물 외부와 들어서면 반겨주는 인형까지 구경거리가 많은 곳이랍니다.


알록달록 미니언즈와 핑크팬더.


휴가나온듯한 핑크팬더 부부?


 용담해안도로 맛집 미미의식탁에서 주문도 안하고 한참동안 구경을 했어요.


제주 공항근처 맛집 미미의식탁은 1층만 있어요.전 2층으로 올라가는 계단이 있길래 "2층 올라가도 돼요?"라고 물었는데 2층은 아니라네요.아침일찍인데 벌써부터 테이블이 몇개 차 있더라구요.


 메뉴는 간단합니다.저희일행은 돌문어크림파스타, 새우감바스, 파인애플볶음밥을 부문했어요.에이드는 레몬에이드와 자몽에이드 두개 주문했어요.


제주 공항근처 맛집 미미의식탁의 오픈키친.여기저기 아기자기 소품으로 눈길을 끄는 미미의식탁.


한쪽 창으로 보이는 용담해안도로의 풍경.


실내 인테리어도 예쁜 제주 공항근처 맛집.음식맛이 기대 되요~


잠시후 피클이 테이블에 놓여지고 주문한 메뉴들이 하나씩 나오기 시작했어요.


돌문어크림파스타.제주 돌문어와 딱새우의 비주얼~크림소스도 맛있고, 돌문어의 쫄깃한 식감도 GOOD~~~제주에서만 맛볼수 있는 특별한 메뉴일것 같아요.


 돌문어를 먹기 좋게 잘라주어요~


문어가 질기지 않고 매우 부드러워요.크림파스타와 너무 잘 어울리더라구요.크림스파게티와 궁합이 좋았어요.문어 너무 맛있답....


새우감바스.


노릇노릇 구워진 바게트에 새우와 구워진 마늘을 올려서 먹는 새우감바스.너무 맛있어요.오일에 바게트를 찍어서 먹으면 느끼할줄 알았는데 전혀 느끼하지 않고,태국고추가 들어있는데요.매우 매콤하니 매운거 못드시는분은 주의하세요.





 파인애플볶음밥.큼지막한 파인애플과 햄, 야채와 치즈까지 어울어진 비주얼고 고급지지만 맛도 고급진 메뉴에요.와~ 정말 메뉴가 전부 이렇게 맛있어도 되는겁니까!!!


파인애플볶음밥을 한입먹고는 계속 숟가락을 가져갈수 밖에 없어요.


세가지 메뉴 모두 너무 만족스러웠던 점심이에요.제주 공항근처 맛집 미미의식탁.앞으로 자주 들려야할곳으로 추가!!!!


레몬에이드.솔직히 색을보고 맛이 별로 일거라 생각했는데 생각과 달리 너무 맛있었던 레몬에이드.


제 입맛에는 자몽에이드보다 레몬에이드가 더 맛있었어요.


 자몽에이드도 먹기 아까울 정도로 예쁘죠?맛도 좋답니다.나중에 아이들과 같이 와도 좋을것 같았어요.맛있는거 먹을땐 더욱 생각나는 내새끼들~~~~나중에 엄마랑 같이 오자~~~


제주 공항근처 맛집을 찾으신다면 미미의식탁 추천드리고 싶어요.제주에서만 드실수 있는 돌문어파스타는 꼭 드셔보세요~가격대비 대만족이랍니다.연인과 가족이 함께 하기에 좋은 맛집이에요.


용담해안도로 맛집 미미의식탁.명함이 예뻐서 들고옴.미미의식탁은 연중무휴로 오전11시부터 오후 9시까지 영업하고 주문은 오후 8시30분 마감한다고 하니 참고 하세요.


본 포스팅은 업체로부터 식사권을 제공받고 느낀점을 적은 솔직하고 객관적인 후기입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 2박 3일 추천 (용담이호 해안도로)



일정을 소개하자면,토요일: 저녁 9시 숙소 도착. 일요일: 자매국수 (고기국수) -> 용담 해안도로 쪽 숙소 -> 용담정원 (카페) -> 해안도로 걷기 -> 순정 문어 (저녁)월요일: 해안도로 따라 용두암 걷기 -> 어영공원 -> 공항 (12시 비행기)제주도는 갑자기 가게 되었다. 그것도 여행이 아닌 무려 시험을 보러..! (취준생의 삶이란)고등학교 수학여행 이후로 제주는 한 번 가본 적 없었다.수학여행 기억이 굉장히 좋지 않았기 때문인 것 같았다. 이번 짧은 일정은 제주에 대한 생각을 긍정적으로 바꿔준 시간이기도 했다.어차피 시험보러 온 거라, 그냥 숙소에나 있다 서울에 올라가려고 했으나,비행기값도 아깝고 여행자의 본능이 오랜만에 발동해 그래도 바다는 보러가기로 결정했다.유명한 해변을 찾아보니, 월정리 해변이나 함덕 등등 동쪽 지역이 많이 나오던데내가 하루를 머물기로 결정한 곳은 용담 해안도로 쪽 바다였다. (용담-이호 해안도로)결론부터 말하자면 정말 만족했다.나는,1. 사람 붐비는 곳이 싫었고2. 공항과 가까운 곳3. 그러면서 해안도로가 한적하고 예쁜 곳을 찾았는데, 이 세 기준에 딱 부합하는 곳이 용담 해안도로였다.모두 알지만, 괜히 나만 알고 싶은 그런 곳이었다.참고로, 난 차가 없는 여행자였다. 용담-이호 해안도로는 걷기에 딱 좋은 거리였다.몇 시간 동안 걸었던 그 도로가 기억에 남는다.카페거리도 조성되어 있으니 잠깐 쉬며 가기에도 좋은 길이다.1. 숙소는 모두 에어비앤비로 잡았다.미국에서도 종종 썼던 것인데, 편하고 호스트와 연결이 잘 되어서 편하다.일요일 숙소는 급하게 전날 바다쪽 게스트 하우스로 잡았는데, 할인도 받고 예약도 바로 되어서 좋았다.에어비앤비는 추천인 코드를 공유하면 크레딧을 받을 수 있다.아래 링크를 타고 가입하면 3만 2천원 가량을 할인 받을 수 있다.추천인은 그 절반을 할인받는다. 윈윈!


에어비앤비로 잡은 집


생각보다 예쁜 외관에 놀랐다.가격도 하룻밤에 2만원이 안 됐고, 호스트 분도 친절하셨다. (마당에 있는 큰 강아지가 너무 순하고 귀여웠다!! 손 내미니까 가만히 머리를 대주었던 착한 아이)바다를 3분 안에 나갈 수 있었던 것도 장점이다.공항은 택시로 10분이 안 걸린다. 택시비가 5000원 이하로 나왔다. 다음날 공항에 가야된다면 더욱 추천하는 숙소다.


3분 거리 바다


2.용담 해안도로를 따라 걸으며 그냥 들어갔던 카페인 "용담 정원"망고와 한라봉 음료를 팔았고,제일 좋은 것은 뷰였다.인테리어가 예쁘고 창이 탁 트여 석양 보기에 이만한 곳이 없었을 것이다.


3."어영 공원"용담 해안도로에 있는 곳이며, 내가 글을 쓴 이유!제일 추천한다.공항 가기 바로 직전에 잠깐 머물렀는데 제일 좋았다.


4.간식들 - 감귤과즐 / 오메기떡감귤맛이 나는 한과였다. 맛있었다. 한 개당 천 원꼴이었다.추천하는 건 역시 오메기떡!용담 해안도로쪽에 있으면서 숙소랑 가까웠던 "섬나라 오메기떡"집을 추천한다.한 개당 700원 정도로 다른 곳보다 저렴했다. 낱개로도 살 수 있고, 물론 박스로도 살 수 있다.추천!


5.저녁은 귀찮아서 숙소 바로 근처인 집에서 먹었다.문어 덮밥같은 거였는데, 한 그릇에 15,000원.솔직히 그냥 그랬다. 숙소랑 가깝지 않았으면 굳이 찾아가진 않았겠지만바로 바다 앞이고, 테라스가 넓었다!시그니쳐인 것 같은 해물냉면이랑 맥주를 테라스에서 먹으면 좋을 것 같았다.


문어덮밥


5. "자매 국수"


고기국수 - 8천원


혼자 가서 웨이팅 리스트에 이름을 쓰고 앞에서 기다리면일하시는 분이 순서가 되면 불러주셨다.다른 혼자 오신 분들이랑 같이 합석을 했다. 색다른 경험이었다.맛은 그냥 그랬다. 고기국수가 익숙하지 않아서 그런 것 같기도 하다.아 고기는 두툼했다.공항 가는 길공항은 늘 나를 설레게 만든다.


안 찍을 수 없는 비행 인증샷


예뻤던 바다들.아무것도 안하고 걷기만 해도 정말 좋았다.별다른 건 하지 않고,그냥 오늘 하루 바다를 배경으로쉬고 싶다면,용담-이호 해안도로를 추천한다.(1박 정도만ㅎ)


마지막까지 같은 바다만 보고, 같은 도로만 걷기


그림같은 바다들

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 노을 붉은빛 제주바다 용담해안도로 어영공원



제주도 노을 붉은빛 제주바다  용담해안도로 어영공원서울에서 오신 엄마아빠 떠나기 전날 밤용담해안도로어영공원 앞 닐모리동동 카페에 앉아 빙수도 먹고얘기도 나누던중하늘을 보니 뭔가 심상치가 않더라구요.


붉은빛이 심상치 않아카페에 앉아 있을수가 없네


나가자!!





노을로 물든 제주하늘


제주도 하늘


오마이갓!!너무너무너무너무 이쁘다~시시각각 붉은빛핑크빛으로 물드는 제주도 하늘은내가 본 예쁜 하늘중 베스트!!그냥 예쁘다는 감탄사만 연발!!!


어영공원 놀이터


어영공원에 있는 놀이터는세상에서 가장 아름다운 놀이터로 변신!!사진을 찍으면서도 입이 다물어지지가 않은~


제주도놀이터 클래스


제주도 놀이터 클래스!





아이들은 오랜만에 놀이터 만나 신나구용 ^^


묵묵히 자연이 주는 선물에감사할따름 ^^짧은 노을이 지나고어둠이 어둑어둑 내려앉는 밤





산책로를 따라 걷는것도색다른 즐거움시원한 바닷바람에절로 기분이 좋아지더라구요 ^^


불을 밝히는 고기잡이 배들


불을 밝히는 고기잡이 배들서울로 올라가시는 부모님께 가장 큰 선물이 되었던 제주도 여름 밤잊지못할 것 같아요 ^^2016.7.10어영공원




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담이호해안도로 카페 앙투아네뜨



팡팡이와 제주여행 마지막날!첫 일정은 남편 일!잠깐만 가보면 된다고 해서 제주시쪽으로~제주는 드라이브하기 참 좋은 곳!밤에 비가 오다가 그쳐서 멋진 풍경을 선사해주네요~


구좌 당근밭


김녕성세기해변 근처 풍력발전기


제주의 가을풍경


체크아웃하고 나왔는데 팡팡이 간식통을 놓고와 다시 숙소에 갔다왔어요ㅠ


피곤한지 차 안에서 떡실신중인 김팡팡군


남편 일 보고 용담이호 해안도로에 들어섰는데 이 예쁜 카페는 뭘까요!!!바로 주차했어요~카페주변 경치가 넘 멋지더라구요!


제주 앙뚜와네트 카페인데 본점은 제주 시내에 있고 이건 새로 지은 분점인가봐요!포털에 검색하면 안나옵니다용두암에서 이호테우 해수욕장 방면으로 해안도로변에 있어요


반갑다!하루방!!


베이커리 카페 & 비스트로빵도 팔고 술도 마실 수 있는 곳인가보네요!저희는 잠깐 들린거라 경치 구경만 하고 왔어요~


와~~창에 비친 하늘과 바다!!이렇게 예쁠 수가~~여기 와보길 정말 잘 했죠!!!


공항근처라 비행기샷도 가능해요~


맑은 날엔 더 멋지겠죠!!!


저 멀리 용두암도 보여요~


하루방과 팡팡이♡


앙뚜와네트 주변에 산책로가 있어 잠깐 산책도 했어요~


정말 예쁜 곳!


반대쪽에 빈백이 놓여있는 테라스도 있던데 애견동반 가능한지는 잘 모르겠네요...


아직 많이 알려지지는 않은 것 같은데 이런 곳은 금방 핫플될 듯!!제주도 가시면 꼭 들러보세요~~


#강아지와제주여행 #애견동반여행 #가을제주여행 #제주도여행 #베이커리카페 #앙뚜와네트  #제주용담점 #오션뷰 #바다전망 #사진찍기좋은곳 #용담이호해안도로카페 #맛집 #용두암카페 #카페 #펍 #비스트로 #추천 #강추 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


06/2016 JEJU ; 연동 흑돼지 샤브샤브 맛집 '돈가', 용담해안도로



껄껄.....바야흐로 때는 6월.후폭풍이 제대로 와서 정신을 못차리고 휘청이던 그 때.제주이모가 서울에 오셔서 잠깐 뵀다가 놀러오라고 하셔서....껄껄 그 주에 바로 비행기표 예약.다행히 저렴이 표가 아주 쬐~~~금 남아있었지.


후.... 내 평생 땅콩항공은 절대 안타리라 다짐했건만.......


나는 2시 비행기이고, JJ는 2시 30분이었나?난 반차 내고 공항철도 타고 김포공항으로 슝슝.JJ랑 공항철도에서 만나서 수속 받고,(아 난 수속 안받았다. 모바일 항공권이 있었고, 짐도 부칠게 없어서.)게이트 앞에서 수다 떨다가 난 (또) 비행기 놓칠 뻔 하고. ㅋㅋㅋㅋ내 비행기가 조금 지연이 돼서 비슷하게 도착할 줄 알았는데,기장님 과속하셨는지 그리 늦진 않았다.JJ는 아직 도착하려면 먼 것 같아서 먼저 렌트카를 찾아서 공항으로 픽업을 왔다.문제는 렌트카 센터에서 차 가지고 공항 왔는데도 기다렸다는거. ㅋㅋㅋㅋ짐이 안나와서 늦었다고 한다.


넘나리 배가 고파서 정말 이모만 태워서 바~~~로 밥 먹으로. ㅋㅋㅋ요긴 연동에 위치한 '돈가'라는 흑돼지 샤브샤브 음식점이구용.내가 또 샤브샤브 엄청 좋아하는데 돼지고기 샤브샤브는 첨 먹어보고용.근데 넘나 맛있고용.!!!!!!또 가고싶고용. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셋이서 땀 뻘뻘 흘리며 7인분. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이모는 담날 통역 업무가 있대서 중문으로 떠나시고....우린 다시 두라이부 하로 나갔당.요긴 도두해수욕장. 말?


바다 넘나 좋은 것!





용담해안도로를 쭈욱 따라서 스타벅스 용담해안로DT점. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에서 커피 한 잔씩 테카웃 해서 다시 두라이부~~


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나리 길게 잘 찍어주신 것...아직 6월이었는데 사람이 꽤나 많았고요.(아니 근데 대체 언제가 가장 제주에 사람이 없나옹? 항상 많은거 아닌가옹?)특히 뭐가 있는지 용담해안도로에 정말 사람이 엄청 많았다. 바글바글...


흥흥.... 사무실 넘나 답답한 것.....

--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 흑돼지전문 '돈고팡'



용담해안도로 맛집 흑돼지전문점


공항에서 차로 12분거리에 있다는 그곳, 바로 흑돼지전문점 돈고팡이에요!제주도에오면 먹어봐야한다는 음식중 하나가 바로 흑돼지요리이지요~그래서 저도 방문!


제가간 고깃집은 용담해안도로 맛집은 바다가 훤히 보이는곳에 있어서 너무 좋았어요. 근처에는 무인카페 노을의언덕이 위치해있어서 밥먹고 가기에도 참 좋을거 같았구요~


여튼 자리 잡고 앉아서 주문완료! 저희는 흑돼지근고기 600g으로 주문했습니다. 2~3인분정도되지요.고기 두께보이시나요..? 엄청두껍습니다. 짱~~


용담해안도로 맛집은 다양한 밑반찬이 바로 준비되었고 싱싱한 쌈채소도 함께 나왔어요^^ 고기는 역시 쌈이 제맛!


불판에 고기를 올려주고 기다리면서 멜젓에 청양고추도 넣어서 같이 끓여줬답니다 :)더 맛있게 먹기위한 나름 팁이랄까요


고기는 사장님이 먹기좋게 직접 잘라주고 구워주셨습니다. 이런서비스 너무 좋아요.제가 구워버리면 고기 다 태워먹거든요.. 맛있게 해주시니 너무 감사하쥬! 그리고 연탄구이로 구워서 그런지 더 맛있게 먹을 수 있습니다


용담해안도로 맛집 요기서만 즐길 수 있는 고기!! 하아 침이 고일정도네요ㅠㅠ


새콤한 깻잎무침과 함께 먹는 고기란... 꼭 드셔보세요! 두번 먹어봐야됨!!육즙도 대박이고 식감도 입에 착착 감기는게 술안주로도 최고였네요^.~


그냥 먹어도 맛있지만 푸짐하게 한쌈 싸서 먹으면 세상 그렇게 행복할 수 없다죠~ㅎㅎ


열심히 고기먹다가 김치찌개도 주문했어요~ 용담해안도로 맛집은 찌개도 맛있다고 했거든요!칼칼한 국물도 먹고싶었구요~^^


라면사리도 넣어서 푸짐하게 먹을 수 있지요. 국물도 시~원한게 너무 맛있었습니다.고기랑 잘 어울리는 국물의 조합이라고 할까요?ㅎㅎ


좋은 안주들이 있으니 술이 절로 들어가는 이곳! 시간가는줄 모르고 재미나게 보냈네요^^


흑돼지가 생각난다면 용담해안도로 맛집 돈고팡에서 연탄구이로 드셔보시기 바래요.사장님도 친절하고 맛있어서 즐거운 식사 되실거에요^^연중무휴 오후4시~오후11시30분. 064-711-9892

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 갈치조림 전주횟집에서!



갈치조림먹으러 Go!


제주하면 떠오르는 음식중 하나는 바로 갈치이지요~ 그래서 맛있는곳으로 출동 ~~ 어디로 갈까 하다가 찾은곳, 바로 여기 용담해안도로 갈치조림 전주횟집이에요!


고민할거 1도 없이 바로 들어가서 먹기로결정! 주문까지 완전 스피드하게 진행했지요 그리고 음식도 푸짐하게 나왔어요 :) 밑반찬부터 잘나오는 클라스~~ 여기는 회를 주문하면 스끼다시가 50가지로 나오는곳으로 유명하다고 하는데 밑반찬만 봐도딱 알겠더라구요. 회를 못먹는분들도 사이드메뉴로 맛나게 드신다고 하니~~ 말다했죠~!


통갈치조림보다 이런 음식이 제주도의 로컬푸드답고 좋은거 같아요! 모락모락♨


비쥬얼 대박 너무 좋죠. 사진찍어서 인스타 자랑용으로 올려도 좋을거같아요 ㅎㅎ(자랑용)태그는 용담해안도로 갈치조림 으로 달아서 올리기ㅎㅎㅎ


양념이 간간히 잘 베어있어서 너무 맛있었던 용담해안도로 갈치조림!한번드셔보시면 그 맛을 잊지 못할겁니다 


앞에 바다가 있어서 뷰도 좋고 맛도 좋고 기분도 좋아지는 전주횟집 ^.~


갈치구이도 대박입니다


속이 완전 통통해요 살이 아주 ~~ 꽉찼습니다. 부드럽기도 하구요 용담해안도로 갈치조림도 맛있지만 구이도 빠질 수 없는 부분 인정합니다!


너무 맛있어서 밥을 그냥 다 먹어버렸네요ㅠ.ㅠ 밥도둑 여깄구나~~


반찬도 곁들여서 같이 맛있게먹어줍니다. 밑반찬들도 너무 맛있어서 사실 반찬만으로도 밥한공기는가뿐하게 먹을 수 있을거 같아요!


술이 빠지면 아쉬우니 소주도 한잔 캬~~ 용담해안도로 갈치조림과 먹으니 더 맛있는거 실화!


살이 가득차고 너무 맛있게 먹었던 용담해안도로 갈치조림제주도 왔다면 꼭 드셔보셔야 하지 않겠습니까~~?064-712-1189

--------------------------------------------------


제주도 스쿠터여행 :) 빅바이크타고 용담해안도로 쭉 달리자! 1박2일로 떠나는 여행코스 일정







제주 준바이크에서 빅바이크 빌려 이호테우해변까지 라이딩!제주도 스쿠터여행 :) 빅바이크타고 용담해안도로 쭉 달리자! 1박2일로 떠나는 여행코스 일정1박: 제주공항 - 준바이크 - 이호테우해변 - 용담해안도로 드라이브 - 용두암 & 용연구름다리 - 해원앙 - 오설록 - SC홀스파크 - 방주교회 - 디아넥스호텔 체크인 - 부대시설 이용 - 비오토피아레스토랑(*예약필수)2일: 조식뷔페 - 협재해수욕장 - 애월해안도로 드라이브 - 고메아일랜드 레스토랑 - 당근가게 - 준바이크 - 제주공항관광지를 돌아보기보다는 스쿠터를 타고 해안도로를 달리고 여러 여행지를 돌아보는 그런 제주도 1박2일 여행코스친구들과 함께 제주도여행 간다면 요즘같은 날씨엔 스쿠터여행도 좋다고 생각이 드네요 ^^


방주교회제주도 서쪽에 있는 독특한 건물의 교회예요 ^^실제로 운영이 되고 있는 교회이구요


용담해안도로제주공항 바로 근처에 있는 해안도로인데 공항 활주로도 보이구요 ^^그러다보니 뜨고 내리는 비행기를 아주 종~종 볼 수 있지요


제주도여행코스 추천여행지, 용두암 & 용연구름다리용두암하고 용연구름다리는 상당히 가깝게 붙어있어요~걸어서 이동이 가능하니까 함께 둘러봐도 좋을것같아요 ^^


제주국제공항준바이크는 제주공항까지 픽업서비스를 하고 있어요 ^^ 완전 굿이죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ스쿠터여행 할때 가장 귀찮은(?) 부분이 바로 스쿠터를 빌리러 찾아가야한다는거잖아요 ㅎㅎ


제주 준바이크는 일반 스쿠터도 있지만 빅바이크가 있는 대여점이예요 ^^빅바이크는 워낙에 인기도 많고하니까 홈페이지에서 미리 예약을 하고 가는게 좋다고해요~안그럼 원하는 모델을 못탈수도 있다네요 ㅎㅎ


요건 야마하 N-MAX 125 (최신형ABS)크~!!! 멋지죠?! ㅋㅋㅋㅋㅋ여기는 용담해안도로예요 ^^ 닐모리동동쪽에 있는 놀이터를 지나 무인카페로 가는 그 길이예요~바이크가 크다보니 확실히 안정적이었구요~ 무엇보다 간지 좔좔! ㅋㅋㅋㅋㅋ


이호테우해변에서 용두암까지 용담해안도로를 쭉 달려보면 진짜 가슴이 뻥 뚫리는것 같을거예요 ㅎㅎㅎ일단 멀리 가기전에 여기부터 연습을 해보면 좋겠죠? ㅎㅎㅎ오토바이좀 탈줄안다면 빅바이크 강추예요 ^^처음떠나는 제주도 스쿠터여행 이라면 일반 스쿠터를 추천해요 ㅎㅎㅎㅎ


제주도 1박2일 여행코스 추천숙소 디아넥스호텔방주교회 근처에 있는 디아넥스호텔이예요부대시설이 짱짱하기로 소문이 자자한 곳이죠 ^^


제주도여행 추천맛집 해원앙제주도 자리물회 맛집으로도 유명한 해원앙이예요 ^^지금같은 날씨에는 시원~한 자리물회 한그릇 먹고 출발하면 좋을듯해요 ㅎㅎ


협재해수욕장제주도에서 가장 아름다운 빛깔을 가지고 있는 해수욕장이라고해도 과언이 아니지요 ^^역시나 언제나 여전히!! 아름다운 바다색을 자랑하는곳이예요


SC홀스파크그냥 여행지만 돌아보면 약간 심심할 수 있으니까~ 숙소 근처에 있는 산도스카발리오홀스파크예요여기 승마체험하고 말한테 먹이주기체험 같이 즐길 수 있어요 ^^


제주도 스쿠터여행 추천여행지, 오설록 티뮤지엄서쪽에 꼭 가봐야하는 제주도여행 추천여행지가 바로 오설록이예요 ^^ 여행지라고하기엔 살짝 좀 뭐하긴하지만녹차밭이 무료입장이 가능하니깐요 ^^ ㅎㅎㅎㅎ푸른 녹차밭을 보고 있는것만으로도 괜히 상쾌해지는 그런곳이죠~ ㅎㅎ제주도 1박2일 여행코스 일정이라면 요렇게 서쪽 한곳만 돌아봐도 좋구요동쪽을 돌아보고 싶다면 동쪽 한곳만 돌아보는게 좋아요~그리고 이왕이면 그 근처에 있는곳 위주로 돌아보는게 더 많은 풍경을 눈에 담을 수 있구요 ^^스쿠터여행을 떠나기전! 야마하 같은 빅바이크 타고싶은 모델이 있다면 준바이크 홈페이지에서 미리 예약 잊지마시구요날씨가 너무 좋아요 ^^ 모두 즐거운 여행 되시길 바래요~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 대만족 하고왔어!



제주 용담해안도로 맛집 대만족 하고왔어!


이번가을은 유난히도 춥네요 ㅠ_ㅠ아침이랑 저녁에는 정말 너무너무 추워서겨울같다는 생각도 들정도인데요 !! 친구들이랑 이런가을을 한번 이겨보자는 생각이 들어서이번에는 친구들이랑 제주도여행을 다녀왔어요~제주도에서 힐링좀 하고와서 이번 겨울..춥지만 아자아자 열심히 보내보자~이런 의의가 있었던 여행이였는데요 !친구들이랑 같이가는 여행이라서 좋기도하고제가 정말 오랜만에 가는 여행이였거둔용...그래서 여행전날에는 잠을 설칠정도...? 하하하우리잇님들도 제주도를 가본다고 생각해보세요~진짜로 잠이 안와요 안와 ㅋㅋㅋㅋ그래서 저는 진짜 잠이 안와서 밤새고제주도로 가는 비행기안에서 완전 꿀잠잠 ㅋㅋㅋㅋ그래도 제주도에서는 정말 말짱한 정신으로 여행을즐길수있어서 다행이였어요 ㅋㅋㅋ제주도에서는 정말로 가보고싶었던 관광지들이랑다양한 명소들 ㅋㅋㅋ그리고 제일로 중요한 제주도에서 찍어야하는인생사진들을 찍기위해서 다닌 포토존 !!이런거 하나하나가 더더욱 여행을 재밌고 풍성하게만들어주시는거 같더라구요~乃


제주도에서 이렇게 즐거운 시간을 관광지들에서만보낸건 아니고 제주도에서 유명한 맛집들에서도이런시간을 가져봤었는데요 !!기억에 남는 #제주도맛집 이 하나있어서우리잇님들에게도 한곳을 추천해드리고 싶더라구요~여기는 #제주도여행 을 하면서 들린 #해녀잠수촌 이라는 가게랍니당~가게가 크기도하고 정말 기분좋게 이용할수있었던가게라서 완전 좋더라구요~乃그리고 친구들이랑 여기서 정말 다양한 메뉴들을주문하면서 푸짐한 한상을 만들어봤었는데요~이렇게 식사를 하니까 든든하기도 하면서여행을 그만큼 더 잘 즐길수있을것 같다능 후훗~여기는 제주 용담해안도로 맛집 으로 유명한가게인데요 !!이미 제주도에서는 맛집이라는 타이틀을가지고있었던 가게라서 우리잇님들도다들 가보시면 정말 좋을듯하네요 !!


여기는 가게앞에서 편하게 이용할수있는 주차장도 있었던가게라서 친구들이랑 제주도에서 이용하는 렌트카를 편하게가게앞에 주차를하고나서 가게를 이용할수있었는데요 !우리잇님들도 다들 제주도에서 렌트카를 이용해보시면정말 공감을 하실거지만 제주도에서 렌트카를 가지고여행을 하다가 주차장이 없는 가게를 보게된다면절대로 이용을 안하게 된다능..그래서 이렇게 맛집이라는 가게에서 이용할수있는주차장이 있으면 완전 굿굿..가게의 입구에서부터 저희들을 만족시켜주는 가게라서더더욱 좋았던 가게 !!


친구들이랑 가게안으로 들어가다 이렇게 가게앞에있는 수족관을 먼저 확인해볼수있었는데요~수족관 안에는 정말 많은 물고기들이 있더라구요~그리고 한마리 한마리 다들 싱싱해보였는데요 !이런 좋은 해산물을 이용해서 요리를 하는가게라서 더더욱 마음에 들더라구요~


친구들이랑 가게안으로 들어가봤는데요 !!정말 넘나 깔끔하더라구요 ㅎ_ㅎ가게자체가 채광도 잘되는 가게라서 마음에 들었는데요 !! 여기 제주 용담해안도로 맛집 은바로 앞에 제주도의 바다를 볼수있었던 가게라서 더더욱 좋았어요 ㅎ_ㅎ!!가게안에서도 볼수있었던 제주도의 바다라서완전 분위기랑 낭만을 다느끼면서맛있는 식사를 즐길수있어서 완전 좋았답니다 ^_^


가게안에서 친구들이랑 편하게 이용할수있는자리를 잡아봤어요~자리들이 깔끔한게 바로바로 느껴지는 가게의 테이블이라서기분이가 좋았는데요 ㅋㅋㅋ가게에서는 바로 메뉴판을 보면서 메뉴를 골라봤어요 !!여기는 동네의 분식집만큼이나 메뉴들이 다양했는데요 ㅋㅋㅋ다양한 메뉴들을 볼때마다 오는 선택장애...친구들이랑 여전히 어떤걸 먹어야할지 모르겠었답니다 흙흙...그러다가 다른손님들이 드시는  다른 메뉴들을 스캔하면서맛있어보이는 메뉴들로만 메뉴를 주문했답니다 !!


친구들이랑 메뉴를 주문하고나서 가게한켠에서찾아볼수있었던 후라이를 할수있었던 공간 ㅋㅋㅋㅋ!이게 처음에는 뭘까...?이런생각이 들었는데요 ㅋㅋㅋ다른손님들이 여기서 후라이를 해서 직접 가져가서먹더라구요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 저랑 친구들도 바로 여기 후라이를 해먹는곳에붙어서 친구들이랑 같이 후라이를 해먹어봤답니다 !!손님들이 직접 원하는 분들만 해먹을수있도록후라이에 필요한 다양한 준비물들을 준비한걸 보니까이가게만의 개성이나 매력을 느낄수있었던거 같아서 좋더라구요 !!


이렇게 깔끔하게 셋팅이 되어있었는데요 !!!버너부터 후라이팬 달걀 그리고 후라이를 담을 접시식용유 등등 넘나 깔끔하게 셋팅이 되어있어서너무 좋았답니다 ㅎ_ㅎ!!


바로바로 친구들이랑 같이 이렇게 후라이를 해먹어봤는데요~친구들이랑 같이 이렇게 식당에서 직접 내가 무언갈해서 먹는다는게 정말 신선한 체험인거 같더라구요 ㅋㅋㅋ!


후라이를 하고나서 이렇게 바로 자리로 돌아오니까이렇게 주문을 했었던 메뉴들을 만나볼수있었는데요 ! 정말로 푸짐하게 나왔더라구요~그래서 친구들이랑 같이 먹어봤는데요!!하나하나 다 각자의 맛을 가지고있었던 메뉴라서정말 제주 용담해안도로 맛집 을 잘찾았다는이야기를 친구들이랑 같이 하면서식사를 즐겼답니다 ㅎ_ㅎ!


제일먼저 먹은 메뉴는 무난하게 즐길수있는고등어구이를 먹어봤어요 !고등어구이도 정말 맛있더라구요~담백한 고등어 살 !! 그리고 고소한 맛까지느낄수있어서 너무 좋았어요~


고등어 구이는 손질을 해서 먹어야하는게조금 귀찮았다면 귀찮았지만그래도 맛있는 고등어구이를 즐길수있다는건정말 좋았답니다 !!친구들이랑 다같이 편하게 먹기위해서한번에 손질을 할때 쭉쭉 찢으면서 깔끔하게손질을 해봤었답니다 ^_^


이다음에 먹은 메뉴는 바로 회덮밥이라는 메뉴입니다 !!여기에는 김가루랑 당근 오이 등등 다양한 채소들이정말 먹음직스럽게 담겨져서 나온답니다~신선한 재료들을 사용해서 그런지 이렇게 가까이에서는 은은하게 올라오는 채소들의 향도맡아볼수있어서 넘나 좋더라구요~


회덮밥을 먹을때에는 아까 그 채소들이 담겨있는 접시에다가 바로 밥을 올리고나서 양념장을 넣고바로 비벼서 먹으면 되었답니다 !! 숟가락 두개를 이용해서 회덮밥을 비벼보니까그만큼 빠르고 편하게 비벼서 먹을수있어서 넘나 좋은듯~마지막으로는 달걀후라이를 바로 하나해서이렇게 올려서 같이 즐겨봤는데요 !!!너무너무 맛있더라구요~다양한 채소들에서 느낄수있는 아삭한 식감이랑 쫄깃하면서도 신선한 맛을 자랑하는 회도 푸짐하게 들어가서완전 대박 꿀맛~


제주 용담해안도로 맛집 에서 이번에는 시원하면서도 가볍게 입가심을 노려볼수있는미역국을 먹어봤어요~이것도 정말 맛있었는데요 !! 미역국이 푸짐하게 들어가기에그만큼 맛있게 즐길수있었던 메뉴라서완전 좋더라구요 ㅎ_ㅎ!


미역국을 먹을떄에는 밥을 말아서 훅훅 떠먹었는데요~한끼를 든든하게 먹는것 같아서정말로 좋더라구요 ㅋㅋㅋㅋ그리고 이렇게 밥을 말아두고 김치랑 같이즐기는 미역국은 정말.. .말이 필요없을정도로 와따~乃


마지막으로는 제일로 맛있었던 전복뚝배기라는 메뉴를먹어봤답니다 !전복뚝배기는 이름에 전복이 들어가다보니까그만큼 전복이 푸짐하게 들어갔는데요~푸짐한 전복뿐만 아니라 더더욱 다양하게 들어가는해산물들이 정말 매력적이게 느껴지더라구요~다양한 해산물덕분에 시원하게 즐길수있는 국물도정말로 예술이였는데요 !!요즘처럼 추운날에 즐기는 전복뚝배기는 더더욱 맛있는것 같더라구요~입에서부터 몸속을 따뜻하게 만들어주는데정말 넘나 좋았어요 ㅎ_ㅎ!!


마지막 하나의 해산물도 남김없이 정말 깔끔하게 즐긴전복 뚝배기였답니다~친구들이랑 떠난 제주도여행은 이번에 들린 제주 용담해안도로 맛집 덕분에 더더욱 즐거운 여행이 되었던거 같아요~제주도를 다시방문하게 된다고해도 저는 #제주용담해안도로맛집꼭 다시 방문할것 같아용 !!! 


<해녀잠수촌>주소 : 제주 제주시 서해안로 624전화 : 064-743-0733

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


*꼼딱찌부부*[주말외출] 렛츠런파크 & 용담해안도로



올해가 가기전에 경마장 그리고... 바다..


남표니가 디는 회사는 겨울이 바쁜시기라 11월부터 4월까지는 6일근무를 해요그래서 항상 가보고 싶었던 #렛츠런파크 #제주 에 가자고 해서 갔다오게 되었어요


여기저기 #할로윈파티 분위기네요


#튤립 너 참 이쁘다


안뇽~ 백마!


본격적으로(?) 경주를 보기전 공원을 한번 둘러보았어요말이 있길래 얼른 남표니한테나 말이랑 찍어줘~ 하고 일단 인사를 나눠봅니당


말이 저를... 왠지... 재 모지? 하면서 쳐다보는 건..저의 착각이겠죠?


제주도는 말이 참 많죠~말도 바다만큼 볼때마다 좋아요^^


10분을 기다려 솜사탕을 사고 먹습니다


남표니는 핫도그를 먹고 싶대서 푸드트럭으로 갔어요맛있어서 반은 제가 먹었네요ㅋ


날씨는 참 좋았는데 바람이.. 너무 쌨어요ㅜ


드디어 경주를 보기위해 안으로 들어갔어요어릴 때 제가 갔던 #과천경마장 이 생각났고 그 때와는 방식이 많이 바꼈더라구요


제주도 사람들 다 이리로 온건가요?


일단 첫번째로 마표를 구입합니다


여기에 원하는 말의 번호를 체크하구요


마표를 구입 후 계산을 하고 자율발매기로 갑니다우리가 참여했던 경주는 5경주!각각 5천원씩 단식으로 걸어보았어요~


밖에 나와서 전체적으로 한번 봤는데...제가 생각했던 것보단 작더라구요


이번주말내내 저랑 한몸이었던 #튤립


800미터 경주여서 금방 들어오더라구요겨우 3분정도였던 경주에 걸렸던 돈이 무려... 2억 3천만원정도... 


저희가 찍었던 말들은..네.. 꼴등이었습니다 ㅋㅋ역시 우리는 열심히 회사를 다니며 돈을 벌어야한다는교훈을 하나 얻고 갑니다


#렛츠런파크 를 나오기 전 모습이에요~


경마장에서 나온 저희는 저녁을 시내서 먹을거라 #용담해안도로 로 갔어요근데 바람이 너무 심해서 사진은 많이 찍진 못했어요ㅠ


파도 정말 거칠었답니당


그래도 구름과 바다는 예뻤기에 마지막은 튤립과바다💕

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 디저트카페 설심당 빙수먹고 용담해안도로 드라이브~



제주도 드라이브코스 디저트카페 설심당 빙수먹고 용담해안도로 드라이브~


입안에서 망고의 달달함이 퍼지며 사르르 녹던 망고치즈 빙수 +ㅂ+100%우유로만 사용한 눈꽃빙수라 그런지 정말 부드러웠어요~


전에 랍스타를 먹으러 갔던 고메아일랜드 바로 옆에 디저트카페가 있더라구요 ^^이름은 제주 설심당 +ㅂ+요번에 아는 동생들이랑 같이 다녀왔지요~


안에는 살짝 갤러리같은 느낌도 들었어요사장님께서 그림에 취미가 있으시더라구요 ^^ ㅎㅎㅎ그림은 거의 주기적으로 바꿔준다고 하셨어요 +ㅂ+오호!


일단 빙수2개, 음료2개, 호떡까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고루고루 주문을 했지요~우리는 성인4명이니깐요 +ㅂ+


주문한 빙수와 음료가 나오기 전까지 수다삼매경주문했던 메뉴가 빨리나왔다고 감탄하고있었는데 그게아니라 우리가 너무 세상모르고 떠들고있던 ㅋ


요건 입안에서 사르르 녹아버리던 망고치즈빙수 +ㅂ+망고의 달달함과 우유의 부드러움이 상당히 잘 어울렸어요 ^^


그리고 요거 별미던데요 +ㅂ+녹차호떡인데 제주산 녹차가루를 사용하고 24시간이상 숙성을 한대요진짜 부드럽고 쫄~깃하니 너무괜찮았어요!!


생과일쥬스 역시 상큼하고 모양도예쁘고 무엇보다 가격이 저렴해서 좋았어요 +ㅂ+가격은 4,500원!청포도랑 한라봉쥬스를 주문했지요~


맛도 좋고 100% 생과일을 사용하는거라 믿을수있고 ^^빙수도 맛있었지만 녹차호떡은 정말 최고였네요 +ㅂ+


제주도 디저트카페 설심당 에서 사르르 녹던 녹차호떡과 달콤한 한라봉쥬스를 마저 다 먹고제주도 드라이브코스 용담해안도로 제대로 달려줬어요 ^^제주도 처음 여행온 사람처럼 아주 느긋~하게 ㅎㅎㅎ


역시 용담해안도로라 하면 여기 활주로가 있는 길은 한번 달려줘야지요 +ㅂ+요즘 부쩍 여행이 너무너무 떠나고싶어 계속 비행기티켓만 보고있는... ㅋㅋㅋㅋ


그리고 여기는 제주도 드라이브코스 용담해안도로 중간쯤(?)에 있는 놀이터예요 ^^여름이면 항상 많은 사람들로 북적이는곳~특히 밤이되면 더위를 피해 놀러나온 아이들과 부모님들이 참 많은곳이예요 ㅎㅎ


제주도 디저트카페 설심당 빙수와 녹차호떡 맛있게 먹고 갔던 용담해안도로 드라이브용두암에서 이호테우해변까지 쭉 해안가를 따라 달리니그냥 바다만 보고있어도 참 좋구나 싶은 ^^ 그런날이었어요 ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행day.2-1(제주동문시장,용담이호해안도로,도두동 무지개 해안도로,이호테우해변)



제주도 여행day.2-1(둘째날)제주 동문시장-용담이호해안도로-도두동 무지개 해안도로-이호테우해변-항파두리 항목유적지-카페 브리프,-물고기자리 게스트하우스-잇수다둘째날에는 비가 오는 바람에 계획변경𖤐각자 선물용 귤도 살겸 제주동문시장으로 고고!


제주 좋은날 게하에서 준 초콜릿 먹으며 제주동문시장으로출발!이 초콜릿 굉장히 맛있다


아침일찍 시장에 오니 기분이 색달랐다귤 살려고 갔는데 우리사기당했다ㅋㅋㅋㅋㅋ제일 괜찮은줄 알고 갔는데 시장 돌때 마다 우리가 제일 비싸게 주고삼😭셋다 더이상 귤 보지말자고ㅋㅋㅋㅋㅋ맛은 확실히 있다고,,


시장도 왔으니 분식 맛보자 해서 들어간 분식집!이름 기억안나는데,,떡볶이가 이렇게 맛없는건 처음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순대가 제일 맛있었던 떡볶이집🤗💕


비가 오다 안오다 날씨 흐림🌧둘째날은 해변도로 열심히 다니기,바다 보기제주도 바다 다 보고 온 듯🤣


용담이호해안도로를 달리며 잠시 내려 바다구경💙


JeJu 바다❤️


날씨가 흐리지만 흐린대로 너무 예뻤던  용담이호해안도로서쪽코스는 잔잔하고 조용한 느낌이 크다


🌧


윤영이의 초록리본🧤👒🌱


한없이 바다바람 맞으면서 바다 바라보면서 감탄연발끝내주는 제주바다


끝없이 몰아치는 파도


어김없이 시작된 셔터소리📸하나하나 다 놓치고 싶지 않은 우리열정ㅋㅋㅋㅋㅋ


60년대st빈티지 제주도


두리 허수아비설ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 잘 웃었어 두리야🤣우리만 아는걸로🤫


두리가 찍어준 나ㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 두리가 찍어준거 올려본다🤗여행에서 사진 잘찍어주는 친구 있으면 정말 최고ㅋㅋㅋㅋ(유녕이 최고🤗)ㅋㅋㅋ근데 윤영이의 사진은 건져줄게 읍네 미안해,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


💙📸제주도 바다가 주인공


도두동 무지개 해안도로이게 다인 도두동 무지개 해안도로


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두리야 진실이 옆에 서봐가족사진이야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ옛날 가족사진보면 흔하게 볼 수 있는 사진ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 사진찍다가 보다가 두리 때문에 얼마나 터진지 모른다귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😊


날씨는 흐리지만 우리는 맑음


보고만 있어도 기분 좋은 제주 바다


제주도 무지개 도두동 해안도로 오면 이렇게 꼭 찍어야 한다는 사진 우리도 인싸가 되기위해 찍은사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


❤️🧡💛💚💙💜


함께 한다는 것,그리고 그 순간을 담는 것


앞으로 윤영이 장거리 운전 시키자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5분도 안되서 자꾸내려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자꾸내리래 또 내리래앞으로 바다 보고 싶단 말 하지 않기로 약속해ㅋㅋㅋ🤙🏻바다 보고싶다고 말했다가 윤영투어에서 제주도 바다 다 구경시켜 준 날ㅋㅋㅋㅋㅋ이호태우해변


제주 바다 실컷 보고옴🤘🏻


브이✌🏻


그 때 처럼-


이 사진 좋은데 우리 둘다 얼굴 망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤헤


나 왜저래 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신났나봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


너네 귀엽다 증말☺️❤️


타임머신💛바다 구경 실컷 하고 이제 항파두리 고고!

--------------------------------------------------


용담해안도로 대게마을, 대게vs랍스타 어느게 더비쌀까?



가을입니다가을의 향기가 물씬~ 나는게 느껴지시나요?바로 지금!게맛이 절정이라고 하네요


탁트인 드넓은 바다가 보이는용담해안도로에 대게마을이 있어서 들어가봤어요대게맛을 한 번 본 사람은잊을 수가 없어서 또다시 찾게되지요





1층과 2층으로 이루어진 실내깔끔해서 좋으다~바닷풍경을 보며 드시고 싶으시면2층으로 궈궈~


이쯤 되면 대게, 킹크랩, 랍스타 가격이궁금하시죠?메뉴판엔 역시.. '싯가'라고 적혀있었습니다궁금증을 참을 수가 없어요대충이라도 알려주면 좋을텐데!정확한건 역시 그날 직접 물어봐야 해요!064-747-1070또는 010-9110-2292문의해보세요~


주문하면 밑반찬이 나오기 시작합니다엄청 고급지죠?남길것 하나 없음!밑반찬 맞나요?


저기요....이거 죽.. 더 먹으면 안될까요진짜 맛있음요~~~코시롱한(제주방언:고소한) 향기가 가득!넘 기분좋아요


입안에 넣자마자"파삭!" 소리가 나더라는!저는 이런 바삭하다못해 파!삭!한튀김이 좋다규요~


애들에게 인기만점 콘치즈~~쭈욱쭈욱 늘어나는 치즈가 듬뿍이죠


상콤하게 야채샐러드로 입맛을 북돋아주고요


끼약!이거슨 전복야채볶음!!!이게 밑반찬이라니믿겨지시나요요리인데요~


황홀했던 킹크랩!비주얼부터가 갑입니다 그려~가득찬 게살~~대게 보다 쵸콤 더 비쌌던 킹크랩가격이 문제가 아녀요음~~~그 향기가 아직도 나는것 같네요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


알라스카인제주, 용담해안도로 카페



아이스크림을 그렇게 좋아하는 편은 아니지만유난히 찾는 아이스크림 가게가 있어요본점이 함덕에 있어서 그쪽으로 가게 되면 꼭 들리곤 했었는데요작년부터인가 용담점이 오픈해서 더 자주 방문하게 되었죠날이 더워지니 더 자주 찾게 되는 알라스카인제주!언제 가도 넘나 맛나요 :)





유기농 우유 아이스크림이 맛있는 알라스카인제주집에서 가까운 용담점이에요~함덕에 본점을 두고 공항 근처 용담에 하나 최근 생긴 애월에 하나 체인이 있어요서울에도 생겼다고 하던데 역시~ 맛있더라니 ㅋㅋ


보기만 해도 시원한 파란색이 멀리서도 눈에 띄어요처음 유기농 우유 아이스크림을 맛봤을 때 뭐 크게 다르겠어?라고 생각했는데정말 넘나 맛있어서 일부러 찾아갈 만큼 단골집이 되어버렸음특히 임신했을 때 툭하면 생각나서 정말 자주 갔어요 ㅋㅋㅋ어린아이들도 안심하고 먹을 수 있는 유기농이라 임산부 역시 맘 놓고 즐겼던 ㅋㅋㅋ


문 닫는 시간이 늦어서 요즘같이 더울 때 밤에 자주 들러요 남편이랑 저녁 먹고 드라이브 나갔다가 디저트로 사 먹으러~고고!


항상 보면 반가운 알라스카 곰탱씨들요 귀요미들 보기만 해도 시원함이~


모처럼 시누이 부부와 시어머니까지 모시고 가서 여러 가지 메뉴를 주문해봤어요애플망고빙수 + 한라봉플로트 + 오리지널 쉐이크


평소 남편이랑 둘이 가면 알라스카 오리지널 소프트 아이스크림을 테이크 아웃하곤 했는데여럿이서 가게 되니 색다른 메뉴를 도전해보았어요


한라봉 플로트스무디 느낌의 한라봉음료위에 소프트 아이스크림이 올라가서 독특함바삭한 보석귤 데코까지 멋지죠잉!?여기 아이스크림이 정말 달지 않아서 질리지 않는게 특징이거든요요건 한라봉향이 솔솔 나면서 음료에서 나는 달달함이 조화가 좋더라고요 


애플망고빙수눈꽃빙수 위에 애플망고와 오리지널 아이스크림이건 뭐 안 봐도 안 먹어봐도 너무 근사할 거라 예상되는 빙수역시나 딱 내 스타일이라 내가 대부분을 폭풍 흡입했네요 시어머니께서도 정말 맛나게 드셨어요


오리지널 밀크쉐이크우리 남편이가 가장 좋아하는 밀크쉐이크달달한 거 잘 못 먹는 남편인데 여기 쉐이크는 달지 않아서 좋아라하거든요요즘같이 더운 날씨에는 요거 하나 테이크아웃하면 아주 굿!안 그래도 지금 요놈 하나 딱 먹고 싶어지네요 ㅎㅎ


용담해안도로에 위치해서 밤바다를 감상할 수 있다는 건 뽀나스!낮에도 역시나 매력적이지만 저는 밤에 보는 밤 바다도 참 좋더라고요우리가 다녀왔을 때는 2층에 자리가 없었는데 ㅠㅠ2층도 있어서 2층에서 바다 보면서 즐길 수 있다는 거!다음에는 낮에 가서 2층에 자리 잡고 바다를 만끽하며 아이스크림을 먹고 와야겠어요~







--------------------------------------------------


제주도 용담해안도로 맛집 흑돼지에 소주한잔



제주도 용담해안도로 맛집흑돼지에 소주한잔


생각해보면 주말이면 틈날 때 들리던 곳이 바로 여기 돈고팡이였는데..가게가 용담해안도로에 있다보니 많이 못 들리게되었다 ㅠ이놈의 귀차니즘이 문제 ㅠ 오랜만에 밤바다보러 갔다가 연탄구이까지 즐기고 왔는데요~


날씨가 좋은 날에는 멋진 풍경을 자랑하는 곳이기도 해요~밤 풍경을 찍어봤는데.. 생각보다 그리 예쁘게는 나오지 않아서ㅠ 조금은 실망~그래도 눈으로 보면 진짜 멋진 곳이기도 해요~


제주도 용담해안도로 맛집의 밑반찬 비주얼~~일반적인 연탄구이 전문점과 비슷하게 나오고요~


제주도 용담해안도로 맛집의 핵심은 바로 이것!!바로 흑돼지인데요~~ 흑돼지 비주얼이 넘사벽이다~~심지어 숟가락보다 더 두꺼운 비주얼을 자랑하는 곳이기도~~


고기를 굽는 동안 멜젓 세팅중~~먹기 좋게 고추랑 마늘이랑 넣어주고서 이걸 나중에 끓여주는데.. 기가 막힙니다~~


밤이라서 소주한잔 기울이기 좋고~~용담 해안도로라 대리가 걱정되었지만 ㅠ 그래도 온다고 하니 다행!!제주도 용담해안도로 맛집에서 즐기는 한잔 최고!!


고기가 커서 그런지 사진 찍을 떄 비주얼이 참 좋구만 ㅎㅎ직원분이 오셔서 하나하나 잘라주시고 하는데요~


이렇게 먹기 좋게 잘라서 멜젓이랑 같이 끓여주면..그 특유의 맛이 감동이다~~~


배고파서 안주로 주문했던 김치찌개~~안에 건더기도 푸짐하고 그뤠잇!!


다 익은 고기는 이렇게 파지 접시 위로 하나씩 올려주시고요~


김치찌개랑 먹으니 소주한병도 순식간에~~벌써 두병 ㅎㅎ 고기는 자꾸 입으로 들어가고~~


쌈이랑 함께 먹어주면 더욱 좋은 흑돼지~~멜젓에 있는 고추랑 마늘까지 넣어서 싸먹으니 더 감칠 맛이 돈다~


김치찌개 열심히 먹다가 결국 사리 추가함~~~


배터지는 비주얼의 흑돼지!! 거기에 얼큰한 김치찌개!!제주도 용담해안도로 맛집 돈고팡에서 제대로 즐겨보자구요~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[180919] 비오는 날의 제주 바다, 용담해안도로



최근 한 달 동안은어째서인지휴무 때마다 궂은 날씨였다.속상하고 억울하지만흐린 날의 바다는 어떤지 갑자기 궁금해졌다.그것 또한 제주 바다이긴 하니까.


그래서 비가 추적추적 내리던 지난 9월,나는 무작정 우산을 쓰고바닷가를 찾았다.


내 최애 해변, 용담해변.


아직 오후 3시가 되기도 전인데비가 와서인지하늘이 꾸리꾸리하다.


오랜만에 듣는 파도 소리.비 오는 바다도 은근 운치있는 걸?


지난 번 용담해변에 왔을 때는스타벅스 용담DT점 바로 앞 쪽 위주로둘러봤었는데,이번에는 비가 추적추적 내리는데도 불구하고두 정류장 정도 먼저 내려서해안 도로를 따라 쭉 걸어내려왔다.


그렇게 한 시간 정도를 걸었던가.저 멀리 방파제가 보인다.


바다에는 어선들이 참 많다.


가까이 가 본다.지난 번 애월 고내포구도 그랬지만같은 해변이라도약간의 거리를 두고 해수욕장과방파제가 있는 완전 바다(?)로 나뉘니까보는 재미가 있는 것 같다.나는 개인적으로 해수욕장 같은 바다보다는이렇게 방파제가 있고 어선이 있는포구가 좋다.어릴 적 내가 살던 시골 같다.


이런 포구 끝자락에는 늘방파제 위에서혼자 낚시하는 아저씨들이 있다.어딜 가든.


아저씨에게 말을 걸어보고 싶었지만쬐끔 무서워서..(ㅎㅎ)방파제 밑에 빠지면나오지도 못하고 진짜 무서운데어떤 생각을 하고 있을까.


여전히 실감 나지 않는 이 곳, 제주.


날씨가 꾸물꾸물하더니결국 비가 조금씩 다시 오기 시작했다.


비가 오는 포구도 운치 있다.좋다.꼭 맑은 날만 예쁨 받는 바다일쏘냐.


정말 시골 같다.(ㅎㅎ)비가 오고 날씨가 흐리니사람도 없고.


바람이 불기 시작했다.8월에 태풍을 처음 겪어봤으면서도접이식 우산을 가져오다니!제주는 무조건 장우산 아니면 우비만이살아남을 수 있다.


옛날에 할머니랑 단 둘이 살던포항 구룡포에도이런 어선들이 많았는데..그립다.


비행기 덕후!하늘이 확실히 흐리다ㅠㅠ그래도 비행기가 날아가는 건 3개월 째 봐도그저 신기하고 재밌다.


낚시하는 아저씨가 있는 방파제에서 나와나는 다시 걸었다.무작정.좋아하는 음악을 이어폰이 아닌스피커폰으로 크게 틀고서.


무지하게 센티멘탈 해지는비오는 날의 바다.


여기에도 웬 할머니가 낚시를 하신다.정말 신기해..저 할머니는 나와 같이 버스에서 내리셨는데바로 바닷가로 직행하셨다.뭘 낚으시려는 걸까.


바다를 따라 쭉 이어지는 해안 도로.바닷가 촌동네임에도 불구하고관광지라 그런지길이 너무 잘 되어있다.아무 생각 없이 바다만 보며 걸을 수 있다.


지난 번에도 봤던 나무 벤치.날이 좋았다면저기에 앉아서 멍하니 바다를 감상했을 텐데,하는 아쉬움이 있었다.


조금 더 바다 가까이 가 보았다.기분 매우 센치함!


문주란, 이라는 꽃.비가 와도 예쁜 색을 띄고 있었다.


쪼기 멀리에도 앉아있는 아저씨.낚시하는 중인 것 같다.


1시간 째 해안 도로를 걷는 중.우산을 쓰며.바람에 철썩이는 파도 소리를 들으며.


여기는 포토존인 듯했다.연인들이 종종 끝에서 서로를 찍곤 했다.


섯물이라는 동굴 같은 게 있었다.여성들이 예전에 이용하던 용천수라고 한다.마을의 유물 같은 건가.


자세히 읽어보면칸을 나눠제일 위쪽은 먹는 물,두 번째 칸은 야채 씻는 물,셋째 칸은 목욕을 하거나 빨래하는 물로구분되어 있다고 한다.


해안 도로를 따라 쭉 보이는바다와 검정 바위들.정말 강원도나 대천과 같은 바다와는 다른,제주도 바닷가 다운 곳인 것 같다.여기 용담은.


가다보니 엄청나게 큰 구멍(?)처럼똥그랗게 고인 물이 있다.신기해서 찍어봤다.


이 곳은 어영마을.


지난 번에는 어영마을 정류장에 내려서정류장 바로 앞에 있는스타벅스 용담DT점으로 갔는데이번에는 일부러 두 정류장 정도 먼저 내려서바다를 구경하며 여기까지 걸어왔다.


비만 안 왔더라면여기 앉아서 잠시 쉬고 좋았을 텐데.


진짜 관광지 다운 벽화.


여름의 제주는 이제 지나가버렸다.그렇게 뜨거웠던 여름이..


공중 화장실이 있는 곳.해안 도로를 따라 조깅하는 사람도 있었다.


중간 중간마다쉴 수 있는 벤치가 무지 많았다.


또 혼낚(?)하는 사람 발견.요즘 혼낚이 대세인가.나는 아직 낚시 한 번도 안 해봤는데어떨지 궁금하기는 하다.


아득히 보이는 어선.저 배는 어딜 향하고 있을까.


 좋다. 해안 도로.그냥 모든 잡념이 사라진다.


용담해변이 공항 바로 뒷편이라비행기가 진짜 엄청 바로 코 앞에서 보인다.볼 때마다 너무 신기해!


저~기 보이는 포구까지 가보고 싶었는데다음에 작정하고해안 도로를 하루 종일 걸어봐?


돌로 쌓아놓은 성 같은 게 보인다.


오 이건 뭐지?해안 도로를 걷다 보니다양한 유물들이 많아 신기했다.방사탑이란 이름으로,액운을 막기 위해 세운 돌탑이라 한다.


드디어 목적지(?) 도착.스타벅스에서 일하기 전까지는비싸서 거들떠보지도 않았던 곳이었는데이제는 제주 곳곳의 스타벅스에한 번씩 가보고 싶고,할인 때문에라도 다른 카페는 안 가게 된다.(이러다 스벅 최애 될듯)


스타벅스 앞이 진짜 명당이다.지난 번 날이 좋았을 때스타벅스 용담DT점에서 오후까지 있다가노을을 보았는데그게 역대급 노을일 정도였으니까.


궂은 날씨 때문에노을은 볼 수 없을 것 같았지만그래도 일단 1시간 해안 도로를 걸었으니잠시 쉬었다 가는 걸로.지난 달 최애 클래식 스콘과 함께.책도 읽고.


파트너 할인 개이득.


지난 번엔 여기에 앉아멍하니 붉은 노을을 봤었더랬지.


밤이 되었다.역시 노을은 볼 수 없었지만비오는, 흐린 바다도그 나름대로 운치 있는 게 좋았다.


저녁이 되니 더 아름다워진 바다.


비도 오고 괜히 센치해졌어.뾰로통하게 바다를 배경으로 사진도 남겼다.다음에 쨍쨍할 때 또 놀러와야지.


완전히 해가 지니바다는 더 고요해지고파도 소리는 귓가에 더 크게 들린다. 풀벌레 소리까지.제주는 시내가 아닌 이상해가 지면 무조건 집으로 들어가야 한다.바닷가 근처는 정말아무 것도 없이 깜깜하기 때문이다!단 몇 시간이었지만느낌 있게,운치 있게,센티멘탈하게비오는 제주 바다를 느낄 수 있어좋았다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행3,용담해안도로-뷰티풀메스-동문야시장



우연히 지나친 용담해안도로


망고쥬스가 마시고 싶어서 숙소 가는길에 있는 망고레이로 고~~


긍데 가는 길에 용담 해안도로가너무 이뻤음 ㅠㅠ내려서 사진 찍어주긔~>.<~


우리 사귄지 20일만에 제주도 여행 갔는데그때 처음 먹은 게 요 망고쥬스우리 주화니는 기억하고 잇을까 모르겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장실 급해서 둘다 빨리 화장실 고고!


그리구 그냥 가기 아쉬워서 둘이 이러구 삼각대 세우고 사진 찰칵~!


뷰티풀메스, 정말 아름다운 곳


우리의 숙소 도착! 뷰티풀~~~~진쫘 뷰티풀~~~!!!!제주도 느낌이 제대로 나는 숙소에서 꼭 하루를 보내고 싶었는데, 굿초이스!!


옛날 집이라 높이가 참 낮다 ㅎㅎ우리 주화니가 거생했달


아 , 이 고양이들!!!!집으로 들어오려고 문앞을 어슬렁 아슬렁고양이 무서워 하믄.... 뷰티풀메스에서 문열때 조심해야함 ㅠㅠ실제로 우리 방으로 들아왔었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


뒷마당으로 가는 문아, 이 느낌 . 내가 좋아하는 분위기


뒷마당 욕조!! 스튜디오 촬영 하는 사람들은여기서 사진 찍드라 ㅎㅎ근데 실제로는 사진찍기 힘듬..


여기는 다이닝룸!자연 친화적이당 >.<


우리 주화니 열심히 내 찍새함맘에 드는 디카 사진~>.<


아기자기해, 넘나 이뿐곳제주도 이호테우해변 바로 근처에이렇게 이쁜 숙소가 똬앟!!


여기는 야외 테이블.여긴 바닷가고 가깝지만, 공항도 가까움그래서 비행기소리 진짜 잘들린당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


침실. 티비도 없구, 오롯이 딱 이공간에만 집중할수 있었당!근데 나 침실 왴케 발로 찍었지 ㅋㅋㅋ


치킨이랑 순대 이런거 사온거 세팅 준비중


나는 생일 주인공이니까 자리 지키고 잇긔 ㅎㅎ


통닭은 맛잇구 순대는 노맛..!순대는 호갱당해서 삿다..ㅎㅎㅎㅎㅎ


다 찍어버림다 샷ㅋㅋㅋㅋ


간식겸 치킨도 먹엇고여기서 우리 사진 찰칵~~>.<아 너무 배경 이쁘자나..우리도 배경빨 받아서 이뿌닷ㅎㅎ


이것은 B컷.!


고양이 놓고 노래부르는 분위기우리 신나쩌 ㅎㅎㅎㅎㅎ


기타치는 척 아이유인 척 


깨방정ㅋㅋㅋㅋ


이건 내가 막 필터 넣어서화보 처럼 꾸며봄 >.< 이뿌다~~~


픽스아트에서 글써서 녹화하기!이거 내가 영상 이벤트 준비할때 썻던 기능요즘 핸드폰 어플 완죤 조아 >.<


제주 동문시장, 야시장


밤에는 할 게 없는 제주.야시장 고고씽~~~


우리가 먹은 야시장 음식들다 쏘쏘..ㅎㅎㅎㅎ동문시장에서 사온 귤향과즐이 젤맛낫음귤향과줄 완저니 추천!!! 선물 그걸루 사오세요옹ㅎㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 돌고래횟집 예약후기!!






멀리 이나라 저나라까지 아닌우리나라만 봐도 너무나 맛있고 먹어도후회없는곳이 많아서 큰일이네요 ㅠ.,ㅠ그냥 먹고만 다니고 싶어요! 물론 많이 먹을거니까살은 찌지 않았으면 좋겠고 ㅋㅋ ^^;;제주도에 가시면 꼭 먹어야하는 흑돼지와 갈치조림그리고 회 같은 몇가지 메뉴들이 있을텐데요~이번은 회 편이랍니다!회 포장도 해보고 횟집도 가봤는데 여기는누구와 찾아도 좋은곳일꺼에요 !!!


그렇게 저희가 찾은곳은돌고래 횟집이라는 제주 용담해안도로 맛집이랍니다도두봉 옆 해안가에 위치하고 있어서요즘 처럼 청량한 가을 하늘을 덤으로 만나보실 수 있을꺼에요진짜 가을이라 그런지 구름한점 없는날이 많아바다와 바다의 만남 혹은 하늘과 하늘의 만남이라부르고 싶은 뷰 더라구요 ㅠㅠ저희는 예약을 하고 찾아서 룸에서식사를 했답니다! 제가 여행을 할떄 꽤나꼼꼼하게 이것저것 하는 스타일이라 ^^:;


그 동안 일하면서 이런저런 이유로식사도 제대로 못해오고 그랬는데 여행에서만큼은푸짐하게 먹어보기 위해 모듬회 주문~역시 여행와서 먹을꺼에 돈을 아끼는건 아닌거 같아요 ㅋㅋ!기분을 절로 좋아지게 하는 푸짐한 한상이랍니다불 필요한 스끼다시만 내어주시는게 아닌필요한 스끼다시로 구성되어 있어 알차다 라는 느낌을 받을꺼 같아요그리고 약간 코스처럼 즐길 수 있어 고급스러운 느낌까지 있는 돌고래횟집~


아까 말씀드린것처럼 코스식으로즐기면 조금 더 좋으실텐데요~한식이든 중식이든 양식이든 코스요리에 시작으로부드러운 죽이 나오듯 죽도 만나볼 수 있는제주 용담해안도로 맛집이랍니다제주도에 유명한 먹거리 중 하나인전복을 이용한 전복중인데 전복을 많이 사용하셨는지진하면서 고소한 맛이 허기진 배를 살살 달래주더라구요!김치 하나 올려 먹으면 금상첨화 :)


죽과 함께 에피타이져의기본이라 할 수 있는 샐러드도 맛볼 수 있답니다제주도는 신선한 해산물이 유명해서 그런지샐러드도 그냥 샐러드가 아닌 연어를 듬뿍 넣어주셨네요아삭하고 신선한 야채의 식감에고소하게 퍼지는 연어의 맛 그리고이 둘을 조화롭게 도와주는 새콤달콤한 소스까지!죽은 부드럽게 보호해준다면샐러드는 식욕을 살려주는 역할을 맡고있나봅니다 ㅋㅋ!


제가 회를 즐기기 시작한게그리 오래되지 않았거든요회를 잘 못 먹던 제가 부담없이 먹을 수 있게 된계기 중 하나가 바로 참치 타다끼랍니다참치에 겉면을 살짝 익혀 첫 식감은고기와 비슷하게 해주지만 속살은 촉촉하니회의 맛까지 살린 타다끼인데요~ 특유의 깊은맛이입 안에서 꽤나 여윤을 많이 남기더라구요 ㅠㅠ


술을 못 먹은게 아쉽다! 그치?





먹는걸 워낙 좋아해서 이것저것가리는거 없이 잘 먹는편인데요~왠지 모르게 튀김은 횟집에서 먹는게더 바삭하고 고소하면서 맛있는거 같드라구요?횟집에 튀김은 튀김옷이 조금 얇은듯하면서기름기는 다 잡아내고 바삭함과 고소함을 살려그런게 아닌가 싶네요 ! 평소라면 잘 먹지 않는 단호박 역시튀김으로 나오니 세삼 맛있네유..ㅋㅋ..


이런저런 다양한 에피타이져를먹다보면 슬슬 메인을 만날 시간이라는걸알려주는게 바로 이 초밥이 아닐까 싶어요메인인 회와 밥을 더한 초밥요리~유명 일식집 못지 않게 신선한 회를 사용하는곳이라초밥에 퀄리티 역시 남부럽지 않답니다회가 꽤나 큼직하다보니 밥도 조금 넉넉한편인데한 입에 먹기 힘든정도가 아니라 잘 드실꺼 같아요!


그냥 먹어도 좋고 야채쌈 위에푸짐하게 먹기에도 좋은 신선한 회~매일매일 신선한 횟감을 받아오는곳이라비릿함도 없고 딱 맛있는 회의 표본이더라구요보시는것처럼 회 역시 너무 얇아서저렴한 느낌을 준다던지, 혹은 너무 두꺼워서씹기 불편한다던지 하는게 없었답니다두꺼워서 좋은 경우도 있지만 회가 신선하지 않으면오히려 부담스러운 경우가 있더라구요 ㅠㅠ진짜..술 한잔이 아쉽다..운전을 해야하는 아쉬움 흑흑 ㅠㅠ


요건 저희 어머니가 아주 좋아할듯한그렇게 여기저기 여행 같이 가자고 하는데아부지 신경쓰여서 못 가신다고 ㅠ.,ㅠㅋㅋㅋ! 뭐 다음에 기회가 있겟죠단호박을 쪄서 내어주신건데 아무래도영양식인거 같아요! 몸에 좋은 삼도 들어있답니다달달한 단호박과 쌉싸름한 삼의 조화가생각보다 괜찮았던 제주 용담해안도로 맛집!!!괜히 입소문이 자자한게 아닌거 같아요


그렇게 어느덧 식사의 끝을 향해 가네요~보통 횟집이라면 매운탕이 나오지만 돌고래 횟집은불고기 나베가 나오는데 이것도 생각보다너무 괜찮더라구요! 우선 불고기 나베가 달달하다보니까가족단위가 찾아왔을떄 아이들이 잘 먹을 수 있구요아무래도 회 같은 음식을 아이들이 잘 못 먹을경우불고기 나베로 든든하게 식사도 할 수 있지 않을까 싶었거든요어른들이 먹기에도 국물에 깊이가 깊어매운탕 못지 않게 비릿함과 느끼함을 잡아줘 마무리 입가심용으로도 문제 없었답니다 ㅋㅋ!


그렇게 음식에 처음부터 끝까지알찬 구성으로 맛보고 나면 시원하게 팥빙수를 맛보고 끝이 나게 되는데요~돌고래 횟집에 경우 공항과 가까워서 도착 전,후 찾기에좋다는게 큰 장점이 아닐까 싶더라구요그렇지 않을경우 점심에도 회를 즐길 수 있는돌고래정식도 있으니 요것도 참고하셔도 괜찮답니다회, 꼭 저녁에만 먹어야 하나유~ ><




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주시 한치낚시포인트 - 용담해안도로



요즘 한치 조황이 좋다는데, 어디에서 잡는지 궁금하시죠?제주도 한치낚시포인트 중에서 오늘 소개해드릴 곳은 용담해안도로 일대입니다.이호동 현사방파제부터 용두암까지 이어지는 제주시 북부의 해안으로서밤마다 불야성을 이루는 한치낚시의 메카인데요, 몇 곳의 포구와 함께 갯바위를 소개해보겠습니다.


※ 용담해안도로 포구


 1. 현사포구


이호해수욕장 인접한 현사포구시멘트 포장 되어 발판이 편안하며, 포구 좌측으로의 조과가 좋습니다.찌낚시 아저씨들이 항상 자리를 차지하고 있고, 근처에 놀러온 초보자들도 많아서 추천하지는 않습니다.


2. 도두항


해안도로에서 가장 큰 도두항입니다.도두방파제 바깥쪽으로는 대형 테트라포트(삼바리)가 설치 되어 있어서, 접근성은 떨어지나 조과가 좋아서 찾는 분이 많습니다.도두봉을 끼고있는 방파제가 중형 테트라포트라 그나마 낫지만, 자리 잡기가 쉽지 않지요.도두항 횟집거리 초입은 소형 테트라포트지만 조과는 떨어지고요.테트라포트 잘 타시는 분들에게는 좋은 포인트입니다.


3. 사수동 포구


용담이호해안도로 중간에 위치한 사수포구자그마한 포구지만, 조과가 좋아서 많은 낚시인이 방문하는 곳이죠.중소형 테트라포트가 이쁘게 놓여있어서 삼바리치고는 낚시하기도 편합니다.자리만 있다면 좋은 곳입니다.!


4. 용담포구


사수포구와 함께 해안도로의 대표적인 소형포구로서 인산인해이 곳도 중소형 테트라포트가 편안하게 놓여있지만, 새벽까지도 사람이 많은 곳입니다.고기가 없으면 사람도 없겠죠?한치 조과는 확실하다 봐야할 곳입니다.


※ 용담해안도로 갯바위한치낚시포인트를 찾아 제 블로그를 보시는 분들이 공략해야 할 곳!용담이호해안도로 갯바위입니다.장점


1. 옆 사람과의 부딪힘이 비교적 적다.2. 자리만 잡아놓는다면 에깅 낚시도 간섭 없다.3. 바다의 여유로움이 비교적 있다.4. 나 혼자 대박 칠 수도 있다.5. 테트라포트 낚시를 안해도 되며, 발판 좋은곳이 많다.


단점


1. 특정 구역이 아니라서 포인트 탐구의 필요성과 조과 차이가 난다.2. 안전에 유의해야 한다.


밤에 해안도로를 드라이브 하다보면 낚시인이 많이 있는 곳, 그 곳이 포인트다. 다음에 방문할 때는 그곳을 선점해서 낚시하라!


용담이호해안도로의 갯바위는 전 구간이 포인트라 볼 수 있지만, 워낙 넓은 지역이다보니 조과나 접근성에서 편리한 곳을 몇군데 찍어보겠습니다.1. 스타벅스 맞은 편 ~ 동쪽 언덕 밑


스타벅스 맞은편부터 동쪽으로 언덕 밑까지!본류대에 접근 할 수 있도로 전방으로 뻗어나간 갯바위일 수록 인기가 높습니다.갯바위가 평평한 편이라 발판도 좋겠죠!


2. 해안경비초소 ~ 어영마을 입구


해안경비초소 아래로 내려가는 명포인트!공원에는 공용화장실도 갖추고 있어 편리합니다.동쪽 주차장이 끝나는 곳에서 접근하는 갯바위도 언제나 인기있는 곳이지요.추천!(내 자린데...)


3. 해호텔 앞바다 ~ 전주횟집


용담해안도로 최고 인기 갯바위 포인트입니다.해안도로에서 가장 북쪽에 위치한 갯바위기에 수심도 나오고 본류대와 맞닿아 있기에 조과도 확실하겠죠?일찍 가서 갯바위 한쪽을 선점해야하는 자리싸움이 가장 심한 포인트!강력 추천(소문내지는 마시고 이 글 보신분만 가세요 ㅠ)


4. 엔제리너스 ~ 모드락 앞바다


바다쪽으로 뻗어있는 갯바위가 좋습니다.내가 선 자리가 안통이면 수심도 안나오고, 밑걸림도 있을거에요.자리만 잘 잡는다면 조과는 확실한 곳입니다!


제주시 한치낚시포인트로서 용담이호해안도로 일대를 둘러보았는데요,때로는 갯바위에서도 옆 낚시인과 부대끼며 낚시해야하지만, 조금 더 마음의 여유를 가지고 임한다면 즐거운 낚시가 될 것이라 생각합니다.쓰레기 좀 버리지 마시구요!


2018. 7. 5. 새벽용담해안도로 어느 갯바위에서..

==================================================
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 용연구름다리의 야경까지



김비서랑 오랜만에 즐겨보는 야간 데이트~ 쿄쿄쿄오랜만이라 이것도 느낌이 다르구만ㅠ 바빠서 밤에는 얼굴보기 힘들었는데드디어 만나서 쿵냥쿵냥 잼나게 하루를 보냈지요~제주시내권에서 데이트를 즐겼는데 역시 용담해안도로만큼 데이트를 하기 좋은 코스는 없다라고 생각이 들더라고요밤바다는 언제나 봐도 예쁘지만 그게 우리 시내권에있는 곳이라서 그런지 더욱 끌린다~ 개윙크까지 하나 날려줄겡!!


제주 용담해안도로 맛집에서 흑돼지 먹은 썰까지 풀어볼게요


바쁘기 전에 들려야 더욱 개꿀인 흑돼지 맛집


용담해안도로에서 도두봉으로 가는 길에 있어요!


용담해안도로 바로 옆에 있는 곳이라 찾아가기도 편한 곳이기도 해요지나가다 오오오오오~ 여기다 해안도로에 제대로 된 흑돼지 집!!검색해서 안나오면 바로 옆에 있는 노을언덕을 쳐보는 것도 하나의 방법이기도 한데요~ 우린 그냥 지나가다가도 너무 쉽게찾아버려서 주차하고 입구에서 사진 한장 찍어주고 들어갔어요~


시간이 진짜 대박!! 누가 고기를 오후 5시에 먹을 생각을 했을까요? 쿄쿄쿄요즘은 사람이 없는게 너무 좋아서 말이지요~그래서 조용한 시간에 가서 먹을 생각을 많이 해요!인증점 지정서와 서약서도 보이고~ 그 중 가장 궁금한게바로 개조심 문구에요 정겹다 헿가까이 가면 문다고 하는데 구경갔다가


멍멍이가 자꾸 졸고 있어서 구경만 하고 나왔어요 ㅠ


한쪽에 붙어 있던 메뉴판! 여기 말고 다른 쪽도 붙어 있는데요제주산 흑돼지 근고기랑 백돼지 근고기 이렇게 한근씩판매를 하고 있고요~ 가격은 1인 300g 기준이라고 하네요사이드 메뉴로 김치찌개 , 된장찌개, 계란찜 추가, 라면사리, 공기밥등이있으니 참고하셔서 고르면은 좋을 것 같아요~


한쪽에 준비되어 있던 아기테이블~~가족단위도 많이 오는 제주 용담해안도로 맛집이네요!이런 시설이 잘되어 있는 곳이 너무 좋더라


실내에 에어컨도 있었는데 이 날은 날씨가너무나 좋더라고요ㅠ 안에서 먹고 싶지 않았어요ㅠ기분좋게 바람 맞으며 고기한점을 먹어줘야힐링 좀 했구나 이런 말이 나올거 같아서 ㅎㅎ


테이블에 앉으니 한쪽에서는 멜젓을 제조중이였답니다~역시 멜젓하면 고추랑 마늘이 팍팍들어가줘야 그 특유의 얼큰한 맛에 먹기도 하지요~벌써 먹을 생각을 하니 기분이 좋구만요~


우리가 앉았던 테이블인데 제가 사진을 너무 밝게 찍었나봐요ㅠ 아직 밑반찬들만 이렇게 나왔고요~멜젓부터 파지까지 다양해요~제주 용담해안도로 맛집에서바다보면서 먹으니 너무 좋다~~


뭔가 반짝반짝한 바다의 모습을 보여주고 싶어서노출 값을 설정해서 바다만 찍어봤는데요~반짝 반짝 거리는데 뭐가 렌즈에 묻은거지 뭔가 필터가 이상하게 들어가버렸네 ㅠ 읭 ㅠ그와중에 택시만 뭔가 멋지게 보이는구만!


드디어 등장하신 흑돼지님 등장이요!그냥 사진만 봐도 뭔가 알 수 있겠죠?목살 크기가 예사롭지 않습니다대충봐도 소주잔 크기만큼 커 보이더라고요... 허허...이러면 내가 너무 좋아하잖앙요!!!


오늘은 김비서의 손을 빌려서 찍었던 사진!요즘 한라산에서 밀고 있는 문구 같은데요~진심을 담다.. 뭔가 문구가 참 좋다~하지만 내가 강조하고 싶은 부분은 바로 이것!잔이 시원하게 나온다는 점이에요!


고기가 익어가는 동안에는 전문가들은 말하셨지..배가 고프고 입이 심심하다면 밑반찬보단는계란찜으로 입가심을 하면 더욱 좋다고~~이런게 프로라고 하셨지요~~


흑돼지도 전문가에게 맡기는게 최고라고 하셨지!옆에 고기를 너무 잘 잘라주시고 구워주시는데뭐하나 걱정이 되는게 없네요~ 쿄쿄쿄쿄쿄쿄잘 구워지나 감독이나 해볼까 했는데 그냥 있어도 되겠구만~냄새도 너무 좋아~ 빨리 먹고 싶어랑~


맛있게 잘 익었다 생각되는 고기들은멜젓에 한번씩 이렇게 콕! 콕! 하고 찍어서 먹었는데요~너무 맛있엉 ㅠ고추까지 올려서 먹어주면 더욱 맛있는게 흑돼지가 아닌가 싶어요목살이 이렇게 부드러운 고기인 줄 처음 알았네요~그냥 입에서 살살 녹아요~~ 헤헤


맛있게 익어가는 동안 오겹살도 이렇게 잘라주세요그 이후 맛있게 구워주시는데요~목살의 임팩트가 너무나 강해서 오겹살도 정말 궁금했는데실망시키지 않았어요~ 목살이 부드러웠다면 오겹살은 쫄깃하다고 해야 할까?짭~ 짭 씹히는 식감이 좋다


배는 부르지만 김치찌개는 먹어봐야 한다고 해서김치찌개도 주문을 했는데요~진짜 이거까지 먹어주니 배빵빵 ㅠ으어 ㅠ 다이어트는 멍멍이한테 줘야 겠구나 ㅠ 으어어어어어~김비서가 열심히 먹어줬지만 나도 배불러 ㅠ


다먹고 쿵냥 쿵냥 거리다가 어디가볼까하고 알아보고 있었는데입가심 하라고 사장님께서 캔디도 주셨다쿄쿄쿄쿄 개꿀~~ 먹어보니 달달하니 입가심에도 최고!!커피를 마실려다가 오히려 달콤하게 입으로 들어오니 이것도 매력적이구나~


야경이 멋진 용담해안도로 그리고 용연구름다리기분 좋게 데이트할 수 있는 야경코스이기도 하다


날씨가 좋으니 낚시하는 분들도 많고 바람쐬러 오는 분들도 많던 해안도로의 모습~~ 한치잡이 배도 멀리 보이고요~뭔가 그 특유의 야경이 잠시동안 바라만 보게 만드는데요보면서 시원하다~ 근처를 한바퀴 돌아보기도 했네요~


밤에 들어가니 더욱 멋지던 용연구름다리~제주 용담해안도로 맛집에서 차타고 5~10분이면 오던 곳인데요~자전거는 진입금지라고 하네요흔들다리는 보행자전용 데크다리라서안전 사고 예방을 위해서 보행자와 휠체어를 제외한 다른 이동수단은 안된다고 함!


저 멀리 보이는 곳이 요즘 한치물회로 핫한 코스!동한두기인데요~ 밤에 보니 더욱 예쁘구만~저번에 한번 가서 바다보며 물회한점 하던 때가 갑자기 또 생각이 나네~~ 노을풍경에 먹으니 더욱 맛있던데 ㅠ


용연구름다리의 매력은 진짜 뭐 크게 없지만이런 전망이 아닌가 싶어요!나만 혼자서 있으면 이런 풍경에서 사진을 찍으면얼마나 예쁘게 나오겠어요?김비서가 사진을 찍어주려고 했는데사람들이 많아서 딱 이렇게만 찍고 끝이네요 ㅠ


야경으로 더욱 인기있는 용연구름다리~코스가 워낙 짧아서 잠시 사진 찍고 가기에 좋은 코스이긴 하지만용담해안도로에서 용두암, 용연구름다리 이렇게 코스 하나 잡는다면 밤에 드라이브하기 너무 좋은 코스라추천드리고 싶네요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담 해안도로 맛집 : 부르네비어가든 



#제주맛집 #부르네비어가든11:00-21:00, breaktime 16:00-17:00휴무는 인스타에서 확인하세요 ! 





용담해안도로에 위치하고 있구요 스타벅스 바로 옆이에요 !


크,, 가기 전에 바다에서 사진 찍어줘야됌


앞에 주차장도 있어요 


저기 촛농 파티가 여기 시그니쳐인데 못찍었어요 ㅠ 


부르네 비어가든은 음식도 팔고 커피도 팔고디저트도 다양하게 파시더라구요 !커피 마시러 가도 좋을 것 같아요 


뷰가 너무 멋있어요,,, 저녁에 노을질 때 오는 걸 추천합니다 저희는 비스트리조또랑 뽀르게따 시켰어요 !메뉴판을 못찍어가지고 가격이 기억이 안남...뽀르게따는 이탈리아 돼지 요리래요 바베큐 비슷한,,?


와 근ㄷㅔ 리조또가 너무 맛있었어요매콤함과 느끼함이 하나되는 맛 ^^ ㅈㅅㅈㅅ


뽀르게따는 조금 느끼한 감이 있었습니다...피클 왕창 리필 했어욤 ㅠ그래도 맛있었어요 ! 아쉬운 점이 있다면 양이 너무 적다는 것..?


그래도 재방문 의사 왕창 있습니다메뉴정복할꺼에요 #제주도맛집 #제주시맛집 #용담맛집 #용담해안도로맛집 

--------------------------------------------------


용담해안도로맛집에서 성공적인 한끼식사 



안녕하세요. 여행하는 루크입니다. 제주여행오시면 아마 어르신들이 가장 먼저 머리에 떠올리시는핫스팟 아마 용두암일텐데요~ 그 용두암으로 쭉 이어지는 용담해안도로 역시나 드라이브 코스로 최고랍니다. 어른들은 예전 제주여행 기억하시면서 항상 이곳 용담해안도로를 많이 말씀하시더라구요. 부모님들은 추억팔이겸 제주 가족여행오시면 한끼식사로 괜찮은 용담해안도로맛집 소개해드릴게요. 저희도 지난번 부모님 모시고 드라이브삼아 잠시 다녀온곳인데 적당한 가격과 퀄리티 한끼식사로 괜찮은것같았어요. 


제주공항 바로 뒷편으로 펼쳐지는 용담해안도로 그곳에 위치한 향토음식점 청도 인데요~ 용담해안도로맛집이라더니 역시나 많은관광객들이 이곳을 찾으시더군요. 


저희는 마침 점심도 아니고 저녁도 아닌시간에 방문해 조용했는데요 다음에 또 동생이 제주공항에 도착해 데리러 간김에 저녁먹고 오자싶어 또 방문했는데 저녁시간에는 많은분들이 이곳에서 다양한 음식을 즐기고 계셨어요. 


식사시간도 늦게까지 하는편이라 넉넉하게 식사하실수있을것같아요. 관광객들이 또 한가지 짜증내는것중 한가지!! 실컷 찾아갔더니 문닫혀있거나.. 빨리 문닫는식당이 정말 많다는것~ 저도 그렇게 여러 식당을 여러번 허탕친기억이 있지요 ㅋㅋ 이제 도민이 되고나니 거의 그런일은 없지만 아주 가끔씩 미리 알아보고가지않으면 휴일이 걸리기도하고 사장님이 쉬고싶은날에 걸려들기도하고  뭐 그렇습니다. 괜히 갔다 싶기도하고 미리 전화안하고간 제탓이려니 하지만 짜증나는경우도 많구요 뭔 식당문을 해가 중천인데 닫냐 하는곳도 있었네요 ㅋㅋㅋㅋ  보통 저녁은 8시 전에 문닫는경우가 대부분인데~  이곳 용담해안도로맛집 청도에는 시간이 넉넉하니 걱정하지말고 점심, 저녁 아무시간에나 오셔도될것같네요. 미리 전화안해봐도 영업할것으로 예상되네요 ㅋㅋ 


저희는 더이상 내적갈등 하지않고 깔끔하게 비세트 청도 세트 메뉴를 선택했습니다. 회도 맛보고 전복뚝배기도 맛보고 고등어구이까지 먹으니 그야말로 대~~박~ 


해물탕도 이곳에 유명하더라구요 다음에 기회되면 해물탕 먹으러 가봐야겠네요 


그외에도 다양한 음식이 많으니 참고하세요. 요건 조금 지난 메뉴판이구요 최근은 가격변동이 있을수도 있으니 참고만 해주세요. ㅎㅎ 


가장 먼저 나온 탱탱한 식감의 회.. 게다가 더욱 좋았던건 함께 나온 해삼!!! 싱싱한 멍게도 함께 나온 모습을 볼수있었어요 


해삼도 완전 탱글 탱글~ 게다가 아들이 요즘 해삼을 너무 좋아해서 감질맛나게 나눠먹어야해서 아쉽지만.. 그래도 오랜만에 싱싱한 해삼 맛볼수있어 좋았구요 회 역시나 신선하고 쫄깃한 식감 게다가 너무 많지도 않고 적지도 않아 딱 즐길만큼이라 너무 좋았습니다. 


멍게도 신선함이 느껴지실거에요. 


기본찬이 요렇게 차려졌습니다. 밥도둑이라는 간장게장도 맛볼수있구요 제주 특산품 오메기떡도 깔끔하게 3조각을 짤라두어 하나씩 맛볼수있어 좋았습니다. 그외 다양한 기본 찬들~~ 깔끔하게 세팅해주셨네요 


간장게장도 제대로 익었네요 깔끔하고 밥한그릇 뚝딱 하기에 안성맞춤 기본 반찬으로 괜히 게장나오면 더욱 푸짐해보이는건 저만의 느낌일까요~ ㅎㅎ 


그리고 요렇게 제주여행 오시면 꼭 먹어봐야할 오메기떡 이렇게 맛볼수있어 맛보고 시장가셔서 오메기떡 사면되니 더욱 좋은것같아요 제주여행온 기분 많이 나실것같아요. 


그외 해조류 무침까지 새콤달콤 입맛돋구기에 딱 좋았습니다 


플러스로 아들녀석과 또 싸워야하는 전복구이까지 전복이 어찌나 맛있게 구워졌는지 사실 이게 진짜 밥도둑이지요 암요~ 


그리고 함께 세트로 나온 해물뚝배기 안에 전복좀보세요 얼큰함은 일품이고 뽀글뽀글 해장하기에도 안성맞춤 게다가 해산물은 가득~~ 전복은 눈에 보이는것만해도 3개죠? ㅋㅋ그외 조개부터 따로 해물탕 부럽지않을만큼 풍성한 구성이였습니다. 


그리고 함께 마무리로 고등어구이까지 집에서는 절대 흉내낼수도 없는 깔끔하고 바삭하게 구워진 고등어까지 밥도둑들 대잔치였습니다. 해물탕 한입에 얼큰함 고등어로 아이반찬하기에 딱 이였구요 회 안먹으면 아쉬운데 회도 맛볼수있었구요~ 여러모로 맘에 쏙 드는 세트 메뉴 한끼식사로 만족스러웠습니다. 


껍질까지 바삭함. 고등어구이 사실 비릿할때도 있는데 와사비장에 콕 찍어서 밥반찬으로 먹고 해물탕 한입먹으면 그야말로 찰떡궁합!!! 분명 만족하실거에요~~ 


제주 용담해안도로맛집 푸짐한 한끼 식사 즐겨보세요. 


이상 여행하는 루크였습니다. 내일 더~ 맛있는 소식으로 컴백할게요. 좋은밤되세요 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 횟집 매콤달달 살 많은 갈치조림 :)



요즘 이런저런 고민이 많은거 같아요개인적으로 가을이라는 계절을 가장 좋아하고이렇게 선선한데 고민이 있어 100% 못즐기고 있는 요즘 ㅠ.,ㅠ멋스러운 풍경을 바라보며 드라이브 하고 싶어질때가 있는데 그 소원을 제주도에서 풀고왔답니다!진짜 제주도의 해안도로는 세계 어떤곳에 내어놓아도  부족하지 않는 아름다운 뷰 인거 같아요~! 파랗고 높은 하늘에 바람과 함께 다가오는 선선한 파도까지~~


드라이브 하기 좋은 용담해안도로를달리다 보면 이 좋은 뷰를 공짜로 눈에 담으면서제주에 대표음식 회를 맛볼 수 있는 곳이 있답니다제주 용담해안도로 횟집인데제주도에 있지만 이름은 음식맛있기로 소문난전주횟집이에요! 주차공간도 있어서 편하게 주차하고  내부로 들어가실 수 있답니다역시 무슨 음식이든 맛있는데는 다 이유가 있네요! 들어가다 만난 횟집에 수조인데 그 안에는 다양한 종류의 물고기들이 있더라구요! 물고기의 종류도 종류지만투명하게 보이는 수조가 포인트~~


아늑한 느낌을 전해주었던 전주횟집생각보다 커서 깜짝 놀랐네요 단체로 오셔도 문제 없을꺼 같아요~! 그래서 그런지 단체 관광객이라든지 제주 도민분들이 오셔서 외식 많이 하는곳이라고 +_+!


제주 용담해안도로 횟집 전주횟집은 스끼다시가50가지가 나오는 횟집으로 유명하답니다제주도도 그렇고 전국적으로 숫자만 놓고본다면 상위에 속하지 않을까 싶네요~!제가 그렇게 회를 좋아하지 않아서 자주 먹는편은 아니지만 다녀왔던 횟집중에서 50가지를 주는곳은 못 봤거든요..ㅋㅋ..횟집인데 회를 먹지 않고 스끼다시만 먹어도배가 부를것같은곳은 아마 여기밖에 없을꺼 같아요.. 그래도 좋다, 여행은 먹는게 남는거거든요!!!


하지만 이 날 우리가 저희가 주문한건 갈치조림제가 제주도를 몇번 다녀왔는데 희안하게갈때마다 갈치랑은 거리가 멀었거든요 ㅠㅠ어렸을때 갈치구이랑 조림 많이 먹고 어른이 되어서는 먹어 본 기억이 없어 제주도를 가면 먹어야지 했는데 드디어 이 날 그 꿈을 이뤘습니다! 갈치조림이 나오기전에 얼마나 좋은 갈치를맛보게 될지는 회로 먼저 알게된답니다신선한 갈치회 주변으로 놓여진 정갈한 반찬들 :) 밥이랑 먹기 안성맞춤!!


이 갈치회는 추가로 주문한게 아니랍니다갈치조림을 주문하면 사장님이서비스로 맛보라고 내어주시는거에요!서비스지만 서비스에도 정성을 담아 플레이팅을 예쁘게 해주셨구요 :)보기 좋은게 먹기에도 좋다는 말이 딱 잘 어울리네요~~


갈치회는 정말 잘 하는곳에서 먹어야비리지 않고 맛잇겠 먹는다해서 먹기전에걱정을 했던건 사실이랍니다 ㅜ.,ㅠ아시는분들은 아시겠지만 제가 회를그렇게 챙겨 먹지는 않거든욥..그래서 첫 도전하는 갈치회는 전주횟집표마법의 소스에 도움을 좀 받았는데횟집에서 주시는 양념장보다 감칠맛은조금 더 있는편이였어요!그리고 식감을 좋게 채썬고추를 넣어준게저 양념장의 포인트라 아닐까 싶네요그렇게 맛 본 갈치회는 약간고소햇어요! 제가 생각했단것보다점수를 후하게 주고 싶은? ㅋㅋ!그리고 비린게 없더라규요! 양념장의 역할도무시 못하겠지만 원채 좋은걸 사용하시니 뭐~


갈치회의 매력에 푹 빠져있다보면드디어 등장한 이 날의 메인이벤트너를 보기 위해 몇번을 제주도에 왓다갔다한지 몰랔ㅋㅋㅋㅋ 갈치조림이랍니다 ! 전문점에도 많이 있지만 워낙 신선한갈치회를 맛 볼 수 있는곳이라 갈치의퀄리티는 따 놓은 제주 용담해안도로 횟집~그리고 갈치회 양념장은 먹어 본 결과이집 양념 잘해요..요리 실력이 있으신 곳!


역시 갈치는 이래야 갈치인거 같아요큼직한 뚝배기 그릇에 새빨간 양념으로뒤덮여 있어 잘 몰랐지만 큼직하게썰으신 갈치가 듬뿍 들어있는 이 모습양념색이 약간 자극적으로 보이지만조림은 이렇게 새빨개야 맛있는 법이죠 ㅋㅋ그리고 입맛을 막 살려주지 않나요?조림이 허여멀금하면 맛 읍죠 ㅎㅎ..제일 중요한 생선살에 간도 안배어잇구살이 실한 갈치뿐만 아니라 조림에뽀인트라 할 수 있는 무도 있으니까꼭 무도 같이 드세요간이 완전 잘 배어있는 무랍니다그만큼 말랑말랑하구요 !! ㅋㅋ어릴땐 무는 딱딱해야한다!!말랑한건 무가 아니다 해서 안먹엇는데이 맛을 어른이 되어서 알았네유..ㅋㅋ..


제일 중요한 조림에 맛!약간 매콤한듯하면서 칼칼함을 첫 맛에느낄 수 있지만 너무 자극적으로 매워서드시는데 부담스럽지는 않아요 ㅋㅋ!끝맛에 어떤 마법을 부리셧는지 달달함이사알짝 올라오는 #갈치조림 이거든요 ㅋㅋ!어렸을때 이후로 처음 먹는 갈치조림치고는꽤 성공적인거 같어요 ! 추억과 비교해도 나뿌지 않음!!!!갈치살도 많으니까 갈치 한점앞접시에 옮겨서 양옆에 가시 제거해주시고앞뒤에 잇는 살들 싹싹 긁어서 양념장넉넉히 얹어 고슬한 쌀밥이랑 드셔보세유 기다린 보람 잇네, 잇어!!!


아무래도 횟집이고 앞에는 뷰까지 좋은 해안도로가 잇어서 그런지 최고의 술안주회 드시다보면 술을 먹게 될 수 있잖아요?그래서 대리운전도 잇더라구요 :)저희야 식사를 해서 술은 안먹었지만수 많은 스끼다시까지 먹으면서 술 안먹으면꽤나 섭섭하지 않을까 싶네요 ㅎㅎㅎ!매콤하면서 달달한 양념이 맛 좋은전주횟집 갈치조림~이상 #제주시횟집 안뇽~!


제주도 제주시 서해안로 546064 712 1189

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 드라이브 코스, 용두암과 용연구름다리에서 용담해안도로 지나 이호테우해변까지 그리고 함덕으로







제주도 드라이브 코스, 용두암과 용연구름다리에서 용담해안도로 지나 이호테우해변까지 그리고 함덕으로제주시에 있는 용담해안도로는 제주공항과 바로 접해있어서 비행기가 뜨고 내리는 모습을 종종 볼 수 있는곳이죠 ^^특히 여기 용담해안도로는 용두암과 용연구름다리가 있는곳에서 이호테우해변까지 쭉 이어져 있어요둘 중 한곳에서 시작을 하면 좋지요~ ^^저는 종종 여기 용두암에서 시작을 해요 ㅎㅎㅎ


하늘로 승천하려는 용의 머리를 닮았다해서 용두암이라고 이름이 붙여졌지요한때 중국관광객들이 용두암의 돌을 깨서 가져가는 소동이 있었어요.....정말이지... 하..........요즘은 조용하니 이제 정말 제주도답다는 소리가 나오네요 ^^


용연구름다리 일명 사랑의 다리라고들 부르더라구요 ㅎㅎ사랑하는 사람과 함께 다리를 건너고 저기 자물쇠를 걸면 사랑이 영원히 이루어진대요 ^^


용연구름다리 밑으로는 요런 느낌이예요약간 쇠소깍과 비슷한 그런 느낌이 나죠 ^^여기에서 카약체험을 하는것도 보긴했었는데 요즘은 또 안보이는거같아요


용담해안도로 중간에 있는 벤치 ^^여기 앉아 있으면 여러 배들이 왔다갔다하는걸 볼 수 있어요 ㅎㅎㅎ제주도 드라이브 코스 중 용담해안도로는 제가 정말 자주 가는 곳이기도 하구요 ^^아무래도 저희 집에서 가까우니까.. 더 자주찾게되요


용담해안도로에 가보면 알겠지만.. 비행기가 정말 자주 뜨고 내려요 ㅎㅎㅎㅎ내릴때 그 소음도 만만치 않구요 ^^특히 레포츠공원쪽에 있으면 비행기 배 부분을 아주 가까이에서 볼 수 있어요


그리고 여기는 이호테우해변제주시에서 가장 가까운곳에 있는 해수욕장이죠 ^^모 예능에 만화가 기안84와 어머니가 같이 걷던 곳이 바로 여기 이호해수욕장이예요 ㅎㅎㅎ


드라이브를 즐겼을 뿐인데 배가고픈건 왜일까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 제대로 먹고 출발하자고 ^^ 고메아일랜드 레스토랑에서 크림파스타랑 케이준라이스 주문해서 먹었어요그리고 플랫브레드도 하나 +ㅂ+ ㅋㅋ 우린 대식가니깐요! ㅋㅋ


여전히 역시 맛있었어요 ^^특히 저 리코타치즈 진짜 입안에서 치즈향이 싹~ 퍼지는데 너무좋더라구요 ㅎㅎㅎ고메아일랜드는 이렇게 안에 속재료가 푸짐해서 좋아요 ^^


배부르게 먹었으니 이제는 디저트를 먹으러 갈 차례지요 ^^ 하하!!여자들이라면 아마 다 공감할거라 생각해요!다시 차를 몰고 이번에 도착한 곳은 함덕해수욕장 ^^원래는 월정리해변까지 갈 예정이었지만..... 함덕까지만으로도 만족하기로 ㅎㅎㅎ델문도카페에 앉아서 바라보는 함덕해수욕장의 모습은 여전히 예뻤어요 ^^제주도 드라이브 코스 용담해안도로 달려 함덕까지 ^^ 아주 알차게 보낸 하루였네요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 닐모리동동 파스타&피자



날씨가 좋았던 여행날~떠나는건 언제든 정말 좋은거 같네요.요즘 속상한일이 있어서 기분이 안좋았는데가끔은 모든걸 잊고 아무생각없이여행을 즐기는게 좋은거 같아요.


그래서 저는 용담해안도로에 다녀왔어요.바다를 따라서 쭉 펼쳐진 도로가산책하기도 좋고 사진찍기도 좋고~!!


아무래도 바다를 매일 볼 수 있는게아니다보니 이런곳 왔을때 실~컷봐두자 싶어서 눈으로 열심히 담아냈네요^^


막 찍어도 배경이 워낙좋으니사진작가 저리가라할정도로 다 이쁘게나와요!그렇게 열심히 돌아다니면서 사진찍고구경하다보니 배가 출출하더라구요.금강산도 식후경 아니겠습니까~~!


그래서 방문하게 된 곳 닐모리동동이에요!제주 용담해안도로 맛집이라던데건물 외관부터가 으리으리하더라구요.생각보다 엄청 컸지요~!그리고 여기가 제주를 담은 인테리어나문화다양성을 위한 공간이기도 하더라구요.영업시간은 11월~3월오전10시~오후10시4월~10월오전10시~오후11시입니다!


그리고 알아보니까 이곳이 인기가 많아서웨이팅이 있다고 하더라구요~기다리는건 워낙 질색인지라 사람이많이오는 시간은 피해갔어요.주말이랑 공휴일은 예약이 어렵대요!그래도 은근 사람이 많았다는 ㅠ^ㅠ!!여튼 좋은곳에 자리잡고 앉아서 메뉴판보고이거저거 메뉴를 주문해봤답니다 :)


처음으로 나온건 오징어튀김먹물파스타에요.먹물로 만든 파스타맛이 궁금해서 시켯는데와 이렇게 새까맣줄은 몰랐는데 정말..까맣더군요!!ㅋㅋㅋ


까만먹물 파스타 위에 오징어튀김이탑처럼 쌓여있는데 냄새부터가 대박!!먹물에 빠져들거같은 비쥬얼이에요+_+


튀김도 물론 맛있어요속안에 오징어 살이 가득차있어서쫄깃한게 식감이 너무 좋더라구요~~^^


취향에 따라서 매운맛도 조절이 가능해요!매콤한거 좋아하신다면 매운맛으로도전해서 먹어보셔도 좋을듯?!비쥬얼이나 맛이나 진짜 최고였던메뉴!


그리고 다음으로 준비된 메뉴는제주유채꿀물을 곁들인 고르곤졸라피자에요.다른피자랑 다르게 동그란모양이아니라길쭉한 모양이에요~!


제주의 유채꿀이랑 찍어먹으니어찌나 달달하고 맛있던지이세상에 맛없는 피자는 없는걸로^^제주 용담해안도로 맛집이라서더 맛있는걸수도 있겠네요 :)


마지막은 한라산빙수에요~이름부터 한라산?! 했는데 실제로도그렇게 생겼더라구요ㅎㅎ녹차랑 커피시럽 선택이 가능한데저는 녹차로 선택했는데 제입에 딱 맞았어요.성이시돌목장의 유기농우유로 만든 얼음이랑수제연유와 국내산통단팥으로 만들었다는데건강하게 만든느낌이 팍 느껴졌지요


겨울의 한라산을 담은듯한 빙수!이쁘기도 이쁜데 맛있기도 해서 반했네요^^건물도 이쁘고 주변에 해안도로도 너무 좋았던 닐모리동동!분위기 좋은 레스토랑으로 딱인듯^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도공항 인근 용담해안도로 도두봉 맞은편에 위치한 /카페부라노/에서 브런치 했어요!



쿨맘앤또리가 간만에 시내 콧바람쐬러나갔다!(겸사겸사 볼일도 볼겸~♬)제주시로 고고!


지인 추천으로 찾아간 브런치카페카페부라노▶ 카페부라노 영업시간오전9시~오후10 카페 이용가능.(브런치메뉴 주문은 오후 8시반까지 가능,)▶ 카페부라노 건물 앞 주차장 이용 (주차용이)(물론, 추천해준 지인과 함께 동행했어요^^*)


카페부라노에서 브런치^^


메뉴를 고르고, 레몬워터 한잔과 함께 진동벨 울리기를 기다립니다.


뭐~ 여자들은 폭풍수다로 시간가는줄 모르죠^^ㅎ기다림을 잊고 신나게 수다를 즐기다보면,진동벨이 울립니다ㅋㅋㅋ


왼)토마토해산물파스타 + 오)팬캐익과 토마토치즈오믈렛


빠네 크림파스타는 개인취향 빵의 식감차이로오늘은 토마토해산물파스타로 선택!팬케익 브런치 메뉴를 고르고 불고기오믈렛과 토마토치즈야채오믈렛 중치즈치즈하고싶어서 후자를 택했어요~~팬케익 브런치 주문시 (브런치메뉴 주문시-다른메뉴들도 있답니다.)피치아이스티or아메리카노 2천냥 제공 서비스아이스티받고,따뜻한 아메 한잔(리필가능)을 주문했습니다.▶ 카페부라노 브런치 가격정보 토마토해산물파스타 13.-팬케익브런치(토마토 치즈야채오믈렛) 14.-피치아이스티 2.-아메리카노 3.5---------------------------------------------------------------------------------------------3인이 즐긴 브런치 비용 합계=32.500


카페부라노 토마토해산물파스타


파스타를 즐긴후파스타소스에 빵을 촉촉히 찍어 곁들여 먹는 재미맛있쑈~~용~~홍홍홍~~(다음엔 빠네 크림파스타를 이용해보리~~ㅋㅋ)토마토해산물파스타도 괜찮았으니~ 빠네도 맛있을것 같아요~


카페부라노 팬케익브런치&토마토치즈야채오믈렛


카베부라노의 팬케익브런치 한접시푸짐한 셀러드+커다란 팬캐익+감자+부드러운 오믈렛정말 이 모든게 한접시에 14.-개인적으로 브런치 가격 이정도면 괜춘한데요^^ㅎ매일 즐기는게 아니니까~~~~


카페부라노 브런치 메뉴 인증샷!


카페부라노에서는 셀프셀프~~*셀프바에 모든것이 있습니다.개인앞접시, 숫가락, 포크, 나이프. 티슈레몬워터,파마산치즈, 핫소스, 토마토소스.메이플시럽, 설탕시럽제공되고있어요~~^^첨부사진도 있었음 더 좋았을껄~ 아쉽네요^-^ 담에 방문기에 업댓해서 올리기로 해요!!ㅋㅋ카페부라노에서 브런치를 배불리 먹고, 남음 음료 커피와 아이스티 먹으며 수다를 이어가다~빙수 얘기가 나와서 자리를 옮겼습니다!디저트로 생딸빙먹으로 갔지요!!


목적지는 설빙도착한곳은 설심당;;여자수다ㅋㅋ줌마들의 수다파워는  이렇게 무섭습니다~어흥흥~~


이 시간이 행복하면 그만인거겠지요~에피소드 한줄남기고~그렇게 맛나게 브런치를 먹고 나왔지만,도착한 제주 설심당에서(제주 설심당 본점 이용했어요~)생딸기빙수+까망베르치즈케익신나게 주문하고그렇게 줌마천하 시간을 보냈습니다.수다> 먹방> 수다> 수다ㅋㅋㅋㅋ


앤또리는 애월해안도로가 익숙했는데;새해 해돋이 볼때도 용담해안도로, 브런치도 용담해안도로에서~용담해안도로 앓이를 잠시 할 것 같네요~^^지인분께서는 용담해안도로에서 여름때 피서를 즐기기도 한답니다~바람에 한잔경치에 한잔둘이서 한잔~뭐 인생 뭐 있나요?오늘 아침 인생극장에서 할아버지가 말씀하셨죠~있는자 없는자 너나 할것없이사람들이 모이면 살아가는 삶에 관한 얘기가 주 이야깃거리라며ㅋㅋㅋ이런게 인생이고,즐기면 그만이고,좋으면 더할 나위 없이 그만인거죠^^저희가족도 이번여름에 한번 즐겨보러 나가봐야겠네요^^


카페부라노 영업시간 오전9~오후10시(건물앞주차장에 주차용이)


제주설심당도로인근에 잠시 주차하고 이용했답니다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 야경명소 추천!! (용담해안도로,용두암,용연다리,새연교,천지연폭포)



안녕하세요, 제주베네입니다 ^^다들 여름휴가 계획들은 잡으셨나요??지금 제주는 여름휴가오는 관광객분들이 너무너무 많답니다.역시 여름휴가하면 제일먼저 떠올리시는게 제주도지요? 여름에 제주 볼풍경들은 멋진 자연경관들도 많지만요야밤에 볼수있는 풍경들도 뺴놓을수 없답니다.밤에 시원해서 구경하러 자주들 나오시죠?오늘 제가 소개해드릴건 제주도 야경명소들입니다!





용담해안도로&용두암&용연다리





용담해안도로는 곳곳에 위치한 가게들과 멋들어진 카페들이 줄지어있답니다.낮에는 푸르고 맑은 바다를 볼수있고밤에는 색색의 조명들로 화려하게 치장한 해안도로풍경들을 볼수가있답니다레포츠공원에 차를 주차해놓고 산책하셔도 너무너무 좋을겁니다!


용두암을 다들 잘아시죠? 용의머리를 닮은돌!많은 사람들이 알고계신 제주 대표 관광지이기도하죠?낮에도 멋지지만 저녁에 조명을 더하면 더욱 화려하게 변합답니다


용두암에서 약 5분정도 걸어가시면 용연다리가 위치해있습니다조명이 켜진 다리를 지나면 산책로가 시작되는데요주변에 벤치들이 위치해있어 쉬다가시기도 좋답니다 


새연교


새연교 모습은 제주도 전통 "배" 테우를 형상화하여 만든 다리라고 하는데요.밤이 되면 다리에 예쁜 조명이 켜져 밤바다를 바라보며 낭만적인 산책을 즐기실수 있어요.


새연교와 연결되어있는 다리를 건너면 새섬이라는 곳이 있답니다.새섬 산책로에도 저녁에는 불빛이 들어오기때문에 서귀포 바다향기를 듬뿍 느끼며 산책을 하실수가있죠 ^^


천지연폭포


마지막 야경명소는 바로 천지연폭포입니다!천지연폭포는 하늘과 땅이 만나서 이룬 연못이라는 뜻을 가지고있습니다폭포가는길에 돌담도 많고 천연기념물로 지정된 식물들도 많답니다.


또한 밤에는 역시 조명들이 밝게 들어와있기때문에신비스러우면서도 분위기가있는 폭포를 연출한답니다단 천지연폭포는 입장료가 필요하다는거 ^^입장료성인 2,000원       청소년/군경/어린이 1,000원 


제주의 야경 즐기실 준비가 되셨나요??올 여름휴가는 제주도에서 기분좋은 추억들을 쌓고가시길 바랍니다애월 해안도로 활어횟집,흑돼지 맛집하얀성&더돈이었습니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 무인카페에서 머물다_ 용담해안도로 [ 올레길 걷기 여행 DAY1 ]



제주 여행 포스팅이 돌아왔어요.올레길 걷기 여행 컨셉으로 제주도를 3박4일동안 걸어서 여행한 우리. 평소에 잘 걷지 않은 나는 정말 힘들었고, 친구는 가뿐히 걸었지만 넘 즐거웠던 ! 잊지 못 할 제주 걷기 여행을 포스팅을 하나 하나 남겨두려고요 :D우리의 첫 날 코스는 


DAY 1


용담해안도로 걷기 여행


용담해안도로 - 제주 무인카페 노을언덕 - 화분동산 - 탐라역사박물관 - 봄게스트하우스


01 용담해안도로


여기가 바로 용담 해안도로 첫 코스. 사람들은 대부분 자전거를 타거나 차를 타고 드라이브하며 지나가는 곳. 우리처럼 (이 추운 날에..) 걷는 사람이 없어서 의아했지만 패기있게 출발! 바다가 뻥 뚫려있어서 넘 행복하게 첫 발걸음을 떼었던 기억이 .


용담 해안 도로


이 바다를 보며 요 노란 담장(?)  옆으로 걷다 보면 끝없이 펼쳐진 길들. 


여러 계획을 세웠지만 도착하니 갈 바를 모르고 이 지도 하나만 보고 그냥 출발. 


폭풍 바람이 몰아쳐도 진짜 무거운 가방을 메고 있어도 행복했던 우리.


잠깐 멈춰서 바다 구경도 하고, 톡치면 바다로 쑤욱 빨려 들어갈 것 같아!  그런데 얼마 안 걸어서 갑자기 비가 내리기 시작해서 어쩌지 어쩌지 하다가 눈 앞에서 만난 무인카페.  무인카페 첨 봤는데.. 친구가 저기 괜찮겠다며 들어가자해서 가기로.


02 제주 무인카페 노을언덕 


오, 들어가자마자 추운 겨울 따뜨-한 다락방 느낌 났던 무인카페 노을언덕. 제주도하면 유명한 여러 카페들이 많지만 다시 간다면 난 꼭 다시 무인카페 노을언덕을 와보고싶다. (겨울에!) 있을 것 다 있는 무인카페_ 오늘은 무인카페까지만 포스팅 써야겠어요.


무인카페 노을언덕


들어가기 전에 우비 입다가였나.. 뭐 하다가 갑자기 우당탕 흰바지 입고 제대로 넘어져서... 왼쪽다리 무릎 보면 흰바지에 까만자국 보이죠... 불쌍. 다시는 걷기 여행 할 때 흰바지 안 입어야지 다짐한 날. 흑 아프기도 엄청 아팠다.


무슨 재난 피해자 같아... 여행자 같지 않고(ㅋㅋㅋ)


벽난로도 있고, 음악도 틀어져있고 따뜻한 분위기의 이 카페는 주인 없이 카페만 덩그러니 놓여져 있는 곳. 여행자들이 와서 잠깐 쉬고 먹고 싶은 음식와 음료들을 맘껏 먹은 후 양심대로 그 가격을 가격통에 지불하고 가면 되는 것. 넘 아름답다 *ㅅ*


종류별로 우유부터 커피, 음료수까지 다양한데 우리는 너무 추웠기 때문에 차를 마시기로 했어요. 차를 잘 끓이는(?) 내 친구가 양껏 우려내서 마셨던 메밀차 XD 아 추운 날 메밀차 먹고싶다 ;)


손님이 아무도 없어서 피아노도 쳐보고.


밖은 진짜 추운데, 따뜻하게 몸도 녹이고나니 금새 더워져서 앉아서 이런 저런 얘기하며 즐겁게 보냈던 노을언덕. 비와가지고 앞머리가 미역이 되었네..


미림이는 여기저기서 내 사진을 많이도 찍어놨다.. 사진첩을 보니 다 내사진들 뿐이네. 나는 너 안 찍어주고 뭐했니. T_T 미안함만 남은 .......ㅎ... 다음엔 내가 많이 찍어줄게...ㅋㅋㅋㅋ ♡


차 마시고 이것저것 하는동안 미림이는 나를 그리고 있었다. 연필과 노트를 항상 가지고 다니는 녀자... 내심 기대 :)





완성된 솜. 나는 생각보다 저 때 뚱뚱했구나..(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 고먀웡'-'찡긋. 암튼 참 좋았던 카페.생각해보니 여행 중 안 좋았던 곳이 없네. 길거리 편의점에서 사먹었던 라면까지도 좋았었다. X) 제주에서 생각보다 우리 입맛에 맞는 음식점을 찾기 어려웠어서 편의점에서 끼니 떼우면서도 엄청 맛있게 먹었었는데. 헷  2층까지 있었던 무인카페는 우리가 나갈 때까지 손님이 단 한명도 오지 않았다 ! 여름에는 좀 많으려나.. 여기는 여름보다는 아주 추운 겨울에 찾고싶은. 그런 카페 :)겨울에 갈게요 !

--------------------------------------------------


[4월 제주도 가볼만한 곳] 용담해안도로 근처 제주도맛집 미미의식탁 by JDC제주공항면세점




다이어트 해야 되는데.. 식욕은 반대로 늘어만 가네요..4월 제주도 가볼만한 곳! 오늘은 돌문어크림파스타와 감바스, 파인애플볶음밥을 맛있게 먹을 수 있는 제주도맛집입니다.제주도 용담해안도로 근처에 있어 바다를 지척에 둔 '미미의 식탁' 인데요.어떤 비주얼로 심쿵하게 만들지, JDC제주공항면세점에서 공개할게요-※주의 : 이 포스팅 말미에 배고픔을 느끼실 수도 있습니다.


모든게 핑크핑크해 ♥ 눈길 사로잡는 미미의식탁











미미의 식탁은 외관부터 카메라를 들게 만듭니다.그래서인지 인★그램에는 미미의식탁 비주얼을 올린 사진이 약 900개 정도 될 만큼 특히나 여성들에게 애정받는 식당이에요.사진을 들고 찍다보면 자연스레 맛있을 것 같다는 생각이 들어요.우리 왜, 예쁜 식당 보면 괜히 맛있을 것 같고 먹어보고 싶잖아요-사장님이 그걸 노리고(?) 만드셨는지는 잘 모르겠지만 시선을 끌기 위한 목적이었다면 성공하신 것 같습니다. 저도 후다닥 내부로 들어갔어요 :)



미미의 식탁 내부는 더 굉장해요.미미의식탁을 알리는 네온사인을 찍고 내부를 둘러보면, 마치 동화에 나올법한 내부 인테리어에 절로 공주가 된 기분이 듭니다.깔끔하고 아늑한게 오래 머물러 있고 싶어져요. 하나하나 신경 쓴 듯 조명, 테이블보, 테이블 위 꽃까지 카메라에 담고 싶었어요-먹기도 전에 기분을 좋게 해주는 마법 같은 미미의 식탁. 제주도 가볼만한 곳으로 찍은 이유를 아시겠죠?^^











내부도 핑크핑크한 느낌을 많이 받을 수 있는데, 핑크팬더 보고 빵터졌어요-너무 오랜만에 보기도 하고, 인형이 얼마나 길쭉하고 예쁜지 :)핑크팬더와의 인증샷은 꼭 남기시길 바랍니다.미미의식탁 마스코트라고 불려도 될 만큼 SNS에도 핑크팬더와 인증샷을 찍은 분들 사진이 많더라고요. 올리진 않았지만 저도 찍었습니다 :)감각적인 내부 디자인에 감탄, 또 감탄했어요.












제주도맛집 미미의식탁 메뉴판까지 핑크핑크하죠 ?예상외로 메뉴는 단출해요.미미의식탁 시그니처 메뉴인 돌문어크림파스타, 파인애플 볶음밥, 감바스 3개의 메뉴로 구성되어 있고, 감바스에 찍어먹는 바게트빵은 추가할 수 있어요.음료로는 레몬에이드, 자몽에이드, 사이다, 콜라가 있습니다.저는 세가지 메뉴 모두 주문했어요.음.. 대식가이기도 하고.. 세가지 메뉴 모두 먹고 싶어 욕심부렸어요^^;;;



처음으로 나온 메뉴는 에피타이저로 즐길 수 있는 감바스 입니다.사실 감바스라는게 최근 혼자사는 프로그램에서 박나래씨가 '세상 쉬운 요리'라며 직접 만드는 과정을 보여주시면서 처음 알게 되었어요. 전현무씨가 따라하는걸 보면서 '와 정말 쉽구나' 라는 생각이 들었는데, 막상 만들어 먹진 않게 되더라구요. 그리고 한 번도 먹어보지 못한 요리기 때문에, 제가 만든 요리가 식당에서 만든 요리와 맛이 같은지, 다르면 어떻게 다른지 비교하기도 어렵고요. ... 네.. 사실 그냥 귀찮았어요... 흠흠! 어쨋든 처음으로 감바스를 먹어봤습니다.바게뜨 빵을 감바스에 푹- 찍고 위에 새우와 마늘을 올려 한입에 앙♥ 꺄아아!!!!!! 너무 맛있어!!!!!!!!큰 기대 안하고 먹었는데 너무 맛있었어요. 느끼하지도 않고 오동통하게 간이 잘 된 새우가 입안에서 팡팡 터지고 마늘은 잘 볶아져 고소함을 내뿜고 ㅠㅠ 에피타이저로 먹기에 너무 메인메뉴같은 잘 만든 맛 ㅜㅜ메뉴판에 왜 '빵 추가' 가 있는지 알겠더군요.. 돌문어 크림파스타와 파인애플 볶음밥 나오기 전에 꼭 드셔보세요. 정말 추천합니다.


드디어 나온 돌문어 크림파스타와 파인애플 볶음밥!비주얼이.. 장난 아니에요.. 특히 돌문어 크림파스타는 돌문어가 들어있겠지라는 상상만 했는데 돌문어와 함께 나온 딱새우보고 엄청 놀랬습니다. 딱새우가 고소하기로 1등인 새우거든요. 제주도여행하시다가 제주도맛집 들르시면 자주 볼 수 있는 새우가 딱새우에요- 해물뚝배기를 파는 식당에는 반드시 들어가 있죠. 기분이 너무 up! 되서 사진 찍자마자 먹었습니다.돌문어 크림파스타는 크리미한 파스타를 돌돌말고, 그 위에 돌문어를 얹어 드시면 되는데요-식감이 정말 재미있고 맛있어요- 딱새우를 처음 보신 분들은 딱딱한 새우 껍질을 벗기다가 손가락을 찔리실 수도 있어요. 서울에서 제주도여행 온 제 친구도 일반 새우를 생각하며 딱새우 껍질을 벗기던 중 피를 봤는데요. 딱새우는 껍질을 벗기는 요령이 따로 있어요. 무작정 뜯으시면 절대 안됩니다.반으로 뚜둑- 하신다음에 살만 쏘옥- 나오면 쪽- 드시는건데.. 잘 모르시면 가위 달라고 하셔서 잘라 드세요.딱새우만의 고소함이 정말 맛있으니 꼭 드셔보세요.돌문어 크림파스타가 자칫 느끼할 수도 있으니 피클을 옆에 두고 드시고,파인애플 볶음밥은 예상하시는대로 달콤한 파인애플과 볶음밥이 만나 달달하니 청량감 있는 음료를 함께 드시길 추천할게요-비주얼도 최고, 맛도 실망시키지 않는 미미의 식탁에서 결국 전부 클리어 하고 나왔습니다. 











제주도맛집 미미의식탁 코 앞에는 JDC제주공항면세점과도 가까운 용담해안도로가 있습니다. 제주공항 근처에 있어 평소에도 자주 찾는 곳이에요.해안도로를 따라 커피숍이 즐비한데요. 맘에 드시는 곳에서 커피 한 잔의 여유를 만끽하시면 정말 최고의 기분을 느낄 수 있어요.일하다가 스트레스 받거나, 주말에 여유를 느끼고 싶을 때 꼭 찾는 저만의 힐링 장소이기 때문에 용담해안도로에 펼쳐진 바다를 보면 분명 맘에 들어하실거에요-맛있는 식사, 따뜻한 커피, 가슴 뻥 뚫리는 바다까지 완벽한 하루네요 :)



JDC제주공항면세점에서 알려드리는 4월 제주도 가볼만한 곳! 용담해안도로 근처 제주도맛집 미미의식탁이었습니다. 제주도에는 날이 갈수록 맛집들이 너무 많아져서.. 올 해에도 다이어트는 무리일 것 같네요 ㅠㅠ맛있게 잔뜩 먹고 힐링하러 제주도여행 꼭 오시고 :)JDC제주공항면세점 홈페이지에서 온라인 예약으로 쇼핑도 미리미리 쉽게 하세요 ♬제주공항에서 만나요 ♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 공항근처 용담 해안도로 맛집, 이색 몸짬뽕 <도두반점>



제주 공항근처 용담 해안도로 맛집백종원 몸짬뽕 전문점


제주페이지기가 지난 겨울에 소개해드렸던 제주 공항근처!용담 해안도로 맛집이 있었지요~ 바로 백종원 맛집으로도 유명한 도두반점!


백종원님이 대표로 있어 더 유명한 곳이라고 여러분께 소개해드렸었지요~정말 오랜만에 도두반점에 다시 다녀올 수 있었어요!도두반점에서 시원한 몸짬뽕은 물론! 특별한 도두냉면을 먹고 온 후기를 알려드릴게요!


점심시간에 방문했더니 사람들이 엄청 많은~전에 나름 여유로웠던 상황과는 정 반대되는.. 뿌엥..그래도 창가에 자리가 비어있어서 다행히 창가에 앉을 수 있었어요!최근 서귀포에도 분점을 오픈하여 더 잘되고 있으시다고+_+왠지 내가 더 뿌듯한 이 기분은 어디에서 오는 것인가..!


바로 옆에서 도두 바다를 쭉 볼 수 있어 더욱 좋은 제주 도두반점!깔끔하고 분위기 좋은게 여전하더라구요~제주페이지기는 한결같은 몸짬뽕 주문! 일행은 도두냉면을 주문!거기다 만두와 탕수육은 빠지면 섭섭한거 다들 아시겠쥬..? 키듀키듀한번 먹을 때 제대로 먹는게 최고 아니겠냐구여!


한결같이 쫀득쫀득 너무나 맛있는 탕수육!제주페이지기는 부먹을 너무나 사랑한다구여~다행히 같이간 일행도 부먹을 좋아하셔서 행복했음 희희부먹 찍먹 취향 안맞으면 나름 좀 힘들다구여.. 또르르..쫀득쫀득 넘나리 맛있어부러~


여전히 맛있게 담겨져 나오는 만두만두!만두를 탕수육 소스에다 찍어먹으면 탕수만두가 되지로옹><간장에 먹어도 좋고 그냥 먹어도 좋은 맛있는 만두와 탕수육1인 1탕수육도 가능할 것만 같은 기분이란 말이지유 헤헤여러분도 도두반점 탕수육이랑 만두는 한번 꼭 드셔보세요!


너무나 시원하고 맛있는 도두반점의 몸짬뽕!다른 곳과는 특이하게 몸이 잔뜩 들어가있어일반 짬뽕보다 식감이 더 특이하게 느껴지는 희희덕분에 면이랑 같이먹으면 후룩후룩 끝도없이 잘도 들어간다구요~제주페이지기는 몸국은 못먹는데 특이하게 몸짬뽕은 맛잇음!밥이랑 같이 먹어도 좋을 것 같은 맛!


도두 냉면은 냉면인 만큼 시원한건 물론!고소하면서도 저 고기 완자 같은게 참 특이하더라구요?콩국수? 까진 아니더라도 왠지 두개를 섞은듯한 특이한..!이색 한끼로도 좋을 것 같았어요 희희여러분도 백종원 맛집 도두반점 꼭 한번 방문해보세요!


도두반점


운영시간▶ 11:00 - 20:00연락처▶ 064-745-2915










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아름다운 일몰이 있는 용담 해안도로






제주의 용담해안도로는 공항에서도 가깝고 카페와 다양한 음식점이 있어서도민들에게도, 그리고 관광객들에게도 꼭 스쳐지나가게 되는 명소인데요!특히 저녁 시간 일몰이 아름다워 사진을 찍고자 하는 여행객들에게는 더욱 사랑받는 곳입니다.낮에는 관광객들, 대형버스의 이동이 잦아 복잡해보이지만해가 질 무렵이면 오히려 제주의 참 분위기를 발산하는 매력적인 곳이죠.


분위기가 좋으니 도민들도 저녁 산책겸,젊은 커플들은 데이트하러, 친구끼리 바람쐬러 많은 사람들이 모여요.용담동은 제주특별자치도 북서부 끝의 해안을 따라 형성된 해안가를 통칭하는데요, 이곳의 유명한 명승지로는 용두암을 빼먹으면 서운하죠!용두암을 중심으로 양쪽으로 뻗어나간 해안도로는구좌읍 세화리에서 서귀포시 성산읍 성산리까지 이어집니다. 이 길만 쭉 타고 가더라도 제주의 북부는 모두 다 구경할 수 있죠.근처 가볼만 한 곳으로는 알작지, 이호해수욕장도 있습니다해안도로를 따라서 가볼 곳도 참 많지만, 그 중에서 오늘 소개하고자 하는 것은 아름다운 낙조예요!언니도 용두동에서의 일몰을 보기 위해 주말 저녁 해안도로를 향해 나섰습니다.그리고 제주의 10대 맛있는 빵집 역시 이곳에 위치하고 있다기에 신이났죠~(소곤소곤)항상 버스로만 왔었는데 차로 오니 은근 주차가 어렵더라고요.가시고자 하는 상점에 전용 주차 공간이 있는지 미리 확인해보고 이동하는 것도 여행의 바람직한 모습인 것 같습니다.바닷바람을 조금 마시다가 빵집을 본격적으로 찾기 시작했습니다.노란색 건물에 이름도 노랫말처럼 정겨워 흥얼거리게 되네요. 


이곳에서 제일 유명하다는 식빵을 하나 들고옥상으로 향합니다!


햇볕을 즐기려는 사람은 괜찮지만원치 않는 태닝을 피하고자 하시는 분은카페에서 무료로 대여해주는 밀집모자를 쓰면 돼요.





아.. 탁 트인 이 광경.. 너무 좋지 않아요? ♥보기만 해도 마음을 녹이는 제주의 아름다운 풍경입니다.그래서 많은 커플들이 밤데를 즐기기도 한다는 소문이..하하이곳의 빵에 대한 품평도 해볼게요.우리밀 그리고 당일 생산한 제품만 판매한다는 원칙으로소량으로 구워내고 재료 선정에도 온갖 정성을 쏟는다고 합니다.(맥선 유기농 밀가루만 사용)


빵이 인스턴트라고 많이 알고 있지만 이곳에서 만큼은 슬로우 푸드로 장인 정신으로 구워낸 작품입니다.


아기 궁둥이라는 이름을 가진 크림빵과식빵 종류가 가장 유명한데요,그 밖에도 너무 많은 선택권들이 있어 빵순이인 언니에겐 너~무 나도 힘든 결정이었네요 ㅎㅎ


맛있는 디저트와 낙조 한 번 바라보기이 두 가지만 반복해도 힐링이 되는 하루 입니다.


이곳 옥상은 빵집이 닫는 밤 10시까지 개방이 된다고 하니용두암 근처에서 저녁을 먹고 어디로 갈까 고민하시는 여행객들에게는하루 마무리 장소로는 더욱 더 좋은 것 같아요. 


저녁시간이 되니 한가로이 걷는 뚜벅이 여행자들의 모습,만선으로 돌아온 어부들의 행복한 모습도 눈에 띄네요.아름다운 제주의 낙조를 보러당신의 다음번 여정엔 용두암 해안도로를 꼭 넣어보세요.아쉽지 않을거예요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 드라이브 후 먹방



얼마전에 제주도로 여행을 갔다왔어요~가족들과 여행가는게 이상하게익숙하지 않은 요즘이에요...친구들과 여행을 가는게 더 편해질만큼가족들과 많이 거리를 두고살았다는 증거인가..싶기도 해서이번에는 가족들과 제주도로여행을 다녀오게되었습니다!ㅎㅎ가족들과 제주도 여행을 할 때는친구들과 갈때보다 이상하게 신경쓸게더욱 많았던 것 같아요~그래서 이곳저곳 둘러보다가체험 보다는 아무래도 관광지를많이 돌아다니는게 좋겠다~싶어서일단은 제주공항에 도착하자마자미리 예약해둔 렌트카를 인수받으러고고씡~~했습니다!!!그리고 렌트카를 인수받고 난 후제주 용담해안도로 를 쭉 달려보았어요~바다구경도 하고~~~산책도 하구~~ 드라이브도 하기!!!철저하게 계획을 짜가지구 갔기 때문에다음 일정까지는 시간이 좀 낮은 것 같아서여기 근처에 있는 맛집으로 향하게 되었어요.


제주 용담해안도로 드라이브 후에다녀온 곳은 바로바로~고집돌우럭 공항점이라는 곳이였는데요.제주공하엥서 5분거리에 위치한 곳인데고집돌우럭은 SNS에서유명한 맛집이더라구요.가족들과 다녀오기에도아주 좋다고 적혀져있었습니다.그리고 가족들이랑 먹기 좋은세트도 있다고 해서 방문하게되었어요.일단 웨이팅이 필수였던 맛집이라서아버지가 그냥 가자~~라고 하셨는데 ,대기실이 따로 있어서대기실로 빠르게 모셔가버리기~대기실에서 편하게 기다릴 수 있어서까탈스런 저희 아버지를 설득시킬 수 있었어요.아버지..다른 곳 가면 주차할 곳 없어서더 식사가 늦어질 수 도 있어욧...ㅠ_ㅠ라고 말씀드리니 ㅋㅋㅋ그건 그렇겠다고 하시면써~ㅋㅋ


안으로 들어가면서 보니까우럭아 왜우럭 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀염졌어요~ㅋㅋㅋ고집돌우럭은 인테리어 하나하나감성적이게 꾸며져 있기도 하고다른 테이블들을 보니깐 ,그릇 하나하나 다 신경을 쓴!아주 센스넘치는 맛집 이였어요.그래서 더욱 감각적인 분위기가돋보였던게 아닐까 ?라는 생각이 드네요.왜 많은분들이 제주 용담해안도로주변 맛집으로 여길 추천하는지가족들과 가보니깐 알겠더라구요!


고집돌우럭의 연인 ,가족세트를 주문해보았어요.이름부터 가족세트이니 ㅋㅋㅋ가족들이랑 딱 먹기 좋겠지~라고 생각했었는데 ,음? 이렇게나 푸짐하게 나오다니..대가족이 와서 먹어도 될 듯 했어요.우리 가족들은 그렇게 대식가가 아니라서이걸 다 먹을 수 있을까 의문이 들정도..ㅋㅋ


일단 SNS에서 핫한 맛집이니사진을 당연 찍었쥬~ㅋㅋㅋ이런건 자랑을 해줘야 하잖아요!사진을 다 찍고 친구들한테 보여주니껜진짜 리얼 후기 남겨라..남겨라..라면서협박아닌 협박을 해대더라구요;ㅋㅋㅋ


먼저 해물 카르파쵸부터 맛있게 냠냠!!싱싱한 야채 , 그리고 신선한 해물이들어가있었는데 맛깔나는 소스까지곁들여져 있으니깐 넘나리맛있어보이는게 대박이였어요~식감도 진짜 좋은데 도톰~하니담백한 해물과 소스가 넘나리참살떡같이 잘 어울려서 카르파쵸 중에서도제주 용담해안도로 주변에 있던 여기서제일루 맛나게 먹었던 것 같습니다.


그리고 제주 모듬회도 맛있게 흡입 완료!ㅎ제주 모듬회는 다양한 종류의모듬회가 있었는데요.싱싱하기도 하고 일단 플레이팅도진짜루 멋스러웠어요~ㅎㅎ정갈한게 고급 횟집에서나볼 수 있는 비쥬얼이었답니다.이러니 부모님과 다녀오기도좋은 곳이라고 하는 것 같아요~


연어는 솔직히 초장보다는간장 아니겠습니깟?!!!!담백하고 식감좋은 연어는간장에 콕콕 찍어서 먹으니까식감부터 정말 남다른 느낌이였고 ,너무 부드럽고 꿀맛이였어요~싱싱한 연어라서 그런지식감부터 맛까지 살아있었답니다!!


저는 운전을 해야하기 때문에..부모님은 오메기술을 한잔 하셨는데 ,오메기술 못먹어봐는데 넘 아쉬웠어요.깔끔한 오메기술 한잔에제주 모듬회의 맛은 과연 어떨런지~ㅎ제주 모듬회만 먹어도 정말 맛있겠지만!오메기술도 같이 먹으면완전 꿀맛이였겠다...라는 생각을!다음에는 차를 안끌고 꼭 먹어봐야겠어요.


그리고 장어새우튀김!!!일단 새우튀김은 진짜 많이 먹어봤는데장어튀김은 처음이라서 신기방기했거든요.일단 제가 봤던 비주얼의 느낌은그냥 튀김이였습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 일단 속이 엄청 알차게 차있는 것 같고튀김옷이 두툼한게 아닌데도어쩜 이렇게 바삭한가 신기했어요~


여기는 주문과 동시에조리를 시작한다고 하더라구요!그래서 이렇게 바삭하고 따끈한 것 같아요.새우튀김은 탱글탱글~바삭바삭~그리고 장어튀김은 담백하니속도 완전 알차니 좋았습니다.아버지께 장어튀김 몰아드리니껜엄청 좋아하시더라구요 ㅎㅎㅎ....^-^//


모든 아버님들!!!!!!힘차고 맛난 장어튀김 드셔보고싶다면제주 용담해안도로 부근에 있는여기 한번 꼭 들려보시길~ㅎ


해녀낭푼밥은 제철잡곡밥과 함께제주나물 , 바다해초 , 제주마농지 ,곱창김 , 쌈야채가 나오더라구요!요걸 양푼에 쓱쓱 비벼가지구 먹으면옛날에 해녀들이 먹었던밥이라고 하셨습니다 ㅎㅎ


저는 제철잡곡밥을 조금 덜어서고집돌우럭의 마약조림과 함께먹어보았는데요~이게 바로 전복새우우럭조림이라고 합니다.정말 푸짐하고 양념도 넘나리맛있어보이쟈냐 >.<


새우도 오동통하기도 하고~~전복도 정말 통통했답니다.양념과 넘나리 잘 어우러져서한입에 쏙 하고 넣어서 먹으니깐진짜 대박 꿀맛이였도용~더이상 참을 수 없어서재 속으로 쏙 넣어버리기~


야채도 같이 곁들여서 먹으니깐더욱 맛있었는데 야채도 양념을아주 잘 머금어서 밥이랑 먹으면대박 꿀맛탱이였습니다 ㅋㅋ


우럭도 양념이랑 같이 먹어보니까너무너무 맛있더라구요~매콤하고 달짝지근한양념을 먹어보니깐왜 전복새우우럭조림을마약조림이라고 하는지 알 것 같았어요.너무너무 중독성 짱이였던거 있죠~거기다 우럭도 완전 통통해가지고는제 취향을 대박 저격해버렸답니다 ㅎㅎ


밥위에 우럭을 얹고~양념도 같이 슥슥 비셔서 먹으면완전 일품조합 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 전복이랑 새우도 양념에 슥슥-맛있게 비빈 밥이랑 먹으면아주 환상적이랍니다 : )가족들과 제주 용담해안도로 쭉 달리고맛있고 푸짐한 식사도 해버리고~첫날부터 아주 알차게 보낸 것 같아요!


주소 : 제주 제주시 임항로 30







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 푸짐한 갈치의 향연



이번에 제주 갔을 때는 날씨가 참 좋아서 여기저기 돌아다니기가 좋았어요. 사실 저는 제주는 참 갈 때마다 날씨가 받쳐줘서 고생했던 기억이 별로 없어요 운명인가 봐요 ㅋㅋ 용담해안도로 따라서 쭉 드라이브 했던 것도 기억나고 카페서 커피 한 잔 마셨던 것도, 맛있는 점심까지.. 그날 그날의 기억이 다 뿌듯하게도 기억납니다. 이 날 점심은 근처 일대에서 먹었는데 용담해안도로 따라가다 보면 맛집들이 정말 많아요 어딜 갈까 고민하는 것조차 행복했던 하루.. 사실 제주에는 맛집들이 발에 채일 정도로 많아서 고르는 게 쉬운 일은 아니에요. 저희는 갈 때마다 새로운 곳을 도전해보려고 하는 편인데 이번에 비밀 밥집 폴더 하나 완성했습니다 ㅋㅋ


그날 저희가 갔던 곳은 제주 용담해안도로 맛집인 토끼와거북이입니다. 이름이 아주 특이하죠? 저도 첨엔 무슨 뜻인가 궁금해하며 들어갔는데 나중에 먹고 나온 뒤에는 아무 생각없이 그냥 돌아왔다는;;ㅋㅋ 계산할 때 여쭤봐야지 생각했었는데 ㅠㅠ 이름이 다른 곳이랑은 다른 느낌이라 기억에는 많이 남는 거 같습니당


제가 입맛이 까다로운 편은 아니지만 제주 오면 제주산 음식들을 먹으려고 노력하는 편이에요. 한 번 오기가 쉬운 게 아니니깐요.. 여기는 제주 + 국내산 밥집이라서 괜찮은 것 같습니다. 들어가서 보니 토끼와거북이에서는 이번에 12주년 이벤트 한다고 그래서 저는 12주년이라는 거에 사실 더 놀랐다는 ㅋㅋ 아주 오래된 곳이었네요~ 이벤트는 '제주 통갈치구이'로 한다고 해요~ 그래도 저희도 고민도 없이 걍 요걸로 결정했다죠. 일단 가격도 좋았고 반찬이나 음식도 푸짐하게 주셔서 너무 좋았어용


반찬이 쭉쭉 깔리는데 저는 약간 입맛이 뷔페(?)타입이에요 ㅋㅋㅋ 그래서 밑반찬도 좀 다양하게 깔리는 걸 좋아하는데 요기는 진짜 많이 깔아줘요~~ 김치는 뭐 기본이고 요 간장게장부터 산적, 멸치강정 등 그런 반찬들이 많이 나왔답니다 넘나 좋은 것!ㅎㅎ 반찬도 다 제주 + 국내산 재료만 썼다고 하고 먹어보면 수입산쪽 맛은 또 조금 티가 나잖아요?ㅋㅋ 진짜 신선한 느낌이 들었어요. 간장게장 쪽쪽 빨아 먹었는데 비린맛도 별로 안 나서 잘 먹었네요. 반찬에 조미료 맛 별로 안 나는 것 같아요~


그리고 요건 메인메뉴처럼 보이지만 사실 흑돼지 산적~ 요것도 반찬이에요 ㅋㅋ 저는 명절음식 별로 안 좋아하지만 유일하게 좋아하는 거 산적 뿐이거든요 ㅋㅋ 요기는 사계절 내내 준다고 하니깐 가면 드실 수 있겠지요~ 비계랑 살이 반반씩 있어서 부드럽고 고소했어요. 간장게장 일순위로 먼저 먹고 그 다음은 요거 먹었다는~ 메인 음식 나오기도 전에 엄청 들떠버렸음


나머지 반찬들 깔린 거 전체샷입니다~ 갈치 엄청 길죠? 살도 많았어요~ 지금은 마침 아까 말한대로 이벤트 한다고 해서 저희는 1인당 24,500원에 먹었어요~~ 국내산 통갈치구이인데 이렇게 먹어도 4명이서 먹었는데 10만 원이 안 되더라고요. 양도 많고 크기도 크고 한데 진짜 양껏 먹고 왔네요 지난 번에 제주 왔을 때도 갈치는 먹었었는데 보통 제주도에서 먹으면 1인분에 5만 원이 훌쩍 넘어가더라고요 ㅠㅠ 맛있긴 한데 사실 넘 비싸서 엄두가 안 나는 가격이긴 해요~ 그래도 이번엔 1인분 가격에 뭐 거의 두 사람 먹고 왔으니 엄청 감격스러움 ㅋㅋ 이번에도 첨엔 먹을까 말까 고민하기도 했던 메뉴 ㅠㅠ 비싸서 잘 못 먹던 음식 중 하나였는데 이번에 제주 용담해안도로 맛집에서 엄청 포식했네요. 어마어마한 통갈치구이가 테이블에 딱 놓이는 순간 어찌나 길던지 우와 했어요 ㅋㅋ


역시 갈치는 국내산이 최고입니다 ㅋㅋ 인증샷 남겨야 한다면서 한 번 들어보라며 사진 찍고 막 ㅋㅋ 요란스레도 먹고 왔네요~ 먹어보니깐 확실히 국내산이라 그런지.. 아니 제주산! 비린내 하나도 안 나고요 갈치살 엄청 많아요. 통통한데 살 발라 먹는 재미가 있음요


직원분들이 직접 손질까지 다 해주셔서 고마웠고요 저희가 해도 되는데 넘 친절하시더라고요. 손님 많아서 바쁘실텐데~ 저희는 반찬도 여러 번 리필? 해서 먹었는데 친절하게 다 갖다 주시고 그랬어요. 본인이 손질 잘 하시면 직접 해서 드셔도 상관없고요 저는 무늬만 주부인지라 갈치 잘 못발라서 버리는 살이 좀 많거든요 ㅠㅠ 옆에서 보니깐 기술 장난 아니심; 샥샥 하시니깐 갈치살만 쏙 잘 빠져 나오더라고요. 영상 찍어놨다 좀 배울 걸 그랬네 ㅋㅋㅋ


살 엄청 나죠?? 저도 가끔 집에서 애들한테 구워주기도 하지만 이렇게 살 많은 건 첨 봤어요. 통갈치구이라서 살이 더 많은건지~~ 뼈 다 발라내고 입에 딱 넣으니 엄청 행복하긴 하네요 ㅎㅎ 먹어보니깐 고소하기도 하고 짭조름하기도 하고 그게 동시에 느껴져요 식감도 부드럽고 입에 도는 풍미가 아주 좋아요. 같이 간 사람들 다 맛있다고 했어요. 참 이런 거 보면 이런 여행 와서 맛있는 거 하나 먹겠다고 그렇게 평소에 미친듯이 일하는 게 아닌가 싶어요.. 매일 먹고 살면 좋겠지만 뭐 가끔 여행와서 극강의 맛을 보는 것도 사는 묘미 아니겠습니까~ 나름 쌓인 스트레스도 풀고~


통갈치구이 주문하니깐 멜조림, 옥두어구이, 된장국 같은 게 세트로 나오는데 그거 말고도 뭐가 엄청 많았어요. 갈치만 나오는 게 아니고 부가적으로 음식들이 많이 깔리니깐 돈이 안 아깝더라고요. 오히려 아까 그 금액 생각하면 너무 푸짐한 거 아닌가 싶을 정도 ㅋㅋ 요새 물가가 장난 아니잖아요;ㅠㅠ 여기는 항상 한결같이 예전부터 요렇게 나왔대요~멜조림은 멸치조림인데 먹어보니깐 갈치조림이랑 맛은 거의 비슷합니다. 칼칼하면서도 매콤해요~ 갈치구이랑 같이 비벼서 먹으니깐 훨씬 더 맛이 좋네요


갈치살이랑 큼지막한 무랑 같이 올려서 열심히도 먹었네요~ 무는 먹어보니 아주 부드러웠고요 갈치도 부드러운데 두 개 다 사르르 거리는 식감.. 원래도 갈치 좋아하지만 집에서 만들어 먹는 거랑은 참 천지차이군요


저는 특히 집에서 가끔 구우면 집안에 냄새땜에ㅠㅠ 굽지를 못 하겠어요~ 특히나 이렇게 통으로 구운 적은 한 번도 없고 다 토막내서;; 집에서 먹는거랑 맛이랑 향이 진짜 다른 생선인 것 같네요;; 하필 저희 딱 간 날에 마침 이벤트가 시작되어서 너무 저렴하게 잘 먹고 와서 엄청 좋았어요. 평소에는 비싸서 엄두가 잘 안 나는데 돈 굳었죠 ㅋㅋ 싸게 먹은 것 같아서 이것저것 좀 더 시킬까 하다가 나오는 음식들이 너무 많아서 추가로 더 시켰다간 진짜 배 터질까봐 더 시키지는 않았어요


멜조림이랑 같이 비벼서 된장국이랑 먹으니깐 엄청 잘 맞네요. 된장국이 약~간 달달한데 맛이 딱 잘 어울렸어요. 진짜 저는 국내산 통갈치구이가 이렇게나 긴 줄은 몰랐다는.. 길이가 넘 길어서 접시 긴데도 꼬리가 빠져나갈 정도였으니.. 게다가 살도 많아서 먹어도 먹어도 양이 줄지가 않는 느낌~ 엄청 좋았습니다


요건 옥두어구이~ㅋㅋ 말 잘 듣는 신랑님~ 사진찍으라고 요렇게 대령해주십니다 ㅋㅋ 갈치는 고소하다면 요건 짭조름해서 같이 먹으면 고짠입니다 ㅋㅋ 갈치 먹다가 딱 타이밍 좋게 옥두어구이도 나와서 같이 먹었어요. 요건 첨에 무슨 생선인지 몰라서 여쭤봤어요~ 옥두어구이는 옥돔류에 속하는 생선인데 맛은 거의 99.9% 똑같이 느껴진다는?? 옥돔 사촌이라 그런가.. 짭잘하면서도 살이 쫀득해요~


밥 한 공기 진짜 순식간에 뚝딱해버림~ 모두들 두 번째 공기밥 ㅋㅋ 남자고 여자고 없습니다 ㅋㅋ 모두 두 그릇;;;ㅋㅋㅋ 아까 게장도 나오긴 했었지만 간장게장만 밥도둑 아닙니다 ㅋㅋㅋ 진짜는 통갈치구이;ㅋㅋ 저는 두 그릇에서 겨우 멈췄지만 남자들은 다 세 그릇 먹었어요;; 저희 남편은 특히나 위대하시거든요;ㅋㅋ


산적이랑 갈치구이랑 옥두어구이까지 싹 다 넣어서 퓨전쌈 싸 먹었습니다 ㅋㅋㅋ 이 욕심이란..ㅋㅋ 하늘을 찌르는구만ㅡㅡ 그래도 뭐 제주의 맛을 한 번에 다 느낄 수 있는 맛?ㅎㅎ 넷이서 요렇게 먹고도 98,000원 정도 나왔으니 아주 성공했던 선택이었지요~제주 용담해안도로 맛집 이벤트가 언제까지였는지는 까먹었는데 사라지기 전에 후다닥 다녀오시길~~ㅠㅠ 놀러가서 드시거나, 좋은 사람들이랑 함께 가면 더 좋을 것 같습니다. 갈치의 신세계로 빠져봅시다!




--------------------------------------------------


용담해안도로 야경 & 제주도 도민 맛집 PICK



여행은 언제나 즐거운 법! 새로운것을 경험하고 보고 느끼는게 여행의 묘미이지 않나 싶어요. 하지만 그중에서도 제일 기쁜건 맛있는 음식이지 않나 싶은데요~


제주공항 근처에 숙소를 잡고 저녁이 되기전 식사를 하기위해서 나섰던곳 혼자서 밥먹기 좋다고 알려진 지꺼진밥상에 방문하게 되었어요. 주황색 벽지가 포인트여서 기억에 많이 남는 곳이였네요.


혼밥러들이 많이 들리는곳이기도 하고 제주도의 향토음식을 가격대비 좋은품질로 맛볼 수 있는곳이기도 해요. 그래서 그런지 사람들이 많은 편이였어요 :) 매주일요일은 휴무이고 라스트오더는 저녁8시래요.064-749-9556


알고보니 이미 제주도사람들한테는 혼밥장소로 유명한곳이였고 고기국수 맛집으로도 이름 꽤나 날리는곳이더라구요. 제주도 도민 맛집이면 뭐 이미 말 다한거 아닐까요..ㅎㅎ


고기국수가 메인급이라서 시켜봤는데 완전 푸짐하더라구요. 뽀얀국물이 왜이리 뽀샤시한가 했더니 돼지사골을 3일동안 정성껏 우려내서 깊으면서도 진한 국물맛이 나는 흑돼지 고기국수지요!


진한 국물이 매력포인트인거 같아요. 사골의 깊고 구수한맛을 느낄 수 있었으니깐요 ^.^


매콤한 파스타까지 더해지니 금상첨화! 저는 혼밥하러 온거긴 하지만 1인 1메뉴라는건 저한테 통하지 않는 법칙입니다. 다양한 요리를 조금씩 맛보는게 좋아서요..ㅎㅎ


딱새우가 들어간 살짝 매콤한맛을 가지고 있었던 오일파스타인데 너무 맛있더라구요. 그리고 딱새우는 사실 접하기 힘든 아이인데 파스타에서 보니까 신기햇어요!


저녁맥주안주에 정말 최고였다시! 오븐구이 돔베구이에요. 이 메뉴때문에 제주도 도민 맛집으로 이야기하는분들도 계시더라구요. 이건 맥주랑 꼭 먹어야 한다며 ㅎㅎ


제주도산 흑돼지를 오븐에 구워서 만든 요리인데요. 촉촉하고 부드러운 속살과 함께 바삭한 식감의 돔베고기를 와사비랑 먹으면 진짜 너무 행복하더라구요~ 먹는게 이런 행복 아닐까요?ㅎㅎ


지꺼진밥상은 용담 레포츠공원바로 뒷블럭에 위치해있어서 걸어서 해안도로를 산책하기에도 탁월했어요. 혼자서 이거저거 다 먹다보니 배가 너무 불러서 소화시킬겸 용담해안도로 구경겸 좀 걸었거든요.


아름다운 제주 밤바다의 야경을 보면서 소화도하고 걷기도하니 이거만큼 행복한게 없었다지요 


바닷가를 따라서 걷다보니 저기 번쩍번쩍한게 보이는데 저게 한치배라고 하더라구요! 제주도에서 한치요리도 몇번먹긴했는데 제주도산이였나봐요 @_@


맛있는 식사도 하고 용담해안도로 야경도 보고 정말 즐거운 하루였던거 같아요. 혼밥도 즐겁게 잘 먹었구요. 저 이제 프로혼밥러의 길을 당당히 걷는거 같네유..ㅋㅋㅋ 고기국수 짱짱맨~♥

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 아침9시부터 먹는 점심특선 가성비 갑 등대와바당



안녕하세요! 서뿡엄마예요 :)저번 제주도 여행 중 제주공항 근처에서 하루 지냈던 날 가본 곳인데요!제주공항 근처에 위치해있어서 관광하다비행시간에 맞추느라 정신없이 식사를 하지 않아도 되고 제주공항 근처라 아침식사하기도 좋고!맛도 좋구요! 정말 편하고 좋았던 곳이었어요~도두항 항구 내에 위치하며 이호테우 해변하고가까워서 아이와 물놀이하기도 괜찮더라구요 :)


제주공항과 제주시내(신제주)에서 가깝고,드라이브하기 좋은 제주 용담해안도로의해안가에 있는 제주 용담해안도로 맛집가격이 저렴하고 맛있는 착한맛집 곧 소개할게요!! >_<


등대와바당 앞에 위치해있는 도두항과이호테우해변은 제주 공항에서 가까운 곳에 위치해 있는데요~이호테우해변은 시내에서 가장 가까이 있고교통도 편하다 보니 사람들이 엄청 많이 찾는 곳이에요.특히 밤에는 제주 시내의 야경을 볼 수 있어서밤바다 정취를 즐기기 위해 찾는 사람들도 많고,모살치가 유명해서 낚시하는 사람들도 많이 모여든다고 해요.


바로 제가 방문하고 정말 만족했던 곳!제주 용담해안도로 맛집 등대와바당이라는 곳인데요!!이곳은 막 낚아올린 생선으로 회를 제공하는 횟집이기때문에 제주 현지에서도 인기가 많은 집이고 하더라구요.제주도 사는 친한 언니가  제주 현지분들도 자주 찾는곳이라면서 추천해주는 곳이니까 믿을만 하겠쥬~??등대와바당 영업시간은 오전 9시부터 오후 10시까지예요 :)


등대와바당 메뉴판


제주 용담해안도로 맛집 등대와바당에서는아침 9시부터 먹을 수 있는 점심 세트가 있어요!!이거 별 ★★★★★ 짜리 정보이니 집중하셔야 해요!!아침 9시부터 오후 3시까지만 주문 가능한등대와 바당 점심 세트인데요.1인분에 11,000원 저렴하면서도 푸짐해요!!!돔베고기, 고등어구이, 된장찌개, 간장게장,해물뚝배기(전복은 안 들어가 있음 ㅎ),해초비빔(밥을 비비면 해초비빔밥이됨 ㅎ)까지 나오는데고작 11,000원 밖에 안 한다는 거!!2인 이상 주문 가능하지만 혼자 여행 가는 사람 거의 없잖아요~?그리고 아침 9시에 아침식사되는 곳 찾기 힘듭니다~!!!


기본으로 나오는 밑반찬들이에요!밑반찬으로만 식사를 해도 충분할 거 같이 정갈하니 가짓수도 많이 나오더라구요~


메인메뉴까지 나오니 거하게 한상이 차려졌어요!이렇게 푸짐한 한상을 아침 9시부터 먹을 수 있다는 게 믿기 시나요~ ㅎㅎㅎ보통 집에서도 이렇게 푸짐하게 못 먹는데역시 여행의 묘미는 맛집탐방인 듯!!!여행 가서 관광만 하고 맛있는 음식 못 먹고 다니면 여행 간 의미가 없죠~!!


요게 돔베고기인데요.돔베고기가 돼지고기 수육이지만 흑돼지로 만든 거라서인지확실히 제주도에서 먹는 돔베고기는 정말 다른 거 같아요.육지에서 먹는 수육은 뭔가 음... 퍽퍽? 하다고 해야 할까요?하지만 제주 용담해안도로 맛집 등대와바당에서 먹은돔베고기는 부드럽고 씹을수록 입에서 살살 녹더라구요 :)


해물뚝배기에는 해산물과 야채가 들어간 된장찌개라고 보시면 될 거 같아요.전복이나 그런 건 안 들어가더라구요. ㅋㅋㅋㅋ그래도 밥이랑 뜨끈하게 푹푹 떠서 먹으면 완전 캐존맛!!!


요 간장게장 있잖아요??포장도 가능하다고 쓰여있던데 얼마나 맛이 좋으면 제주도에서 포장까지 될까? 했거든요?와- 대박!! 완전 밥도둑이랑께요???간장게장이 밥 도둑이라고 하면 하도 짜서 밥 도둑이라고 불리는 경우도 있잖아요. ㅋㅋㅋㅋ하지만 등대와바당 간장게장은 진짜 진짜 1도 안 짜고살도 실한 데다가 깔끔하니 텁텁하지 않아서 좋았어요.진짜 다른 반찬 필요 없고 요고 요고!! 간장게장 하나만 있음 밥 두 공기는 거뜬하겠더라구요. ㅋㅋㅋ


노릇노릇하게 익은 고등어 구이도 나와요 :)고등어가 투툼하니 살이 부드러워서 젓가락으로살짝만 콕 눌러도 푹푹 살만 잘 떠지더라구요~살짝 짭조름하게 간이 되어있어서 밥이랑 먹기 딱 좋았어요.고등어구이도 정말 밥도둑이었다니깐요.ㅎ ㅎ제주도는 아이랑 여행할 때 횟집을 가거나 하면 아이가 먹을 반찬이 별로 없는데제주 용담해안도로 맛집 등대와바당은아이가 먹을 수 있는 반찬이 다양해서 정말 좋은 거 같아요 :)생선 가시만 잘 발라주면 아이들도 밥 한공기 뚝딱!!돔베고기에 고등어구이에 간장게장까지 나오니까 정말 쵝오쵝오!!


해초비빔에 들어가는 해초는 "세모가사리", " 꼬시래기", "미역" 그리고 야채가 들어가구요~해초비빔에 들어가는 양념은 초장이에요! ㅎㅎ저 초장 완전 캐 좋아하는 데다가 꼬시래기 진짜 좋아하거든요~꼬시래기만 먹어도 뱃속에서 은근 불어서 다이어트할 때도 좋아요~포만감 장난 아니거든요. ㅋㅋㅋㅋㅋ저희 집 냉장고에도 꼬시래기 한팩 남아있는데 오늘 저녁엔 꼬시래기로 먹어야겠네요. 캬캬 


해초비빔은 밥을 비벼서 비빔밥으로 먹을 수도 있고,돔베고기 올려서 같이 먹어도 꿀맛이구요~~고등어구이나 회와 쌈으로 먹어도 좋아요.


부족함 없이 고기며 생선구이며 한상 푸짐하게 나오는 제주 용담해안도로 맛집 등대와바당♡정갈하게 나오는 음식 덕분에 골고루 배부르게 먹고 나온 거 같아요.주변 관광지로는 제주 이호테우해변, 도두항, 도두봉 등이 있어서드라이브 코스로도 훌륭하고,아침 9시부터 점심특선 메뉴를 먹을 수 있으니 더더욱 좋구요 :)든든하게 먹은 저희는 근처에 있는 이호테우해수욕장으로 모래놀이를 하러 떠났어요~역시 밥 먹고 나서는 모래놀이가 최고지요! ㅎㅎㅎㅎ오랜만에 동심으로 돌아가 씐나게 놀았더니 너무 재밌더라구요~배부르게 먹고 모래놀이&물놀이도 하니 정말 즐거운 시간이었어요 :)





등대와바당전화  : 064-743-0551영업시간 : 오전 9시 - 오후 10시주소 : 제주 제주시 도두항서길 37 (도두1동 2614-4)홈페이지 : http://www.jejulightfish.com




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


<제주 빵집> 용담해안도로 '빠라빠빵'



용담해안도로에 작은 빵집아담한 빵집인데 사장님이 직접 빵을 구우시는 것 같았다.


빵을 사가지고 좁은 계단을 통해 2층으로 올라가면테이블은 몇 개 없지만 아늑하고 좋았다.


앞 쪽엔 바다, 뒷 쪽엔 한라산!


운동했다는 거 인증 ㅋㅋ해질녘 아메리카노와 초코식빵을 먹으며 독서분위기 최고!


식빵 종류가 많았다.가격은 저렴한 편~


난 유명한 초코식빵은 샀는데 너무 달지도 않고 초코맛도 느껴지는게 아메리카노와 잘 어울렸다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주공항근처 산책하기좋은곳 용담해안도로 어영마을



제주공항근처 산책하기좋은곳 용담해안도로 어영마을찬바람 슬슬 불어오면여행하기 딱 좋다직장생활때 여름휴가를 낭비하면 하늘이 무너질것 같지만자영업은 내 맘이다제주가을여행 과거형포스팅


부부깔끄미 제주여행 한번은 자는 숙소해호텔특이한거 없다비싸지 않고, 벅적거림 없다공항근처이기에 첫날이나 마지막날제주아쉬움에 용담해안도로 산책하기 딱 좋은 숙소


제주공항근처 산책하기좋은곳 용담해안도로 어영마을눈에 뛰지 않은 곳제주드라이브는 전부 바다이니깐그냥, 지나가다 한번 세워 볼까부부깔끄미, 머슴이 그랬었다


제주공항 근처라는게 맞다드론금지


관광지 답게제주버스 정류장마다주변 관광명소들 안내판도 있다





제주공항근처 산책하기좋은곳 용담해안도로 어영마을무언가를 바라지 말고 그냥 걷는 곳제주에서 한산하고 산책하기 좋은곳


날씨가 맑아도, 흐려도산책하기 딱 좋다


맹하니 바라본다 파도소리 듣는다멍때리기 딱 좋다





여행지에서 쉽게 볼수 있는 모습날아봐


머슴 찍을려는데뒷모습들이 더 재밌다아들하나, 딸많은집엄마랑 여행 온 듯 하다


찬바람이 불면제주가 그립다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주맛집] 용담해안도로 전망좋은 카페, "닐모리동동" (가격&메뉴포함)



제주 태교여행의 마지막 밥집인동도원 한정식을 끝으로여행일정을 마무리하고출국을 하기 위해 제주공항으로 돌아가던 중에받은 문자하나... 


운항지연소식!!바로 공항으로 돌아가기엔시간이 꽤 남아서남편이랑 급 노선을 변경!제주공항 뒷편에용담해안도로가 있다는 걸 발견하고무작정 그쪽으로 달려갔다.


제주도에 몇번 와봤지만공항뒷편에 이런 해안도로가 있다는 건남편도 나도 처음 알게 된거라마냥 신기하게 주변을 둘러보면서이동했다.해안가에 식당과 카페들이줄지어 있었고,우린 그 중에서카페&레스토랑인 닐모리동동에가보기로 했다.가게 안으로 들어서니사람들로 북적북적했다.높은 천장에 세련된 인테리어로분위기가 너무 좋았다.실제 가게모습에 비해사진이 너무 못나왔다ㅜ.ㅜ





우린 후식만 먹으면 되기에바다를 볼 수 있는 창가쪽에자리를 잡았다.우리가 앉은 자리는 돌코름석이란다 ㅋ


우리가 고른 디저트는한라산빙수제주도 유기농우유와 국내산 통단팥이 들어가있는닐모리동동의 대표빙수!녹차와 커피시럽 중에 하나를 고를 수 있는데우리는 녹차시럽을 선택했다.디저트를 기다리면서본격 메뉴 탐방!(메뉴가 생각보다 많아서 꽤 많이 찍었다.^^;)먼저 닐모리동동의 운영시간하절기/동절기에 문닫는 시간이 다르니 참고!





식사 & 와인





디저트 & 음료


메뉴 탐방이 끝나니빙수 도착!


우유를 갈은 얼음에타피오카, 녹차시럽, 연유가 따로 나와서취향에 맞게 부어먹으면 된다!


사진처럼 이뿌게 뿌리고 싶었으나..결과는..........


큽..참담하다..;그래도 맛은 굳~~~후다닥 먹어서 요 결과물을 없애버리기로..!열심히 파먹다보니안에 통단팥도 나와서더 맛있게 열심히 먹을 수 있었다^^


해질녘의 바다가 너무 이뻐서감상하면서 먹으니더 맛있었던거 같다.여행의 마무리로 아주 최적인 곳!다음에 기회가 된다면여유롭게 식사하러한번 더 방문해보고 싶은 집이다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주공항 근처카페, 용담해안도로에 위치한 제주카페부라노!



Jeju제주공항 근처카페, 부라노ㆍ카페ㆍ


안녕하세요 ~!제주 스냅사진 작가 블리입니다!다녀온지 좀 된 카페인데요. 저저번주인가 ?!용담해안도로에 위치한 브런치카페 소개해드릴게요!


월~목 09:00 ~ 17:00 (브런치)금~일 09:00 ~ 18:00 (브런치)브런치 마감 후 21:00 까지 술/와인 판매064-748-2030


카페 부라노 외관이에요.아무래도 해안도로 쪽이라 녹이슨게 안타까웠던 ㅠㅠ근데 주차하다가 장애물에 톡 박은 내차도더욱 안타깝다 ..


내부는 무척이나 깔끔했어요 !창가에 볕이 많이들어 환한 느낌 !생각보다 규모도 커서 놀랐네요.


자리를 잡고 직접 카운터에 가서 주문!


제주공항 근처카페, 카페부라노 메뉴!클릭하시면 원본으로 보실 수 있어요.저희는 프렌치 토스트 브런치,고르곤졸라 파네 파스타, 


그리고 이것도 먹었어요.화이트, 다크, 밀크 초콜릿 이렇게였나?암튼 초콜릿 케이크인데 짱맛!


주문하시고 셀프바에서 소스, 냅킨, 수저, 물챙기고 앉으면 돼요. 많은게 셀프인 곳.


고르곤졸라 빠네 파스타가 먼저나옴!비쥬얼 대박 흐악


짭쪼름하고 꾸덕꾸덕한 진한 소스!!역시 고르곤졸라 ㅠㅠㅠㅠㅠ넘 맛있었어여


빵에 찍어먹은 이것도 식감이 너무 무르지않고적당히 바삭하고 촉촉해서 맛있었어용


프렌치 토스트 브런치!소시지, 햄, 오믈렛(메뉴다양 선택가능),감자, 샐러드 이렇게 한 구성이에요.


부드럽고 달달하니 폭신폭신해서 맛있어요.가족단위로 온다면 애기들도 좋아할 맛!


함께 나오는 오믈렛을 저희는 불고기로 골랐는데간도 적당히 잘 맞고 담백하니 좋았어요!


이 초코케잌은 나중에 초코 끌릴 때테이크아웃 해가고싶을 정도 ..테이크아웃 될려나 .. 진짜 맛있었는데 ㅠㅠ


식사 후에는 해안도로 구경하시는것도 아주 좋을 듯해요!이 날 날씨가 넘 좋고 배부르니 날아갈 뻔 ~!


제주공항 근처카페 찾는분들께 추천해드릴게요!




--------------------------------------------------


제주 용담 해안도로~ 일몰이 엄청 멋있네~♡



자매여행기 -3- 


추자도에서 4시 30분배를 타고 제주도 도착!6시쯔음 동문시장 가서서울분식 떡볶이랑 튀김사고~(떡볶이 3천원 + 튀김 3천원.가격이 많이 올랐네ㅜㅜ)천혜향 한라봉 주스까지 사들도 용담으로 고고씽했다^^ㅋㅋㅋ9시비행기 탈려면 8시까지는 가야해서~7시에 퇴근하는 남동생이랑 식당가서 밥먹기는 애매한 시간...해안도로 정자에서 떡볶이나 먹고 가자!ㅋㅋㅋ


저녁식사시간이라 그런가~사람도 많이 없고~시원하니 좋네^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬~ 제주도 살때도이시간에 일몰보러 온적이 한번 없는데 ㅋㅋㅋㅋ오늘 처음 와봤네 ㅋㅋㅋ


멋있다 제주♡이맛에 제주도로 여행들 오나봐~여기서 살고싶다ㅜㅜㅜㅋㅋ


요즘 한치 많이 잡힌다던데~한치낚시하는 사람들도 많고!ㅋ저런 여유가 너므너므 부럽구나~ㅎㅎ


(위) 남매(아래) 연인남매컷과 연인컷이 너무 다른거 아니냐며!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배고파 죽겠다고 궁시렁대는 남동생 오자마자빨리 하트를 만들라며 협박한 지다누나 ㅋㅋㅋ만족스러운 사진 안나오니까 남동생한테 화풀이하고 지랄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도대체 지맹은 뭔죄?밥먹으러 온것밖에 어신디 ㅋㅋㅋㅋㅋ


이것도 연인컷ㅋㅋ캬~내가 찍어줬지만 정말 이쁘게 나왔네♡ㅋㅋ이뿌다 이뻐♡내 주문사항대로~딱~♡


너는 뭥미?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태양을 먹어삼키겠다는 굳은 의지와서울에 혼자있는 신랑을 그리워하는 마음을 담은슬픈메세지의 컷이라고나 할까?ㅋㅋㅋ


나의 사랑을 신랑에게 전하노라쟈기야 사랑해~를 외치는웃긴 지다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제부한테카톡으로 태양먹는 사진과 함께" 내가 태양 먹었어 " 하고 보냈더니"ㅋㅋㅋ"세글자 답장보내왔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자들은 다 이래 ㅋㅋ아마 우리 철봉씨였으면,"네"한글자 왔을꺼야 ㅋㅋㅋ


너무 좋다~♡서울가기전에 제대로 힐링하고 가네^^ㅋㅋㅋ


떡볶이도 맛있고♡내가 싼 김밥도 맛있고♡한라봉주스도 맛있다♡히히~4남매 여행에남동생만 쏙 빠져서 아쉬웠었는데~그래도 마지막엔 다같이 모였네♡지맹~담엔 꼭 같이 가자잉~♡


금방 수평선 너머로 지는 태양.이제 공항으로 갈 시간이다ㅜㅜ3일간의 즐거웠던 여행~♡아쉬운 마침표를 찍고서울 집으로 컴백홈!!^^동생들과 사진도 공유하고웃기다고 깔깔대고~추억거리 제대로 만들고 온것이제일 뿌듯하네^^


이제는각자의 공간에서각자의 생활을 하며난 지금 짬뽕을 먹으러 왔다.난 지금 노가리에 맥주를 먹는다.등등사소한 이야기를떼톡방에서 주절거리겠지^^가까에서 사는 남매들 보면,계절마다 놀러다니고밤마다 맛있는거 먹고그렇게 잘도 모이던뎅~우리는 이렇게 1년에 한번 다같이 모이기가 참 힘들구나ㅜ그래도우리 남매애는 남다르니까♡특별하니까♡자기자리에서열심히 살면서 의지하고 사랑하자♡




--------------------------------------------------


용담해안도로맛집으로 마린보이횟집 강추 ♩



용담해안도로맛집으로마린보이횟집 강추 ♩


저저번에 다녀왔던 용담해안도로에 위치한제주공항근처횟집이기도 한 마린보이횟집이에요여기 정말 푸짐하고 너무나 맛있게 먹고 온곳이라완전 칭찬 백점 주고 싶은곳이네요


 마린보이횟집이 올해 이전한 곳이라 건물도 깔끔했네요


제주공항에서도 차타고 오면 약 10분이면 도착할 거리!


입식과 좌식이 있는데, 저희는 편하게 먹기위해서 좌식으로 :)2층에 단체석도 따로 있는듯 해요


기본반찬





밥도둑 간장게장! 간장게장이 너무나 맛있어서이거 하나만있어도 한공기 뚝딱 할수있겠어요





기본반찬들도 다 너무나 맛있습니다 


오늘 저희의 메뉴는 참돔 2인세트!양이 정말 어마어마해요둘이먹기에는 많은 정도?그래서 결국 나중엔 친구네팀을 불렀네요^^;;


다른 여러 식사류도 많았는데,나중에 친구팀이 합류해서 식사가 모잘라서붉조기조림이라는것도 나중에 주문했어요


그리고 주문하고 나온 쯔끼다시 >.<양이 어마어마합니다


정말 기본적인 해산물종류는 다 있었던 것같아요


갈치회와 고등어회!고등어회는 몇번먹어본적은 있는데, 갈치회는 처음 !회라면 다 좋아하는 저라서 맛이 괜찮았네요그리고 오른쪽으로는 개불,성게,소라,한치 까지다양한 종류를 맛볼 수 있었어요


같이 나온 전복죽도 짱맛


팔딱팔딱 날뛰는 생새우!같이 나왔을때 계속 팔딱팔딱 뛰더라구요 ㅠㅠ불쌍했지만 저희 뱃속으로 들어갔네요


오늘의 하이라이트참돔 >.<


색깔도 아주 곱습니다부드러워서 그냥 막 들어갔네요 하하핳


회는 싸먹어야 제맛 :)


회를 거의 다 흡입할 때쯤 다음 쯔끼다시가 나왔네요2차 쯔끼다시도 양이 어마어마해요


왼쪽에 메퉁이탕수라는 건데, 소스가 달달하니 맛있었어요생선도 큼직하구요그리고 오른쪽으로 옥돔구이와 튀김까지여기까지 먹어도 배가 부릅니다


함께나온 불이 활활 타오르는 뿔소라!직원분께서 직접 뿔소라를 꺼내주시는데,이것또한 맛있었네요


원래 이다음은 매운탕인데, 마린보이 횟집에서는해물돌판볶음이라는 것도 함께 나와요


안에 버터가 함께 들어가있어서 이게 완전 제 스타일이였네요


마지막으로 매운탕!매운탕안에도 참돔이 크게 들어있어서 술안주로도 딱


마지막 알밥까지 클리어둘이서 결국 매운탕은 다 먹지도 못했네요^^;;정말 배터지게 먹었어요그리고 친구네가 오기로 해서 주문한 붉조기 조림!


붉조기조림 기본셋팅이에요기본반찬은 회코스와 똑같구요


같이 나오는 미역국도 시원하니 맛있습니다


붉조기 조림은 저도 처음 먹어보는 거였는데,생선이 어마어마하게 큽니다맛 또한 완전 굿


붉조기 조림도 둘이와서 먹으면 딱 맞겠네요!횟집을 자주 다니는편은 아닌데,이렇게 쯔끼다시가 많이나는 횟집은 처음이였네요양도 굿, 맛도 굿!용담해안도로맛집으로 마린보이 횟집 완전 강추합니다 :D




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


 용담해안도로 펜션 아주 편안한 여행의 시작~ 스토리하우스펜션



이번에 육지에서 친구가 내려와서 혼자두기 그래서 용담해안도로 펜션 스토리하우스펜션 가서 같이 1박2일 머물다 왔어요 ♬제 친구는 직장이 서울이라서 자주 못보거든요 그래서 제주도 온김에 찰떡처럼 24시간 내내 붙어 있었죠 


꼬마 친구들이 밖에서 공기놀이랑 딱지치기를 하고 있었어요얘들아 날씨도 추운데 안으로 들어가렴~~~ㅋㅋㅋㅋ


 예약은 제가 했는데  용담해안도로에 있어서 경치도 끝내주고 공항이랑도 가깝고~ 가격도 저렴하거든요 ><


 역시 펜션에 빠질수가 없는게 바로 강아지인것 같애요 ♥날씨가 추워서 바들바들 떨고 있는게 좀 안쓰러워서 밖에서 한참동안 놀아주고 왔네요 


그리고 펜션 밖에는 흔들의자도 있고 바베큐장도 있고 가격이 저렴해도 없는게 없었어요ㅋㅋㅋㅋ필요한건 다 있는 펜션~~


처음에 가서 이걸 보고 이게 뭐지???설마?????했는데 골프연습장이였어요ㅋㅋㅋㅋㅋ사장님이 골프를 아주 많이 좋아하시나봐요투수객은 골프연습장을 무료료 사용 가능하고 골프채도 빌려주신대요대박이에요 대박요새 골프스윙 바꿔서 공이 잘 안맞았는데 연습 정말 많이 하고 왔답니다이번 주말에 라운딩 가는데 완전 기대되네요 하하하연습한 보람이 있을지..............ㅋㅋㅋ


 그리고 사장님이 안내해주시는 곳으로 따라 가보면  저랑 친구가 1박2일동안 머물 커플룸에 도착해요!


 가격은 주말,평일 관계없이 7만원 고정이고요!!  원룸형으로 되어있어요    방+ 욕실 + 테라스  스토리하우스 펜션은 객실이 하나하나 떨어져 있어서 소음이 완벽하게 차단이 된다고 사장님께서 안심하고 재밌게 놀다가라고 하셨어요 


 침대는 퀸사이즈 침대에요~매일 제 방에있는 1인용침대에서 자다가 이렇게 퀸사이즈침대에 누우니까 너무 편하고 좋은거 있죠?!저도 이 참에 집에있는 침대를 바꿔볼까요ㅋㅋㅋㅋ


 그리고 저랑 친구한테 가장 필요 한 화장대랑 거울도 준비되어 있고 ♥정말 아침에 화장대랑 거울 없으면 너무너무 불편해요 화장실가서 막 화장하고 그런다니까요ㅠㅠ


 식탁도 완전 귀엽죠?ㅋㅋㅋㅋ방 하나하나에 스토리가 담겨져 있는것 같은데 진짜 동화속에서나 나올법한 식탁이였어요 여기서 친구랑 따뜻한 차도 마시고 간단한 아침식사도 먹고 왔답니다 


 테라스도 있길래 한번 나가봤어요  날씨가 정말 많이 추워서 오래는 있지 못했어요  


 그래도 테라스에 있으면 제주바다가 한눈에 보이니까 경치가 정말 예술이였어요  특히 일출,일몰땐 더 가관이죠 


 친구가 짐 정리할동안 전 침대에 누워서 드라마 보면서 잠들었어요ㅋㅋㅋㅋ근데 친구가 저 피곤해보인다면서 안깨우더라고요 덕분에 1시간 동안 꿀잠잤네요 


 #용담해안도로펜션 스토리하우스펜션 여기는 샴푸,바디워쉬뿐만 아니라 드라이기도 아주 강력한걸로 제공되고 전 이렇게 샴푸 대용량으로 제공되는게 너무 마음에 들어요  육지는 거의 아주 조금씩 샴푸랑린스도 샘플로 갖다두던데  제주도가 좀 더 인심이 좋은가봐요 ♬


 욕실도 저희집 보다 훨씬 더 깨끗했어요ㅋㅋㅋㅋ 정말 욕실청소하는것좀 배워야겠어요저희집은 제가 3일에 한번꼴로 청소 하는데도  왜이렇게 지저분한지 모르겠네요 


 그리고 저녁에 바베큐거리 할 재료 사러 친구랑 동문시장으로 고고고 동문시장이 바로 제주도민만의 시장이잖아요  제주시에서 제일 큰 규모의 시장!


 친구도 오랜만에 동문시장 가는거라면서 완전 신나했어요  저녁에 바베큐거리도 사고 간식거리도 사고  진짜 너무 과하게 소비하고 왔네요ㄷㄷㄷ


 맛있어 보이는건 그냥 다 샀어요 제 친구가 또 통이 크거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 다 못먹을줄 알았는데 또 다 먹게 되더라고요  역시 저랑 친구는  둘다 식욕도 강하고 가리는것도 없어서 정말 잘 맞는것 같아요 


 싱싱한 해산물도 먹고 싶어서 해삼 만원어치만 구매했어요 테라스에서 해삼에 초장찍어먹으면서 놀려고 했는데 추워서 결국 방안에서  티비보면서 먹었네요ㅋㅋㅋㅋ


 요새 정말 6시만 되면 바로 어둑어둑해져서  무서워요  하루가 더 짧아진듯한 느낌?! 친구랑 장보고 다시 도착한 우리의 보금자리~


 사장님께서 저희 여자둘이서 와서 그런지 숯을 사용해서 불도 직접 피워주시고ㅠㅠ완전 친절했어요!!!밖은 엄청 추웠는데  바베큐불 화력이 강해서 금방 따뜻해지더라고요 


 그리고 동문시장에서 산 소세지,고기,생선등등이것저것 넣고 바베큐 해먹으니까 강아지가 냄새맡고 계속 서성거렸어요 


 불쌍하게 여긴 제 친구가 계속 강아지도 같이 나눠먹자는거에요 결국 사장님 허락 맡고 강아지랑 같이 나눠먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 바베큐 인원이 저희2명에서 3명으로 늘었어요!!그래서 저희가 사온거 결국 다 싹쓸이 하고 왔네요 용담해안도로 펜션 스토리하우스펜션 아주 만족해~~~♥♥ 스토리하우스펜션 제주도 도리중길37 064-702-8231 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주공항근처 까페 '설심당'. 용담해안도로 까페 추천.



3월초. 친정부모님과 외할머니가 제주도 놀러오셨다가 다시 서울로 올라가는날. 점심으로 제주공항근처맛집 오소록에서 갈치구이와 갈치조림 맛있게먹고비행기시간이 아직 여유있게 남아서 커피한잔하러들린 제주공항근처 까페 설심당.용담해안도로에 위치해있고 점심먹었던 오소록이랑 가까워서 차안타고 걸어갔다. 


용담해안도로 파스구찌 옆건물에 있음


효리네민박 촬영지??


효리네민박 촬영지라고 현수막 걸려있어서어?? 이효리이상순 부부가 여길왔다고???했는데현수막 자세히보니까 시즌1에서 쌍둥이자매가 왔었던곳 ㅋㅋㅋㅋ이거 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음.... 현수막까지 걸 일인가 싶기도하고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 여기 빙수가 유명하다던데 뭐먹을까 고민하다가 방금 밥먹고나왔고 그래서 간단하게 먹기로함 


설심당은 메뉴가 밖에도 있어서 좋음!!


선물세트도 판매한다함


들어가보쟈!!!


내부는 생각보다 넓었고 사람들도 생각보다 있었다. 역시나 바다가보이는 자리는 만석!! ㅋㅋㅋㅋ(하지만 중간에 한팀 나가서 창가쪽자리로 이동했다 ㅋㅋㅋㅋ)


제주 선물세트팔고


소품도 몇개 팔고있었다.


설싱당이면 빙수!! 인데....배불러추워못먹겠어...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빙수 먹고싶긴한데..... 못먹을꺼같아서....ㅠㅋㅋㅋㅋ


설심당 빙수종류!!!


세트메뉴


그래서 그냥 세트메뉴를 시켰다 ㅎㅎ커피호떡세트 7,000원커피도넛세트 7,000원 한라봉차 5,000원오미자차 5,000원을 주문했다. 


주문완료!!


제주도민이 탄생시킨 눈꽃빙수!!!라고 한다!!!!근데 왜 자꾸 그 유명한 프랜차이즈가 생각나지???이름은 갑자기 생각안나는데....음...그... 빙수 유명한ㅋㅋㅋㅋㅋ


주문한 음료와 음식이 나왔다!!!너무 느리지도 빠르지도않았음. 적당함 ㅋㅋㅋ


설심당


호떡이랑 도넛!


호떡!


뭐가 많이 들어간 호떡!!!


도넛


쫠깃함


음료


컵홀더도 이쁘네 ㅋ


호떡은 맛은 있었는데 좀 딱딱했다. 뭔가....음.....좀더 부드러웠으면 좋았을텐데 하는 아쉬움이 있었음도넛은 찹쌀도넛맛맛있음!!!!이건 맛있었음!!! 내스타일!!아메리카노는 아메리카노였고한라봉차는 유자차맛? 특별함 없었고오미자차는 새콤달콤하니 괜찮았다. 전체적으로 쏘쏘역시 그집에서 유명한걸 시켰어야했다 싶었다 ㅋㅋㅋㅋ근데 뭐.... 전체적으로 나쁘지 않았으니까 됐음다음에 가보게되면 빙수를 먹어봐야겠다 ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 비쥬얼부터 뻑감



제주산, 국내산 재료만 사용해서용담해안도로 맛집중에서제일 인기가 많다는 토끼와 거북이에 다녀왔어요!


실내는 홀도 있고 룸도 있어서저희는 한가한 시간에 가서룸으로 자리를 잡고 식사를 했답니다!


용담해안도로 맛집의 거북이상차림으로 주문!반찬도 다양하게 이것저것 나와요 :)


특이하게 생긴 이건손가락 만한 멸치를 튀겨서강정으로 만든거래요 ㅎㅎ은근 중독성 있던 반찬 ~~


용담해안도로 맛집의거북이상차림은 진짜 대박이에요!!고등어조림, 갈치구이, 돔베고기, 보말미역국까지!! 대박!


제주산 고등어만을 사용해서 그런지고등어의 크기가 아주 도톰해요!거짓말 조금 보태서제 팔뚝만한 크기네요!ㅎㅎ


무와 감자까지푸짐하게 들어 있어서아주 먹음직스럽게 보여요!


제주산 고등어구이는기름기가 적어서 담백한맛이 너무 좋아요!그래서 양념장과 더 잘 어울리는 맛이에욤 :)


두께가 진짜 어마어마..!이렇게 큰 갈치는처음 먹어보는 것 같은 느낌!


제주도 여행오면 얇디 얇은통갈치구이만 먹는 경우 있는데용담해안도로 맛집 갈치구이 진짜 강추요..!왕 두껍거든욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


돔베고기는 이름답게도마위에 썰려 나와요!돔베는 도마인거 다들 아시죵?!ㅎㅎ


양념간장에 콕 찍어 먹어도잡내 없이 아주 맛나답니다!ㅎㅎ


젓갈 좀 드시는 분이라면쌈배추에 돔베고기 올려자리젓 넣어 먹어보세요!완전 환상 @_@


용담해안도로 맛집의 거북이상차림국으로는 보말미역국이 나와요보말은 고동이래요!이게 들어가니 미역국이완전 사골국처럼 진한 맛이 나더라구요!ㅎㅎ


입맛 없을때도 밥한공기 말아주면그냥 후룩후룩 먹을 것 같은용담해안도로 맛집의 보말미역국을 마무리로폭풍 먹방 끄읕 :)비쥬얼만 좋은 줄 알았더니맛까지 좋았던 제주토끼와거북이였답니당!ㅎㅎ


제주시 용담삼동 2356-1번지064-713-4444

--------------------------------------------------


[제주 설심당] 용담해안도로 카페 제주 설심당 솔직 후기



안녕하세요.Jejusky 강동인입니다.벌써 추석 연휴가 다가왔습니다.본의 아니게 블로그 방치가 오래됐네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 동안 방학 때 학교에서 대학 탐방도 다녀오고,곧 있을 학교 행사도 준비해야 하고, 학업에도 집중하느라블로그에 많이 신경을 쓰지 못했던 것 같네요:(이번 연휴 때 시간을 살짝 내어 포스팅 좀 하고 갑니다:)그저께는 간만에 학교도 야영을 다녀온 뒤로 여유 시간이 생겨서치과에 스케일링을 하러 다녀왔는데요.많이 안아프겠지 했는데 엄청 아프더라고요 ㅠㅠ어렸던 시절 양치를 대충 했던 과거를 반성하면서 보낸 치석들이여 빠이빠이......여러분 양치질을 성실히 하도록 합시다.여하튼 집으로 돌아오다가 엄마와 같이 해안도로 드라이브를 즐겼는데요.갑자기 엄마가 팥빙수가 급 당기셨는지 근처 카페에 가자고 하셨습니다.그래서 어딜 가볼까 고민하던 중설빙 냄새가 팍팍 풍기는 설심당이 눈에 들어왔어요.밖에서 보자하니 빙수 메뉴도 다양한 것 같아서 들어가보았답니다.


이곳이 제주시 용담해안도로에 위치한 제주 설심당인데요.알고 보니 여기가 본점이고, 신제주 짱구분식 건물 2층에도 지점이 있다고 하네요.문 입구에 '제주 디저트 카페'라고 써져있는 만큼"과연 제주와 관련된 디저트가 어떤 것이 있을까"라는 생각이 들기도 했어요.


나름 큰 카페 크기와는 달리 카운터 크기가 소박했어요.소박한 크기에 현무암 재질의 타일(?)을 보니 제주 느낌이 살짝 나는 듯 했어요.메뉴도 전반적으로 제주 느낌이 솔솔 나는 편이었습니다.빙수 메뉴 중에는 제주 전통 떡인 오메기떡을 활용한 제주 오메기 빙수,음료에서는 제주 우도땅콩 쉐이크(셰이크가 맞는 표현입니다 ㅠㅠ)가 돋보였습니다.그 외에도 호떡이나 팥죽 등도 메뉴에 있는 게 놀라웠지만,메뉴 종류가 아직은 다양하지 못하다는 게 아쉬웠어요. 자세한 메뉴는 설심당 홈페이지인http://www.sulsimdang.com/에서 확인해보시기 바랍니다:D


그 중 저희는 '제주 밀크팥 빙수'를 주문했어요.가격은 8,500원으로 비슷한 급으로 볼 수 있는설빙의 '밀크팥설빙'(7,000원) 보다 1,500원 가량 비쌌습니다.비싼 가격이 흠이기는 하지만 우유 맛도 깔끔하고위에 올려져있는 콩가루, 인절미, 팥 등도 고소해서 맛은 훌륭하더라고요.특히 인절미가 질기지 않고 부드럽게 씹혀서 먹기 편했던 게 인상깊었어요.


거기에 해안도로에 위치한 덕에 풍경도 끝내줬습니다.해안가 분위기 내면서 시간 떼우기 딱 좋은 장소라는 생각이 들었어요.그 와중에 테라스에 있는 의자들 상태를 보고 안쓰러워 하시는 엄마


< 총평 >'제주' 디저트 카페라는 독특한 컨셉하지만 아직 제주의 특징을 크게 살리지는 못한 듯제주의 특징을 살릴 수 있는 메뉴 신설이 필요해 보임딱봐도 설빙을 벤치마킹한 흔적이 보임하지만 가격 차이가 세상에(......)이래선 손님이 오겠나요그래도 해안도로 버프를 받아 분위기는 최고제주 관광 와서 제주 분위기 내면서 시간 떼우기는 좋을 듯물론 비용을 감당할 수 있다면야(......)


개인적으로는 '제주' 브랜드를 내세웠지만 정작 가격은 경쟁 대형 프랜차이즈인설빙에 비해 가격이 비싸고 양이나 품질에서도 큰 차이가 없기 때문에오히려 관광객들에게 "제주도 바가지" 인식을 더 키우지 않을까하는 우려가 생기더라고요.물론 해안도로라 점포세가 비쌀 수도 있고,프랜차이즈라기에는 아직 가맹 수가 적다라는 한계도 있습니다.하지만 '제주'의 이름을 걸었는데 이런 모습을 보인다면제주도민들에게도 썩 갈 만한 메리트가 없어 보입니다.'제주' 이름을 살려 제주의 로컬푸드라는 것을 더 상징화 시키고 싶다면가격이라는 단점을 커버하기 위한 전략이 필요하지 않을까 싶습니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


paper.29 (제주여행마지막날, 제주민속오일장, 용담해안도로, 용두암)



20160717_아쉬운 제주 마지막날.


마지막날. 제주민속오일시장! 후후 고기국수를 먹으러- 파는 종류도 다양하고 사람도 많고, 사진은 찍을 겨를도 없었음! 우리차 찾아서 빙글빙글 돌았다 크크 땀뻘뻘 이것도 다 추억이지!중간에 고기국수를 먹으려고 식당을 찾다가 어떤 아주머니께서 들어와 먹으라고 해서 들어갔는데, 우리음식을 삶지도 않고 한 이삼십분 기다리니 나왔다. 우리 이후에 온 손님들것도 다 나드시고 가시던데.. 휴 어딘지 말은 안하겠음.. 어서 자리를 옮기자!용담해안도로!!


차타고 끝까지 갔다가 다시 돌아와서 우리의 망고식스 ㅎ 


오빠가 사온 꼬깔모자와 숫자초 조각케이크❤️


스물일곱입니다..


사실 17일아닌 18일이 내 생일 자리를 옮겨서 용두암으로-


마지막 일정 ㅎㅎ 끝 이젠 집으로 간다-


이차도 안녕 차에 기름 만땅채우고 렌트카 돌려놓고-


공항도착- 아 왠지 저 빽빽한 건물들을 보니 숨이 막히는 느낌이다.좋은시간 감사합니다 :-)


다음날 출근했더니 구글이 내 생일을 축하해주네요 -축하문자 전화 모두모두 감사 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주공항근처] 용두암 근처! 용담해안도로 제주맛집 '순정문어' by JDC제주공항면세점



안녕하세요~ JDC제주공항면세점입니다^^오늘이 올겨울 들어 가장 추운 날씨라고 합니다. 겨우내 따뜻했던 제주도에도 오늘 눈이 내렸는데요~! 이런 눈 내리는 추운 겨울날에는 뜨끈하고 얼큰한 게 생각 나곤 하죠^^오늘 JDC제주공항면세점이 추천해드릴 공항근처 제주맛집은! 이런 추운 겨울에 더욱 잘 어울리는 곳! 바로 '순정문어'입니다.


용담해안도로에 위치하고 있어서~ 제주공항과도 가깝고! 시내로 나가기도 좋은 위치랍니다^^


용담해안도로를 지나다 보면! 바다 쪽에 요런 귀여운 가게가 있는데요~ 노란색에 문어 그림이 그려져 있어, 멀리서도 확 튀는 곳이에요~!


문을 열고 들어가니, 바다 보이는 뒤쪽 별관으로 오라는 문구가 있습니다!그렇게 화살표를 따라 쭈욱 들어가니~~


바로 옆쪽에 바다가 떡 하니 있는 별관이 등장했습니다 *0*은은한 조명에~ 옆에선 파도소리가 들리고~ 음식을 시키지도 않았는데, 그 분위기에 먼저 반했답니다!


정말 창문으로 보면 이렇게 바다가 바로 코앞에 있었어요 *0*창문에 그려진 문어 그림도 너무 귀엽지 않나요?^^


순정문어의 메뉴들과 문어의 효능을 빼곡히 적어놓은 칠판! +_+메뉴는 문어숙회, 문어찜, 씨푸드플래터, 연포탕부터~ 문어해물라면까지! 정말 다양했어요^^칠판에도 써져 있듯이 추천메뉴는 해물이 듬뿍 들어간 씨푸드 플래터와 얼큰한 문어해물찜, 그리고 문어숙회와 연포탕이었답니다~!JDC제주공항면세점은! 얼큰한 문어찜과 매~운 낙지볶음을 주문했습니다!


조금 기다리니 등장한 문어찜의 엄청난 비쥬얼 *0*문어가 떡하니 올려져 있는데~~ 무조건 사진을 찍어야 하는 비쥬얼이었어요! 모두 감탄사와 함께 열심히 사진 촬영 타임!^^


사진을 찍은 후 곧바로! 집게와 가위를 들고 문어 손질 시작!'가위질하는데, 문어가 부들부들해서 쉽게 자를 수 있었답니다^^그렇게 열심히 가위질을 하고 있으니... 두번째 메뉴가 등장했습니다!!


매~운 낙지볶음! 탱글탱글하면서 매콤한 낙지들과 아삭한 콩나물!! 거기에 밥까지 깔려 있으니! 더욱 든든하게 먹을 수 있었던 메뉴였습니다~!맛있게 먹으면서도 무너가 뜨끈한 국물이 필요해서~ 문어전복라면을 추가로 주문했는데요^^;;


금방 등장한 문어전복라면! 정말 말 그대로! 전복과 송송 썬 문어들이 잔뜩 들어있는 해물라면!해물라면 특유의 칼칼하고 시원한 국물 맛이 일품이었던 *0*제주도바다를 보면서~ 맛있는 음식을 먹으니, 그 맛이 두 배로 맛있게 느껴졌던 곳인데요~제주공항 가까이에서! 멋진 바다를 보면서~ 맛있는 음식을 즐기시기에 딱 좋은 곳인 것 같습니다^^JDC제주공항면세점 오휘에서는 제주여행의 즐거운 마무리를 위하여! 사은 이벤트가 진행 중인데요~^^


JDC제주공항면세점 오후에서 할인 후 $150 이상 구매 시 미라클M 3종 증정! 할인 후 $250 이상 구매 시 리커버리 5종을 증정한다고 합니다 ~+_+오휘 화장품을 사고!! 덤으로 화장품을 더 얻을 수 있는 이런 기회! 놓쳐선 안되겠지요?그럼 JDC제주공항면세점에서 즐겁게 제주여행 마무리 하시길 바랄게요^^

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주, 용담 해안도로 카페 :: 부르네 비어 가든



얼마만에 재방문한 제주도인지 !제주도에 갔는데, 예쁜 카페를 안 가볼 수 없지 (๑˃̵ᴗ˂̵)و 사실 늦잠자서 저녁 다돼서 이동하느라, 멀리는 못가구 가까운 용담 해안도로쪽으로 찾던 중 발견한 곳 !생긴지 오래된 것 같지 않은 곳이었당


정말 해안도로쪽에 바다를 보고 있음 !덕분에 바다경치 ٩( ᐛ )و 뚜벅이라 버스타고 이동했는데, 버스가 정말 해안도로에 덜렁 내려줌


덕분에 바로옆에 바다경치 보면서 걸을 수 있당버스정류장에서 카페까지는 걸어서 3분정도 !


용담해안도로 스타벅스 바로 옆에 위치하고 있음


외관은 이렇게 생겼다 !주차장이 있어서 차 가져오셔도 돼유


부르네 비어가든. 부르네 스테이라는 에어비앤비도 같이 하시는듯하당


문을 열고 들어가면 작은 공간이 있는데사진찍으라는것마냥 큰 전신거울이 !!그리고 문 하나를 더 열고 들어가면 본격적인 카페 내부 !


카페 분위기 좋구여ㅠㅠ문열고 들어가면 왼쪽은 단체테이블, 오른쪽은 2~4인용 테이블이다 !그치만 소단위도 단체테이블에도 앉을 수 있는듯 (•̀ᴗ•́) و ̑̑ 


우리는 오른쪽에서도 창가쪽 2인석에 앉았다. 볕도 잘들구, 바다뷰가 보인당


커튼쳐져있는데 뭐보니....?(맞아요.. 컨셉.....ㅎ)


메뉴는 이렇게 되어있당(확대해서 보면 잘보여요 !)


원래는 기본 디쉬가 셋팅되어 있는데, 음료만 주문하니 디쉬는 정리해주셨당그나저나 테이블 밑에 저거... 그 길에 흔히 보이는 내가아는 그 하수구 구멍 그거.. 맞지...?저걸 저렇게 인테리어로....?근데 감성적임


오른쪽 단체테이블에는 요런 센터피스가 ~양초 일부러 녹인거죠...? 멋있당


물마실수 있는 셀프바엔 또 요런 인테리어


내부 곳곳 사진찍다보니 나온 음료 !말차캔들(5.5)과 비엔나(5.0)여기가면 다들 말차캔들 하나씩 주문하시는듯 !녹차라떼 위에 생크림 올라간 느낌 ! 맛있당


해질녘 되니까 볕드는게 또 그렇게 예쁘네.


예쁜음료 요리조리 찰칵찰칵


노을지는 바다 찍으러 잠깐 나왔다.조깅하시던분이 찍혔네,, 의도한것처럼,,,ㅎ


정신없이 하늘 요기조기 사진찍기


하늘에 달도 떴당


들어와서 앉아있다가 우연히 커튼 들춰내고 본 바깥은 벌써 해가 져버렸다.아까 밝을때보단 어두컴컴할 때 노을이 더 예쁜거같아 어째.


또 이런저런 이야기에 호로록 하다보니 어느새 다마셨다. 해도 완전히 졌는지, 더이상 빛도 안들어옴.근데 여긴 해지고나서가 더 예뿌다조명도 은은해가꼬. 맥주한잔 하기 딱이야


어두워지니까 손님이 점점 몰려오길래,음료도 다 마셨길래 슬슬 일어났다.나가는길에 다시한번 더 -


와 진짜 금새 어두워져버렸네.[부르네 비어 가든]주소 : 제주 제주시 서해안로 376 / 용담3동 2576전화 : 010-9946-0559영업시간 : 런치 11:00 - 16:00,         디너 17:00 - 22:00 (라스트오더 21:00)인스타 @brne_beergarden

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주] 용담해안도로 '해경횟집' 우럭조림 맛있다앙♡



얼마전 반창회 한다고~제주도 갔던 때.엄마랑 맛있는거 먹고싶어서~용담 해안도로로 향했다~^^동생이 우럭조림 맛있게 하는데가 있다며추천해준'올레가 바당'을 찾아갔는데~가는날이 장날이라고ㅠㅠ휴업이더라ㅜㅜ배는 고프고ㅠ엄마는 옆에서 재촉하고ㅠㅠ결국 바로 옆 '해경횟집'으로 들어갔다.ㅋ우럭조림이 먹고 싶었던거니까,우럭조림 하나에, 성게미역국, 회덮밥3가지 주문^^


밑반찬 6종


회덮밥이 가장 먼저 나왔다♡쫄깃쫄깃 회에~아삭아삭 채소들이 많이 곁들여져서~씹는맛도 일품이었던 회덮밥!


성게미역국♡바다의 향이 입속가득~~~!!!개운하고 깔끔한 맛이었다^^어제 소맥먹었던 속이 풀리는듯....ㅋㅋㅋ


우럭조림♡냉동?노노~살아있는 우럭을 잡아다가,바로 조리해주시더라~^^역시~우럭은 우릴 실망 시키지않아!^^


양념장이 매콤달콤~♡괜츈다앙~~~♡


우럭조림 졸이는 중! ㅎㅎ


우럭 살 발라다가~양념장 묻히고~양념장에 졸여진 무까지 얹어~


흰쌀밥에 앙앙!!최고 맛있당♡우럭회, 우럭매운탕만 먹을줄 알았지~우럭조림은 생각치도 못했었는데~외식 메뉴 득템!!!♡♡옆집인 올레가바당 우럭조림맛이 궁금해지는~제주도에서의 맛있는 점심식사!또또 먹으러 와야징~~~^^ㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


제주시 해물탕 맛집 용담해안도로 전주횟집 후기후기



얼마 전 제주도 놀러갔을 때 아이들 때문에 계속 고기만 먹으러 다녔어요ㅠㅠ 남편은 육식파라 괜찮지만 저는 해물파거든요. 특히 회를 너무나 좋아하는데 제주까지 와서 그걸 못 먹다니!ㅠㅠ 그래서 용담해안도로쪽에 드라이브 하러 갔을 때 남편한테 계속 세뇌시키듯 막 중얼거렸거든요 ㅋㅋ 와 바다에 와서 해산물 하나 못 먹다니.. 울 신랑 너 바다 구경은 안 하니? 타박하더니 결국 그래도 제 소원 한 번 들어주긴 했죠 ㅋㅋ 사실 처음엔 해안도로가 눈에 들어오지도 않더니 다 먹고 나와서 다시 드라이브 갈 때는 바다가 어쩜 그리도 예쁜지 ㅋㅋ 사람 마음 간사하다 ㅋㅋ


저희는 그 근처에 있는 전주횟집에 갔는데 제주도에 웬 전주횟집?ㅋㅋ 이름이 특이하다 싶었지만 뭐 맛있겠지요~ 일단 검색 하나 없이 그냥 감만 믿고 들어갔어요


외관도 넓어 보이긴 했는데 내부가 상당히 크네요. 바닥에 앉는 자리도 있고 룸도 따로 있고 그랬어요. 단체로 오거나 회식 같은 걸로 들르기 좋겠어요. 저희는 바닥에 앉는 좌식테이블에 앉았지요


들어오면서 보니깐 야외테이블도 있던데 저희가 간 날은 비가 많이는 아니지만 그래도 약간 보슬보슬 내리고 있었거든요. 그래서 야외는 무리데쓰~


안에 연예인이랑 축구선수 사진도 있었어요 ㅋㅋ 악! 내가 좋아하는 독다 사진~!!ㅎㅎ 독다도 여기 왔었구나 ㅋㅋ 독다는 독일 다니엘 준말 ㅋㅋㅋ 제가 비정상회담 1회부터 시즌 마지막까지 한 회도 안 빼고 다 본 애청자거든요. 그 중에서도 다니엘 젤 좋아했는뎅 ㅋㅋ 여기 진짜 제주시 해물탕 맛집 맞나봐~


저희는 해물탕으로 주문했습니다. 대자 시켰는데 메인 나오기도 전에 밑반찬이 참 많이도 깔리네요~ 반찬들이 엄청 푸짐하게 나와요~ 옆에 회 드시는 분들 보니깐 다른 분들도 기본적으로 스끼다시는 아주 풍성하게 나오더라고요. 못 해도 한 50가지는 되어 보이던데; 스끼다시는 계절 별로 다 다르게 나온다고 하더라고요. 아무래도 계절 반찬이 다르다 보니 그렇겠지요


저희가 주문한 해물탕이에요~~ 엄청 많이 들었네요!! 내가 좋아하는 해산물들이 가득!!ㅎㅎ 이거 먹으려고 옆에서 얼마나 알랑방귀를 뀌었던지 ㅋㅋㅋ 참 제가 생각해도 웃겨요 ㅎㅎ  전복이며 조개, 게, 낙지 등등 아주 푸짐해요. 특히 전복이 너무 커서 좀 놀랐는데 횟감전복이라서 내장까지 다 먹어도 된다고 일러주시더라고요~ 활전복 올만이여~ 


저희는 게우밥도 따로 같이 주문했는데 여기에도 전복이 들어가요~~ 게우밥은 전복내장밥인데 거기다 또 따로 전복도 들어가 있으니 얼마나 건강한 맛이겠어요 ㅋㅋ


아이들에게는 이 게우밥 먹였는데 어찌나 잘 먹던지 완전 깜놀~~ 고기만 좋아하는 줄 알았더니 전복 들어간 내장밥도 요래요래 잘 먹으니 엄마 완전 기 살아난 순간 ㅋㅋ  저도 먹어보니 맛있어서 요거 진짜 잘 시켰다 생각한 메뉴에요


제주시 해물탕 맛집답게 안에 황게도 어마무시하네요 ㅋㅋ 크기도 큰데 안에 살도 실해서 발라먹기 너무도 좋았답니다. 해산물 손 대기 귀찮아하는 남편이랑 아이들 발라서 밥 위에 올려준다고 사실 엄마는 얼마 먹지도 못 했지만 가족들 먹는 것만 봐도 너무나 행복한 마음이었네요


해물 가득 참 맛있게도 잘 먹고 왔는데 사실 옆테이블에 회 먹는 것 보니깐 그것도 어찌나 땡기던지 ㅠㅠ 사실 회가 더 먹고 싶긴 했거든요 ㅋㅋ 회 역시 기본찬이랑 스끼다시 어마하게 나오고 회 다 먹고 나니깐 스끼 또 나오고 탕도 나오고 ㅠㅠ 못 먹어서 더 생각나는 그날 그때 기억;; 


그래도 해물탕도 너무나 맛있게 잘 먹고 왔어요 ㅋㅋ 해물만 쏙 꺼내서 이렇게 초장이나 간장 찍어 먹어도 맛있더라고요. 저는 평소에도 참 좋아하는 메뉴라서 육지에서도 자주 먹는 편인데 이게 역시 산지 맛이랑은 다르긴 하네요. 좀 더 싱싱한 맛이랄까~ 거기다 창밖으로 바다가 바로 보이는데 바다를 보면서 해산물을 먹으니 진정 상상했던 바로 그 맛 ㅋㅋ


아이들은 게우밥 먹고 저랑 남편은 그냥 공기밥이랑 같이 먹었는데 국물도 시원했고 요렇게 전복 올려서 먹으니 몸보신까지 제대로 하고 온 듯 하네요. 밥 먹으면서 보니깐 그날만 그랬는지는 모르겠지만 관광객보다는 여기 주민분들이 더 많은 것 같더라고요. 현지 분들이 자주 오는 곳이면 거긴 확실히 제주시 해물탕 맛집 맞겠죠.


특히 국물이 어쩜 이리 시원하답니까~ 이게 맵지도 않으면서 너무 얼큰한 그런 맛이라서 저도 모르게 ㅋ~ 시원하다 했더니 울 아들, 또 엄마 안 차가운데 시원하다고 한다고 ㅋㅋ 너네들은 조금 더 크면 알게 될 것이야 ㅋㅋ 엄마의 마음을 ㅋㅋ


전복은 활전복이라서 그대로 통째로 한 입에~~ㅋㅋ 전복이 많이도 들어 있어서 남편한테 양보하지 않아도 되고 ㅋㅋㅋㅋ 저는 넘 좋았어요. 다른 기본 밑반찬들도 맛있는 게 많이 있어서 회나 해산물 안 좋아하는 일행이 있으셔도 크게 걱정할 필요는 없을 거 같네요. 다들 푸짐하게 잘 먹고 나와서 아주 만족스러웠던 전주횟집~ 저는 다른 정보 하나도 없이 그냥 들어간 곳이었는데 다음에 또 가고 싶을 정도로 괜찮았어요^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


바다 보며 짜장면 먹기 _ 제주 도두반점 (제주 용담해안도로 맛집)



 쾌적하고 산뜻한 인테리어, 잔잔한 음악, 바다를 볼 수 있는 드넓은 창, 하면 우선 카페가 떠오를 텐데 제주에는 중국집도 그렇다.     그런 중국집이 제주에 얼마나 많은 진 모르겠지만 내가 좋아하는 전망 좋고 맛도 좋은 중국집으론 우선 용담 해안도로에 있는 ‘도두반점’을 꼽고 있다.  나의 ‘소소한 버킷 리스트 100’ 안에는 ‘해변에 앉아 바다를 보며 배달 짜장면 먹기’가 있다.  너무 소소해서 다른 사람은 다 해봤을까.  유감스럽게도 나는 아직 못 해봤다.  왜 하필 해변이고 왜 하필 배달 짜장면이냐 누가 묻는다면 그건 나도 모르겠다.  난 그냥 그런 소소하게 하고 싶은 게 많을 뿐이다.  내친 김에 나의 ‘소소한 버킷 리스트 100’을 좀 더 읊어보면 다음과 같은 항목이 있다.     - 포장마차에서 산낙지와 소주 마셔보기 (비 오는 날이면 더 좋다) - 꽁꽁 언 호숫가에서 캠핑하기 (호수는 ‘월든’ 같은) - 온몸으로 파도 맞고 나가떨어지기 (이건 해봤다) - 캄캄한 밤에 등대 꼭대기에 몰래 올라가 보기 (이것도 해봤다) - 흘러가는 조각배 위에서 맥주 마시기 - 한여름에 동굴에서 책 한 권 다 읽고 나가기 (추리, 공포 소설류) - 나의 나무 갖기 (‘아낌없이 주는 나무’ 같은 크고 듬직한 나무)      생각해 보니, 예전엔 이런 인생의 중차대한(?) 일을 완성하고 나면 기쁨과 감격에 벅차 장문의 일기를 썼는데 이제 나는 그림도 그릴 줄 아니까(정말?) 그림으로 남기는 것도 재밌겠다.     하여튼 다시 도두반점으로 돌아가면, 도두반점은 일단 건물 모양이 독특하다.  내 눈에 얼마나 독특했으면 그림을 막 그리기 시작했을 때 펜으로만 도두반점을 그린 적도 있다.     


1월 27일, 도두반점 


외벽은 붉은 목조로 지어졌고 지붕 대신 돌출형 사각 창이 나있는데, 나는 꼭대기에 돌출 창이 있는 건물만 보면 눈이 간다..이런 건물을 좋아하나보다. 아마도 어린 시절 룰 모델이었던 ‘빨간머리 앤’ 때문이 아닐까 싶다.도두반점의 출입문을 열면 일단 생경한 중국집 풍경에 놀라는 동시에 바로 기분이 좋아질 것이다. 


넓은 실내에 쪼르르 줄 맞춰 놓인 테이블과 의자는 얼른 와서 앉으라는 듯 붙임성 있게 굴고 오른편의 큰 창으로 보이는 바다는 얼른 자신을 보아 달라 손짓하기 때문에. 그리고 세 번째는 착한 가격에.








나는 도두반점에서 ‘몸’이란 걸 처음 먹어봤다. 몸은 바디(Body)가 아니라 제주 바닷가에서 채취하는 해조류다. 예부터 제주 사람들은 몸을 참 좋아해서 잔치 때나 생일에 빠지지 않는 음식이었다고 한다. 주로 돼지고기를 푹푹 끓인 국물에 몸을 넣은 ‘몸국’을 많이 먹는다.부산의 돼지국밥과 비슷한 것 같은데 고기 대신 해조류 몸이 들어간다.    나는 고기국물 류를 즐기지 않아서 제주 전통 음식 몸국을 먹지 않다가 도두반점에서 몸짱뽕으로 몸을 처음 먹어보았는데, 보통의 텁텁한 짬뽕과는 달리 몸짱뽕은 칼칼하고 시원해서 아주 맛있었다. 


몸짱뽕


도두반점에 둘이서 가면 주로 ‘B세트’를 주문하는데 몸짱뽕과 간짜장, 탕수육이 세트 메뉴다. 


도두반점의 간짜장은 불맛이 강하다. 짜장면을 먹을 때 면발만 먹고 건더기는 먹지 않는 나도 도두반점의 불맛 나는 건더기는 싹싹 먹는다. 얼마나 센 불에 야채를 볶으면 그런 불맛이 날까.


탕수육도 물론 맛있다. 탕수육의 고기는 수제 고기인 것 같다. 중요한 건 탕수육 소스, 달지도 들척지근하지도 않은 상큼하게 딱 떨어지는 소스.


이번 설 명절 연휴가 시작하는 첫날 오후에 해안도로를 드라이브 하면서 점심과 저녁 사이에 출출함을 채우려고 도두반점에 들렀다. 음식을 먹는 동안 실내에 흐르는 음악은 드라마 ‘도깨비’ OST였다. 드라마 좋고, 음악 좋고 다 좋은데 어쩐지 웃음이 자꾸 났다. 짜장면과 짬뽕, 그리고 도깨비 OST와 바다. 이 조화가 이상하면서도 묘하게 어울렸다 할까.


도두반점에서 본 바깥 풍경


음식을 다 먹었으니 이제 인근 도두봉(오름)으로 산책을 가볼까.


17-020 도두반점 (램브란트 고체물감 / 스트라스모아 190g)




--------------------------------------------------


용담해안도로카페♩용담정원 제주공항근처카페를 찾는다면



용담해안도로카페 용담정원 제주공항근처카페를 찾는다면!


제주도 여행하면서 빠질 수 없는게 예쁜카페 찾아다니는거죠 ㅎㅎ이번에 갔던 용담해안도로카페 용담정원은 너무나 이쁘고 편안했던 카페였어요!날씨도 한몫해긴 했지만 ㅎㅎㅎ 넘나 강추하는 제주공항근처카페에요>.<


외관은 크게 튀지 않지만용담해안도로에서 찾기 쉬운 용담정원이에요





△용담해안도로카페 용담정원 메뉴추천메뉴들과 1인맥주세트ㅎㅎ저희는 맥주 는 먹을수가 없어서아인슈페너와  밀감코코넛블랜디드를 주문했어요:)


2층엔 큰 창으로 해안도로와 바다를 볼 수 있어요♡


테이블도 넓찍넓찍~단체석으로 앉을 수 있는 자리도 있었어요


그대랑 함께라서 오늘도 나는 참 행복해✿˘◡˘✿


1층도 깔끔하니 분위기 좋구용ㅎㅎ


그치만 용담정원의 매력은 바로 여기!!!!ㅎㅎ뒤에 있는 이 정원이에요 ㅎㅎ





이것이 바로 제주도갬성ㅎㅎ이 돌판 뭔가 탐났어요ㅋㅋ


제가 시킨 이 밀감코코넛블랜디드도 완전 맛있었는데디드가 시킨 아인슈페너 완전 맛있어요!사실 분위기 좋은 카페라 음료맛은 기대 안했는데완전 맛있어요!!!!!








정원 어디서 찍어도 사진이 다 잘나옴ㅎㅎㅎ늘 열일해주는 디드♡ᴗ♡  키키


날씨가 좋아서 저 쇼파베드에 누워있었는데새소리 들리고 바람 살랑살랑불고얼마나 좋던지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제주도최고! 용담정원 최고!!용담해안도로카페 찾으신다면 용담정원 추천드려용*_*여기 저녁도 너무 이쁠꺼같음ㅎㅎㅎ


주소 : 제주시 서해안로 514전화번호 : 064-711-0727




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


<용담해안도로> 드롭탑~ 실시간 



먹고 마시고 놀고~연휴 마지막 날 마지막 커피는 가까운 용담해안도로 드롭탑에서


보말국 먹고 집 하나 구경하고 오늘은 여기서 휴식~


차 마시기엔 좀 이른 시간이라 여유롭고 한가롭고


육지행 비행기는 계속해서 뜨고오늘 대부분의 관광객이 빠져나갈 듯~


실시간 인증도 오늘이 마지막낼 부터는 일터로 


커피로는 부족빠라빠빵에서 사온 빵 냠냠




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 - 용담이호 해안도로



우리가 셋째날부터 머무른 몽듀호텔 앞은 서해안도로로 전부 해안도로 였다~


출발하기 전에~~이날은 대놓고 놀러가는 날이였는데 당비가 빠져서 넘나 슬펐다 유일하게 이날 같이 찍은 사진 ㅜ오랜만에 찾은 제주도이기도 하고 뭔가 설렛다~지수와 나의 첫 시작은 


용담이호 해안도로


우리 호텔 나오자 마자 보이는~호텔의 위치가 너무 바다가 앞이라 좋았으나 너무 외진 느낌이 강했다 ㅋㅋ


조금만 걷다 보니 나온 곳이름은 모르겠다 ㅋ


이날은 우리가 제주도 있는 날 중 유일무이 날씨가 좋았던 날!정말 제주도에서 이런 날씨를 만난다는 건 최고의 행운~~


지수의 어깨가 움츠려 들어있는 이유는 돌 사이사이에 엄청 큰 벌레들이 있기 때문에 ㅜㅜ 읔..


이름 모를 이곳을 떠나보내고


대체 무슨 이름모를 필터가 씌어져서 이 이뿐 바다를 망쳐놨군


해안도로를 걷는데 거리는 짧지만 굉장히 오래걸렸다출발지여서 그런가 유난히 사진을 많이 찍었다!우리의 제주는 사진으로 시작해서 사진으로 끝난다!


너무 나도 웃겼던 카페 현수막~이효리하면 역시나 제주도지~~


정말 아름다운 날씨다


울 이뿐 지수는 이날 입은 빨간 니트로 히트 쳤다!모든 프레임에 지수만 넣으면 화사해지는 효과가~


길 가다 보니 빨간 등대? 같은 곳이 보여서 가자! 하고 갔던


범죄없는 마을 이라고 해서 뭔가 더 안심됐던


가까워 온다 등대~


지수의 니트와 등대 색깔이 같아서 더 이뿌당


맘에 드는 사진! 뭔가 역동적이고 자연스럽당


셀카봉으로 셀카도 찍고~


마지막 사진은 노랗디 누런 내 발사진과 함께~아 테바 샌달 너무 편하고 좋다~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사진 명소 용담해안도로 따라 이호테우해수욕장 가는 길



제주도 사진 명소 용담해안도로이호테우해수욕장 가는 길


얼마 전에 제주도 갔었을 때 스쿠버다이빙을하러 가는 길에 우연치 않게 알게 된 길입니다.제주도는 정말 알려지지 않은 명소들이 정말많은 거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ역시 우리나라 최고의 섬인 것 같아요 ㅎㅎ


도심에서는 절대로 느낄 수 없는 평화로움이느껴지는 해안도로입니다.제주도는 어디 가나 사진을 찍기에 좋은명소들로만 되어 있는 건 맞는 거 같아요 ㅎㅎ


제주도는 언제나 아쉬움이 큰 거 같아요~제주도에 있을 땐 평화로움에 아무 생각없이 편히 쉬다가 막상 일상에 돌아오면그때 그 기분이 생각나 아쉬움이 더 큰 거같이 느껴지더라고요 ㅠㅠ


요즘은 비행기 표도 워낙 저렴하게판매되니 당일치기 코스로도 많이들다녀오시는 거 같더라고요~당일치기나 이틀 여행코스로는 국내여행 중단연 최고라고 할 수 있는 곳입니다.저 푸른 바다는 다시 생각해도 너무 예쁘고아름다워서 아직까지 눈앞에 아른거리네요ㅠㅠ


푸른 바다가  저 멀리 눈앞에 펼쳐져있네요~~ 사진으로만 봐도 다시 한번 힐링이 되는 거 같아 맘이 편안해집니다..도심에서는 볼 수가 없는 제주도 하늘이며어디에서나 사진을 찍어도 다 잘 나오는제주도 사진 명소인 거 같아요 ㅎㅎ


제주도 사진 명소에서 빠질 수 없는 게당연히 제주도 구름입니다.구름은 도심 하늘에서도 볼 수 있는데괜히 제주도에 있는 구름은 뭔가 다른 거같아서 자꾸만 눈길이 가요 ㅎㅎㅎ


제주도 용담해안해안도로를 차로 달리다 보면 누구나 한 번쯤은 차를 세우고 풍경을감상하게 될 거예요~~푸른 잔디와 바다, 하늘이 맞닿아 있는 걸보면 다른 걸 안 하더라도 힐링이 되니깐요 ㅎㅎ


사진을 보고 있음 이번 주라도 다시제주도를 다녀와야겠구나 하는 생각이들더라고요~~~ 우리 블로그 이웃분들도 시간이 된다면시간 내서 주말에 힐링하러 다녀오세요~~절대 후회 없는 여행이 될 거예요 ㅎㅎ


제주공항 부근에 위치해 있으니 언제라도가깝게 접근할 수 있는 곳이에요~~공항에서 지나가는 길이니 꼭 한번들려서 힐링하고 오세요~~~ ㅎㅎ


#제주도 #힐링 #제주여행 #이호테우 #서이추 #소통




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 가장 제주도다운 닐모리동동



용담해안도로 맛집가장 제주도다운 닐모리동동


하이하이~ 돗따이가 와써어업~! 오늘 제주도에서 가장 제주다운 레스토랑 닐모리동동에서 맛있고 또 멋진 식사를 마음껏 즐겼다 이말이죠~ 정말 맛있게 먹었으니 이웃님들도 보시고 용담해안도로 맛집에서 맛있는 제주 로컬푸드를 즐기러  다녀오세요!


제주를 담은 식재료로 만드는 닐모리동동은 제주를 표현한 음식/차를 판매하고 있습니다~! 제주공항과도 가까운 곳에 위치하고 있어서 맛있는 음식을 제주에 오시는 날 혹은 제주에서 떠나시는 날에 마음껏 즐기실 수가 있다 이 말씀이지요~!


이 한치파스타는 한치를 통째로 튀겨 먹물 파스타 위에 가득가득 얹어두었는데요.  바삭한 식감과 동시에 고소한 맛까지 제대로 즐길 수 있으니 이만한 맛이 또 있겠어요~?! 


커다란 한치는 먹기 좋게 잘라서 파스타와 냠냠, 아니면 함께 나온 음료와 곁들여 따로 먹어줘도 꿀맛입니다.  제주한치를 튀겨놓았으니 이건 맛이 없을래야 없을 수가 없는 메뉴지요?! 


파스타 면도 제가 좋아하는 익힘에 맛있는 양념까지.  진한 검은색 푸드는 제주도의 현무암을 연상 시키기도 하네요~! 하지만 부드럽고 고소한 맛이 취향 저격이라는 거! 


신선한 야채가 가득 올라간 피자도 한몫 거들어줍니다.  아삭한 식감에 고소한 그라나파다노치즈가 듬뿍 올라간 비주얼이 보시기만 해도 너무 맛있을 거라는 거 느껴지시지 않으세요?


아삭아삭,용담해안도로 맛집의 진미를 제대로 느낄 수 있는 시간이 아닐까 싶어요.  완벽하게 맛있는 이 맛! 제주도를 담아놓은 레스토랑 아니랄까 봐 입안에서 제주가 팡팡 터지는 듯한 느낌!


맛있는 음식이 있으면 맛있는 음료도 있어야 하는 법, 제주도를 대표하는 레스토랑인데 당연히 음료도 제주다워야 하겠죠?  제스피맥주가 오늘 음식의 멋짐을 거들어 준답니다! 


참고로 제스피맥주는 제주도의 청정한 물을 이용해 만들어낸 제주 수제 맥주인데요.  여러가지 맛이 있으니 샘플러로 일단 한잔 드셔보시고 다음부터는 원하시는 맛을 드시면 아주아주 좋습니다! 


시원한 제스피맥주와 맛있는 음식과 함께 짠!! 뿌듯한 식사시간을 즐길 수 있을 거예요. 이렇게 맛있는 식사를 즐길 수 있다니 정말 행복 그 자체입니다,  건강한 제주 로컬푸드와 함께 제주맥주라니~! 


배 터지게 밥을 먹어도 당연히 디저트 배가 남는 게 사람 아니겠습니까?  식사와 함께 음료 디저트까지 다 구비된 닐모리동동에서 이렇게 추운 겨울날 여기저기 왔다 갔다 할 필요 없이 한꺼번에 해결할  수 있었습니다. 


맛은 어땠냐고요? 용담해안도로 맛집 대표인데 더 말할 필요가 있나요? 돗따이는 정말 맛있었다고 말해드릴게요! 제주에 오면 꼭 한번 와서 분위기 내기 좋은 제주 레스토랑 닐모리동동! 멋진 용담해안도로의 바다뷰가 함께 한답니다 +_+ㅋㅋ 


문의:064-745-5008영업시간매일 10:00 - 22:00동절기 11월~3월매일 10:00 - 23:00하절기 4월~10월

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 흠뻑 반해버린 닐모리동동



jeju 여행중, 분위기 좋은 곳에서 맛있는 식사를 하고 싶다면 용담해안도로 맛집 닐모리동동은 꼭 가보아야 할 곳이다.이곳은 분위기는 물론 맛도 너무 괜찮아서 다시 찾아오고 싶은 베스트 장소였으니깐... !


용담해안도로 맛집으로 손꼽히는 이곳은 용담해안도로 바로 앞에 있기 때문에 위치를 찾아가는데도 어렵지 않다. 낮에는 예쁜 제주 바다의 풍경을 볼 수 있으니 창문 너머로 보이는 풍경을 감상하며 즐거운 식사를 할 수 있는 곳이다. 분위기에 흠뻑 빠져서 식사를 하는 내내 기분이 좋았던 닐모리동동다시 찾고 싶은 용담해안도로 맛집 !


낮에는 물론 밤에도 분위기가 너무 좋은 곳이라 가족 단위, 연인들이 많이 찾는 곳이다. 점심시가사를 해결하기 위해 찾아가보니, 이미 많은 분들이 이곳에서 식사를 하고 있었다. 깔끔한 내부 인테리어는 첫 이미지부터 굉장히 좋았다. 이런 곳이라면 먹어보기도 전에 음식의 맛이 기대가 되었다. 조명도 너무 은은하고 예뻐서 한참을 바라보게 되었다는. 이곳은 낮에도 예쁘지만 밤에도 예쁜 곳이다. 조명이 만들어내는 분위기란, 역시 너무 갬성이 있다. 높은 천장은 내부를 확 트인 느낌을 주어 식사를 하는 동안 답답함이 없었다. 또한 테이블과 의자 인테리어에 무척 신경을 쓴 듯한 느낌이 들어 너무 좋았다는.. !분위기 좋은 레스토랑을 찾고 있다면? 바로 여기가 아닐까 싶다.


통창문으로 통해서 멋진 뷰를 볼 수 있기 때문에 많은 분들께서 이곳을 찾는 이유 중 하나이다. 식사를 하면서 이렇게 멋진 뷰를 계속 볼 수 있다니.. ! 이런 자리에 앉아 있는 것만으로도 힐링이 아닐까? 더군나 맛있는 음식을 먹는 순간 더욱 반하게 될테니깐...!


sns 갬성 그대로 - 여기에 앉아 식사를 하면 혼자와서 밥을 먹어도 정말 외롭지 않을 것 같다. 물론 사랑하는 사람과 함께 같은 자리에 앉아 식사를 한다는 것이 더욱 행복한 일이겠지만.. ! 사진을 잘 못찍는 내가 카메라 셔터를 쉴새없이 누를 수 밖에 없는 이유이다.이렇게 셔터만 눌러도 예쁘게 사진을 담아낼 수 있으니, 아마 이곳이 명당이 아닐까 싶다. 조금이라도 더 예쁜 사진을 담아내기 위해 열심히 각도를 만들어본다.


워낙 인기가 많은 곳이라 미리 예약을 하고 가면 더욱 좋은 자리에 앉을 수 있으니 참고하시길, 단 주말과 공휴일은 예약불가 창밖을 바라보는 2인 좌석은 역시 인기가 많은 자리일 수 밖에 없다. 아. 정말 분위기에 흠뻑 빠져든다 /ㅅ/이곳은 파스타는 물론 샐러드 디저트류를 판매하고 있었다. 종류도 다양하게 있어서 취향에 따라 선택할 수 있는 폭도 넓었다. 이것저것 욕심을 내서 먹고 싶은 메뉴가 많이 있었지만 다음 번에 다시 또 방문을 하기로 하고 몇가지 메뉴를 주문해보았다.


피자의 종류도 다양하게 있었는데 가장 인기 있는 메뉴는 제주 흑돼지 크럼블 피자라고 하셨다. 신선한 제주 흑돼지 안심으로 만든 매콤한 크럼블을 곁들인 토마토 소스 피자. 오 *_* 역시 제주에서만 맛볼 수 있는 피자인것 같다. 4조각으로 나누어져있는데 한 조각이 큼직해서 한조각만 먹어도 정말 배가 불렀다.토핑으로 올려져있는재료가 넘나 신선해보이는 것. 내가 주문한 것은 베지터블피자 !바질페스토 소스, 가지, 호박, 새송이 버섯 등 구운 야채가 들어간 피자이다. 보는 것만으로도 느끼함이라곤 찾아볼 수 없는 담백한 피자. 그래서 큰 조각을 다 먹고 나서도 느끼하거나 속이 더부룩 하지 않았다.


그리고 주문한 봉골레 파스타. 어쩜 이렇게 맛있게 담아냈는지. 집에선 절대 나올 수 없는 비주얼이다.매번 실패를 하는 봉골레 파스타. 용담해안도로 맛집 닐모리동동에서 기대 생각했던 맛을 기대할 수 있을까? 파스타면을 돌돌 말아서 한입 냠냠 - 크핫 - 역시 엄지를 보여줄 수 밖에 없는 맛이다.


싱싱한 재료가 아니면 이렇게 맛있는 봉골레파스타 맛을 기대하기 어려운데 역시 꿀맛이구나...!파스타 종류도 정말 많이 있어서 엄청 고민을 했는데 나의 픽이 정말 괜찮았군 -  피자 한조각을 먹고 파스타 한입 먹고 


파스타면도 적당히 잘 익어서 씹는 식감도 괜찮았다. 내가 딱 원하는 면발이라고 할까? 왜 집에선 이런 맛이 안 나오는거지?하긴 집에서도 이런 맛을 만들어낼 수 있다면 ㅋㅋ 구지 용담해안도로 맛집을 찾아오지 않았겠지만 -


요건 스테이크에 나오는 스프이다. 진하고 고소한 맛이 숟가락을 멈출 수 없게 만들었다. 메뉴 하나 하나에 정성이 들어가 스프 마저도 맛있다며 더 먹고 싶단 생각이 들었던 메뉴.


깔끔한 플레이팅으로 먹기 좋은 스테이크 등장. 잘 익힌 버섯, 토마토와 함께 먹을 생각을 하니 기분이 좋았다.


으악 >< 비주얼 어쩔꺼야. 칼로 썰어보니 안쪽의 육즙이 대박. 적당하게 잘 익혀져 있는 스테이크는 웬만한 스테이크 전문점 못지 않은 비주얼을 담당했다. 냄새 또한 굿굿 !


안쪽에 육즙을 가득 머금고 있는 스테이크를 그냥 먹어 보고, 소스에 콕 - 찍어서 먹어보고 먹을 때마다 감탄을 할 수 밖에 없는 맛이었다.


함께 나오는 샐러드도 얼마나 신선한지. 요렇게 샐러드와 함께 먹으면 담백한 맛에 흠뻑 빠져들게 된다. 식사를 마치고 난 후에 디저트 메뉴로 녹차 & 커피를 마시면 정말 제대로 된 식사를 하고 왔다고 생각이 들게 만드는 곳.특히 한라산 빙수는 녹차 & 커피 시럽 중에서 선택이 가능하고, 수제연유는 물론 성이시돌목장 유기농우유로 만든 얼음으로 신선함을 그대로 ! 국내산 통단팥으로 환상의 조화라고 할 수 있는 빙수.이곳에 오신다면 무조건 드셔보아야할 메뉴...!용담해안도로 맛집 , 제주를 닮은 이색 메뉴를 만나보고 싶다면? 바로 여기다.제주의 감성을 듬뿍 담은 인테리어. 제주와 가까운 메뉴. 문화의 다양성을 가지고 있는 닐모니동동.닐모리동동주소 : 제주도 제주시 서해안로 452전화번호 : 064-745-5008영업시간 : AM 10:00~22:00 (11월~3월)/ AM 10:00~23:00 (4월~10월)




--------------------------------------------------


제주 카페 - 용담해안도로 카페 닐모리동동 



제주 카페 생년월일에 7일 들어가면 할인이 된다고?! 


용담해안도로에 자리 잡은 제주 카페 닐모리동동이 7주년 생일을 맞이하여 5월 한 달간 칠칠맞은 이벤트를 하고 있다. 처음 입도해서 몇 번 방문하고 오랜만에 커피랑 디저트 먹자며 동생과 방문을 했다. 


예전에 처음 입도했을 때만 해도 용담해안도로 카페 수는 그리 많지 않았다. 특히 그중에서 닐모리동동은 주차시설이 갖춰져 있고 바닷가에 뷰가 나쁘지 않아 인기가 아주 많았던 걸로 기억한다. *물론 지금도 자리가 거의 없다  


칠칠맞은 이벤트 내용은 위와 같은데 7의 개수에 따라 할인율이 달라지지만 3개 4개가 들어있어도 최고 14%까지만 할인된다. 식사를 하러 왔다면 가격이 높아져서 할인율도 크게 느껴지겠지만 우리는 커피에 디저트라서 소소하다. 


로컬 메뉴가 가득한 제주 카페 


처음 방문했을 때도 이곳의 메뉴가 로컬푸드를 지향하는 곳이라 제주스러운 메뉴가 가득했기 때문이었는데 이번에 보니 그 종류가 더 다양해졌다. 여행을 온 사람들에게는 평소 자기가 살고 있는 곳에서 접하기 어려운 식재료로 만든 음식과 음료 등을 먹는 것이 또 다른 즐거움이기에.. 여행자들에게는 참 만족스러운 제주 카페가 아닐까 싶다. 


하지만 현지에 살고 있는 우리는 그냥 따뜻하던지 시원하던지 평소처럼 즐기는 아메리카노가 제일 자주 마시는 메뉴. 


달달한 게 당겨서 설탕을 넣어먹을까 하다가 그냥 달콤한 디저트 메뉴를 하나 주문하자고 했다. 


우도땅콩 팬파이사진과 실체는 좀 다르구나 


메뉴판에서 본 우도땅콩 팬파이와 조금은 비주얼이 다른 녀석이 우리에게 서빙된다. 


별거 아니지만 검정 주물팬이 아닌 그냥 프라이팬에 쓱 나온 파이.. 식감이 좀 눅눅한 느낌이라 아쉬운 감도 있었지만 격하게 단 걸 싫어하는 내 입엔 적당한 과일 맛과 달달함의 조화가 나쁘지는 않았다.


생년월일에 7이 2개가 들어가 내가 할인율이 놓아서 계산을 했다. (할인은 받지만 계산을 하게 되는 묘한 상황 ㅋㅋ) 더 좋은 건 만 원이상 이용할 때 7000원이 할인되는 쿠폰도 준다. 이걸로 다음에 파스타나 피자 혼밥하러 와야겠다며 즐거워함.  


여긴 피자 하프를 팔아서 혼밥할만한 메뉴가 다양한 편이고 테이블뿐 아니라 바다를 보고 앉을 수 있는 자리는 뷰를 감상하기도 좋다. 식사와 음료를 다 파는 곳이라 혼여족에게 참 괜찮은 곳. 공항에서 나와 가까운 곳에서 커피 한 잔 하고 싶은 사람들에게 용담해안도로 카페 닐모리동동을 추천해본다. 


* 공항에서 멀지 않은 가볼 만한 제주 카페 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주, 여름여행③ [곽지과물해변, 용담해안도로, 검은모래해변, 진아떡집]



▲ '곽지과물해변'맑고 깨끗해서 속이 다 후련해지는 기분이었어요>_<


▲ 걸어가는 길에 보이는 미역(?)들 ㅋㅋㅋㅋ


▲ 들어갈 수 있는 깊이까지 표시를 해두어서안전하게 물놀이를 할 수 있어요


▲ 깨끗하고 안전해서인지 아이들이 많이 보이더라구요


▲ 여기는? 노천탕이라고 적혀있어요 ㅋㅋㅋ심지어 여탕, 남탕이라고 구역도 나누어져있어서귀여웠어요 ㅋㅋㅋ


▲ 바다에서 물놀이를 하고 모래를 씻어낼 수 있는 곳이네요


▲ 깨끗하다고 생각했는데 역시나'2016 전국 청정 해수욕장 20선' 에 선정되었다고 해요!!


▲ '용담해안도로'봄이나 가을이면 창문을 열고 드라이브 했을 텐데한여름이라 너무 더웠어요 ㅋㅋㅋ


▲ 예쁜 커플이 웨딩촬영을 하고 있었어요배경이 예뻐서 어느 각도로 찍어도 좋은 작품이 나올 것 같아요


▲ 현무암가루로 이루어져 있는 '검은모래해변'이국적인 느낌이 나서 너무 신기했어요반짝이는 초코 가루 색깔 ㅋㅋㅋ 바닷물은 핫초코 색깔 ㅋㅋㅋ모래찜질을 하면 관절염이나 신경통에 좋다고 해요


▲ 오메기떡이 맛있다는 진아떡집을 끝으로여행을 마무리했습니다오메기떡 처음 먹어봤는데 진짜 맛있었어요냉동실에 넣어두고 하나씩 꺼내먹고 있어요 ㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 추천 혼밥도 괜찮다, 지꺼진!






공항 근처에 위치한 식당들은꽤나 장점이 많은거 같아요여행지에 도착하자마자 혹은 집으로 출발하기전에 설레임과 아쉬움이 공존하는곳이기도 하니까요!제주 공항에서 멀지 않은 용담해안도로그 곳에서 멀지 않은 제주 용담해안도로 맛집 추천 지꺼진 밥상 이야기랍니다!!!!!


용담해안도로는 정말 예쁘더라구요우리가 생각하는 제주도의 해안도로의 모든거라생각이 들정도로 좋았던곳이랍니다둘만 있는 차에 노래 딱 틀어놓고 시원한 바다바람과 함께 파도소리까지 어우러지는 곳 :)드라이브 혹은 데이트코스로 강추추!!


분위기 좋은것도 많이 보고 느꼈으니맛있는것도 많이 먹어야하지 않겠어요 '-' ?레포츠공원에 위치한 지꺼진 밥상은혼밥을 하기에도 좋고 고급스러우면서 맛이 좋은제주 향토음식까지 만날 수 있는곳이랍니다


작고 아담한 느낌이 있어서정말 여유롭게 식사하기 좋아보이는 지꺼진 밥상이름이 독특하네요 =-=갔을때 사장님한테 왜 그런건지 좀 물어볼껄ㅋㅋㅋㅋㅋ제주 용담해안도로 맛집 추천했으니혹시 가셔서 알게 되신다면 저한테도 좀..^^:;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


맛도 중요하지만 역시 음식점은깨끗한게 최고 :)안으로 들어가보면 그렇게 작지도 않고꽤나 여유로운 공간을 자랑하더라구요


저희가 이 날 처음으로 먹은 음식은딱새우 파스타! 제주도를 대표하는 해산물딱새우와 파스타의 조합은 뭐, 실패할일이 있을까 싶었던 :)


딱새우파스타는 약간 매~콤한오일파스타라 개인적으로 파스타를좋아하는 저에게 완~전 취향저격이 아닐 수 없었거든요 ㅠㅠ오일 파스타 그 특유의 오일 느낌과느끼함을 잡아주는 매콤함 그리고탱글한 딱새우까지 ㅠㅠ또 먹고 싶다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 이건 지꺼진 밥상표 고기국수제주도에 유명한 흑돼지를 이용한 고기국수랍니다돼지사골을 3일동안이나 끓여서깊은 육수맛이 꽤나 첫인상으로 강했던 음식이에요아무래도 돼지사골이라 먹다보면중간쯔음 느끼할 수 있는데 그때 기본찬 곁들여서 먹으면 캬~또 다른 즐거움을 선사하는 고기국수랍니다


예쁘고 맛있는 지꺼진밥상역시 눈으로 보는것도 진짜 한 몫하는거 같아요제주 용담해안도로 맛집 추천이랍니다!!이 날 먹었던 두가지 음식은개인적으로 엄청 성공적!!!!!!좋아요, 정말 도착 혹은 출발전에 찾으면 그 여운이 더 오래갈것같은곳이랍니다





제주 제주시 어영길 45-6064-749-9556

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주공항근처 가볼만한곳 용담해안도로 산책 ♬



오랜만에 제주도 하늘이 파랗게 물든 날 -남편과 함께 브런치 카페에서 여유롭게 시간을 보내다가용담해안도로에 차를 주차해놓고 가볍게 산책을 했어요.용두암에서 도두봉까지 이어지는 공항에서 제일 가까운 해안도로 랍니다!


용담해안도로는 아마 제주도여행오시는 분들이 렌트카를 픽업 후 가장먼저 마주하는 곳 일것 같아요.공항 바로 옆에 있으니 접근성도 좋고, 공항에서 차를 받고 나서 다음 장소로 이동하는 길에쓱- 하고 지나갈 수 있거든요 ^^길 중간중간에 이렇게 널찍한 주차장도 마련되어 있으니잠시 차를 세워 편의점에서 군것질거리를 사들고바다를 찬찬히 감상 할 수도 있을 것 같아요.


제주도의 바다는 하루에도 몇번씩 다른 모습을 보여주는데요.바람이 잔잔해지면 물결도 함께 잔잔해지고바람이 거세지면 파도가 어마무시하게 높게 일기도 해요 ㅎㅎ


까만 현무암이 제주도 바다의 매력을 한껏 뽐내고 있어요.제주공항근처 가볼만한곳으로 용담해안도로를 꼽는 이유는다른 해안도로에 비해 가드레일의 높이가 낮아서차 안에서도 제주도바다를 만끽할 수 있다는 거에요. ^^우리 부부는 저녁에도 가끔씩 산책하러 간답니다 ^^


주차장 옆, 바다가 180˚로 펼쳐지는 이곳에어린이들을 위한 놀이시설도 갖춰져 있으니아이들을 데리고 가끔 바다구경 가는 것도 넘 좋을 것 같아요.


달콜부부는 편의점에서 우유한팩을 사고천천히 용담해안도로 산책로를 걸으며 바다를 즐겼답니다.


인스타용 사진도 한 컷 찍구요 'ㅡ'


전망대처럼 만들어 논 곳도 있으니높이 올라가서 바다를 감상하는 것도 좋겠지요 ^.^(하지만 바람이 엄청나다는거...!)


제주도에 계속 폭설이 내리다가 거의 일주일만에 해가뜬거라외출하시는 분들이 정말 많았을 것 같아요.해안도로 바닷가 현무암 곳곳에 낚시하시는 분들이 계시더라구요 ^^고기가 잘잡히는 날인가봐요!제주도여행 첫번째 목적지로 제주공항근처 용담해안도로 어떠세요?




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 살이 통통 흑돼지



용담해안도로 맛집 살이 통통 흑돼지


요즘 참 날씨가 좋아졌다고 해야할까? 아니면 그동안 너무 더워서 이제야 시원해졌다고 해야 할까?바람이 요즘은 너무 시원해서 뭐를 하더라도 돌아다니기도 너무 편해서 좋은 요즘같은 날씨!! 그래서 더욱 좋은 것 같아요이런 날에는 꼭 한번 들려주는게 좋은 곳이 어디가 있을까 하다가.. 이번에는 그냥 우리 동네 근처에서 돌아다니느 건어떨까? 싶어서 들렸던 곳이 용담해안도로인데요~ 이제는 길가에 억새들이 이렇게 보이네요~


용담해안도로 맛집으로 유명한 돈고팡도 이렇게 눈 앞에 보이고요~그 옆에는 무인 카페로 유명한 노을언덕이라는 곳도 있는데 제가 사진을 찍었다고 생각을 했는데 사진이 따로 없네요ㅜ그래서 설명으로만 이렇게 해놓을게요~ 이 곳의 오픈시간이 오후4시부터라서 이 근처에서 열심히 돌아다니면서 사진찍다가 들어가는 것으로 결정을 했지요!!마감시간이 밤 11시 30분 마지막 주문이 10시 30분이라고 하니 참고하시면 좋을 듯요!


해안도로를 따라서 멋지게 핀 억새들을 보니 마음까지 뭔가 차분해지는 그런 기분이 드는거 있지요?언제나 느끼지만 이런 풍경과 이런 날씨라면 산책하기 참 좋은 날씨라고 말하고 싶은게 당연하다고 생각되요!!저의 경우도 차타고 주차해서 무심히 걷다가 여기까지 와서 밥까지 먹을려고 생각을 했다는게 뭔가 더 신기한 경우랄까?조금씩 조금씩 걸으면서 사진도 열심히 찍다가 이제 들어가자!! 이러면서 들어가기 시작했어요!!


▲ 용담해안도로와 함께 옆에 풍경까지 한번 담아 보려고 동영상까지 찍어보기로 했어요!!


드디어 테이블에 앉고서 경치를 구경하다가 오~ 뭔가 좋다 싶어서 멍때리다가~그러다가 위에 보니 흑돼지 전문점이라는 문구가 보여서 이렇게 한 컷 찍어보기로 했답니다!!아는 분들은 아시겠지만  이 동네에서는 흑돼지 전문점이 또 없거든요 ㅠ 저도 지나가다가 엥?? 뭐야? 여기고깃집이였어?? 이런 생각으로 쳐다보다가 확 ~ 땡겨서 들어왔던 곳이기도 해요~다들 후기를 보니 밤에 많던데.. 오픈시간이랑 비슷하게 이 앞을 지나갔던게 신의 한수였지요!!


우리가 앉은 테이블에서 경치구경하는데 풍경이 이렇습니다~ 헤헤~어찌나 풍경이 좋던지.. 보기만해도 기분까지 좋아지는 하루였는데요~ 개인적으로 우리오빠가 저보다바다를 더 좋아하다보니 바다가 너무 괜찮다고 자꾸 경치구경하는거 뜯어 말리기도 했네요~메뉴판 보면서 주문도 미리하고 ~~ 기분좋게 대화도 나누면서 풍경을 또 구경하는 우리 오빠 ㅎㅎ뭔가 대단하다~ 대단해~~


조금 기다리니 밑반찬부터 하나씩 세팅을 해주시더니 흑돼지가 이렇게 나왔고요~ 구워주실려고 하길래.. 간곡하게 부탁을 했지요 ㅠ사장니~~~임.. 정말 죄송한데 이거 이렇게 놔두고서 한 컷만 찍어도 될까요? 이랬더니처음에는 당황하셨는데.. 네~ 찍고 다 찍으면 말하세요~ 이렇게 하시고 옆 테이블 주문을 받으러 가시더라고요덕분에 기분 좋게 사진 찍고 있었습니다 ~~ ㅎㅎ 바다 배경으로 찍고 싶어서 이렇게 찍어봤어요!


결국은 참지 못하고 주문을 했던 맥주... 요즘은 또 그렇게 카스가 좋더라~~~원래는 제가 클라우드를 정말 좋아하는데.. 이상하게 요즘 같은 시기에는 이렇게 톡톡 쏘는 그 맛이더 좋다고 느껴지는건 기분 탓일까요?? 맥주를 주문하니 타이밍도 기가 막히게 계란찜님도 바로 등장을 해주셨네요~ ㅎ


계란찜이 얼마나 잘되었는지 볼려고 숟가락으로 이렇게 잠깐 떠봤는데..안에 꽉꽉 차 있는게 제대로더라고요~ 요즘은 또 음식점을 가면 계란찜이 맛있는지 맛이 없는지도 엄청 따지거든요 ㅎㅎ용담해안도로 맛집의 계란찜은 적당히 짭조름하니 제대로였답니다!! 굿굿~~이렇게 만드는 방법은 언제 한번 꼭 배워보고 싶어요!! 진짜 참트루~~~


저희가 주문을 했던 메뉴인 흑돼지 근고기인데요~메뉴도 흑돼지가 있고 백돼지가 있고 그렇습니다~!!! 보통 도민이면 백돼지를 먹지 않냐?? 이런 말도 많던데..저는 개인적으로 백돼지보다는 흑돼지가 더 맛있더라고요~ 헤헤~흑돼지 근고기의 경우 600g에 54,000원이고요~백돼지의 경우 600g 42,000원이라 가격차이가 어느정도 있어요!! 대신 그 특유의 맛은 다르겠다 싶어서 저희가 주문을 했던거는 흑돼지!! 일단 비주얼부터가 뭔가 살아있네요!!


흑돼지를 이렇게 올려주면서 바로 옆에서 뭔가를 하고 계셔서 몰래 염탐 좀 했지요 ㅎㅎ뭔가 했더니 한쪽 끝에서 이렇게 흑돼지랑 먹기 좋으라고 멜젓을 따로 만들어서 끓이고 계시더라고요~어느정도 끓여지는 멜젓의 경우 다시 저희 불판으로 돌아오니까 이렇게 한 컷 찍어두고~~~


고기는 어떤 부위가 제일 좋은지.. 어떻게 구워야 하는지.,. 어느정도의 크기로 잘라야하는지...이 모든 것을 뜻하는게 바로 고기의 참 맛이지요!! 하지만 용담해안도로 맛집에서는 저희가 이런 생각을 할 필요가 없어요!!어떻게 나오느냐?? 어떻게 처리가 되느냐 궁금하지요??직원분께서 테이블마다 도시면서 테이블을 책임져서 고기를 구워주세요!!에이... 그래도 타이밍이 그게 딱딱 맞겠어요?? 이런 분들이 많은데.. 진짜 타이밍이 기가 막힌 시간에 와서 굽고 잘라주고 이런답니다 ㅎㅎ 저도 신기 ㅎㅎ


요로코롬 맛있게 고기까지 잘라주시는데... 어느정도 익게 되면 옆에 있던 멜젓도 이쪽으로 와서같이 이렇게 익혀주는데.. 멜젓향도 멜젓향이지만.. 고기를 굽는 특유의 향이 너무 좋았답니다 ㅠ시원한 해풍과 함께 더위까지 날려버리는 비주얼의 흑돼지까지.. 참 좋다~~~~자르는 모습까지 너무 예뻐서 이렇게 한 컷 남겨보고요~


목살을 얼마나 정밀하게 잘라놨는지... 그렇게 커다란 고깃덩어리가 어디로 갔나?싶을 정도로 먹기 좋게 잘라진 모습에 이건 찍어야 겠다 싶어서 이렇게 찍어봤어요~흑돼지를 보기만해도 아시겠지만... 윤기가 뭔가 좌르르르르 흐르는 모습이 진짜 대박 아니에요??비계쪽도 그런데.. 저렇게 살코기가 있는 부분도 저렇게 보이니 너무 좋다~~ 헤헤~


맛있게 익어가는 동안... 우리는 할 것이 없었죠...왜냐?? 직원분께서 다 구워주시니까요.. 그래서 열심히 맥주먹으면서 경치까지 구경하고 있는 그때... 사장님께서 말씀하셨어요~가장 먼저 익은 고기입니다.. 한번 드셔보세요~이러면서 주시는데... 처음 비주얼이 너무 좋아서.. 이 상태 그대로 한번만 있어주면 안될까요?그래서 부탁드렸던 모습이 바로 이 모습이에요~흑돼지가 멜젓에 잘 어울린다는 말은 매번 들었지만 먹지 않고서도 이런 비주얼이면 미치지요...!!


열심히 먹다가 용담해안도로 맛집에서는 그냥 먹는 것도 좋지만 이렇게 깻잎이랑 부추랑 싸먹는게 맛있다는 후기를 듣고 저도 한번 만들어보려고이렇게 해봤는데요~~ 근데.. 정말 이렇게 먹는게 가장 맛있기는 하더라고요ㅠ 리필을 하는게 조금은 많이 미안했지만... 손이 한번가면 멈출 수 없는 그런 맛이랄까? ㅠ어떻게 먹어도 다 맛있겠지만.. 쌈으로 먹을 때 제일 환상적이였던 것 같습니다!!


목살도 거의 다 먹어간다 싶었는데.. 사장님께서 오겹살을 또 이렇게 ...맛있게 구워주시더라고요~~ 처음에 약한분에 익혔는데.. 이제 목살을 다 먹어가니이렇게 구워주시는 모습을 보고.,. 이야.. 이건 진짜대박이겠다.. 이런 생각만 들게 만드는 그런.. 미친 비주얼이랄까?? 사진기가 절로 가는 것은 어쩔 수 없는 일이네요ㅠ어찌보면 이것도 먹다보니 사진을 제대로 찍을 수 없는 그런 비주얼이기도 했습니다.. ㅠ어찌보면 초짜 블로거인 저의 무능일 수도 있지요ㅠ 그만큼 맛있엉 ㅠ


남들처럼 따라 주문을 해야겠다.. 싶어서 주문을 했던게 김치찌개입니다.김치찌개가 사실 오래 걸릴 것으로 생각을 했는데.. 어느정도 먹다가 주문을 헀더니생각보다 엄청 빨리 나오더라고요~~ 칼칼하게 보이는 비주얼의 시작부터 한 컷!!김치찌개는 7,000원이라는 금액을 받고 있으니 참고하세용!그렇게 먹다보니.. 어느새.. 저녁 7시.. 어찌보면 쌀쌀해진 날씨가 되었네요ㅠ고깃집이라서 그런지.. 확실히 밤이 되니 갑자기 사람들이 우르르르...어쩔 수 없이 다 먹었으니 자리는 비워줘야겠다.. 싶어서 바로 나왔지요..


우리오빠가 술을 한잔도 안먹었다고 해서 차를 좀 옮기고 위쪽에 있는 주차장으로 올라가기로 했어요~ 원래 이쪽이 사람들이 바닷구경 많이 하는 코스이기도 하거든요~도착했더니.,.. 역시 사람들이 많더라고요~~ 근처에 다양한 카페들도 보이고~~우리 카페나 갈까? 이랬는데.. 제가 단칼에 바로 노!! 이랬음 


아까 고깃집에서 노을지는 풍경을 찍고 왔었어야 했는데... 그게 좀 아쉽네 ㅠ이러면서 근처에 있는 풍경들을 열심히 찍기 시작했지요~~ 뭔가 집을 나오면 왠지 집이 가고 싶어지지 않은 그런 기분 있잖아요? ㅠ아.. 진짜 집가기 싫다 ㅠ 으엉 ㅠ


뭔가 사람들이 나와서 낚시까지 하는 모습을 보니... 이제 너무 더웠던 여름은 가고..뭔가 쌀쌀하면서도 시원한 가을이 왔음을 느끼네요.. ㅠ이제는 제주도도 밤에는 쌀쌀합니다.. 특히, 탑동이나 용담해안도로의 경우 바닷가 옆이라서바람이 많이 부는데.. 바람막이는 필수로 챙겨야 하니 참고하시면 좋을 듯 해요~~

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


빠라빠빵- 용담해안도로의 새로운 발견



걷기 좋은 날. 용담해안도로를 따라 오늘도 걷는다.오늘은 애들 데리러 가는 시간이 있어 1시간의 짧은 시간이기에 회귀점을 빠라빠빵으로 정했다.


용담 해안도로를 따라 걷다보면 브랜드 커피숍과 대형 횟집들이 즐비하게 늘어서 있다. 그곳에서 눈에 띄는 주황색 집이 있는데 바로 빠라빠빵. 1층 짜리 단층 건물로 작지만 왠지 포스가 느껴지는 그런 가게다.


뭐하는 곳이지?커피숍인가?


새벽에 걷다 보니 오픈하기 전 상태를 본 지라, 특이하다. 이런곳에 커피숍이라니...그런데 왠걸~ 얼마 지나지 않아 그곳이 유명한 빵집이라는 것을 알게 되었다.


빠라빠빵의 입구


바다를 바라보는 자리 


이 자리에 한번 앉아 보고 싶었다. 노트북을 가지고와 일을 하면 정말 일이 잘 될것 같다는 생각이 들었다. 스타벅스 창가보다 더 탐나는 자리. 


유리창에 붙은 귀여운 화분들


바다를 바라볼 수 있는 의자


잠시 커피를 들고 이곳에 앉아보고 싶었다.그러나 집에 얼른 가야 하기에 나 대신 빵과커피를 앉혀 사진을 찍는다.


주인을 기다리는 빵들


더 건강한 빵NO 버터, 밀가루, 계란


정말인가?모든 빵이 그렇단 말이지? 쌀가루로 만든다고?나중에 한번 물어봐야겠단 생각과 둘째 간식을 빵으로 준비하면서 늘 미안한 기분이었는데 이곳에서 준비하면 괜찮을 것 같은 생각이 들었다. 


커피숍 내부


넓지 않은 아담한 공간이 귀엽다.깔끔하게 정돈된, 화사한 분위기의 내부 - 이런 분위기가 좋다.특별한 조명을 하지 않아도 밖에서 들어오는 빛만으로도 환한 곳


냉장고 안의 케익들


하나 하나 사서 먹어보고 싶었지만 차차 하기로 하고.일단은 구경만 한다. 


스콘과 프레즐


아기궁둥이, 유자크림치즈 코코넛 빵


외부 모습


주황색은 맛있는 색깔을 의미한다던데. 그래서 그런지 아니면 내 개인취향 때문인지 좀 끌린다. 주황색에 흰색, 파란 입간판이 눈에 확 띄도록 신선했다.참, 옥상 테라스에도 테이블이 있다. 따뜻한 봄날이면 테라스에서 커피 한잔 해도 좋겠다는 생각이다. 그런데 햇빛은 어쩔.... ㅋㅋㅋ그렇지만 이곳에서 월정리 해변 까페놀이가 가능하다는 사실. 꼭 올라가 보리라!


건너편에서 찍은 모습


집에 돌아와서 사온 빵들을 내 놓고 기념 촬영을 해 본다. 사진찍기의 기술이 워낙 없는지라, 그냥 대충 찍고 흔들리고.빵들은 아이들 입속으로 벌써 반은 들어가버리고 없지만. 


맛있는 빵을 먹으려면 오픈시간인 11시 전후로 오면  된다고. 갓 나온 따끈 따끈한 빵을 만날 수 있다고 한다. 일단, 내일 둘째 간식을 사러 또 갈 예정. 나는 당분간 밀가루 자제라 맛을 못보는게 좀 아쉽지만건강한 빵이니 아이들에게도 좋겠다는 생각에 맘에 든다. 가격은 보통 식빵 반만한 사이즈가 3500원 정도. 우리 남편이 보면 좀 놀랄 가격. ㅋㅋ용두암에서 용담해안도로를 따라 걷다보면 어영마을 놀이터 가기 전에 위치해 있다.


오늘은 6000걸음.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


달려보자 제주도 해안도로 - 제주도 여행의 시작 "용담해안도로~애월 곽지해수욕장까지" 데이트 



안녕하세요 콧수염 미우 입니다.콧수염은 요즘 여기저기 견적보러 다니고 있습니다.비록 에어컨 안되는 트럭이지만 <트럭타고 제주여행>의 이야기들을 만들어 주고 있습니다.얼마 전에는 오랫만에 제주도 동쪽을 벗어나 서쪽으로 가봤습니다.물론 견적내러 간거지만, 여행기분을 잔뜩 내봤습니다.달써니와 가는 곳은 어디든 행복하니까요!!


오늘 포스팅은 <트럭타고 제주여행>의 백미 해안도로, 그것도 제주도에서 가장 유명한 #용담해안도로 와 #애월  #곽지해수욕장 까지 달려 봤습니다.용담은 제주도 생활 2년차때부터 2년간 살았기 때문에 속속들이 알고 있습니다.물론 #제주도숨은맛집 도 많이 알고 있죠.자  달려봅시다!


제주도 구름은 언제나 아름답죠.번영로를 달려 나만 아는 지름길을 달려 서쪽으로 진입합니다.


날씨가 정말 좋았습니다.


 제주항을 지나서 탑동에 있는 맥도날드로 향했습니다.#제주시 #제주항근처 에 #맛집 이 많아요.달콧(달써니와 콧수염)이 좋아하는 곳은#슬기식당 (동태찌개)하루 4시간만 문을 여는 곳!#하루방식당 (각재기국) 완전 추천합니다.


♥♥


여행의 시작은 커피!!날이 더우니 아이스 커피!!트럭 에어컨이 안되니 맥도날드에서 먹고가자!!덥다더워!!!


커피 한잔 먹으면서 오니 금방 해안도로 입니다.우리 막내를 이곳(용담동)에서 출산했죠.막내가 훌쩍 커버렸으니  시골생활도 오래됐네요.


#용담해안도로 를 달리다보면 정말 많은 커피전문점을 볼 수 있어요.중국사람들이 정말 많거든요.저기 보이는 파스쿠치는 콧수염이 제주시에서 목수일 할때 인테리어를 참여 했었지요.


파스쿠치 앞 전망대에서 달써니를 영화배우로 데뷔시킵니다.





<트럭타고 제주여행> 공식 포즈도 취해 보구요.ㅋㅋ요즘 달써니의 외모가 날로 예뻐지고 있습니다.욕해도 좋아요. 제 눈에만 예쁘면 되니까요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





빠질 수 없는 애정행각 !!니들이 사랑을 알아??난 닭살은 알아!!





용담해안도로 중간쯤에 #닐모리동동 이라는 피자집 앞 놀이터 입니다.용담 살때는 거의 매일 와서 아이들이랑 놀았었죠.지금도 아마 대한민국에서 가장 아름다운 놀이터 일듯 합니다.


멀리 도두봉도 보이네요.


사수동에 가면 사수 방파제에 낚시도 잘되구요.#씨워커 라고 물속을 걸어다닐 수 있는 체험 상품도 있습니다.잠수복을 입고 바닷속을 걸어다녀서 씨워커!도두에는 짬뽕집이 두 곳 괜찮아요.#몸짬뽕 파는 집과 #다래향 도두점.#제주공항근처맛집 으로는 #용담동 에 있는 #진영식당 (순댓국)#해녀잠수함 #회국수먹을만한 곳이 많군요.


도두 방파제 옆으로 이호해수욕장과 방파제 입니다.제주도에서 생활낚시 하기 좋은 곳입니다.


이호 해수욕장을 벗어나면 외도로 이어지는 도로를 따라서 다시 해안도로로 들어가야 하죠.자전거 타는 사람들도 많이 있네요.


#애월 해안도로 로 접어드니 지대가 높아서 바다와 하늘 구경하기 좋습니다.진정한 #제주도드라이브코스근데 저는 너무 공사현장이 많아서 싫더군요.너무 많이 지어도 문제더군요.


차를 잠시 세울 곳도 없어서 사진도 별로 없네요.몇년전만 해도 구엄에 <산책>이라는 무인카페하고 라면집이 다였는데,요즘은 뭐......식당도 많이 생기고 어쩌고  저쩌고인데조용하고 아늑한 곳을 좋아하는 달콧과는 어울리지 않아서 패쑤!!


금새 #곽지해수욕장 입니다.함덕해수욕장 만큼 아이들과 놀기 좋은 해수욕장이죠.용천수 목욕탕도 있구요.캠핑장도 있어요.분수대에 놀이터까지.





생각보다 사람이 많지는 않았어요.제주시에서 무척 가까운 편인데도사람보다는 차가 더 많더군요.


달써니의 원피스가 하늘하늘여기가 하와이여~~~~ㅎ


해안가 조금 거닐다가배가 고파서 급 용담으로 돌아왔습니다.우리가 향한 곳은 초밥을 직접 쥐어서 먹어야 하는 집입니다.안가봤으니 가봐야지.용담 살때는 고기집 자리였던것 같은데.제가 인테리어 해준 낚시점 바로 옆집이라 쉽게 찾아왔죠.


이름이 #초밥군 입니다. 옆에 커피점도 하고 있어서#초밥군커피씨 이런 이름이었던 듯~


메뉴는 달랑 초밥!!


"행운의 창틀"달써니는 행운의 창틀에 얼마를 놓았을까요??^^


이렇게  덩어리 회를 주시고 사진 찍고 다시 잘라주신 회를 초밥 만들어 먹는 시스템.약간 번거롭기도.


요렇게 잘라주면 초밥을 만들어 드심 되요.맛은 초밥맛!!


밥을 적게 쥐어야 한다고 강조 하시는 사장님.일회용장갑을 끼고 만들어 드심되요예쁘게 만들어졌나요?


초밥집에서 열심히 먹고 집으로 돌아왔네요.집에 돌아오기 전에 요기서 가까운 <성배네 아강발>포장해 오고 싶었으나 시간이 없어서 패쑤!!자주 못가는 곳이라 나름 즐거웠지만 그래도 동쪽이 좋아 라고 외치는 달콧 입니다.#서쪽해안도로 는 사실 애월까지가 끝이라고 봐야죠.#곽지해수욕장 에서 #캠핑은 추천드려요.저희도 몇번 해봤는데 늘 즐거운 기억으로 남아있어요.맛있는 집으로는 용담<진영식당>순댓국5000원이었는데 지금은 얼마일런지...아무튼 달콧의 여행은 애정행각과 먹는 것 빼면 시체 입니다.다음 포스팅은 #사려니 ~ #관음사코스 트럭여행입니다.다음에 또 만나욧!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도게스트하우스임대. 용담 해안도로 게스트하우스 임대



오늘 날씨가 참 좋으네요^^매물 볼게 쌓여있쑤다.요 매물 하나 올려드리고 슬슬현장으로 나가봐야 하는데요사무실에서 지내는 시간보다 길바닥에서 보내는 시간이 더 많쑤다.역마살이 있나봐요.ㅎㅎ


게스트하우스와 카페가 같이 있는 용담 해안도로에 있는 3층 건물 통으로 임대합니다.1층은 펍&레스토랑 운영중이고2층과 3층은 게스트하우스로 운영중입니다.객실은 총 6개로1인실 1개, 4인실3개, 6인실2개가 있습니다.현재 임차인이 1년 정도 장사를 하셨는데 아무래도 다른 일을 겸업을 하시는지라관리가 힘드신가 봅니다.지금도 스텝이 관리하고 계신거 같은데아무래도 장사는 직접 해야 좋지 않을까 합니다.장사도 제법 잘된다고 하시는데~운영은 하시는 분 나름이라 ^^;여기서 능력을 한번 발휘해 보시는건 어떠신가요?용담 해안도로변이라 공항도 가깝고위치가 좋수다.그럼 공부내용부터 확인하시고사진을 보시죠~


제주도게스트하우스. 용담 해안도로 게스트하우스 임대


제주시 용담삼동철근콘크리트구조, 제2종근린생활시설(일반음식점), 단독주택연면적 : 303㎡ (92)1층 면적 : 103.32㎡ (31)펍 & 레스토랑2층 면적 : 99.72㎡ (30)4인실 2개, 1인실1, 거실, 주방, 욕실23층 면적 : 99.96㎡ (30)6인실 2개, 4인실 1개, 거실, 주방, 욕실2임대조건보증금 3000만원 / 월세 350만원시물권 8000만원(상호와 모든 집기 포함, 개인 컴퓨터 제외)내부 집기 모두 넘기는 조건입니다.숟가락 하나까지도 전부 넘겨드린다네요~^^영업을 하고 있는 곳이라내부사진만 보여드릴께요~내부만 보셔도 어딘지 아시는능력자분들이 많으시지만.....우선 1층 펍 & 레스토랑 부터 보시죠~


현관에서 우측으로 본 홀의 모습입니다.창문 밖이 워낙 밝아서 내부는 어둡게 나왔네요.


카운터의 모습입니다.카운터 왼쪽으로 문으로 나가면2,3층과 연결되는 계단이 있습니다.


내부에 남녀 구분된 화장실이 있습니다.


주방 뒤쪽으로 외부로 나가는 문이있는데현재는 문을 막아두고창고처럼 사용중입니다.


2층 거실입니다.거실창에서 바다와 해안도로가바로 보입니다.


거실 창에서 보이는 모습입니다.날이 좋을때 방문했는데선팅이 되어 있어서 흐린날처럼 나왔네요.


2층 주방입니다.간단한 요기거리가 가능하도록전자렌지와 정수기가 설치되어 있습니다.


4인용 객실입니다.손님이 머무는 객실이 있어서비어있는 곳만 찍어왔어요.


2층에는 욕실이 나란히 있습니다.일반 원룸 욕실이라고 보시면 되는데요~원룸 욕실보다는 넓습니다.


3층에 있는 6인실 입니다.작은 발코니가 있습니다.3층에 욕실이 2개 있는데요하나는 거실에 있고하나는 다른 6인실에 딸려 있다고 합니다.손님이 계셔서 안쪽은 못봤어요.


3층에도 작은 주방이 있습니다.손님이 계셔서 정리가 안된건 감안하고 봐주세요.


제주도게스트하우스. 용담 해안도로 게스트하우스 임대바로 앞 해안도로에서 보이는 바다입니다.

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 비주얼 실화 ?!



안녕하세요 이웃님들ㅎㅎ 모두 여름휴가 다녀오셨나요 ?  저는 이번에 휴가로 제주도에 다녀왔는데요 !!!!   엄청 재밌게 놀다와서 후회없는 여행을 보내고 왔어요이번에 친구들이랑 같이 제주도여행하면서 맛집여러 곳 많이 다녀왔는데요 !   제주 용담해안도로 맛집 근처에 많더라구용 ?  그래서 이번에 제주 용담해안도로 맛집 에 다녀왔죠 !!!!  제가 다녀온 제주 용담해안도로 맛집 !바로 제주정지입니당 ㅎㅎㅎ


영업시간 : 매일 07:30 ~ 22:00브레이크타임 : 15:30 ~ 1700


용담해안도로에 위치하고 있고제주공항근처 향토음식점이라서 쉽게 찾을 수 있겠더라구요 !!!!그리고 건물 바로 옆에는 주차장이 위치하고 있어요 !!   아무래도 여행하면서 맛집 찾아가면 주차걱정이 젤 문제인데  넓은 주차장이 위치하고 있어서엄청 쉽고 맘편하게 주차할 수 있었땁니당 !!!!!   날씨가 너무 더워서 빨리 제주정지 내부안으로 무브무브 !!!!  


입구는 이렇게 레스토랑 분위기로 되어있더라구요 !!!  직원분들도 이렇게 정장을 입으시고 통갈치조림 레스토랑 같은느낌 ?   유명인들도 많이 찾아간다는 그 맛집이래요 !!!  한쪽에 보시면 유명인들의 사인이랑 사진이 있더라구요 !!!!  많은 유명인들이 제주도가면 찾는 맛집 중 한곳이라고해요ㅎㅎ 


이른 점심시간대라서 그런가 사람들이 많이 없더라구요ㅎㅎ  그래서 원하는 자리에 앉아서 바로 밥을 먹을 수 있었어요 !!!   내부는 생각보다 엄청 넓고 쾌적하더라구요ㅎㅎ  의자자리, 마루자리 이렇게 있어서 가족외식이나회식으로도 문제 없었어요 !   그리고 제주도는 관광지라서 여행손님이나관광단체손님이 많은데 많은 손님이 다녀가도문제 없을 정도로 자리가 넓고 좋았어요 !! 


제주정지 맛집 바로 앞에는이렇게 경치좋은 바다뷰가 있어서  좋은 전망을 보면서 밥을 먹을 수 있어서좋더라구요 !!!!   드 넓은 바다뷰를 보면서맛있는 아침 겸 점심식사까지 !!!  넘넘 좋은거 아닌가요ㅎㅎ밥 안먹고 가만히 앉아서 바다를 보기만해도  저절로 힐링이 되는 기분이라 해야할까오 ,, >,<  


저희는 통갈치조림을 주문했는데요 !!!!  제주 용담해안도로 맛집 제주정지에 가면통갈치조림을 먹어줘야한다더라구요 !  그래서 바로 통갈치조림으로 주문했죠ㅎㅎ   그러자 이렇게 다양하고 푸짐한 밑반찬들이 나오는거 있죠 ?


그리고나서 이렇게 통갈치조림이 나왔답니당예전에 MBC에서 촬영까지 했다더라구요ㅕ !!!!!!!!  방송에서도 유명하게 소개되는 맛집 중 하나로향토음식의 대가라고 불리는 곳이래요 !!!!   10여년 동안이나 이 자리에서 손님들에게맛좋은 음식을 내주는 착한 맛집 >,<  주변사람들 얘기를 들어보면 한번도 안먹어본 사람은 있어도  한번만 먹은 사람이 없다고 하더라구요ㅎㅎ한번 먹으면 또 먹어서 생각이 난다는 맛집 ! 


그 맛있는 통갈치조림에는이렇게 통문어가 들어있답니당   그 말고도 다양한 조개랑 홍합,그리고 통갈치 활전복 등 다양하게 들어있어요 !!!  다양한 해물을 우려낸 국물이라서 그런가국물맛이 시원하고 좋더라구요 !!!   국물맛  한번 맛보면 넘넘 맛있고중독성이 강해서 손을 뗄수가 없다는 ,, 그 정도로 넘넘 맛있던거 있죠 ?맨날 이렇게 먹으면 얼마나 좋을까 싶더라구요 !!! 


통문어도 맛있었지만 활전복도 맛있더라구요 !!!!!  국물이랑 같이 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있다는 점ㅎㅎ  한입 크기라서 숟가락에 국물 얹고 활전복 얹어서먹으면 맛있게 먹을 수 있답니당 !!!!   특히 국물에 잘 절여진 단호박이랑 같이 먹으면훨씬 더 맛있게 먹을 수 있다는 점 !   국물이 맛있기 때문에 뭐든 먹어도 다 맛있오ㅠ,ㅠ 


다양한 해물을 그릇에 담아서 먹어봤는데요 !!  해물을 몇개만 그릇에 담았는데도그릇이 이렇게 푸짐하게 되어있다는 점 !!   문어도 이렇게 다리가 굵고 튼실하게 되어있오욤 !!!!  해물은 국물이랑 같이 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있답니당 !!!!  


통갈치조림 먹다가 이렇게 미역국 한입 먹어주고 !!!!!  통갈치조림은 이렇게 팔팔 끓기 시작하고 ,, 어유어유 !!!!!   껍질 제거한 활전복은 이렇게 통갈치조림 안에넣어서 같이 푹 끓여준 다음에 !!!!   국물이랑 같이 호로록 먹으면훨씬 더 맛있게 먹을 수 있답니당  그리고 단호박도 같이 잘 익었기때문에같이 먹으면 훨씬 맛있죠 !! 


푹 끓이고 국물에 푹 베여있는전복은 그냥 먹어도 맛있지만 한입크기로밥위에 얹어서 밥이랑 같이 먹으면 맛있게 먹을 수 있어요ㅎㅎ  꼬들꼬들하니 잘 지어진 밥위에쫄깃한 전복을 얹어서 먹으니 핵꿀맛 !!!!  밥이랑 같이 먹으면 진짜 핵꿀맛 ,,역시 한국인은 밥심이라고 할 수 있죠ㅎㅎ  같이 나온 다양한 해물이랑 같이 먹어도 맛있게 먹을 수 있어요 !!! 


특히 모듬회도 싱싱하고 맛있었지만딱새우회가 엄청 싱싱하고 쫄깃하니 맛이 굳 !!!  그냥 먹으면 담백하게 먹을 수 있찌만 간장에 찍어서 먹으면 간이 잘 되어있는게 훨씬 더 맛있고 간이 딱 맞게 먹을 수 있어요 !!!  해물이 싱싱한건 진짜 제주정지 맛집 인정 !!!!   


고슬고슬 잘 지어진 밥위에 양념 속속 베인갈치얹어서 먹으면 어찌나 맛있던지 !!!  갈치 넣고 푹 끓여서 그런가 갈치가엄청 부드럽게 분리가 되더라구요 !   해물뿐만 아니라 갈치속까지 빨간 양념이속속 베여있어서 맛이 굳굳 !!!  진짜 맨날 이렇게만 먹으면 얼마나 좋을까 싶더라구요ㅎㅎ 맨날 이렇게 먹고싶드앗ㅠ,ㅠ 


딱새우는 그냥 먹어도 맛있지만통갈치조림 국물에 찍어 먹거나 아니면  간장이나 초장에 찍어서 먹으면훨씬 더 맛있게 먹을 수 있답니당 !!!!  와사비 푹 묻힌 간장에 딱새우회찍어서 먹으면 어찌나 맛있던지 !!!!  맨날 이렇게 싱싱한 해물이 먹고싶을 정도ㅠ,ㅠ ? 


딱새우회 넘넘 맛있어서 마지막까지이렇게 맛있게 먹고왔답니당 !!!!  이번에 제주도여행하면서 제주 용담해안도로 맛집다녀오길 넘넘 잘한거 같아요 !!!!   매번 여행할때마다 이렇게 맛있는 음식을 먹으면얼마나 좋을까 싶더라구욧 !!! 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[닐모리동동 한라산빙수] 제주 공항 근처 카페 (용담 해안도로)



4일만에 댓글을 오픈하네용 '-'보고싶었어요 잇님들....ㅠㅠ제가 라떼를 좋아하는건우유를 사랑하기 때문인데요-♡우유빙수도 사랑해용♡저.. 제주도 가서 조식 기똥차게 4그릇 먹고그 날 먹기로 계획했던 해물뚝배기못 먹었단 거.. 기억하시나욤?!!ㅋㅋㅋ(넘나 상세정보 기억을 요구하고 있네요ㅋㅋㅋㅋㅋ)


해물뚝배기 들어갈 배가 없어서 다른거 간단한걸로 뭐 먹을까? 고민하다가 급 검색으로 발견한닐모리동동한라산빙수 (우유빙수)소개할께용 :D


제주 용담 해안도로에 있는 카페 닐모리동동대단히 우연히도 발견하게 된 곳이에요.전 거듭 강조하지만...ㅋㅋㅋㅋ하루전에 제주도가야지~하고급결정해서 아무 계획없이내려갔던 거거든요 ㅎㅎ


여기 가기 전에 마지막으로 머물었던도두봉 오름에서 택시를 타고 이동했어요!한 7분 쯤 걸린 것 같아요.지금 생각해보니- 그냥 걸어갈 걸 그랬어요!


모르긴 몰라도 - 생긴지 얼마 안된 느낌이였어요.홀도 깨끗하니 넓고~한라산빙수에 대한 폿팅이 제일 많았지만식사하시는 분들도 꽤 많이 계셨어요!


한 쪽에는 요로코롬기념품을 판매하는 곳이 있었어요.여행하면 기념품~♡





다양한 제품들이 있어서 천천히 둘러보았어요.아 혼자여행의 묘미는 이런거더라구요.눈치볼 사람이 1도 없는것..!나 하고 싶은데로 여유 마음껏 부려도 되는 것!





거기서 득템한 은반지!(새끼손가락)히히 이상하게 예뻐 보이더라구요.전 사실 옷이든 악세사리든무난함을 벗어난 스타일은 절대 안하는데 - 이건 그냥 '제주'의 힘이었던 것 같아요.저래 특이한 돌 반지를ㅋㅋㅋ 사오다니 ㅋㅋ둘 중 어느색깔 사왔게용!? ㅋㅋㅋ


사오고 싶은 것은 한가득이었으나반지 하나로 만족...!하지만 저 마지막 엽서세트는사은품으로 받았쪄욤-♡


귤이 익어간다. 내마음도 익어간다.


크... 저 엽서도 빠져들었쯤. ㅠ_ㅠ ♡현재 카톡 프사에욤-♡





닐모리 동동 메뉴판 거의 전체 샷... ㅋㅋㅋㅋ 긴 스크롤의 노동.. 죄송함니담...ㅋㅋㅋㅋ제가 먹은 것은한라산 빙수인데 녹차/커피 중 선택 가능하거든요~전 커피 선택했어요!2인분 양이에요!


즉, 해물뚝배기 들어갈 배가 없어서우유빙수 2인분을 먹었다는 거죠?





위에 보여드렸던 반지-요렇게 넣어주시더라구용 ♡


그 자리에서 바로 뜯어버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 초록색을 선택했어용-♡사실 새끼에 하려고 산건데하다보니 새끼에 넘 커서요샌 그냥 넷째손가락에 끼고 다녀용 ㅎㅎ알게뭐야 ㅋㅋㅋ근데 회사에서 하기엔 약간 화려한것 같아서회의같은거 있을 땐 빼둬요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


왜 산거지..ㅋㅋㅋㅋ


사은품 엽서 세트에요-다다다 예쁘죠-♡하지만 전 귤 엽서가 제일 좋더라구용-♡


제주공항 근처 카페 - 닐모리 동동 한라산 빙수의 항공샷이에요!제가 넘나 사랑하는 우유빙수-☆곱디고운 우유 얼음의 입자가 보이시나용? ㅎㅎ


크크 정말 크지요. 그래서 이름이 '한라산'인가봐요 ㅎㅎ이렇게 커다란 우유빙수는 또 첨 봤어용!서울에서 사먹는 우유빙수 2인분짜리보다양은 훨 크더라구요 ㅎㅎ


버블티 안에 들어가는 그 쫄깃한 것과커피 시럽을 별도로 주셨어요!힝 꿀맛-♡





우유얼음 깊숙히 팥이 또 두둑히 들어있더라구요.닐모리동동 한라산 빙수우유의 고소함이 가득한우유빙수-♡


닐모리 동동은 정말 해안도로에 위치하고 있어서 ㅎㅎ길 건너면 이렇게 바다구경 할 수 있어요-♡겨울에 가도 좋고, 여름에 가도 좋을 것 같아요!드라이브 하시다가~ 카페에서 디저트도 드시고~바다 구경도 하시고-♡


아이들이 뛰놀 수 있는놀이터 시설도 있었구용!


정보 기억하려고 명함 들고 왔어용!제주공항 근처니까시간 되심 잠깐 들려보시는 것도 좋을듯^^!


제주 용담 해안도로 카페 닐모리동동주소: 제주특별자치도 제주시 서해안로 452 오다펜션 1층전화번호: 064-745-5008

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주공항 흑돼지 맛집 용담해안도로가 짠!



용담해안도로를 돌다가 급 배고파져서 뭐를 먹을까 고민을 했는데요.보니까 제주공항 흑돼지 맛집으로 유명한 곳이 있어서 바로 이동~ 바로 옆에 노을언덕이 있어서 먹고 커피한잔 하기도 좋겠다 이런생각이 드는거 있죠?


제주공항 흑돼지 맛집은 그냥도 좋은데 역시 바다가 한눈에 보이는 전망이~~정말 미쳤다 ㅠ 저희는 오픈시간에 맞춰서 가다보니 실내에서 먹었는데..시원한 날에는 야외에서 더욱 편안하게 먹을 수도 있다고 해요~


벽에 붙어있는 돼지들 그림~ 너무 느낌있어 보여서 한 컷 찍어봤어요~


제주공항 흑돼지 맛집에서 나오는 깔끔하게 나오는 밑반찬들~사진을 찍어도 너무 예쁘게 잘나오니 뭔가 더욱 좋았다는~~


추가로 나오던 계란찜~ 진짜 이거덕에 흑돼지가 익어가는 동안 무지 맛나게 먹었네요~


제주공항 흑돼지 맛집의 흑돼지비주얼을 보시라~저희는 세명이라 900g을 주문을 했는데.. 양이 그래도 무지 많아 보였어요~두께도 장난아니다~ 


불판에 올리면 노릇노릇 구워지는 고기향에 진짜 행복한 웃음이 절로~~기분까지 좋아지는 그런 기분 있잖아요?


고기는 먹기 좋게 잘라주고~ 익ㅋ거기에 더욱 맛있게 먹으라고 멜젓까지 직접 제조를 해주시는데..청양고추에 마늘까지 막 듬뿍 넣어주시니 나중에 맛있겠다 이런 기분이 팍팍~!!!


고기를 굽다보니 양이 너무 많아서 이런 비주얼이 나오네요 ㅎㅎ이렇게 불판 가득 구워지니 행복해~~ 빨리 먹고 싶어진다이~~


다 익은 흑돼지는 어떻게 먹느냐에 따라 다르지만..이렇게 멜젓에 있는 청양고추랑만 같이 먹어도 좋고요~


쌈채소가 좋아서 깻잎이랑 김치 등등 다양하게 싸 먹는 것도 한표!!


먹다보니 사진을 많이 못찍은게 함정인 이 곳!!보통 김치찌개를 많이 추천하시는데.. 너무 배가 불러서 ㅠ저희는 된장찌개 먹었는데 너무 구수하게 맛있게 먹었어요~


제주공항 흑돼지 맛집에서 배터지게 즐기는 흑돼지 한점~그리고 멋진 전망에서 먹고 구경하는데 힐링이 되는 이기분!!밤에가면 더욱 멋질거 같아요~~


 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 제주육팔청춘 상다리 휘어지네



용담해안도로 맛집 제주육팔청춘 상다리 휘어지네


제주가면 꼭 먹어야하는 흑돼지~이번에는 육팔청춘이라는 곳에 다녀왔는데요,이 곳 육팔청춘 가게의 슬로건이 되게 감동적이더라구요!바로, '엄마, 3년만 기다려 내가 좋은집 사줄게' 라고 합니다 :)엄마한테 효도하려고 사장님이 청춘식당을 만드신거래요너무 감동적인 이곳 ~바로 들어가볼게요


외관도 정겹고 예뻤어요사장님이 친구랑 첫째형이랑 함께 만든 식당이구요흑돼지는 물론이고 해산물까지 같이 맛볼 수 있답니다


내부도 굉장히 젊은 느낌이 많이나서 좋았어요~직원분들도 활기차시고, 들어가자마자 막 에너지 받는느낌이랄까요 ㅎ.ㅎ좌석 안내 받고 메뉴를 둘러보았는데요,한눈에 보기도 쉽고 엄청 깔끔하죠?주저없이 점심스페셜로 주문해봅니다 ~


고기도 나오구요


드디어 한 상이 쫙~ 차려졌어요!해산물부터 게우밥과 김치찌개, 흑돼지,기타 반찬들과 파무침, 쌈 등등차려지고 나니 상다리가 정말 휘어질것 같더라구요


흑돼지도 굉장히 두툼해요고기 퀄리티가 너무 좋아보인답니다빛깔도 좋구요


그리고 해산물은 뭐 말할필요가 있을까요 ㅠ.ㅠ새우도 너무 맛난 딱새우라 좋았고다른해산물들도 양도 많고 무엇보다 너무 싱싱하더라구요


양이 어마어마하죠?정말 놀랐어요가게 분위기도 좋고 맛난 음식도 셋팅되었으니본격적으로 먹어봐야겠죠?


고기는 사장님이 직접 정성스레 구워주시구요딱 - 맛있는 정도로 익혀주세요~


그 위에 해산물도 올려주고요~본격적으로 고기를 먹어봅니다 :)


멜젓에 콕 찍어서 한입 먹으니~왜 제주육팔청춘 육팔청춘 하는지 알겠더라구요푸짐함도 이루말할수가 없고맛이 대박이네요 정말~


조금씩 익어가는 해산물들도익어가면서 바다향이 확 올라오는데 너무 군침돌았어요


노릇하게 익은 전복도 맛봐야겠죠?정말 쫀득쫄깃하고 감동적인맛 ㅠㅠ예전엔 비려서 못먹겠더니 요즘은 없어서 못먹네요구워먹으니 더 맛있어요~


고기랑 해산물이랑 양도 얼마나 많은지사실 그걸 다 먹고나니까 딱 배가 다 차버리더라구요하지만 김치찌개랑 게우밥을 포기하면 안되죠김치찌개도 건더기 엄청나게 많이 들었죠~육팔청춘 너무 좋다...


게우밥도 꼬소하니 최고였어요~솔직히 고기먹고 후식은 무조건 냉면이야!!!! 생각했는데그게 아님을 깨달았죠


마지막 맥주 마무리로푸짐한 저녁식사 잘 마쳤구요제주가면 꼭 육팔청춘은 들리게될것 같아요여러분도 꼭 가보시길 바래요 ~


제주시 용문로 14길 4064-744-6877인스타 : _68_cc (DM문의가능)카톡플러스친구 : 육팔청춘 (문의가능)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


120일 제주공항근처볼거리 용담해안도로 새콤달콤아이스크림



부산출발 2시간 전.공항근처 ' 모드락 '카페에서 음료 한잔 마시고바로 옆 용담해안도로 잠시 걷기로 햇다.차는 모드락 주차장에 맡긴채.


카페에서 음료 한잔하는 사이 우리 아드님은 잠시 꿈나라로 zZ


요즘 입에 성감대가 왓는지 쪽쪽이는 빨지도 않으면서 손수건 물다가 잠들엇네 내천사♡


그렇게 우린 두손을 꽉 잡고 걷고 또 걸엇다


공항근처에도 볼거리가 참 많은 제주.신랑 인승샷 찍을려는 순간 비행기가 슝~


우리지운이도 깨어잇엇으면 좋앗을텐데,엄마아빠만 신이낫네 ♡


엄마도 인증샷 vV


초록초록한 제주 예쁘다 날씨도 좋앗다


제주바다는 보고 또 봐도 예쁘구나 :)


중국인 관광단체로 와서 어찌나 시끌벅쩍 하던지,우리아들 깨버렷네ㅋㅋㅋㅋ그래서 인증샷v


우리지운이가 넓은 바다를 보여줄수잇어서 좋다♡


내가 좋아하는 귤 3박스는 부산으로 택배 보냇고,한라봉 한박스 구입해서 집에서 시원하게 냠냠.


부산가기 너무 아쉬워 근처 예쁜곳 잇는지사진찍는걸 좋아하는 나를위해 신랑이 찾아준 이곳.새콤달콤 수제아이스크림  전문점.


나는 망고 아이스크림. 신랑은 블루베리 아이스크림.





아씨 나도 먹고싶다


라는표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


엄마 한입만 주세요ㅠㅠ


아빠는 한입 주시겟지....


결국 안주시는구나 에잇





난 손가락이나 빨아야겟네ㅜㅜ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


망고아이스크림 :)


가까운곳 한곳 더 들리니 더 기분좋아졋다 좋다.


우쮸쮸 아들아 돌지나고 한번 더오자 왕창 사줄께♡


더운날엔 역시 아이스크림이지. 시원하이 좋다.


지운아 ㅜㅜ 돌지나고 꼭 한번 더 오자잉♡


 아빠는 또 고새ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내사랑 둘♡


인스타에 올려서 우린 500원 할인받앗어요^-^v이젠 정말 부산으로 가야하는 시간....


아쉬운마음을 공항에서 마무리로 인증샷 남기고 부산으로 출발~♡연애시절 신랑이랑 단 둘이 왓던 제주.올해 여름휴가는 지운이와 함께라서 더 뜻깊엇던 여행.커서 기억하지 못하겟지만,엄마가 소소하게 남긴 블로그로 기억해주길 바라며....^^♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#용담해안도로횟집 #바다풍경



아들이 회가 먹고싶다고 해서용담해안도로 쪽으로 방향을 잡고 가는데해안도로 초입에있는#바다풍경 이 눈에 들더군요외관도 괜찮고 리뷰도 좋길래걍 들어가 봤씀다~


테라스 😉





평범하죠? ^^


그래도 바다뷰가 이정도면 훌륭한편임다♡


#바다스페셜 소를 주문♡


특이하게계란후라이 셀프코너가 있더군요^^우리도 두알 해먹었지요 ㅋ(아들 시켜서 ㅎ)


평소 해산물을 싫어하던 아들이'회'를 먹고싶다는 말에"군대가더니 입맛도 어른이 됐나?"하고 그저 대견해서 달려온 횟집 ..(ㅋㅋ 아들바보)전복죽으로 에피타이저하고 😊자리물회로 목좀 축이고 😂


#연어회 #고등어회 등등  살살 녹는~~😁또 #북어포조림 쫀득하니 맛있더군요 ♡


전복 멍게 개불 문어 낙지 등등특히 낙지가 나와서 반갑 😀 다른곳에 없는 품목 ^^♡


ㅎㅎ 이제 왠만한 스끼다시 보고는놀라지도 않지만,😆떡~하니 한상 차려질때마다 흥분되는건 사실입니다~~ 😍





흐흐..메인회~~~신선은 기본이구요부드럽고~고소하고~탱탱하고~~🤩


전복구이, 옥돔, 왕우럭퇴김 !!


이집의 하이라이트는바로 #왕우럭튀김 이라고 힘주어 말씀드리고 싶네요  ~~ ㅋㅋ그만큼 훌륭했씀다 😉


♡♡


김가루밥이 나오는데..전복게우밥으로고급화된 입맛에는 ..조금 실망스런 ..잘나가다가 코빠뜨리는 느낌을 감출수 없었습니다(혹시 이것두 차별화전략?ㅡ다른집들 모두  전복게우밥을 주니까? ㅋ)


매운탕은 생선살이 어찌나 많던지배불리  먹고도  남았지요~ 😅얼큰하게 잘 끓여 내왔어요 😃


#제주맛집 #용담해안도로횟집 #제주횟집#바다풍경

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 횟집, 용담해안도로 돌고래횟집



제주도 횟집, 용담해안도로 돌고래횟집


제주도는 여름 성수기이긴 한가 봅니다.저도 제주에 있다 보니 서울에서 지인들이 하루 걸러 놀러 오네요 ㅎ오랜만에 보는 사람들이라잠깐이라도 보려고 공항 근처까지 달려갔어요.제주도에 왔으니 회를 먹고 싶다고 하는데제주도 횟집 어디를 갈까 하다가경주네 횟집이 떠올랐죠.근데 경주네 횟집이바다가 보이는 용담해안도로 이전 했더라고요.바다가 보이면 더 좋을 것 같아서 미리 예약하고 갔어요.돌고래횟집 도두항에서 멀지 않더라고요.#제주도횟집 #용담해안도로 #돌고래횟집https://blog.naver.com/kelmo/221223976533


끼야~ 제주도에서 자주 보는 바다지만볼 때마다 좋아요~지역마다 날씨마다 빛깔이 다 다르니까요.


뷰가 좋아서 칭찬 좀 들었네요 ㅎ#제주바다 #바다뷰횟집


기존에 경주네 횟집은 시내권에 있어서주차공간이 마땅치 않았는데돌고래횟집 새 건물로 옮겨서 주차공간도 아주 넉넉하네요.#제주도횟집추천


내부로 들어가 봅니다.내부 엄청 커요. 주방은 오픈으로~!


용담해안도로에 새롭게 자리 잡은 제주도 횟집 돌고래횟집 내부도 아주 쾌적했어요.룸도 큰 것부터 4개나 마련되어 있어단체석도 가능하고, 좌식과 테이블석 다양하게 있어요.한쪽에 돌고래랑 산호초 물고기가 그려진 그림이 있어서 아이들이 좋아하겠네요.^^


4인이 가서 모둠회 4인으로 예약해놓긴 했는데돌고래횟집 메뉴판도 둘러봅니다.궁금하니까~ ㅋㅋㅋ오~ 식사류에 있는 돌고래 정식도 괜찮아 보이네요.


제주도 횟집 뷰 이 정도는 되야죠? ㅎ저도 좋았지만 서울에서 온 지인들이 엄청 만족해했죠.


미리 준비되어 있던 기본 찬들과 소스청각, 미역, 제가 좋아하는 백김치제가 싫어하는 콩 ㅋㅋㅋ막장과 초고추장, 생와사비와 간장까지취향대로 혹은 해산물이나 회의 종류에 따라골라서 찍어 먹죠 ㅋ제주도 횟집 이런 센스 아주 좋아요!


테이블에 앉아서 옆을 바라보는데바다뷰가 아주 흐뭇하네요.


식전 죽이 먼저 나와 뱃속에 알림을 줍니다.이제 막 들어간다~~


경주네 횟집에서도 느꼈지만돌고래 횟집 가성비 여전합니다.이제 마구마구 계속 뭔가 나옵니다.


새우초밥, 개불, 뿔소라, 멍게, 전복!!회 무침, 그리고 무려 간장게장화사 덕분에 난리가 난 간장게장이죠 ㅋ하태하태!


샐러드와 문어, 소라 숙회, 단호박찜, 소라젓, 삶은 새우, 캘리포니아롤까지아직 메인 메뉴는 나오지도 않았다는 거 ㅋ제주도 횟집 이 정도입니다.


메인 메뉴 나오기 전에차가운 요리들로 한상이 꽉 찼네요.


난리 난 #간장게장나 혼자 산다 화사 편 보고 제주도에 간장게장 파는 곳 알아봤잖아요 ㅎ돌고래횟집 간장게장안 짜고 살이 꽉 차 있어서 아주 맛있었어요.


드디어 정갈한 메인회가 나왔네요.시즌마다 회는 조금 바뀌는데보통 우럭, 광어, 참돔이 많이 나온다고 하네요.


보기에도 이쁘고 맛도 좋은제주도 횟집의 모둠회


데코에 엄청 신경 쓰신 것 같아요 ㅎ보기 좋은 것이 먹기에도 좋다니까~


참돔유비끼도 먹어봅니다.쫄깃쫄깃해요.


회나 고기는 쌈을 잘 안 싸서 먹긴 하지만알싸하게 마늘도 넣고 한 쌈 싸서 먹어봅니다.끄아아아앙~마구마구 흡입을 시작했어요.이미 나온 요리들로 배가 차고 있는데뭔가 또 가지고 나오십니다. ㅎ


이제 따뜻한 요리들이 하나둘 나왔어요.홍합, 새우, 오징어, 게가 들어간 매콤한 해물볶음과 고등어조림


제가 너무 좋아하는 #우럭튀김양념이 안 짜고 우럭이 잘 튀겨져서안은 촉촉 겉은 바삭, 너무 맛있었어요.


통통하고 큰 새우로 튀긴 새우튀김과 감자튀김그리고 이상하게 손이 자꾸 갔던 구운 콘옥수수이거 자꾸 먹게 돼서 왜 이러냐며 ㅋㅋ따뜻한 요리들을 먹다보니참지 못하고 맥주 한잔했네요.제주도 횟집 클라스 이 정도예요.지인들도 언제까지 나오는 거냐고 ㅋㅋㅋ


헐 근데 이건 뭔가요? 무려 #한치회 보통 한치회는 따로 주문해야 하는데 한 접시가 그냥 나오더라고요.


아 그리고 더덕구이. 이거 아주 고급 요리죠 ㅋ저 어렸을 때 연탄불 때던 시절(옛날 사람)엄마가 두들겨서 고추장 양념 입힌더덕구이를 연탄불에 구워주셨죠.제가 너무 좋아하는 음식 ㅎ이거 보고 추억 팔이 했네요.


그러다 옆에 보니 요트가 지나가네요.우왕~ 입도 즐겁고 눈도 즐겁고~지인들 덕분에 저까지 휴가 느낌 나고요.


그리고 아직 끝난 게 아니죠!제주도 횟집에 갔으면 아무리 배가 불러도 마무리는 국물과 밥으로 ㅋ지리를 시킬까 하다가 매콤한 게 당겨서 매운탕으로 부탁드렸어요.


매운탕 국물이 아주 진하고 시원했어요.생선 살도 꽤 들어가 있어서 처묵처묵~


전복 내장으로 버무려진 전복게우돌솥밥날치알까지 올려져서 슥삭슥삭 비벼봅니다.


제주도 횟집 이게 마지막 코스죠 ㅋ밥 한 숟가락 떠서 김치 올려 끄아아앙~밥도 맛있는데 또 김치가 아삭하니 맛있어서 배가 몹시 부른데도 계속 들어가더라고요.그리고 마지막에 매운탕 국물로 마무리!지인들 덕분에 저도 횟집에 오랜만에 가서 아주 배 두들기며 나왔네요. ㅎ계속 나오는 요리들로 입이 즐겁고용담해안도로로 이전해서 눈까지 즐거워진제주도 횟집, 돌고래횟집영업시간은 매일 10:00-22:00당분간 휴무는 없다고 하시네요~

--------------------------------------------------


제주 여행. 이호테우해변 그리고 용담해안도로.



제주 여행 포스팅 이어 가고 있어요.이제 본격적으로 제주 여행 가볼 만한 곳 소개를 해드릴 거예요.제주 공항에 내려 차 렌트를 한 뒤, 신마포갈매기 제주시청점에서 맛있게 식사를 했고요.https://blog.naver.com/fullmylife/221368646939


서둘러 이동했어요.첫날은 제주공항과 가까운 근처 해안도로를 따라 해변과 산책로를 갈 거예요.그래서 제주공항과 가까운 용담해안도로(용두암~이호해수욕장)와 애월해안도로(하귀~애월항)를 거쳐서이호 테우해수욕장과 한담해안산책로에 갈 거예요!제주는 섬이라서 해변 근처에서 드라이브만 해도 그냥 너무 좋더라고요!용담해안도로를 지나 도착한 곳은 바로 이호테우해변!


아 그런데 왜 때문에 날씨가 이렇게 흐린 거죠...공항 도착했을 때만 해도 진짜 쨍! 했는데 말이에요.하지만 비 예보는 없어요~ 천만다행~


이호테우해변은 입구에 쭉쭉 뻗은 야자수가 즐비해 있어요.


제주도는 야자수 때문에 특히 더 이국적인 것 같더라고요~


이번 제주여행에서 특히 좋았던 점은!추석 연휴를 맞아 9/22~9/26까지는 주차 단속을 하지 않는다고 하더라고요.저는 25일부터 27일까지 여행을 했는데 아주 좋았어요.


정확한 명칭은 이호동과 테우 해수욕장이었네요.이호동은 사람 이름인가....?


제주도라고 돌하르방이 보이네요!제주도 온 기념 인증샷 찍어야죠~ ㅎㅎㅎ


돌하르방 가까이서 보니 그냥 그렇다... ㅋ


어쩌다 보니 커플 핑크색 맞춤이네요~ ㅎㅎㅎ


날이 쨍하면 더 좋았겠지만 바다는 그냥 너무 좋네요~ ㅎㅎㅎ


저 멀리 목마 등대가 보이네요.빨간색 흰색인데 가까이서 보면 엄청 크겠죠?


일몰 시간이 가까워 오니 어둑어둑해지는 이호테우해변..운치도 있고요~


사실 사람이 많지는 않았어요.제주도 이호테우 해변은 그리 인기가 있는 곳은 아닌 것 같아요.금능해변, 함덕해변, 월정리해변, 김녕해변 등과 비교하면 그렇죠~


하지만 제주 여행에서 처음 만난 해변이다 보니 제겐 그저 너무 좋은 해변이었어요.내일은 더 예쁜 에메랄드빛 해변에 찾아갈 거예요.이제 한담해안산책로로 이동해야겠어요.그 포스팅은 다음에 만나요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 카페 앙뚜아네트 새로운 발견!



안녕하세요! 지야의먹방에요.오래전 탑동시내에서 고등어조림으로아침식사를 하고,갑자기 쇼핑 땡겨서옷을 좀 살까하고 둘러보다가 우연히예쁜곳을 발견해서 가봤었는덕2호점이 #용담해안도로카페 오픈했다는 소식을 접해서드라이브 할겸 붕붕~ 달려가봅니다!


용담해안도로 카페 거리에는여러곳이 있는데도 입구쪽을 지나보면눈에 확 들어올 만큼 으리으리한 건물이보이는데요~ ㅎㅎ 바로 여기가 우리의 목적지 랍니다.예전에 머거 맛있는집으로 유명했던'모드락'있던 자리에요~


이 날은 부모님꽈 함께 갔었는데울 엄마는 들어가자마자 우와아~너무 예쁘다며 좋아라하시구.ㅎㅎ평소에 자연외에는 사진을 잘 안찍는아빠도 여기저기 둘러보시면서찰칵찰칵~!일반적인 나무테이블이 다다닥 붙어있는 카페랑은 달리어디엔가 놀러온 것 같고~에메랄드빛 반짝이는 바닷가가 훤히 보이는 창가자리도 있더라구요 ~!!너나 할 것 없이, 오션뷰로 직행!ㅋㅋ


참 독특했던 점 중 하나는좌식도 갖추어져 있더라구요~아이있는 집들은 일반 테이블보단좌식을 선호하는 듯 보였는데요.~은근히 느낌이있고 이 위치가 오션뷰가 끝내주더라구요!


커피,차,쥬스 등 음료도 있지만케이크와 수제버거, 샐러드 등다양한 메뉴들도 준비되어 있었어요.저는 케잌을 보는 순간 눈이 돌아가더라구요.어쩜 형형색색 다들 맛나보이던지~전부다 직접 만든 것 같더라구요.


아침겸 점심에 입맛없을때 먹기좋은간단한 브런치 메뉴들까지 있는데요.한컷에 담아보려고 했더니조금 작아서 잘 보이지는 않지만미리 알아보시려거든 참고하시구요~


저희는 수제버거를 주문하고기다리는 동안 파도없이 잔잔한 분위기에 심취해 봅니다.ㅎㅎ근처에 유명 연예인이 운영하는어느 카페는 바닷가이긴 한데바로 앞에 있는 건물이 아니라입구에서 인증샷 찍는 사람들이 많아내부에선 바다는 코빼기도 안보이던데개인적으로 저는 한눈에 탁 트이게 보이는게 시야가 답답하지 않는게넘 좋더라구요~


곳곳에 다양한 소품들과특색이 있는 자리들도 있어서저마다의 포토존이 되는 것 같았어요.색감이 또렷하다 보니 어떻게 찍어도예쁜 인생샷을 건질 수 있을듯요 !


수제이다보니 시간이 좀 걸릴거고때마침 야외에는 사람이 없었어서냉큼 나와보았는데요~어쩜.. 너무 아름답지 않나요??갑자기 갬석 폭발~~날씨 맑은날엔 별보러 오거나데이트 코스로도 훌륭하겠더라구요.담요 하나 덮고서 도란도란 이야기나누며 커피한잔이라..캬..생각만해도절로 행복해지네요.ㅎㅎ


곧이어 저희의 진동벨이 지이잉~클래식버거와 한라봉에이드가 나왔어요.빵도 직접 구운것 같았고패티도 도톰한 사이즈에~갓 튀겨져나와 김 폴폴~나는감자튀김과 깨끗하면서도영롱해보이는 에이드!!비쥬얼이 앙증맞으면서도귀엽달까요?ㅎㅎ


한라봉에이드에는 제주산한라봉청과 슬라이스, 그리고향긋한 로즈마리가 들어가져있는데보기만해도 청량감이 느껴지지요?한모금 먹어보았는데 머리까지 맑아지는 느낌~상큼한것이 완전 취저랍니다.커피는 매일 마시는거니까요런데선 지역 특산물로 만드는음료를 먹는게 더 좋더라구요.


야무지게 칼질하고 있는 지야!ㅋ부드럽게 슥슥 잘 썰리더라구요~저는 버거도 맛있었지만특히 피클이 잘 익어서인지새콤하면서도 아삭한게 맛났어요!패티는 어떻게 다져서 만드신건지모르겠지만 달짠하면서도 꼬소미~소스의 조합도 꿀이었습니다!!


바삭하면서도 속은 촉촉했던감튀는 케찹에 폭 담가 먹음 굿!가격대도 나쁘지 않았었고~오션뷰에 붐비지 않는 넓은 공간!고급진 인테리어에 분위기는 뭐라더 바랄것이 없었던 만족스러운예쁜 용담해안도로 카페 였어요 ~여러분도 여행길에 잠시출출한 배를 달래주거나수다를 떨며 커피한잔 할겸쉬었다가기 좋은 곳을 찾으시면 한번 들려보세요!!아마 반할 꺼랍니다.ㅎㅎ히히여러분 모두 맛저 하세용♡


위에 상호명이 아직 안바뀐 것 같아요.주소는 앙뚜아네트 맞습네당ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아이들과 함께 제주 주말 나들이  용담 해안도로와 한라생태숲 



아이들과 함께 보내는 주말에는 한참 더웠던 날에는 물놀이나 모래놀이또는 실내로 많이 나들이를 다녔는데바람 솔솔 불어 덥지 않은 요 며칠동안은 야외활동하기 딱 좋은 제주 날씨 


제주시에 나갈일이 생겼어요 오전 일찍 둑이의 일이 생겨 제주시까지 다같이 드라이브를 다녀왔네요 용담해안도로 가까이에 일정이 있던 터라 


아이들은 바다가 보이는 놀이터에서 한참을 놀기도 하고 


철썩 철썩 치는 파도보며 산책을 하기도 하고 


서귀포에서 늘 보는 바다이지만 날씨 맑고바람부는 제주시의 바다는 또다른 기분이지요 


파도가 쳐 바닷물이 바다위로 올라올때면꺄아악~ 함께 소리도 질러가며 여행같은 일상을 즐기고 


커다란 배도 구경하며 오전을 보냈지요 #용담해안도로 는 제주공항과 가까운 해안도로 라 많은 차들이 드라이브를 즐기기 위해 제주의 바다를 보기 위해 가는 곳중에 하나 차를 타고 보는 바다도 멋있지만 이렇게 긴 거리는 아니지만 


바닷바람 맞으며 짧은 거리라도 걸어서 온전히 제주의 바다를 느껴보는 것도 참 좋은것 같아요! 중간중간 앉아서 바다를 볼 수 있는 대형프랜차이즈 카페들도 많이 있고 맛있는 음식점들도 있으니 아이들과 함께 산책삼아 걷기 참 좋은 길 하지만 차가 너무 쌩쌩 달리고 많은 차들이 다니는 곳이라 꼭 안전하게 걸어가길 추천 ~


서귀포에서 용담은 공항을 지나가는 터라 차가 너무 많고 길이 막히는  차 없는 서귀포를 주로 다니니 -0-제주시를 한번 다갔다오면 피곤함이 두세배가 되는건 어쩔 수 없 ㅠㅠ


#516도로 를 타고 서귀포로 넘어오는 길에 한라생태숲 에 들렀고 조리에 샌들에 크록스를 신고 있던 우리는 걸어갈 수 있는 만큼 걸어가보기로 하고 들어갔지요 한라생태숲 입장료는 무료 


차 안에 있는 물만 두병 들고 들어간 #한라생태숲 


햇님은 뜨겁지만 바람은 살랑살랑 시원숲속길로 들어가니 시원시원 좋더라고요 


차안에 누나 모자만 두개라 하나 빌려쓰고 핑크핑크하게 봄동이 변신 ㅎㅎ 한라생태숲 에서 만난 다양한 곤충과 벌레들의 매력에 푹 빠진 민남매들은 숲속을 다 걷지 않았지만 진지하고 오랫동안 자기만의 방식으로숲을 즐겼고 


발이 불편하지도 않은지 잘 걷고 잘놀기 


다음에는 운동화신고 다시 오자! 


가을가을 되면 더 매력있을것 같은 한라생태숲 조만간 다시 가자~ !

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 현지인 횟집 용담해안도로 전주횟집 



육지 나들이의 휴유증으로 비실비실 민남매네 가족은 기력 회복을 위해 요즘 맛있는 음식들을 몸에 좋은 음식들을 찾아다니며 먹고 만들어 먹고  있는 중이랍니다 이날은 제주공항에 일이 있어 가던날 제주 현지인 횟집으로 유명한 용담해안도로에 자리잡고 있는 전주횟집에 갔었어요 


제주공항이랑 가까운 용담해안도로 용담해안도로는 지나다닐때마다 그냥 참 예쁘더라고요~~ 이길 지나면 옛생각나도 나고! 봄이도 봄동이도 함께 아닌  짱님이랑 데이트라 더 좋은거 맞음 ㅋㅋ 


지인들이 제주에 내려왔을 때 종종 가는 곳이에요 용담해안도로 바로 앞이라 뷰가 멋스러워 다들 만족하는 곳이기도 하고요 제주 현지인 횟집 이기도 하지요 


안으로 들어가서 앉을 수 있지만 우리는 여행온거 마냥 - 제주바다보며 지금 제철이야 먹어야 할 한치회 한접시 하자며 


실외에 자리를 잡았고! 옆으로는 팔딱팔딱 뛰는 물고기들이 놀고있는수족관이 있고 맞은편으로는 제주바다가 한눈에 보이고~좋으다 좋으구나~~!!


어머낫!! 이게 뭐에요- 제주에 2층버스있었네요안그래도  제주시티투어버스가 2층으로 된 버스라더니이날 처음으로 보았어요!담에 아이들을 데리고 한번 타봐야겠음!


이미 유명한곳- ㅎㅎ방송에도 나오고 여긴 스끼다시 많이 나오기로  ! 


짜잔~~ 주문한 음식들 나왔다 나왔다 ㅋㅋ우리는 빠진 살들을 다시 채워넣어야 한다며 ;;;둑이야 뭐 빠진살이 없지만 ㅜㅜ 그래도 2인 3메뉴를 주문했음 ㅋㅋㅋ근데 사이드 메뉴들도 정말 많이 나옴 ;; 


날씨 더운 여름엔 뭐니뭐니해도 물회지라~~!! 이건 자리물회! 오돌오돌 씹히는 맛이있는 자리물회! 


제주 현지인 횟집 의 한치물회! 한달전인가만해도 냉동한치 물회였는데이젠 한치의 계절이 돌아왔군요!싱싱한 활한치물회~ 


사이드메뉴 들 정말 많이보이죠? 이날  우연히 전화온 지인이 근처라기에 다행하게도 함께 먹었지요~~ 사이드메뉴들도 모두 정갈하고 깔끔하니 괜찮았고요!


한치물회 한젓가락 하고 


그릇 들고 젓가락으로 휘휘 저어가며맛있게 먹어봅시다~! 


오독오독 자리물회도 냠냠냠새콤달콤한 물회에아삭아삭 야채들이 조화롭게 잘 어울려요~


밥한그릇 톡 톡 그대로 물회속에 퐁당 넣어 배빵빵하게 맛있게 먹었지요-


제주 전주횟집 064-712-1189오전 10시~ 오후 11시까지 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 동문시장 + 용담이호해안도로 



제주 동문시장 + 용담이호해안도로마지막날 마지막 코스는 선물사러 들른 제주 동문시장남편 회사에 보낼 선물은 사야겠고, 마땅한건 못찾아서 고민하다가 ㅎㅎㅎㅎ 동문시장에 왔어요.관광지다운 곳을 별로 안 다니기도 했고, 귤이 나올 철도 아니라서(비쌌음;;)시장가보고 결정하기로했지만, 마음은 90프로 오메기떡으로 기운 상태였어요.


여행 마지막 날이고, 다소니는 보채고, 그냥 보이는 제일 가까운 떡집에서 오메기떡 구입.다녀온지 한달쯤 지났더니 오메기떡 가격이 생각안나네요;;;;


냉동 보관후 해동해서 먹으면 된다는 오메기떡.쫀득쫀득 맛잇어요.사실 둘쨋날 저녁에 올레시장 제일떡집에서 오메기떡 사와서 먹었었는데,,,넘나 흐물흐물 맛없어서 깜노르.


나름 맛집이라고 들었는데,,, 이렇게 입에 안맞을 수가.우리신랑도 이거 진짜 별로라고;;;사실 제주도가기전에 포레어머니가 주셔서 오메기떡 먹어본 적 있었는데쫀득쫀득 달콤고소하고 그렇게 맛있을 수가 없었지요.근데 실제로 먹어본 오메기떡은 내 기억속의 맛과 완전 다름;;;그래서 오메기떡 살까말까 고민하다가 동문시장 오복떡집 가서 맛봤는데,내가 기억하는 그 오메기떡 맛 ㅎㅎㅎㅎ 포스팅하는 지금도 먹고싶은 오메기떡입니다 ㅠㅠ


떡만 사기 아쉬우니까 시장구경하다가 재미있어보이는 가게 발견했지요.결론만 말하자면 맛은 없었습니다 ㅋㅋㅋ저희는 "흑돼지 왕문어 미니랍스타"로 하나 주문했어요.


즉석에서 구워지는 미니랍스타, 넘나 작고요 ㅠㅠ요렇게 담아서 가는 길에 먹자며 다시 차타고 출발~요기 시장안에서는 먹을만한 공간이 없었어요.그래서 렌터카반납하러 가는 길에 용담이호해안도로에 주차공간 있길래 주차하고 먹었지요.문어와 돼지고기 넘 질기고 차갑다... 휴....매운소스로 주문했는데 소스는 딱 좋게 매웠어요.


이렇게 바다가까이에서 전망을 볼수있도록 시설물도 되어 있었구요.사진한장 찍어보려했더니 때맞춰 고개 돌려주시는 우리 베이비.


현무암으로 울퉁불퉁 만들어진 해변.제주도에서만 볼 수 있는 아름다운 광경이죠.


일몰.제주도에서 마지막날 해질때까지 있어본것도 처음이라서 신기방기.


한자리에서도 다양한 바다 경치를 즐길 수 있었던 용담이호해안도로.저희는 렌트카 업체가 여쪽에 있어서 오게 되었지만, 해안가 드라이브나 산책하기에도 좋은 곳이었어요.드디어 제주도 여행 이야기를 모두 올리게 되었네요.언제가도 좋은 제주도. 다음에도 또 이렇게 여행가고 싶네요>_<

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 기념품: 이시돌목장 그리고 용담해안도로 드라이브후 만난 예쁜캔들에서 엽서까지






제주도 기념품샵: 당근가게제주도여행 기념품: 이시돌목장 그리고 용담해안도로 드라이브후 만난 예쁜캔들에서 엽서까지제주도를 꼭 닮은 예쁜캔들이 가득한 당근가게예요 ^^여기 커피도 꽤 맛이 좋아서 전 종종 놀러가곤 하죠~ ㅎㅎㅎㅎ


친구랑 드라이브를 떠났던 날,이시돌목장 테쉬폰이 가장 첫번째 장소였어요 ^^


주변에 억새들이 참 예쁘더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ이시돌목장에서 사진도 찍고~ 간만에 드라이브를 즐기니까 마냥 좋고~ ㅎㅎ


오설록까지 다녀올까 하다가 그냥 제주시로 돌아가기로 ^^이시돌목장 테쉬폰은 웨딩촬영하시는분들이 아직도 많이 찾으시더라구요


돌아가는길 제주시 이호테우해변에 잠시 멈췄어요 ^^이왕 드라이브를 즐기는거 제대로 즐겨보자 싶었던 날이었거든요 ㅎㅎ


이호테우해변은 비행기가 내리는 길목이라 종종 비행기를 볼 수 있어요 ^^비행기 배부분을 볼 수 있는곳이 바로 용담해안도로 ㅎㅎㅎㅎ


요건 올해 초여름에 찍은 사진이예요~뭔가 상당히 푸릇푸릇하지않나요? ㅎㅎㅎㅎㅎ확실히 겨울에 보는 바다와 여름바다는 서롤 다른 매력이 있는것 같아요


제주도여행 하시는 분들 중 용담해안도로 안가보신 분들은 없을거예요~비행기가 뜨고 내리는 모습을 종종 만날 수 있는곳물론 그만큼 소음도 좀 있긴하지만요 ^^


구름은 겨울에가 훨씬 더 예쁜거같아요 ㅎㅎㅎ그리고 겨울엔 가시거리도 참 좋아지구요 ^^


용담해안도로 요 활주로가 있는쪽 도로를 찾을때마다저 비행기를 타고 훌쩍 떠나고싶은 생각이 참 많이 들어요 ^^


드라이브를 마치고 도착한 제주도 기념품 샵 당근가게 ^^커피 한잔 마시고~ 지인에게 선물로 줄 예쁜캔들 몇개 좀 샀어요 ㅎㅎ


요건 한라봉캔들!! 색깔도 예쁘고 모양도 예쁘고 ㅎㅎㅎㅎ가격도 예뻐요 +_+ㅎㅎ


한라산 소주를 모양으로 만든 캔들도 있고아예 소주잔에다가 제주도 바다를 넣은 캔들도 있었어요~요거 취향 제대로 저격했달까요 ㅋㅋ


여기 제주 당근가게 아메리카노 가격은 2,500원!! 착하죠? ^^SNS이벤트중이었는데 인스타에 올리고 여기 이벤트내용에 적힌 해쉬태그를 달면아메리카노 한잔을 무료로 줘요~ ㅎㅎ


우리는 따뜻~~한 라떼로 +ㅂ+아메리카노도 땡기긴했는데 이날은 왠지 라떼가 먹고싶었거든요 ㅎㅎ


제주도여행 기념품 혹은 선물 구매를 원하시는 분들은여기 당근가게 추천꾹!!예쁜캔들 그리고 예쁜엽서들이 한가득 있으니 고르는 재미도 있고 좋아요 ^^요 한라봉차는 구입해서 열심히 사무실에서 마시고 있구요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 맛집) 용담해안도로에 위치한 맛있는 짬뽕전문점 '뽕바당짬뽕'



원래 짬뽕을 좋아하지도 않을뿐더러 제주도에서먹어본 짬뽕들은 다 제 입맛에 안맞았기에 짬뽕먹으러 가질 않다가 우연히 찾게된'뽕바당 짬뽕'용담해안도로쪽에 위치해있어서 해안도로로드라이브하다 먹기도 좋고- 찾아가서 먹어도 좋고-





제가 여길 간 가장 큰이유는 바로바로고기짬뽕이있어서!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


약간 퓨전짬뽕인거 같아요 치즈짬뽕이며 특이한 짬뽕이 많았어요- 그렇지만 제 목적은 고기짬뽕!!!!


제가 좋아하는 불맛하며 숙주하며 고기하며와~~~~~최고~~~~~~~~~불맛매니아인 제 입맛에 똭!!!!! 그래서 국물까지다 먹었다는 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


그리고 또 다른 짬뽕인 낙지짬뽕


낙지가 한마리 통째로 들어있어요+_+전 안먹었지만 맛있다고 싹싹 다드시더라구요짬뽕만 먹기엔 또 탕수육매니아인 제가 안먹을수없기에!!!!!!!!! 


요즘 탕수육들은 거의 찹쌀로 만드는지요기도 찹쌀탕수육이더라구요 전 그냥 밀가루로만든것보다 찹쌀탕수육이 좋아요^_^


전 앞으로 짬뽕먹고 싶을땐 여기로만 갈꺼예요!!고기짬뽕은 딱 제스타일~~~~~~~~~~요긴 맛집으로 인정!!!그렇지만 제 개인적인 입맛일뿐이니!!!!그렇지만 전 아주 맛있었어요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로카페 - 용담정원






재주공항근처카페 용담정원


용담정원아메리카노 4,500원매일 10:00 - 24:00064-711-0727


용담해안도로에 위치한 카페 용담정원을 찾아가보니,이전 커핀그루나루가 새롭게 리뉴얼한 카페였습니다. 2층에서 바라보는 바다뷰가 좋은 곳이었지요.


제주공항근처카페


카페에 들어서면 시선을 사로잡는 뒷뜰의 정원잔디와 테이블의 배치 그리고 흘러나오는 음악이 편안함을 주었습니다.이전의 공터를 활용한 생각의 발상이 특색있는 카페를 만들었네요!





용담해안도로카페 용담정원


1층의 카운터에서 주문을 하고 테라스, 정원, 2층 매장 등 각자의 감성 따라 원하는 곳으로 이동할 수 있습니다.


용담정원 메뉴


커피를 기본으로한 음료와 맥주


아이스 아메리카노 / 아이스 마키아토 / 조각케익용담정원의 시그니처 메뉴는 가든플라워브레드, 이 날 과일 수급의 문제로 아쉽게 만나지 못했네요.


용담정원 1층


용담정원의 메인 정원


용담정원 2층


한가로운 정원에서 즐기는 커피와 케익!원두는 진하고 쓴 맛이라 제 취향에 딱 맞았답니다.





제주도예쁜카페


용담해안도로 카페 용담정원에서 이쁜 사진도 찍고, 맛있는 커피도 마시며 충전 완료!제주공항 근처의 예쁜 카페를 찾으신다면 즐거운 선택이 되실 것 같아요~


이 글은 위블을 통해 업체에서제품 또는 서비스를 제공받아 작성된 글 입니다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도향토음식 맛집 이호테우해변에서 용두암까지 용담해안도로 드라이브 후 즐겼던 만찬






해원앙 특선향토한정식 : 1인 23,000원제주도향토음식 맛집 이호테우해변에서 용두암까지 용담해안도로 드라이브 후 즐겼던 만찬제주공항 근처에 있는 용담해안도로는 이호테우해변과 용두암을 잇는 해안도로이죠 ^^풍경도 아름답고~ 무엇보다 공항근처에 있어서 활주로를 볼 수 있어요 ㅎㅎㅎ


용두암은 용이 승천하는 머리를 닮았다 해서 붙여진 이름이예요 ^^작년에는.. 중국인들이 요 용머리돌을 뜯어서 가져간다는 말도 있었죠...


용두암에서 바라보는 풍경 ^^ 아름답지요~특히 요 해변가를 쭉~ 날아가는 비행기까지 있음 완전 최고!!


용두암 바로 근처에는 용연구름다리라고 있는데사랑의다리라고도 한대요 ^^연인들이 같이 걸으면 사랑이 영원히 이루어진다고하네요 ㅎㅎ


용연구름다리까지 산책을 하고~ 다시 차를 타고 이호테우해변으로!!용담해안도로 드라이브를 즐기는거예요 ^^


여기는 용담해안도로 중간에 있는 놀이터인데 여름이면 아이들로 완전 북적여요 ^^지금은 겨울이라 많은사람들이 없긴하지만가끔보면 어른들도 미끄럼틀 타고 그러더라구요 ㅎㅎ


제주도향토음식 맛집 해원앙에는 미리 전화로 예약을 해뒀고~조금더 이 아름다운 풍경을 즐기기로 ^^


용담해안도로는 제주공항 근처에 있어서 많은이들이 가장 처음혹은 공항으로가기 전 마지막으로 달리는 해안도로예요


요렇게 비행기가 뜨고내리는 모습을 종종 볼 수 있죠 ^^비행기 배 부분도 볼 수 있어서 신기해요 ㅎㅎ


그리고 도착한 이호테우해변이날 마지막 종착지였달까요 ^^ ㅎㅎㅎㅎㅎ잠시 차를 세워놓고 살짝 걸었어요


이호테우해변 물이 빠졌을때의 모습!여름이면 저기에서 조개도 많이 잡고 그렇게 놀아요 ㅎㅎ


제주도맛집 해원앙 메뉴예요 ^^여름이면 보목리 자리물회 완전 인기많고 맛있구요~1인 1만원 정식도 괜찮고 8천원 우엉돼지불고기정식도 잘나와요 ㅎㅎ


이날 즐긴건 1인 23,000원인 특선향토한정식 +ㅂ+일단 도톰~~한 옥돔구이 먼저! ㅎㅎ


활어회, 돔배고기, 묵은지고등어조림에 전복구이까지 ^^초밥도 나와서 좋았구요~


활어회는 완전 신선하니 맛있어요 +ㅂ+여기 해원앙 사장님은 음식 솜씨도 좋지만 회를 참 잘뜨시더라구요 ㅎㅎ


제주도향토음식 맛집 해원앙조금 특별한 식사를 원한다면 특선향토한정식 완전 괜찮구요~점심식사로 간단하게 먹고 싶다면 1만원정식 혹은 8천원 우엉돼지불고기정식도 괜찮아요 ^^




--------------------------------------------------


파도 위에 파도 위에 파도 : 제주 용담해안도로 



태풍 부는 날은 아니었지만 바람이 세서 파도가 어마어마이런 날은 바다를 꼭 봐줘야지요제주 용담해안도로 파도입니다


제주 용담해안도로 는 파도가 센 곳입니다오래전 여기서 스쿠버다이빙 하다가파도에 휩쓸릴뻔 ㅎㅎ하지만 보고만 있으면정말 아름답고자연의 위엄이 느껴집니다


#제주#제주살이#제주바다#제주인테리어#서귀포인테리어#인테리어#인테리어잘하는곳#서이추#서이추환영#용담

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 용담해안도로 카페, 설심당






제주도 용담해안도로 카페, 설심당


얼마전 다녀온 제주도 여행중용담해안도로 카페 설심당에서 어마한 빙수를 먹었지요.빙수가 엄청 푸짐한데 떡도 장난이 아니었다는요^^


음료종류들도 참 다양하더라구요,좀 한식 디저트 같은 분위기에요.


이런 세트메뉴들도 있네요.


너무 너무 더운 날이어서 그런지앉을 자리없이 용담해안도로 카페안에는 손님들이 바글바글~넘 복잡했어요.


안으로 들어가면넓직한 공간이더라구요.제주도 특산물들도 판매하고 


식구들이 와서 많이 드시네요.할머니들도 엄청 오시네요^^


빙수 맛있게 먹는법을 적어 놓았네요.눈꽃얼음과 팥을 섞지 말고  냠냠 하라는 ㅎㅎ 


망고빙수랑옛날삘 나는 인절미팥빙수도 주문하고


전 언제나 한결같이아이스아메리카노로 ~ 용담해안도로 카페의 빙수양이 얼마나 푸짐한지~먹다가 지칠 정도였다니까요 ㅎㅎ 무엇보다도 떡이 넘 푸짐해서 좋았다는요 ^^전 떡만 골라 먹었다는 ㅎㅎ 


올해 여름은 참 많은 추억을 안고 가네요,제주도는 언제나 옳아요^^


푸짐한 빙수를 먹으러담해도 용담해안도로 카페를 들리게 될까요? ㅎㅎ 




--------------------------------------------------


아모렉스리조트 본관, 제주공항근처 수영장 용담해안도로 숙소



오늘 소개해 드릴 제주도펜션, 아니 리조트는제주 아모렉스리조트 입니다.제주공항근처 수영장있는 숙소로제주공항과 가장 가까운 해안도로..용담해안도로, 용두암해안도로 시작점에 위치한 제주도 리조트 입니다.전에 아모렉스 단체객실 소개해 드렸는데요오늘은 아모렉스리조트 본관객실 소개해 드릴게요아모렉스리조트 본관 할인예약 바로가기http://csjeju.net/lodge/detail.php?id=805


제주공항근처 숙소아모렉스리조트 본관 18평과 20평은 원룸형이랍니다.


아모렉스리조트 본관 26평은 방1, 거실겸주방, 욕실이 2개있는데요...방에 침대가1개있는 객실과 2개있는객실로 26평A, B로 나뉜답니다.


제주공항근처 수영장있는숙소 아모렉스리조트본관 24평은 방에 침대1, 거실에 침대가1개 있는 구조예요욕실도 2개 있구요


오늘은 제주공항근처 용담해안도로숙소아모렉스 본관 소개해 드렸구요다음엔 신관과 별관 소개해 드릴게요아모렉스리조트 할인예약 바로가기http://csjeju.net/lodge/detail.php?id=805




--------------------------------------------------


[180811] 제주의 붉은 노을, 용담해안도로



또 다시 찾아온 휴무.활력거지인 내가 이번에는 웬일인지나홀로 바닷가를 찾았다.이번 행선지는 용담.


일단 제주에서는뚜벅이라면어딜 가든 환승을 생각해야 한다.불편한 교통도 익숙해졌다.서울에서처럼뭘하든 다급하고, 빨리 처리해야만 하는생활패턴으로 살지 않으니(원래 그런 타입도 아니었거니와)버스를 기다리는 것쯤은이제 나에게는 아무 일도 아니다.


하지만 이 작열하는 태양은여전히 적응이 안된다.


처음 와본 용담동.바닥에 ‘행복마을 용담2동’이라는 글이용모양 그림과 함께 새겨져있다.


한 때 전 남친이가끔씩 나를 불러주던 별명 중 하나.이게 여기에도 있구나.


버스 환승 대기 중.다행히 그늘이 있어 잠시 피신했다.


그늘 밖은 위험해!


제주시내에서 조금만 벗어나도곳곳에 돌담이 많았다.


푸른 나뭇잎들 사이로참새 소리가 멜로디처럼 들린다.


그렇게 버스를 환승해서 도착한용담해안도로.


해안도로 바로 옆으로광활한 바다가 펼쳐져 있다.


저기 스타벅스도 보이고.


바다에 햇빛에 반사되어 눈이 부시다.


파도소리, 차 지나가는 소리.


나와 버스에서 같이 내린한 아저씨는내리자마자 바닷가쪽으로 들어갔다.


뭘 하시려는 걸까.솔직히 물어보고 싶었지만 참았다.(ㅎㅎ)


돌 뒤에 숨어서 옷을 갈아입으셨다.게를 캐는 건가.


바로 등 뒤로는 차들이 쌩 지나가고나도 바다를 가까이 보고 싶어바다쪽으로 걸어나갔다.


용담해변은제주국제공항 바로 뒤쪽이라서비행기가 이착륙하는 모습이 다 보이고소음도 엄청나다.그래도 예쁘기만 한 걸.


비행기가 지나간 자리.서울에서는 한 번도 느껴보지 못했는데제주의 하늘은너무 아득히 멀고 높게 느껴진다.


너무 뜨겁지만 너무 아름다운 바다.


어릴 때부터 하얀 피부였던 내가,잘 타지 않는 피부였던 내가제주에 온 지 한 달만에엄청나게 까무잡잡하게 타 버렸다.너무 더워서온 몸에서 육수가 줄줄 흐른다.


덥지만 않으면 의자에 앉아하루종일 바다를 봐도 좋았으련만.


괜히 아름다운 바다에 취해해안도로 난간 위를 살포시 걸어보았다.마치 한 편의 청춘물 여주인공처럼하늘하늘한 롱치마를 입고서.


용담 해안도로 바로 앞에 있던스타벅스 용담DT점.휴무에 해변을 갈 때마다그곳에 있는 스타벅스를 꼭 방문하는데이 정도면 해변이 목적이 아니라스타벅스 투어 같기도 하고.


1층만 스타벅스고2층부터는 호텔이라고 한다.호텔과 연결되어 있어서 관광객 뿐 아니라투숙객들도 많은 것 같다.그래서인지전국 스타벅스 매출 TOP 10 중유일한 제주 매장이바로 이 곳이라고 들었다.


화장실 앞에 있던 많은 그림들 중이 그림이 유독 눈에 들어왔다.각기 다른 색깔을 가진 사람들이 모여서로의 어깨를 감싸안는.


화장실 조명 아래에서 괜스레 사진을.팔 근육 뭐냐.스타벅스에서 일하기 시작하면서저절로 생긴 것 같다.원래 없었는데..어쩐지 조금 슬프네. 쩝


파트너로 일할 때마다고객들이 가장 많이 주문을 했던생크림 카스테라.늘 궁금했던 차에 드디어 나도 먹어봤다.엄청 부드럽고 달고 맛있다.


파트너 할인 개이득.


서서히 해가 지기 시작한다.구름이 너무 예뻤던 날.


본격적으로 날이 어두워지고해가 서서히수평선 아래 숨으려 한다.저 멀리 아득히 보이는 하늘과 구름.


와.. 너무 장관이었다.


너무 아름다운 파도 소리.


하늘이 서서히 붉어져간다.


바다도 함께 붉은색으로 물든다.


아니, 이 색감은 무엇?말로만 듣던 제주의 분홍빛 하늘!


해는 어느덧 수평선 아래 모습을 감추고


나처럼 노을을 보기 위해중국인 관광객들이 많이 찾아왔다.


와.. 미쳤다.해가 모습을 감췄는데도시간이 갈 수록 더 붉어지는 하늘.


아니 이, 이건..저 색감 도대체 뭐야!연신 카메라 셔터를 누르며감탄사를 계속 뱉을 수밖에 없었다.어떻게 저런 하늘이..?


잠시 감상하는 타임.


제주에 온 지 한 달만에 본 역대급 노을.역시 서쪽 하늘이라 그런 건가..용담해변 노을이 최고였다!


결코 잊을 수 없는 하늘 색.


눈에 담기에도 아까울 만큼너무 너무 아름다웠다.미쳤다, 라는 말 밖에 뱉을 수 없었다.어떤 말로도 형용할 수 없었던이 날의 하늘.나는 이번에도 또 한 번‘제주에 오길 잘했다’라고 느낀다.


낯선 중국인 관광객 부부가노을을 등지고 서로를 찍는 모습마저도아름답게 만드는 풍경.


이 분도 혼자 온 중국인이었는데나처럼 가만히 넋 놓고풍경을 감상했다.


갤러리에는 온통 붉은 노을 사진 뿐.아.. 아름다워라.사진만 봐도 또 보러 가고 싶다.


카스테라와 커피를 마시다가노을 지는 걸 보려고부랴부랴 먹던 걸 포장하고 뛰쳐나왔었다.벌써 그리운 용담의 하늘.잊지 못할 것 같다.

--------------------------------------------------


용담해안도로 끝자락의 도두봉-산책하기 좋아요^^



예전의 신랑이랑 도두동에 살적에는 집근처에 도두봉이 있어서 자주 산책을 했었는데요~이사를 하고 나니,도두봉은 금새 기억  저편에 있었네요 ㅋㅋ 문득,오늘은 오랜만의 도두봉에 가야겠다는 생각이 들더라구요~


용담해안도로를 타고 오면 끝자락의 도두봉입구를 볼수 있습니다.


도두봉은 왕복 30정도 소요되며,올라가는 길도 다양하여 오르는 재미도 있답니다.올레길이랑도 연결이 되어있었어요~ 


도두봉 산책하러 가요!!


코스가 짧고 험하지 않아서 아이들과 혹은 부모님과 함께 올라도 좋을듯하네요~정상에는 많은 어머님,아버님들이 계시더라구요~무리도 안가고 편안하게 즐길수 있는 도두봉입니다~


도두봉 정상입니다.


도두봉 정상에서는 한라산도 보이며 해안도로 끝자락이라 푸른 바다도 보인답니다.


커피한잔 들고 올라 도두봉 정산 벤치에서 자연을바라보며 먹어도 좋을듯 하네요.자연카페가 최고아니겠어요?!^^


도두봉정상에서 바라본 뷰


담엔 아이와 신랑과 함께 산책 가자고 가족에게 이야기했답니다.가을이 얼마남지 않았어요~금방 지나가버리는 가을~도두봉 정상에서 커피한잔 추천합니다~







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


<용두암맛집> 전복사랑~ 용담해안도로에 있어요



제주에 오시면 제주의 먹거리의 대표주자인 전복안먹을 수 없죠~전복죽과 전복버터구이, 전복회, 전복볶음밥 등등 전복요리 가짓수도 참 많아요 


바로 제주공항근처 용담해안도로에 위치하고 있는 용두암맛집 전복사랑이에요


8월 제주버스노선이 개편되면서 이젠 해안도로까지 대중교통을 이용해서 다닐 수 있어요 용두암맛집 전복사랑은 보시는 것처럼 버스정류장이 바로 앞에 있어요 


1층은 전복 도.소매 매장이라 싱싱한 전복을  맛볼 수 있어요 지금 사진의 플래카드를 보니 옥상포차도 운영을 하고 있네요 시원한 바닷바람과 고기잡이 배들이 떠 있어서 야경 또한 아름다운 용담해안도로죠 


탁트인 깔끔한 실내에요


창 밖으로는 이런 바다뷰가 펼쳐져 있어요 이 날 어찌나 파도가 높게 일던지....파도 구경에 시간가는 줄 모르겠더라구요 보고 또 봐도 질리지 않는 바다 ㅋ 


두 명이서 전복죽과 전복버터구이를 주문했어요 


깔리는 찬들깔끔하네요 김치전과 가지무침이 맛났어요 


전복죽은 주문 후에 1층에서 전복을 가져다가 조리를 하기 때문에 맛이 없을래야 없을 수가 없어요 해물의 생명은 뭐니뭐니해도 신선도 아니겠어요? 전복내장을 넣어 바로 쑨 전복죽간이 세지 않아 전 좋았어요


그리고 버터내음 솔솔 전복버터구이 이런 건 왜 항상 홀수인건지 ㅋ 


크기도 작지 않구 적당했구요전복이 연하고 부드러웠어요 


전복죽은 사이좋게 덜어서 냠냠


전복죽 + 전복버터구이전복먹고 건강해진 기분~


전복버터구이는 젓가락으로도 껍질과 잘 분리되요


전복버터구이의 전복도 가위로 잘라서 전복죽과 함께 냠냠냠


사진에는 없지만 제주토박이 그녀는 김치전에 전복을 싸서 먹더만요 ㅋ


용담해안도로는 드라이브하기도 좋고카페도 많고멍때리기도 좋고숨은 맛집들도 많아요 전복사랑 064-744-1171 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 공항근처 용담해안도로 도두봉 / 애월독채펜션 제주나누스테이



지금 제주도는 벚꽃에 개나리에 매화꽃에 동백꽃에... 온갖 꽃들의 잔치가 시작되었네요.미세먼지로 뿌연하늘이지만 그래도 제주라고 육지보단 맑은 날씨를 보여주고 있고요..파란하늘은 없지만 선한 바람과 햇님으로 만족하고 있어요.주말이 되었으니 주말나들이 해야 하는데...집에 대장님이 주말밤낮으로 일만 하시니...ㅠㅠ 독박육아를 해야겠죠??워낙 둘이서 형제애가 두터워 뭘해도 지지고 볶으면서 잘놀아요.그래서 편한 엄마는 늘 먹는것만 해서 주면 만사땡이죠.그래도 이렇게 날씨좋은날엔 미안한 마음에 데리고 나가봅니다. 초보운전...벌써 운전한지 1년되었는데도 아직 초보운전..ㅠㅠ운전은 무섭습니다. 조심히 바짝 긴장하고 운전대를 잡아봅니다.마음같아서 근처 카페나 핫플레이스 전부다 쓸고오고 싶지만..아이들도 있고 운전이 미숙해서 늘상 걱정이라...그냥 도두봉만 직진합니다.공항근처에서 이만한 산책코스가 없는것 같아요.지난번에는 아빠와 저희식구모두 가을쯤에 갈대보러 왔는데...이번에는 벚꽃보러 왔어요.저희 제주나누스테이에서 공항쪽으로 10분정도 달려오면 도착할 수 있어요.용담해안도로 초입부분에 있어서 찾기도 쉬운 도두봉


도두봉 둘레길


아이들과 편의점에 들러 각자 도시락을 삽니다.먹고싶은것들 간단히 구매해서 각자 배낭에 넣고 출발했어요.아이들에게 무언가 한다는 느낌을 주고파서 계획을 직접 짜라고 했더니 더 신나하면서 모험을 하는듯 가기 시작합니다.


도두봉을 적극 추천하는 이유는 일단 높지 않아요. 코스가 짧아서 공항근처 오갈때 가볍게 산책하다 싶게 걸을 수 있고 아이들과 함께 다녀도 상쾌하고 멋진 모습을 볼 수 있는 곳이죠.





동백은 겨울꽃, 벚꽃은 봄꽃..ㅋㅋㅋ 두 꽃의 만남을 보실 수 있어요.거기에 노랑노랑 개나리까지..꽃구경 제대로 합니다.요즘 센치해진 우리 지후. 꽃들이 많이 폈다면서 관찰합니다.자연관찰 요런건 아니고 그냥 꽃만 열심히 보더라구요.감수성이 풍부한 아이인지 예쁜거 귀여운거 좋아해요.^^ 물론 멋있는것도 좋아합니다.ㅠㅠ 아이들의 눈은 거짓말을 못하잖아요.꽃을보면 그냥 그대로 이쁨을 표현하고 예쁜꽃에는 벌들이 많이 있다는 이야기도 곁들여 줍니다.^^


엄마는 늙어가는구나...ㅠㅠ너희가 커나갈수록 엄마는 점점 늙어가는...아이들 뒤를 쫒아서 사진을 찍으면서 이렇게 예쁜 아이들을 둘씩이나 낳고 키우다니..잠시 제 자신을 토닥여 줍니다.잘하고 있는건지...고민하고 생각할때에 이런 토닥임이 힘이 되곤해요.남이 인정해 주기보단 제 자신이 저를 인정할수 있을때에 빛이 나리라 생각됩니다.더욱 빛나는 가족이 되도록 노력해봐야 겠어요.봄이 되니 자꾸 졸립고 더 게을러지는것 같아서 자꾸 스트레스 받았거든요...할일들은 태산같은데...왜 자꾸 졸립냐고!!!커피를 마시면 심장이 벌렁 잠을 못하던 불과 1.2달 전과는 다르게 커피를 부어마셔도 졸려요.이런게 춘곤증 인가봐요..


날씨가 좋고 해가 비춰주니 저절로 상쾌해지는게...확트인 바다를 보니 더더욱 그렇네요..제주에 살면서 바다를 몇번이나 보는지..매일보던 바다가 이렇게 따뜻하고 포근해 보이기도 하네요.셀카를 찍어서 신랑한테 보내줬더니 잘나왔다며 칭찬해 주었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ각도 잘잡았다고...ㅋㅋㅋㅋ고맙다...신랑아...


지후가 컨디션이 안좋아서 데리고나왔는데...잘한것 같아요. 너무 좋다고 일기에 썼더라구요.. 뿌듯하네요.^ㅡ^예쁜 벚꽃을 그렸더라구요.


멋쟁이 태후는 아빠가 나가는 길에 완벽하다고 완벽!! 했더니만 그뒤로 계속 완벽!!! 소리질러대요.귀여운 태후는 둘째라서 그런지 아직도 엄마를 너무 사랑하네요.그마음 변치 않았음 좋겠지만...ㅋㅋㅋㅋ여친생기면 떠날 아이..ㅋㅋㅋ지금은 엄마가 너무 예쁘다..인기많겠다...왜그렇게 좋냐...어찌할바를 모르는 애교를 피우는데..다 증거로 남겨놔야할것 같아요.ㅋㅋㅋㅋ 이때아님 내가 언제 이런 칭찬을 들으려나..싶네요.


이제 언덕의 끝이 보이기 시작합니다.아이들도 막바지에 오르니 힘을다해 뛰어갑니다.멋진 풍경도 보는 제법 큰 아이들...바다도 보고 비행기도 보고...새록새록 오른 초록잎들도 보면서 아이들도 봄을 느낍니다.





왔으니 먹어야죠.각자 사온 음료수와 과자등을 꺼내어 먹습니다.찡오랑 하나 사왔는데 진짜 굿초이스였나봐요.아이들 너무 열심히 먹었어요.이아이들 복받은 아이들이죠. 바다보면서 이 좋은날 찡오랑을 먹다니...ㅋㅋㅋㅋ저는 손에묻은거 맛만봤어요. 그렇게 좋다고 하더니 하나 주지도 않아요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





너희둘 너무 예쁘다..이렇게 예쁘게 커야되..멋진사람이 되길..엄마가 바랄께!!


요즘 아이들 교육에 관해 관심도 걱정도 많아요..많이 포기하고 온 제주인데..저희때와는 많이다른 환경에 저또한 변해야하는데...쉽지않네요. 아이들이 하고픈거 맘껏하면서 밝게만 자라기엔 세상이 너무 물들어 버린....내맘같지 않은데...저희 부모님도 이렇게 저희를 걱정하셨겠죠? 


저희 셋다 미끄러졌어요.푸하하하하사람엄청 많은데 꽈당!!!제가 1번으로 넘어지고 2번, 3번 차례대로 다들 미끄러지듯 넘어졌어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ아줌마가 다됬는지 민망하지도 않았고 아푸기만 했다는...근데 진짜 미끄러웠어요.운동화신었는데도 돌이 맨들해서 그런가...오른쪽 사이드에 있는 나무를 밟고 걸으시길 추천합니다.진짜 깜짝놀랐어요.


머리왜그러니?자고일어난것처럼...ㅋㅋㅋ미용실갈때가 됬어요.일년에 한번정도 갈까말까하는데...저번주 오신 저희 엄마가 미용실좀 가라고....ㅋㅋㅋㅋ안되보였나봐요..오늘은 전화와서 영양제 시켜줄까?ㅋㅋㅋㅋ푸하하하하아니 반대로 엄마가 딸한테 영양제를 시켜준데요..됬어요.엄마...나는 젊어요.^^제가 힘들도 고생하는것 같아 보였나봐요..저도이제 철이 들어가는지..엄마한테 그랬어요..엄마, 젊어서 고생은 사서한데잖어..엄마도 나때는 다 힘들게 고생했어. 괜찮어..웃으면서 걱정말라 얘기했어요.아직 30댄데..이제곧 40대되겠죠?


도두봉 전망대를 거쳐 아래로 내려오면 이런 넓은 들판이 나와요.아이들은 슈퍼마리오 놀이를 합니다.그거 진짜 재미있는 게임이죠. 버섯도 먹고 아이템을 먹으면서 점프하면서 끝없이 뛰어요..ㅋㅋㅋㅋㅋ체력단련이 별거인가요?그러면서 단련이 저절로 됩니다.저는 느긋하게 앉아서 꽃구경합니다.꽃비가 떨어지니 사진은 계속찍어대고...여기저기 사진촬영하는 가족들..연인들..친구들..


이번에 하와이에서 마트에서 편해서 사온신발인데 득템이었어요.ㅠㅠ진짜 몇천원이었는데...더사올껄..후회 되네요.너무편하더라구요.신랑의 명언이 떠올라요..맘에드는건 두세개씩사서 쟁여놔야된다고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔별로 살것을...


이제 배고푸다...내려가자!!아가들아~~~한시간가량 뛰어놀고 내려왔어요. 토탈2시간가량 있었네요. 사실 30분이면 다돌고 내려올 거리지만...천천히 도시락도 먹고 하면 3시간도 거뜬한...멋진 곳이랍니다.내려가면 절도 있어요. 이런날엔 절에서 들리는 목탁소리도 멋지잖아요.^^


이제 진정한 봄이 왔으니 열심히 다녀봅시다!!!--------------------------------------------------------------------------------------------제주나누스테이 오픈이 임박했어요.이제 곧 멋진 모습으로 인사드릴께요.지금은 노천탕과 실내 인테리어하고 있어요.개별독채로 이루어져 있는 3개의 A.B.C동이 있어요.제주여행에서 꼭 한번 머물고푼 예쁜집으로 만들고 있으니 기대해 주세요.내집같이 편하면서도 내집하고픈 제주나누스테이 !!예약문의 010-9349-7607#애월독채팬션 #제주렌탈하우스 #제주신축펜션 #제주감성숙소

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


★제주도 애견동반 여행★강아지와 4박 5일 여름휴가  용담해안도로 맛집 <순정문어>



안녕하세요!막강 투 월드에 오신것을 환영합니다 짝짝짝!그럼, 포스팅 시작해볼까요~?


용담해안도로 맛집 순정문어는 SNS에서 우연히 보고 뷰가 너무 예뻐 킵해뒀던 곳이었어요!야경보다는 바다를 풍경사마 바깥 바테이블에서 막고싶어서 간거였는데 결론적으로 평일이라 그런지 매장안 식사만 가능하더라구요 ㅠ_ㅠ


로고가 귀여운 순정문어!제주도는 대체적으로 식비가 좀 비싼편이에요한끼에 한명당 15000원을 잡고 갔는데도 부족했다는..


엄마랑 둘이 갔는데 튀김,숙회,해물찜ㅎㅎㅎ 욕심 엄청 부렸지 뭐에요여자끼리 갔을 경우에는 4명이서 먹으면 약간 부족 할것 같은 양이었어요!!


어마어마한 양의 해물찜!!저는 평소에 싱겁게 먹는편이라 너무 짜서 많이 못먹었어요문어튀김이 환상이었어요 또 먹고싶다당연한 말이지만 해산물 좋아하지 않으신다면 비추





순정문어에 간 이유는 야외에 바다를 보며 먹을수 있는 공간이 있어서였는데.. 너무너무 아쉬웠어요!사전에 미리 물어보고 가는게 좋을것 같아요저희는 아쉬운데로 먹고 나와서 산책했어요날씨가 다 했던 제주의 여름하늘 🌤안전하고 즐거운 여행 되세요!


그럼, 지금까지 읽어주셔서 감사합니다!(짝짝짝)

--------------------------------------------------


[국내여행]가을여행으로 10월제주도!!  딱새우회를 용담해안도로에서 냠냠!



유진's 제주도 다녀오다!!!!(4박5일)


6월에 제주도 다녀와서 제주앓이앓이하다가 저번주에 제주도 다녀왔어요6월 초 정도에 가니까 너무 좋더라구요~ 그리고 10월엔 여행다니기가 너무 좋으니까4박5일정도로 해서 !! ㅎㅎㅎ금요일날 밤에 출발해서 게스트하우스에서 자고  둘쨋날 동문시장 10시 30분정도?에 가서 ~ 딱새우회, 갈치회, 고등어회 사가지고용담해안도로에서 앉아서 먹었어요몇주전에 출장으로 제주도 갔다가 동문시자에서 딱새우회를 먹었는데 너무너무 맛있게 먹어서다음에도 오면 꼭 먹어야지 생각하고 있었답니드앙제주도민들은 동문시장 잘 안간다는 소리가 있긴 하던데비싸다구 근데 뭐 서울보단 훨 훨훨 ......저렴한것도같고제가 살면서 먹었던 돼지고기는 제주도에서 먹은게 제일 맛있었거든요해산물도 저렴하고 신선하고 볼것도 있고 하니까그냥 겸사겸사해서 갔어요~


가격 실화냐. 참돔 15,000원


광어, 딱새우! 요새 딱새우 많이 파는 것 같아서두번째입니다


이 아이들을 사가지고 용담해안도로로 고고싱!!! 날이 너무 좋아서!!!!! 


이건 출장갔을 때 먹었던 딱새우회


전 새우 안좋아해요.별로 맛있는거 잘 모르겠거든요 사람들 다 줘요근데 딱새우는 진짜 너무 맛있음무슨맛이냐면요. 좀 더 탱글탱글하고 더 담백한 맛이 나요 단맛도 좀 나고 맛있어요진짜 ㅠ


약간 부드러운 랍스터회 먹는 것 같은 느낌이랄까?


언능 용담 해안도로로 고고싱


와나!!!!!!!!!!!!!!!!!!장난아님


사진을 꼭 이렇게 찍어야 하냐며.....이렇게 찍어야 한다며...


세상에 너무 맛있겠다


베스트 샷이 나온 듯 한데 이러고 나서 쏙 빼 먹으면 진짜 맛있음


이건 전에 식당에서 혼자 먹었던..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


쨘 ! 갈치회와 고등어회!!


날씨도 좋고 사진도 잘 나오고 맛만 있음 좋은데그냥 그랬어요 얘들은......동문시장 가시면 꼭 흑돼지 삼겹살 사가셔서 구워 먹어보세요정말 맛있음전 요기서 갈치 사서 부모님께 보냈음~~ 너무 좋아하시고 맛있다고 하셨어요뭐 가격이 7만원정도였는데  이것저것 넣어주시고 해서 비싸다고 생각하시는 분들도 계시겠지만 좀 큰걸로 사가지구..ㅋㅋ


그리고 착즙 매일 사먹은 것 같아요 따봉!


제주도 여행가면 용담해안도로는 꼭 가보셔야죵?


용담해안도로는 제주도 일갈때 꼭 가는것 같아요이쪽에 예쁜 카페 많은데요파스쿠찌도 괜찮았고 . 드롭탑도 있고. 무인카페도 있고. 카페혜윰 정말 좋았어요 꼭 가보세요 여러분 거기는 루프탑까지 있더라구요 굿굿 


아무튼 너무 좋다


날이 너무 좋고 사진도 잘 나오고 


혼자 신나서 브이브이 이날부터 4일을 아주 재미나게 다녔지용


오랜만에 하긴 했는데 이것도 다 추억이니까 블로그에 좀 남겨야겠엉!

==================================================
--------------------------------------------------


제주도. 네번째 (우유부단, 용담해안도로)



다음날은 중국에서 온 언니남자친구와 남자친구누나분을 마중나가는 날!아침에 사귀포에서 공항 버스를 타고 공항으로 갔다. 공항 렌트카하우스에서 셔틀 버스를 타고 언니 렌트카 수령하러 갔다.첫날 렌트는 썬렌트카 였다.


#개초보 #초보운전 운전하는 언니도조수석의 나도 불안불안.. (u_u)옆에서 시끄럽게 하면 더 집중 안될까봐 입 잡고 탔다.


#점심 #칠성로언니랑 언니남자친구, 누나랑 같이 밥먹으러 갔다.칠성로에서 먹었는데, 생각보다 맛있었다.동문시장도 구경가고 싶었는데..


#거의제주도민이제 제법 익숙한 거리.지난 제주 여행때도 왔었다. 


언니 남자친구 숙소 바로 앞에 있었던 우유부단! 꼭 가보고 싶었다.


#우유부단 #나도왔다


귀염귀염 하다.


내부우리가 갔을땐 매우 한적하고 조용했다.


천정이 신기했다.


우유 모양으로 너무 귀여운 디자인(๑･̑◡･̑๑)


우리는 유기농 수제 아이스크림을 먹었다.언니는 밀크 컵, 나는 밀크 초코 반반으로 콘!역시 아이스크림은 콘이지 라고 생각하는 사람중에 한명이다 나는 헤헤 뭔가 전반적으로 귀엽고 우유스러운(?) 느낌갈려고 정해둔 건 아니었는데,꼭 가보고 싶었던 곳 중 하나기는 했다.만족했다.그리고 언니랑 용담해안도로 갔다.언니가 좀이라도 덜 불안하게 옆에 있었지만 나때메 더 불편했을지도 모르겠다(ㅠㅠ)


#용담해안도로 #공항근처공항에서 가까운 용담해안도로전에 용담해안도로 바로 앞 숙소에서 묵었던 적이 있는데, 그때가 생각났다.날씨만 좀 더 좋았더라면-


#샤넬 #감사합니다언니 남자친구가 선물로 준 샤넬 립스틱컬러도 넘 맘에 들었다. 감사합니다ㅠㅠ받자마자 정말 세상 환한 미소로땡큐를 외쳤다.


#제주바다제주바다는 너무 좋다.부산이랑은 다르다구 (・∀・)


그리고 저녁먹으러 갔다.밥만 먹고 다니는더 같잖아..


#생돈우리 #제주는 #흑돼지


우리는 흑돼지 근고기!좀 비싸긴했다.돈사돈인가 거기 본점 갈랬는데줄이 너무 길어서 포기했다.


마늘 머리 안 짜르고 줘서나랑 언니랑 불만이었음예민한척 헤헤


친절하게 구워주신다 ( ^ω^ )또 먹고시프다.


#제주맥주 생긴것도 귀엽고맛도 괜찮았다. 크그리고 외삼촌 집으로 돌아와서 쉬었다.언니도 나도 녹초가 돼서 뻗었다.


다음날 점심 먹었던 곳-오라숲소리 라는 한정식 집이었고,우리는 6명으로 미리 예약을 해뒀다.모란상으로 먹었다.


차례차례 음식이 나온다.


오리고기랑 수육


생선을 튀긴 것 같았는데꽤 맛있었다.


갈비는 너무 짜다.그러고 식사까지 나왔다.배가 부르긴 했는데막 엄청 맛있다 이런 느낌은 솔직히 아니었다.언니 남자친구가 중국인이라,한정식을 먹으러 간거였는데어땠을지 모르겠다.암튼 1인 3만원으로 다시 올지는 잘 모르겠다..


#비 비가 정말 많이 왔다.바람도 장난 아니고


#한라산 #나는안감엄마아빠가 전날 다녀온 한라산에서 찍은 사진을 보내줬다.이날은 날씨가 정말정말 좋았다.관음사 코스로 올라가서, 성판악 쪽으로 내려왔다는데 왕복 8시간 걸렸다했다.엄마랑 외삼촌은 사실 가기싫었는데 아빠때메 간거였다. 엄마가 힘들어서 죽을뻔 했다고..예전에 아빠친구들따라 산 갔다가,거의 네발로 기어올뻔 했던 기억이 생각난다.


#서귀포 날씨 실화니바람이 엄청 났다.가족사진 찍는데 머리 날리고 난리..


#해물탕 #존맛그러고 이날 저녁은 제주도 이모집에서 먹었다.


흑돼지도 구워먹고, 맛있는거 진짜 많이 먹었다.근데 너무 피곤해서 빨리 집가서 쉬고 싶었음.그러고 저녁에는 다시 외삼촌 집으로 돌아와서 잤다.


#다음날 #공항버스이 기록을 쓰고 있는 오늘은,내가 부산으로 돌아가는 날 ( ・∇・)안개가 자욱하다.너무 잠와서 엄청 졸았다.


#카페라떼공항 도착해서 보딩패스 기다리면서아이스 라떼 마시기-날씨가 안 좋아서 지연됐다.제주 갈때는 제주항공을 탔는데,부산으로 돌아갈땐 진에어를 탔다.이번 제주여행은 조금 길게 오긴 했지만 사실 별다르게 한건 없었다.난 워낙 돌아다니고 구경하고 찾아다니는 걸 좋아하지만 (ㅠㅠ)그게 좀 아쉽긴 하지만 그래도 즐거운 여행이었다.엄마아빠는 오늘 오후 배를 타고 여수로 가고, 언니는 남자친구와 몇일 더 제주에서 묵고 부산으로 온다.오늘은 집 가서 짐 정리하고, 쉬어야겠다.이제 비 오고나면 날씨가 더워진다는데 난 여름이 넘 싫다.두달만의 기다렸던 제주여행도 이렇게 끝-행복하다가도 문득 생각이 많아지긴 했다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담 해안도로에 있는 어영공원~






몸살로 겔겔대고 있으니 신랑이 바람쐬러 나가자고..마침 막내도 왔고 3호도 와있고 해서 데리고 나갔죠..오늘 간곳은 여기에요!!





제주 용담 해안도로에 있는어영공원


용담 해안도로에 있는 어영공원~산책 코스로도 좋고 커피 한잔 하기 딱 좋은 곳이랍니다..바다가 눈앞에 훤~~~히~


댕댕이들 산책 시키러 많이 오구요..똥 안치우고 가는 견주 봤는데 하..왜 그럴까요?ㅡㅡ한마디 하고 싶었는데 상대가 덩치가 큰 남자라 참았어요ㅜㅜ매너는 지키자구요!!길 가다가 똥 밟으면 기분 더럽던데;;;


아이들이 제일 좋아하는 놀이터가 한가운데 딱!!


어린이집,유치원에서 놀러나올 정도로 인기 많은 곳이에요..


으쌰 으쌰 힘쓰는 막내ㅋㅋㅋ


얼떨결에 따라온 9세 3호도 신나고ㅋㅋ


미끄럼틀을 몇번이나 타는지 무한반복..


나잡아봐라 하고 있는건가?ㅎㅎㅎ


사이좋게 손잡고 다정한 남매인척 코스프레~얘네들 원래는 사이가 안좋거든요 ㅋㅋㅋㅋ


화장실도 있으니 걱정마셔요..


아이들 노는거 보면서 스벅 뜨아 한잔 여유롭게 마셔봅니다..건너편에 편의점도 있으니 커피 못사오신 분들 건너편 편의점에서 커피 사서 한잔 하시면 될꺼에요^^


계속 앉아있다가 지루해서 여기 저기 걸어도 보구요..바다도 구경하고 속이 확 트이네요..그냥 시원한 느낌ㅎㅎ


해안도로라 드라이브로도 좋고 사람들도 많이 들르는 곳이라 추천합니다^^제주도는 바람도 많이 불고 요기는 바닷가라서 한겨울엔 많이 춥지만오늘은 땀날 정도로 따뜻해서 놀기 좋았답니다^^제주도 여행 오시면 지나는 길에 한번 들러보셔요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 갈치조림 뼈없어서 맛있게



용담해안도로 갈치조림뼈없어서 맛있게


뼈없는 갈치조림이라 먹어봤는데 생각보다 괜찮았던 곳 중 하나에요~용담해안도로에 위치한 곳이였는데.. 이름이 뭐였더라 ㅠ 기억이 잘 안나네 ㅠ회랑 꽁치김밥, 딱새우장 등 다양하게 나오던데.. 제주 갱이는 개인적으로 회가 너무 맛있더라고요~


이게 말로 듣던 용담해안도로 갈치조림이랍니다~신기한 점은 뼈가 없다는 점이지요!! 따로 발라먹을 일이 없어서 너무 좋은거 있죠?


고등어구이까지 요로코롬 나옵니다~~


제주도에서만 즐길 수 있다는 꽁치김밥!! 비린 맛이 날 것 같지만..전혀 그런게 없어요!! 오히려 더 고소하다고 해야 될까?


꽁치가 그 안에 가득~ 가득~~


한상차림의 비주얼이랍니다~~ 넷이서 먹어도 양이 많을정도에요!!주메뉴가 갈치조림이지만 서브메뉴가 많아서 이것저것 먹을게 많을정도??


용담해안도로 갈치조림~~ ㅎㅎ 나처럼 뼈 발라먹는거 싫어하는 분들에게 더욱 추천하는 메뉴 ㅎㅎ그냥 먹기만 하면 되니까 너무 좋음 ㅎㅎ맛있다 ㅎㅎ 


딱새우장의 경우 먹기 편하게 뒷 부분만 이렇게 먹을 수 있게 되어 있어요~


양념국물이 맛있으니 그냥 먹어도 맛있지만 밥이랑 말아서 먹어줘야 더 꿀 맛~~ 이렇게 몇번을 먹었는지 몰라요~~~ 그뤠잇~~


용담해안도로 갈치조림으로 즐겼던 깔끔한 맛!! 어떻게 먹느냐에 따라 다르겠지만 일단은 다양하게 나오는 밑반찬이 더욱 맘에 들었던 곳이랍니다~맛도 깔끔하고 바닷가 옆이라 분위기도 좋고 ~ 다 좋네~~

--------------------------------------------------


제주공항근처 카페 / 용담해안도로 카페 펍 배솔트블루!



첫날 일정을 전부 마치고, 숙소로 그냥 돌아가기가 너무 아쉬워서제주공항근처 카페랑 용담해안도로 라인에 있는 카페들을 검색해봤다.카페랑 베이커리가 몇 개 있긴 했는데 늦은 시간까지 하는 곳은 흔치 않았고...우리가 선택한 곳은 펍 배솔트 블루!늦은 시간까지 운영하시는데다가 위치랑 인테리어가 너무 좋았다..가장 좋은 건 야외 테라스!테이블이랑 빈백이 놓여져있어서 용담 해안도로랑 바다 전경을 누워서 훤히 볼 수 있었다.그리고 무엇보다 술과 예쁜 음료가 있어서ㅋㅋㅋㅋ애인은 커피 한잔, 나는 맥주를 마시기로 하고제주공항근처 카페 펍 배솔트블루 고고!


제주공항근처 카페 펍 배솔트블루 내부


테이블들이 전부 원목 느낌 낭낭했는데,특히 밑에 두 사진 속 테이블은 진짜 통 원목인 거 같았다...신기해서 일단 저 테이블에 앉긴 했는데나무 상할세라 엄청 조심스럽게 먹음ㅋㅋㅋㅋ


사장님 소장품이신가?오래된 필름카메라가 엄청 많았다.개인적 취향이긴 한데인테리어 소품으로 빈티지 북보단 이런 카메라가 훨씬 나은ㅎㅎ


이건 푹신한 소파가 있는 테이블!오른쪽 사진 속 테이블은 아예 한켠에 마련된 방이었는데 왠지 드라큘라 성에 나올 것 같은 방 느낌이었다ㅋㅋㅋ되게 독특했음!


창가에 있는 테이블은 나란히 앉아 바깥을 내다볼 수 있게 되어있어서커플끼리 왔을 때, 혹은 혼자 작업하러 왔을 때 앉기 좋아보였다.


그리고 제주공항근처 카페 펍 배솔트블루 홀에는 이렇게 간단한 디저트와 빵 종류가 준비되어 있어서간단하게 식사를 때우고 싶거나 브런치 먹으러 오기 좋을 듯 했다.


제주공항근처 카페 펍 배솔트블루 야외 빈백


제주공항근처 카페 펍 배솔트블루 강력 추천하는 이유!바로 야외에 테라스와 빈백이 마련되어 있다는 건데여기 누워서 용담 해안도로랑 바다 보고 맥주 한모금 들이키면 정말.. 최고다...ㅠㅠ우리가 갔을 땐 사람이 없었는데 우리 나오니까 사람이 많아져서 타이밍 잘 맞았다 싶었음ㅋㅋㅋ


제주공항근처 카페 펍 배솔트블루 메뉴


개인적으로 제주공항근처 카페 펍 배솔트블루 왔으면 바다에이드 정돈 마셔줘야지 싶음ㅋㅋㅋ저렇게 예쁜데 안 먹기도 힘들고...우리는 바다에이드 한잔, 제주 위트 에일,안주로 코코넛, 제주산 생치즈 & 토마토를 주문했다.제주산 흑돼지가 들어간 타코도 먹어보고 싶었는데고수가 들어가기도 하고.. 고수를 뺄 바엔 다른 음식 주문하는걸 권하신다는 코멘트를 보고사장님의 음식철학을 존중하기로 해서ㅋㅋㅋㅋ그래도 제주도에서만 먹을 수 있는 제주산 생치즈가 들어간 메뉴 골라서 만족!


인스타그램에 제주공항근처 카페 펍 배솔트블루를 해시태그해서 보여드리면 금액의 10퍼센트 할인!그리고 사장님이 추천하시는 메뉴들이 있었는데 망고라떼, 한라봉주스, 감바스 알 아히요가 있었다.감바스도 메뉴로 고민했었는데 감바스는 아무래도 서울에서도 먹을 수 있으니...ㅎㅎ그리고 연예인들 사인도 많이 있었다.아무래도 인테리어랑 분위기가 좋기도 하고 제주공항 근처라 접근성이 높으니 많이들 방문하는듯!


제주공항근처 카페 펍 배솔트블루 사장님의 타코에 대한 자부심이 느껴졌던ㅋㅋㅋ아 고수만 먹을 줄 알았다면 타코 먹어보고 오는 건데.. 너무 아쉽다ㅠㅠ고수 특유의 비누향? 같은걸 못 견뎌해서.. 흑흑.. 애인도 못 먹고...


테이블엔 향초처럼 보이는 인테리어 소품이 놓여있고,기본 안주로는 땅콩이 나온다. 저게 은근 맥주랑 궁합 좋은ㅋㅋㅋㅋ


제주공항근처 카페 펍 배솔트블루 - 코코넛


애인이 좋아하는 코코넛!토마토랑 같이 먹으면 상큼하니 먹기 좋은 조합이었다ㅎㅎ가끔 술 시키면 과일 화채 같은거 꼭 시켜야 하는 사람들 있는데ㅋㅋㅋㅋ


제주공항근처 카페 펍 배솔트블루 - 제주 위트 에일


내가 시킨 제주산 위트 에일!한국에도 이런 맥주가 있구나, 싶은 느낌이었다ㅋㅋ카스나 하이트보다 훨씬 맛있음...가볍기도 하고 도수가 그리 높지 않아서 더 만족 :)


제주공항근처 카페 펍 배솔트블루 - 바다에이드


그리고!!! 대망의!!!!! 바다에이드!!!!!!블루 큐라소가 맨 밑에 깔려있어서 예쁜 그라데이션이 만들어지는데진짜 환상적이었다...에이드라 기포가 올라오는 것부터 해서 그냥 비쥬얼이 아주ㅠㅠㅠㅠ외국의 맑고 투명한 바다 지형을 그대로 구현해놓은 느낌!!


제주공항근처 카페 펍 배솔트블루 -  제주산 생치즈 & 토마토


엄청 마음에 들었던 안주ㅎㅎ제주산 생치즈&토마토인데 치즈가 담백하고 부드러워서 질리지 않았다!


토마토도 신선하고 생치즈도 너무 맛있고ㅠㅠㅠ자극적이지 않은 맛이라 오히려 맥주 안주로 더 좋았던 느낌!제주산 위트 에일이 톡 쏘면 생치즈가 가라앉혀 주고 그랬다ㅋㅋㅋ


토마토에 얹어서 먹어도 맛있고, 같이 나오는 새싹 샐러드랑 먹어도 맛있고~그냥 소스 살짝 묻혀서 치즈만 먹는 게 제일 맛있긴 했다ㅋㅋㅋ


제주공항근처 카페 펍 배솔트블루 - 바다라떼


그리고 이날 애인이 커피가 아쉽다며 한잔 더 주문한 바다라떼!바다에이드가 그냥 바닷속을 구현했다면바다라떼는 깎아지르는 절벽 아래에 있는 흰 포말 섞인 파도 느낌ㅎㅎ


바다라떼에도 블루큐라소가 들어가서 이런 느낌이 가능하다!잘 섞어서 마셔줘도 되고, 안 섞어서 마셔도 무방ㅎㅎ


애인은 섞어서 마심ㅋㅋㅋㅋ 색이 묘해지는데..사실 애초에 블루큐라소 시럽이랑 커피맛이랑 썩 조화로운 편은 아닌데 그래도 비쥬얼이 좋으니까 맛있다고 마심ㅋㅋㅋ나는 바다에이드 쪽을 추천!


이렇게... 쉴 새 없이 먹었던 제주도 여행 첫날의 마지막 일정이 끝...!바로 전에 식사했던 사람들 치곤 정말 미친듯이 먹었던 거 같다ㅋㅋㅋㅋ맥주도 한잔 더 시켜먹을까 하다가 너무 배불러서 포기 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ여기서 숙소까지는 그냥 걸어갔다. 15분 정도 걸린듯?근데 밤바다 보면서 천천히 걸으니 시간도 금방 가고 즐거웠음ㅎㅎ용담해안도로 라인에 있는 카페라 정말 편했던듯...ㅠㅠ 분위기랑 인테리어도 너무 좋고~


이건 야외테라스에 있는 빈백에 누워 찍은 사진인데밤바다도 좋지만 낮에 왔어도 자연광 받은 바다가 너무 아름다웠을 거 같았다ㅠㅠ다음 제주도 여행에서는 낮에 와봐야지! :)용담해안도로 근처에 숙소가 있고 밤에 갈만한 코스가 필요하다면제주공항근처카페 펍 배솔트블루 강력추천! 


제주공항근처 카페 펍 배솔트블루-위치용담3동 1137-1-영업시간매일 10:00 - 02:00-전화번호064-711-1039

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 혼밥 맛집 용담해안도로 지꺼진밥상



제주도 혼밥 맛집 용담해안도로 지꺼진밥상


마음의 휴식이 필요할 때 혹은 잠시 생각을 비우고 싶을 때. 혼자 떠나는 제주 여행이 위로가 되어주죠? 편안한 차를 타고 제주도 해안도로의 풍경을 만끽하며 달리는 여행. 혼자여도 즐겁게 여행하실 수 있도록 제주도렌트카협동조합이 함께할게요. 오늘은 용담해안도로 근처에 있는 제주도 혼밥 맛집을 여러분들에게 소개해드릴게요.


혼자여도 괜찮아! 하지만 혼자 밥 먹어도 맛있고 깨끗한 곳에서 식사하고 싶은 마음은 누구나 같으니까요! 좋은 요리를 판매하는 제주 용담해안도로의 지꺼진 밥상에 다녀와보시는 건 어떨까요? 지꺼진 밥상이라는 이름이 생소하시죠? 지꺼진이란 제주 방언으로 '즐거움'을 말하는데요. 그렇기 때문에 즐거운 밥상이라는 뜻을 가진 식당이랍니다 ^^


지꺼진밥상은 4인이 앉을 수 있는 테이블과 함께 바깥을 보고 앉을 수 있는 바 테이블이 준비되어 있습니다. 혼자서 테이블을 차지하고 밥을 먹는 게 부담스러우셨던 분들에겐 제격! 게다가 바 테이블 앞에는 커다란 통창이 있는데요. 이 통창 너머로 하늘이 맑은 날에는 한라산을 조망할 수 있답니다.


일단 지꺼진 밥상의 가장 대표적인 메뉴는 흑돼지 국수라고 할 수 있겠는데요. 그 밖에도 직화돔베고기,오븐구이 돔베고기,딱새우 파스타, 딱새우 감바스 그리고 함께 먹으면 궁합이 좋은 맥주와 와인이 준비되어 있답니다.


그중 흑돼지 국수는 많이들 알고 계시는 고기국수랍니다. 지꺼진 밥상의 흑돼지 국수는 돼지 사골을 3일 동안 정성껏 우려낸 깊고 진한 국물 맛이 일품인데요. 자극적이지 않고 부드럽고도 진~한 국물맛에 모두가 반할 거예요.


게다가 위에 올라간 흑돼지 수육 역시도 국수와 함께 입안에서 쫄깃한 식감을 내기 때문에 더더욱 든든하답니다. 제주도 혼밥 맛집 지꺼진밥상에서 든든한 한 끼 식사를 즐기고 가시는 건 어떨까요? 


그뿐 일까요? 맥주와의 환상궁합을 자랑하는 직화 돔베고기는 비계와 고기의 조합이 아주 굿! 살짝 기름진 고기 위에 와사비를 얹어 간장소스를 찍어서 먹어준다면 입안에서 축제 아닌 축제가 벌어진답니다.


흑돼지 돔베고기에 베어난 불향과 촉촉하고 부드러운 맛. 흑돼지 돔베고기는 소와 대 두 가지 사이즈가 준비되어 있다고 하니 혼자 가셔도 부담스럽지 않은 사이드 메뉴를 즐기실 수 있을듯하네요 ^^ 


새우를 좋아하시는 분들이라면 딱새우가 가득 올라간 딱새우 오일 파스타를 만나보시는 건 어떨까요? 제주 특산물인 딱새우와 알리오 올리오 파스타의 만남! 매콤하게 맛을 낸 올리브오일과 오동통한 새우 살 그리고 맛이 잘 베어든 파스타는 환상의 궁합을 자랑한답니다.


감칠맛 뿜뿜~!하는 딱새우 파스타를 돌돌 말아 한입 쏙 넣으면 가슴에 쌓였던 근심과 걱정도 함께 쓸어내려 갈 것 같지 않나요? 용담해안도로 제주도 혼밥 맛집 지꺼진 밥상에서 지꺼진 시간을 보내시길 바라겠습니다. 제주도렌트카협동조합과 함께 떠나볼까요? 제주도 혼자 여행!


11:00~20:30 매주 일요일 휴무/20:00 주문 마감064-749-9556


클릭! 렌트카 실시간 예약페이지로 이동!


이유있는 렌트료 특가!


제주도렌트카협동조합

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주공항근처 레스토랑 용담해안도로 닐모리동동



제주 여행 첫 날 늦은 오후 비행기라서 공항근처에서 충분히 휴식을 취하기로 했다 ㅎㅎ날도 궂고 그래서 어디갈까 하다가 한번도 가보지 못했지만 너무 좋았던용담해안도로를 다녀왔다!!! 공항 바로 뒤편 해안도로라 비행기 이착륙도 볼 수 있고 나만 몰랐던 멋진 해안도로였다 닐모리동동은 "닐모리 : 내일 모레" 와 "동동 : 기다리는 모습" 이 결합되어 무언가를 간절히 기다리는 모습을 의미하는 제주 사투리라고 한다. 


제주공항 근처 레스토랑으로 핫한 이유 중에 하나도 용담해안도로 놀이터 바로 앞에 위치해서 아이들을 데리고 함께 가기에도 좋은 위치이다. 그리고 우리같이 늦은 오후 비행으로 주에서의 짧은 오후 시간을 활용하기에 이동시간은 적고 제주의 멋진 바닷가를 바라볼 수 있는 레스토랑으로 다녀오기에 딱 좋은 것 같다. 제주 공항에서 가장 가까운 용담 해안도로에 위치한 닐모리동동바다와 어영공원을 바로 조망할 수 있는 최적의 위치 


제주의 오름과 초가를 모던하게 표현한 인테리어로 더욱 인기인 닐모리동동 


 제주공항 근처 맛집 / 용담해안도로 카페 닐모리동동 : 메뉴판 주요메뉴로는 로컬푸드를 이용한 피자, 파스타 등 퓨전 음식으로 오징어튀김 먹물 파스타, 흑돼지 스크럼블 피자 콰트로포르마지  피자, 제주울금흑돼지빠에야 등이 유명하다. 더불어 디저트 메뉴도 인기가 많은데, 국내 최고 우유인 제주의 이시돌목장 유기농 우유로 만든 한라산 빙수와 솜사탕 아포가또, 우도땅콩팬파이, 냄비 브라우니 등의 다양한 디저트가 준비되어 있다. 


우리는 운 좋게 센터에 용담 해안도로가 정면에 보이는 테이블 자리에 앉았다. 창가자리는 주로 디저트나 음료를 즐기는 분들이 계시고, 식사나 브런치를 즐기는 분들은 널찍한 테이블 자리를 선호하시는 것 같다. 


제주 블랙 돈까스와 우도 땅콩 팬 파이를 주문했다. 주문을 하고 음식을 한 번에 준비해 주실지, 디저트는 나중에 주실 지 물어주셔서 사진찍기 좋게 한꺼번에 준비해달라고 말씀 드렸는데, 다같이 나오니 정말 푸짐쓰~


 제주공항 근처 맛집 / 용담해안도로 카페 닐모리동동 : 우도땅콩팬파이  이번엔 우도 계획이 없어서 우도땅콩아이스크림 정말 맛있게 먹었었는데, 아쉬워서 우도 땅콩 막걸리만 야무지게 먹었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 용담해안도로 닐모리동동에서 우도 땅콩 팬파이가 있는 것 !이거 무조건 아이스크림 토핑 추가 해야 하는 각 !견과류 듬뿍 땅콩 가득 지글지글 팬파이 ! 부드럽고 달콤한 아이스크림과 함께 먹으니 정말 꿀맛이다 !기분 좋아지는 단 맛 언제나 옳다 :)


 제주공항 근처 맛집 / 용담해안도로 카페 닐모리동동 : 수제연유커피 / 팥쑥이라떼 메뉴판에 음료는 좀 독특한 것으로 먹어보고 싶어서 정독하다보니 눈에 들어온 비주얼~수제연유커피 이거슨 왠지 다낭콩카페 연유커피 생각나서 주문해봤다. 콩까페 연유커피 딱 그 정도 달달하니 당충전 가득 ~~!그리고 팥쑥이라떼 비주얼이 색달라서 주문해봤는데, 위에 크림 부터 먹고 아래 쑥부분은 가라앉은 팥이라 섞어서 마시라고 알려주셨다이것도 달달하니 맛있다 ㅎㅎㅎㅎ음료 선택도 대 만족 :)


 제주공항 근처 맛집 / 용담해안도로 카페 닐모리동동 : 제주 블랙 돈까스 뼈등심을 이용한 돈까스 ~!블랙 튀김 옷도 신선하고 재미있는데, 뼈가 떡하니 붙어서 나오는 돈까스라니 ~비주얼에 한 번 놀라고, 맛에 한 번 더 놀라는 !!!!!돈까스라서 별로 기대는 안하고 뼈등심이 뭘까 궁금해서 시켜봤는데 이거 진짜 부드럽고 촉촉하고 블랙 튀김 옷도 바삭하고 맛있다!!!!!제주행 늦은 오후 비행으로 첫날 일정을 계획 중이거나, 공항 근처 가볼만한 곳을 찾으신다면, 용담해안도로 드라이브 하며 제주여행의 시작과 마무리를 할 수 있는 닐모리동동 어떨까! 


제주 용담 카페 닐모리동동 제주시 용담3동 2396 오다펜션 1층영업 시간 매일 오전 10시 - 저녁 11시 064-745-5008

--------------------------------------------------


제주 용담 해안도로 맛집



흐린날에~ 점심식사 고민중~ 먹물 파스타 생각나서~ 5분거리 #용담해안도로 ~ 이웃 #제주문화센터 샘이랑 함께 #노꼬메공방 주인장 #데이트 #제주여행 코스프레 둘이 오붓하게 #드라이브 ~ 가끔 #먹물파스타 생각날때 이곳으로 옵니다~ #외식보다는 #집밥 을 원하지만 요즘 봉봉님이 바빠서 집에서 밥 먹기 ㅠㅠ #닐모리동동 은 해안도로에 주차장도 있고 바로 건너편에 넓은 공용주차장도 있고 주차 걱정은 1도 없는~ 창밖으로 보이는 #바다 를 보면 식사를 즐기수있어서 행복함돠~ 


메뉴는 머든 괜안아요~ #피자 #샐러드#파스타 양은 많아요~ 파스타 하나로 두분 드셔도 될듯~ 파스타 하나 샐러드하나~ 이럼 좋을듯 양이~~ 적어보이지만~ 양이 있는 아이~ ㅎㅎ


날이 흐려서 그러한데~ 바다 뷰 좋아요~~ 


샐러드 ~ 새콤갈콤 ^^


크림~~~ 완전 진한맛~~~냠냠~~ 


먹물파스타에 오징어 한마리~ 와~~~~


2-3개월 한번 오네요~ 용담에서 식사를 찾는다면 한번 방문해도 좋을듯합니다~~^^ 간만에 샘이랑 데이또 잘했습니다~~

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담이호 해안도로, 이호테우 등대, 이호테우 해수욕장 - 제주의 마지막날



제주 용담이호 해안도로, 이호등대, 이호테우 해수욕장 - 제주의 마지막날밥을 우걱우걱 먹고 나서 서울로 향하는 비행기를 타기 전에 해안도로를 달리며 드라이빙을 하기로 결정했다. 저녁 비행기지만 멀리 갈 수는 없었고 그냥 공항 근처의 해안도로를 달리기로 했다. 여기 저기 검색해보니 좋은 곳은 정말 많이 나왔는데, 공항 부근의 용담이호 해안도로와 이호테우 해수욕장까지 가는게 그나마 괜찮은 선택 같아 보였다. 게다가 이 날 날씨가 정말 화창하고 무더워서 많은 이동을 할 수가 없었다. 꼭 이렇게 집에 가려 하면 날이 좋더라. 


여기가 맨 처음 도착한 곳.


심지어 네이버 지도에도 용담이호 해안도로 경관 좋은 곳이라고 표기되어 있을 정도.


정말 여기는 경관이 좋았다. 햇빛은 정말 뜨겁게 쏘아대는데, 시원한 바다 바람이 불러오며 더위를 가시게 해주었다. 그래서인지 좋은 펜션도 있었고 예쁜 카페도 있었고 이렇게 경관 좋은 곳도 있었다. 그러나 공항 근처라 그런지 비행기 오르 내리는 소리가 굉장히 심했다. 이렇게 예쁜 경치를  소음을 들으며 보고 싶지 않아서 잽싸게 다른 곳으로 이동했다.


이렇게 귀여운 말 모양의 등대가 있는 이 곳은 이호테우 해변의 이호테우 등대.


이호테우 해수욕장을 찍고 이동하면 보인다. 


역시 블로그에서 본 예쁜 사진은 시간대도 맞고 저 멀리 이동해야 찍을 수 있나보다. 이 날 너무너무 더워서 흰 등대나 빨간 등대를 예쁘게 찍을 수 있는 좋은 장소로 갈 엄두가 나지 않아서 이 정도로 만족. 


등대에서 바라본 이호테우 해변은 정말 한적하고 평온해 보였다. 전 날 함덕해수욕장을 다녀왔기 때문에 해수욕을 할 생각은 없었는데, 바닷가에 발이나 담구며 첨벙첨벙 해보고 싶은 마음에 이호테우 해변으로 이동했다. 충분히 걸어갈 수 있는 거리지만, 땀이 줄줄 흐르니까 당연히 차로 이동. 


이호테우 해변이 제주 시내에서 제일 가까운 해변이라서 제주 도민들이 가장 많이 찾는 해수욕장이라고 들었다. 토요일이었지만 다행히도 사람이 많지는 않았다. 


검은 모래는 여기가 제주도라는 걸 다시 한 번 느끼게 해주었고, 바닷물은 아직 조금은 차가웠지만 발 담그기에는 충분히 시원한 온도였다. 


그래서 이렇게 놓았습니다.


아.. 다시 바다 가고 싶다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 공항 근처 용담해안도로 놀이터, 용담 스타벅스 +두 아들



두 아이 어린이집 하원 후아이들 데리고 나들이 나왔어요!똑같은 놀이터라도바다 배경으로 있으니뭔가 낭만적임♡


용담해안도로에 위치한 놀이터 인데요바다 바로 앞에 놀이터가 있는데도민은 물론 어린이 동반한 관광객들도 많이 찾는 곳이기도 해요~ 공항이랑 가깝거든요^^


6시 정도에 도착해 40분 가량 놀았는데그 사이 해가 약간 넘어가는 듯~해가 바다에 비춰 예쁘고~~


아이들은 신나게 놀았어요!마침 오늘은 형아들이 없어서좀 안전하게 놀 수 있었지요~아직은 형아들한테 치이는지라~~~


제주 공항 근처이기 때문에비행기 이착륙도 자주 볼 수 있어요~늘상 보는 풍경인데도아이들은 매번 좋아하구요^^


두번째 코스인 스타벅스로 자리를 옮깁니다ㅋ


스타벅스 용담해안도로점에 갔는데요수박블렌디드 애들 주려고 했는데재료소진ㅜㅜ블루베리주스도 다 떨어지고ㅜㅜ다행히 아이들이 망고로 합의해줘서ㅋㅋ애들은 망고주스, 전 자몽허니블랙티!+클래식 크로와상(너네 밥 먹고 간 거 맞냐;)


1시간 40분 정도 스벅에서 아이들과 시간 보냈는데요~아이들이 자기네들끼리 꽁냥거리며 놀 동안저는 가지고 간 책도 읽었어요!


이웃님들의 오늘은 어땠나요?^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주에서 주말보내기 (삼양해수욕장/용담해안도로)




지난 주말 오전부터 일어나서친구 공항배웅을 해주고또 다른 친구를 만나러 삼양으로 갔다혹시나하는 마음으로반팔 반바지 스노쿨장비까지 챙기고도착!!제일먼저 내가 들고온 천쪼가리를들고바로앞 삼양해수욕장으로 갔다





여기앉자!! 하고 앉고나선주구장창 좋다~ 여유롭다~말만 반복하고편의점에서 사고온 간식들 흡입 ㅋㅋㅋㅋㅋ물에 들어간 사람들도 있는걸보고우리도 다다음주에 다시 여기서스노쿨링을 하자고 계획을잡았다 


친구가 미리 사다놓은 목살 2인분어제부터 보고싶던 애니메이션도 다운받고





이날은 정말 가장 주말다운 주말이었다 :)


+ 오전에는 그래도놀러가는 느낌으로나름 꾸미고갔었당


용담해안도로 미미의식탁


용담해안도로





다음주는 미친 황금연휴그러므로 이번주는파이팅넘치게!!

--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 용담해안도로 & 용두암과 용연구름다리






제주도 드라이브코스 용담해안도로 & 용두암과 용연구름다리제주도여행을 하면서 거의 마지막날 드라이브를 즐기는 코스가 아닐까 싶어요 ^^물론 첫날에 즐기는 분들도 계시겠지만요 ㅎㅎ


조카랑 가끔 놀러가는 놀이터예요 ^^용담해안도로에 있지요~ 여기는 여름엔 정말 인기만점 ㅎㅎ


놀이터 옆쪽에는 짧은 산책로가 있고, 벤치도 있어요 ^^벤치에 앉아서 바다를 보고 있읏면 괜히 뭔가 가슴속이 허~~해지는느낌이랄까요 ㅎㅎ


제주도 드라이브코스 중 아마 정말 많은사람들이 다니는곳이 아닐까 싶은 용담해안도로제주공항이 바로 옆에 있어서 활주로도 볼 수 있는 구간이 있고,비행기 밑 부분을 볼 수 있어요 ㅎㅎㅎ


그만큼 비행기가 자주 뜨고 내리는 지역이기도 하구요 ^^낚시도 많이들 즐기시더라구요~


해안도로를 따라 걷는 사람들도 있긴한데, 여기는 아무래도 자동차가 많이 다녀요 ^^용담해안도로는 이호테우해변과 용두암을 잇는 해안도로라고 생각하면 좋을것같아요


제가 우울할때나 기분이 좋을때, 화가날때 등등정말 자주 찾는곳이 바로 여기 용담해안도로 이기도 하구요 ^^


용두암 그리고 용연구름다리 쪽에도 사람들이 정말 많아요 ㅎㅎ확실히 예전에 비해 정말 많은사람들이 제주도를 찾고있구나 싶긴하죠


여기가 용연구름다리봄여름가을겨울 그때 날씨에따라 다양한 모습을 볼 수 있어요


약간 쇠소깍 같은 느낌이 들기도하구요 ^^멋진곳이예요


그리고 여기는 제가 가끔 놀러가는 제주당근가게라는 곳 ^^제주도여행 기념품 혹은 선물을 살 수 있는곳인데 커피도 함께 판매해요~


커피가격이 참 착해요 ㅎㅎ 아메리카노가 2,500원이거든요 ^^그리고 무엇보다 다양한 작가들이 만드는 캔들, 팔찌, 비누 등을 만날 수 있거든요


요런건 제주도여행 선물로 주기에도 참 좋아요 ^^제 책상 위에도 하나 놓여있거든요 ^^


노란색의 한라봉비누~ ㅎㅎ작은건 4천원정도하는데 가까운 지인에게 선물용으로 딱 좋겠더라구요


제주도 드라이브코스 용담해안도로 ^^용두암과 용연구름다리 그리고 이호테우해변을 잇는 해안도로이니까공항으로 돌아가기 전에 드라이브를 즐겨봄도 좋을것같아요




--------------------------------------------------


제주 용담 해안도로 펍 배솔트블루_기대 이상의 뷰와 분위기



제주 용담 '펍 배솔트블루'


도민이라 지나가며 궁금하지는 않았던 펍요새 너무 많이 생겨 관광지 느낌이 나는 곳은 사실 그냥 지나치고는 했었는데 이 곳은 지인추천으로 가보았다.


차로 지나가며 봤었고제주는 사면이 바다라 어딜 가든뷰가 좋아 굳이 해안도로에 찾아 들어가려 해보지는 않았다.


지인 말로는낮에는 카페, 저녁에는 펍 개념으로 생각하면 된다고 한다.


들어가는 입구


안에 들어와보니기대 이상으로 끝내줬던 바다 뷰


내부


인테리어가 독특했다.


베이커리도 있음


안에 앉을까 밖에 앉을까 했는데


여기는 무조건 밖에 앉아야 하는 뷰바다 바로 앞이라 시원했다.


레드락 맥주 3잔 주문


바다 앞에서 마시니 끝내줬다.다른 바다뷰 카페 혹은 펍과는 다르게조용하게 즐길 수 있는 분위기라 더 좋았다.


치킨


감바스


여기는 음식 평가하러 올 곳은 아니고바다뷰를 즐기며 분위기에 취해간단한 안주와 함께 맥주를 즐길 수 있는 곳


타코


시간이 지날수록더 예뻤던 바다맛집 찾으러 다니는 게 좋아요새 이런 바다뷰에 먹는 맥주의 맛을잊고 살았었는데오랜만에 이런 곳에서 맥주 한 잔 하니너무 행복했다.


#제주배솔트블루 #배솔트블루 #펍배솔트블루 #제주용담해안도로펍 #제주용담해안도로카페

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 심슨 카페 도두



제주 용담해안도로 심슨카페 도두 재밌는 캐릭터 카페예요


제주공항근처 활주로 뒤편 용담해안도로가에 위치한 아주 이색적인 카페예요  바다를 바라보며 커피한잔 마시고 있노라면 마음이 편안해지고 마냥 감성충만해지는 곳이예요  뜨고 내리는 비행기를 가까이서 구경할 수 있는데다 창가로 내리쬐는 따스한 햇살도 온몸으로 만끽할 수 있어요  1층엔 심슨 가발과 마스크를 쓰고 즐거운 추억을 만들 수 있어요  카페 구석구석 다양한 심슨 캐릭터가 재미와 추억을 마냥 안겨다주는 곳이랍니다


제주 용담해안도로 카페도두는 새파란 하늘과 새하얀 구름 그리고 부서지는 파도가 함께 아름답게 어우러지는 멋진 곳이어요이색적인 카페외부도 동화속 어딘가에 나올법한 이쁜 외관을 간직하고 있어요


수많은 여행자들에게 많은 추억과 즐거움을 안겨다주고 있는 그곳 카페도두!!


하늘과 바다가 함께 어우러지는 그 환상의 해안가에서 우릴 반겨줬어요


부서지는 거센 파도도 이곳에선 아름다운 추억과 낭만이 되어요


바깥은 이렇게 비바람이 몰아치고 거센 바람이 불어대지만 카페안으로 들어서면 포근하고 안락하게 여행자들을 반겨주고 있어요


귀엽고 앙증맞은 심슨!!실제로 만나보니 더 반갑기만 해요


카페도두 포토존에선 여행자들의 추억만들기가 한창이예요까르르 까르르 웃음소리가 끊이질 않는답니다


가발도 쓰고 마스크도 착용해 볼 수 있는 재밌는 심슨카페!!


심슨카페에 왔으니 또하나의 즐거운 추억만들기 안할수가 없겠지요울 가족들도 잠시 그 대열에 동참해보았어요


어느새 훌쩍 자라 이젠 아가씨가 다 된 울 이쁜 막둥이!!남녀노소 누구에게나 즐거움을 선사하는 용담해안도로 심슨카페 도두예요


아기자기한 소품들로 한껏 감성을 불어넣어주는 이쁜 카페여요


따뜻한 커피한잔 주문해요창가에 앉아 바다를 바라보며 커피한잔의 여유를 만끽하기에 그만인 곳이기에 우리도 잠시 여유를 가져보아요


2층으로 올라가면 또다른 풍경이 펼쳐져요


역시나 아기자기한 사진과 액자들로 포인트를 잘 살려내고 있어요


귀엽고 앙증맞은 심슨가족들도 우릴 그리고 여행자들을 반겨주고 있어요


창밖으로 펼쳐지는 바다풍경을 마냥 바라보고만 있어도 마음이 편안해져요햇살을 받으며 널어지게 여유를 만끽하기에도 그만이예요바로 눈앞에서 뜨고 내리는 비행기들을 보는 재미도 나름 괜찮아요제주 여행중에 즐거운 추억만들기와 잠시 여유를 만끽하기에 이곳 심슨카페 카페도두 참 좋은 곳인 듯 해요


제주특별자치도 제주시 도두2동 705-1064-745-1316

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[도두반점] 제주 용담해안도로에서 만난 중화요리 전문점






EDIT by 팡팡


제주 용담 해안도로 맛집도두반점- 맛있는 몸짬뽕과 흑돼지 탕수육을 맛보고 싶다면! -


정말 감사하게도 어제에 이어 오늘도 여러분을 뵙게 되었습니다.아무래도 제가 워낙 많은 곳을 먹고와서 그런가봅니다^^다행히 한차례 장마는 지나갔는지 이번주에 비소식은 없습니다.대신 본격적인 여름의 시작으로 입맛이 뚝 떨어집니다.그런날은 왜인지 자연스레 외식을 먼저 하게되고,그럴 때 생각나는 자장면, 짬뽕 맛집을 알려드리고자 합니다.흑돼지 탕수육까지 정말 괜찮은 용담해안도로 '도두반점' 입니다.


꽤나 넓은 매장을 가지고 있는 도두반점은백종원 사업가의 매장으로도 유명한 곳입니다.종종 백종원 님을 볼 수도 있다고하니 작은 희망을 가지고 가보았습니다.물론 만날 수 없었다는 결과를 먼저 알려드립니다^^앞쪽으로 주차장이 넓게 있어 주차하는데에도많이 어렵지 않아 만족스러웠습니다.


메뉴들도 꽤 다양하게 있습니다.보통 중화요리 전문점에서 먹을 수 있는 메뉴들 부터딱새우 튀김과 도두 냉면 등도 있습니다.2人 세트메뉴를 판매하고 있어 저희는 몸짬뽕과 짜장면,탕수육이 나오는 세트 메뉴로 주문을 했습니다.유산슬이나 양장피 같은 메뉴는 없으니 미리 참고해주시는것이 좋겠습니다.


도두반점의 정말 큰 매력중 하나는이렇게 용담 바다가 쭉 보인다는 것 입니다.바로 옆으로 펼쳐진 바다를 보며 먹는 짜장면도 참 색다른 것 같습니다.다만, 바닷가 근처라 바람이 많이 불면머리카락이 난리가 나는 것은 어쩔 수 없습니다;이날이 바로 그런 날이었습니다.바람에 마저 지쳐 가만히 앉아 바다를 보며 빨리 메뉴가 나오길 기다렸습니다.


탕수육이 먼저 나왔습니다.이곳은 바로 부먹으로 나왔습니다.2인 세트라 그런지 양이 많지 않아보였는데딱 2인이 먹기에 좋은 것 같습니다.소스도 과하지 않아 괜찮았는데한가지 아쉬운점은 쫄깃한 부분은 정말 쫄깃해서 괜찮았는데딱딱한 부분은 이가 아프다 싶을 정도로 딱딱했습니다.물론, 시간이지나 소스에 조금 불려 먹으니 괜찮았습니다.


만두도 같이 주문했습니다.다른 곳에서 나오는 만두와는 조금 더 다른 것 같습니다.귀여운 쟁반 안에 담겨져 나왔는데바삭바삭한게 생각보다 나쁘지 않았습니다.탕수육 소스에 먹어도 맛있고 간장에 먹어도 맛있습니다.개인적으로 전에 먹었던 딱새우 튀김보다오히려 튀긴만두가 더 바삭바삭하고 괜찮았습니다.물론 다른 분들은 딱새우를 선택하시지만 말입니다^^;


국물이 매력적인 몸짬뽕과 자장면입니다.자장면도 다른곳과는 다르게 간짜장이 생각나게 합니다.다른곳과는 확실히 다른 국물의 몸짬뽕을 먹다가짜장면 먹고 정말 괜찮았습니다.개인적으로 짜장면 정말 괜찮습니다. 불맛 정말 좋습니다.


정말 괜찮았다 라는 말이 오래 남는제주 용담해안도로 맛집 도두반점 이었습니다.불 맛 제대로 나는 짜장면과 몸이 따듯해지는얼큰한 짬뽕, 그리고 흑돼지 탕수육까지.(물론 만두도 빼놓으면 섭섭합니다.)여러분도 중화요리가 생각나는 날,도두반점에서 바다와 함께 하시길 바랍니다.


도두반점제주 제주시 서해안로 291-511:00 - 20:00064-745-2915




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 용담해안도로 전망좋은 순정문어



제주도에서 전망이 끝내주는 순정문어 주점에서


제주도 용담 해안도로 바다 뷰를 바라보면서 문어 요리를 먹을수 있는 순정문어 주점을 방문했어요 :)


이렇게 노오란 건물이 보이면여기가 순정문어입니다 ㅋ


야외 테라스에서 제주도 바다를보면서 문어요리의 모든것을먹을수 있는 곳이에요!!


용담 해안도로 한쪽은노을이 지고 있구요.


다른 한쪽은 이렇게 아직해가 떠있는 진기한 제주풍경#두근두근


멋진 바다뷰를 보면서낮에는 커피한잔 콜??!!


낮에는 순정다방이 열리구요


저녁에는 순정문어 주점으로운영되고 있는 제주핫플입니다!


실내는 케이지가 있을경우 애견동반 되구요! 야외 테라스는 애견동반 가능해요!제주 용담 해안도로 바로 곁에 있는 식당이라서 가시기 전에 야외 오픈하는지 전화하고 가는 센스 굳굳!! 날씨가 안좋을 경우에는 파도가 쳐서 위험하니까 야외 테라스 오픈하지 않거든요!


이렇게 바다를 전세내고즐길수 있는 곳이에요!


육지 지인이 올때함께 하면 좋은 곳강추합니다 ㅋ


여기도 사진찍으면 이쁜 곳이라역시 연인 커플님들께서자주 출몰하십니다. ^^


순정문어 플래터 4인 기준오더하면 가장 먼저애피타이저가 나온답니다!


#문어튀김#문어숙회#빵스타그램


문어숙회가 질기지않고부드러워서 맛있었어요!


튀김은 그닥 기대하지않았는데다들 맛나게 먹었구요!


한참 먹방을 찍다보면 웨이츄레스 분께서 멋진 비주얼의 순정문어 플래터를 가져다주십니다!





맛있는거 주시는 분은언제든 감사 ㅎㅎㅎ


비니루 개봉박두


서빙하시는 분께서이렇게 비닐봉다리 찢고나오는.....


 아름다운 문어와전복, 새우, 조개 등등친구들을 먹기 좋게잘라주세요~^^


아마 인스타에서 많이 본듯한 장면이죠 ㅋ


이순간을 영원히


남는 건 사진 뿐이라며사진 엄청 많이 찍었어요!


문어 식감이 보들보들질기지 않아서 좋았어요!


눈으로 먹고맛으로 먹고


제주도라서 더욱가능한 거겠죠!^^


순정문어 플래터는 기본적으로 음식에 간이 잘 되어서 서빙되구요!


소스에 찍어 먹어두 되고그냥 먹어도 맛있었어요~!!


제주도 태풍 솔릭이 언제 지나갔는지오늘 제주도 바다는 잔잔하고조용했어요..!


잠시후 전등식 ㅋ


저녁 노을이 예쁘게 나올 무렵야외 테라스에 전등이 밝혀져요!


분위기 이쬬~~^^


바다를 보면서 먹방하시는분들은 전부 커플~!!^^커플분들 제주바다 보면서분위기 느낄때 오시면좋을듯해요~^^


저희는 문어 플래터 먹고 문어 라면을 오더했습니다!


문어 플래터도 정말 맛났지만라면 덕후는 문어 해물 라면먹고싶었거든요 ㅋㅋㅋ


#완면 #자랑각


어느새 해가 기울었네요!


진심 한잔진심이 오가는 자리!





바다가 너무 예뻐서자연적으로 진심한잔가능한 곳이에요... ㅎ


순정문어 뒤쪽이 바로 용담 바다라서 낚시하시는 분들이 많아요!!다먹고 나서 순정 문어 뒷편에 있는 용담 해안 한바퀴 돌고 집으로 고고


어느새 우리 곁에 훌쩍 다가온 가을..가을은 항상 짧아서 아쉬움이 커요..그래서 더욱 촘촘하고 쫄깃하게 느껴보고 싶어요! ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 브런치 카페 용담해안도로에 위치한 앙뚜아네트 분위기 최고네요~



안녕하세요. 가끔 가족들과 드라이브를 하기 위해 용담해안도로를 찾아가는데요. 자주 가는 곳이라 어디에 어떤 가게가 있는지 금방 아는 편인데 얼마전부터 해안도로 시작부에 분위기 좋은곳이 있어서 눈여겨 봐오던 곳이 있었네요. 그러다 얼마전 지인이 제주도를 내려왔다는 소식을 듣고 공항으로 마중을 나갔다가 간단하게 브런치를 즐기기 위해 용담해안도로를 갔는데 지난번 눈여겨 봐오던 곳이 제주 브런치 카페로 유명한 곳이라고 해서 지인고 함께 찾아갔네요. 


저희가 찾아간곳은 앙뚜아네트라는 곳인데요. 어랏! 앙뚜아네트는 탑동에 있는 빵집인데 했는데 두곳 모두 함께 운영하는 곳이더라고요. 하지만 이곳은 브런치와 타르트 종류 외에는 빵들은 판매가 되지 않고 있었는데요. 혹 빵을 좋아하는 분들은 앙뚜아네트 탑동점을 찾아가보세요. 정말 다양한 빵들이 있는 곳이랍니다.


먼저 카페 내부를 둘러봤는데요. 분위기 넘 좋죠~? 바닷가가 바로 앞으로 펼쳐져 있어 창 밖으로는 보이는 바다가 아주 좋은데요. 함께한 지인도 제주도에 오자마자 이렇게 분위기 좋은 곳을 왔다는게 좋았던지 내내 사진만 찍더라고요. 안쪽으로 일본 다다미식으로 꾸며진 테이블이 마련되어 있더라고요.


우선 메뉴부터 주문을 하고 카페를 둘러보기로 하고 메뉴판을 확인했는데요. 처음 오는 곳이라 어떤게 맛있는지 몰라 직원분께 가장 잘나가는걸로 추천을 해달라고 했더니 4종 멜탕치즈파니니와 리코타 & 무화과콤트 그리고 왕새우로제 파스타 등이 가장 인기 있다고 해서 바로 주문을 했네요. 점심때가 지난 시간이였지만 저희 둘다 점심을 먹지 못해서인지 허기가 져서 여러 메뉴를 주문했는데요. 절대 돈이 아깝지 않을만큼 맛있었던 브런치 메뉴들이였네요.


창가 자리도 분위기 좋죠? 브런치 카페지만 간단하게 음료만 즐기러 오시는분들도 상당했는데요. 제가 이곳을 눈여겨 본것은 밤이 되면 더욱더 분위기 좋은 장소로 바꾸기ㅣ 때문인데요.


야외에도 테이블이 놓여 있고 거기다 예쁜 전구들이 달려 밤에는 화려한 조명까지 함께해 아주 예쁜 모습을 하고 있답니다. 용두암에서 내려오면 가장 먼저 보이는 첫 건물이 바로 제주 브런치 카페 앙뚜아네트 인데요. 아마 다들 이 앞을 지나면서 와~ 분위기 끝내준다!라고 한번씩은 이야기 했을겁니다.


카페를 둘러보다가 음식이 나올때가 되니 테이블 위로 간단하게 세팅을 해주셨네요.


저희가 주문한 메뉴들입니다. 샐러드와 파니니 그리고 로제파스타까지~ 정말 하나같이 맛있는 메뉴들이였는데요. 특히 로제파스타는 정말 대박~ 제가 먹어본 로제파스타중 단연코 최고였네요.


브런치 메뉴와 함께할 간단한 음료도 주문을 했는데요. 모히또와 자몽 에이드~ 색상이 너무 예쁘죠? 상큼한맛이 브런치 메뉴들의 느끼함을 잡아줘서 프레쉬함을 느끼기 충분했네요.


리코타 & 무화가콤트 입니다. 고소한 리코타치즈가 푸짐하게 들어가 풍미가 아주 좋은데요. 거기다 다양한 신선한 채소들과 달콤한 무화가가 입맛을 살려주는데 아주 좋더라고요.


평소 샐러드는 별로 좋아하진 않지만 그래도 지인분이 먹고 싶다길레 주문한건데 절대 나쁘지 않았는데요. 일단 치즈의 풍미가 아주 좋아 또 먹고 싶을 정도였네요.


드레싱은 뿌려져 나오는게 아니라 따로 찍어 먹거나 뿌려 먹게 되어 있어서 좋았는데요. 소스를 너무 과하게 뿌려 먹는걸 좋아하지 않는 저에게는 딱 취향저격이였네요.


그리고 치즈의 풍미와 고소함을 제대로 느낄 수 있었던 4종 멜팅치즈파니니 입니다. 빵 사이로 치즈가 가득 들어가 있어 고소함이 아주 최고인데요. 살짝 느끼할 수 있는걸 달콤한 꿀에 찍어 먹어주니 좋더라고요. 요 메뉴는 치즈가 굳기 전에 드시는걸 추천 드리는데요. 식어 버리면 꾸덕한 식감은 살아있지만 풍미가 덜느껴져 살짝 아쉬워질수도 있을거 같더라고요.


달콤한 꿀에 찍어 먹어주니 아주 좋은데요. 따로 샐러드도 나와서 브런치를 즐기러오시는분들은 간단하게 요 메뉴 하나만 주문해서 드셔도 딱일듯 했네요.


제가 반해버린 왕새우로제 입니다. 로제소스에 큰 새우와 날치알이 푸짐하게 들어가 있었는데요. 솔직히 큰 기대를 하지 않고 먹었는데 한입 먹고나서 와~ 하는 감탄사만 몇번을 한지 모르겟네요. 식감도 좋고 소스의 풍미며 새우의 감칠맛까지 맛이 하나로 뭉쳐져 아주 끝내주는 맛을 선사했는데요. 살짜 가격이 나간다고는 하지만 또 먹고 싶은 메뉴네요.


새우가 큼지막하고 푸짐하게 담겨 있어 탱글한 식감을 느끼기 충분했는데요. 거기다 톡톡 터지는 날치알까지 함께해 먹는 재미를 선사해준 로제파스타 입니다. 그리고 가장 좋았던건 역시나 소스 인데요. 평소 로제파스타를 좋아하긴 하지만 이곳은 풍미가 엄청나더라고요.


다시 제주 브런치 카페 앙뚜아네트를 찾아온다면 이 메뉴는 꼭 다시 먹을 계획인데요. 분위기도 좋고 맛도 좋았던 곳이네요. 지인이 내려와 간단하게 브런치를 즐기러 찾아간곳인데 용담해안도로의 아름다운 바다경치와 맛있는 음식들까지 정말 환상적인 곳이였는데요. 다음에 찾아간다면 더 분위기 좋은 저녁시간때에 찾아가볼까 합니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 이호테우해변에서 용연구름다리 용담해안도로 나들이






용담해안도로에서 만날 수 있는 흔한풍경제주도 드라이브코스 이호테우해변에서 용연구름다리 용담해안도로 나들이제주도여행의 마지막코스로 흔히들 드라이브를 즐기는 곳이 바로 용담해안도로예요제주공항 바로 옆에 있어서 비행기가 뜨고 내리는 모습을 종종 볼 수 있는곳이기도 하구요


제주시에서 가장 가까운 해수욕장이 바로 이호테우해변이예요말도많고 탈도많은 곳이었지만 지금은 어느 해수욕장과 비교해도 손색없을정도로아주 좋은 명소로 자리잡아가는 곳이구요 ^^


이호테우해변에는 요 말등대가 상당히 유명해요 ^^빨간말등대는 주차장이 바로 옆에 있어서 가기 쉽고,흰말등대는 방파제를 따라서 쭉 걸어야해요 ^^


제주도 드라이브코스 용담해안도로의 또다른 매력은 바로 요 공항 활주로활주로가 훤히 보이는 길이 있는데최근에는 그 길에 벤치가 많이 놓였더라구요 ^^


그리고 닐모리동동이라는 카페레스토랑이 있는 그쪽에요런 작은 놀이터가 있는데 여기도 인기가 참 많은장소예요 ^^바로 옆쪽에는 주차장이 넓게 되어 있어서 꼭 한번씩을 차를 세우게 되는곳이구요


저도 여기에 종종 차를 세워놓고 잠시 걸어보기도 하고예쁜 바다풍경을 넋놓고 보다가 돌아가기도 해요 ㅎㅎ


제주도 드라이브코스 용담해안도로 드라이브를 하다보면 종종 마주하는 비행기특히 레포츠공원이라고 있는데 거기에선 비행기 배부분을 아주 가까이에서 볼수있어요활주로가 바로 그 근처라서 비행기가 딱! 내리는 그런곳이거든요 ㅎㅎ


지나가던 해녀분 ^^제주도에는 곳곳에 많은 해녀분들이 활동을 하고 계시다는거.. ㅎㅎ


용담해안도로 끝자락에는 용두암과 용연구름다리 있지요특히 용두암은 말하지않아도 워낙에 유명하니 다들 아시리라 생각해요


승천하려는 용의 머리를 닮았다하여 붙여진 이름인데나리태풍때 그 앞부분이 유실되기도 했죠그래도 아직까지 엄청 인기를 끄는 그런 곳이예요


그리고 바로 근처에는 용연구름다리라고 있는데여기는 사랑의 다리라고 불리워요 ^^사랑하는 사람과 함께 이 다리를 건너면 영원히 이루어진다네요 ㅎㅎㅎ


용담해안도로 근처에 선일양봉원이라고 있어요제주도여행 선물을 구매하기 좋은곳인데 여기 꿀이 참 좋아요 ^^


저희집도 1년 한번 이렇게 큰 꿀을 주문해서 먹는데여러집이 한데 모여서 나눠먹어요 ㅎㅎㅎ작은통에 담아져 있어서 요리할때나 먹기 편한것도 있구요


제주도여행 선물로 젤 인기가 많은게 바로 꽃송이버섯이예요저희 엄마도 드시고 계신데 요게 중년여성들에게 참 좋다고 하네요 ^^


여기 선일양봉원은 감귤농장을 같이 하신대요그래서 저희도 이번에 귤 한박스 주문해서 먹었는데 엄청 달더라구요 ^^인심도 좋으셔서 가끔 꿀이나 오미자차 사러 가면 요렇게 귤도 주시고 그래요 ㅎㅎ


제주도 드라이브코스 용담해안도로 그리고 이호테우해변과 용두암, 용연구름다리한바퀴 돌아보고 난 후 제주도여행 선물사러 선일양봉원에 잠시 들려봄도 좋을것같아요 ^^워낙에 인심좋으신 사장님이셔서 가면 이것저것 주시구요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 베스트 횟집 



지난주 서울에서 내려온 사촌동생들을 공항에서 픽업한 후 가까운 거리에 위치한 횟집을 찾아갔습니다~ 이왕이면 멋진 바다전망에 고급스러운 시설까지 보유한 곳에서 식사를 하는 방법이 괜찮을 것 같았네요!  


바다풍경횟집은 제주공항에서 용두암 방면으로 이어지는 도로변에 위치하였습니다~ 보시는 봐와 같이 비교적 큰 규모였으며 별도의 주차시설까지 마련된 제주 용담해안도로 맛집입니다! 


저희 일행은 미리 예약을 해둔 2층 개별 룸으로 이동했습니다~ 다른 손님의 방해를 받지 않고 독립된 공간에서 식사를 할 수 있다는 점이 마음에 들었네요! 다만 2층과 3층은 회를 주문한 손님들의 전용 공간이었던 만큼 사전에 미리 문의를 해두는 센스가 필요할 것 같았습니다~ 


다다미 형식으로 만들어진 개별 룸의 내부.. 확실히 유명한 제주 용담해안도로 맛집은 먼가 다르다는 생각이 들었습니다~ 


이날 저희 일행이 주문했던 메뉴는 모둠회입니다~ 가격대는 1인 기준 2~3만 원 정도를 예상하면 될 것 같았는데요! 웬만한 회정식 가격으로 코스 요리에 버금가는 요리의 가짓수가 나온다는 점이 마음에 들었습니다~ 


갈치 뼈 튀김과 삶은 새우 등으로 구성된 해물 모둠! 


문어숙회와 전복회, 그리고 멍게 등의 해산물도 눈길을 사로잡았습니다~ 


거두절미하고 일단 흡입을 하였습니다~ 자주 오기 힘든 제주 용담해안도로 맛집이었기 때문에 일단 배를 든든하게 채우고 싶었네요! 


모둠회의 횟감은 보통 참돔과 광어가 재료로 쓰인다고 합니다~ 


당일바리 활어의 싱싱함은 정말 일품이었습니다~ 회전율이 워낙 좋은 제주 용담해안도로 맛집이었기 때문에 수족관에 오래 보관되는 경우가 없다고 하네요! 


모둠회의 따뜻한 요리로는 고등어구이와 왕우럭튀김, 그리고 옥수수그라탕 등이 나옵니다~ 


그리고 참돔 머리가 통째로 들어간 매운탕도 먹음직스러운 비주얼을 자랑하였네요! 


멋진 바다전망을 보며 즐기는 싱싱한 활어회의 맛은 정말 일품이었습니다~ 가격 대비 음식의 구성도 괜찮았고 서비스도 나쁘지 않았네요! 앞에서 이야기해드렸듯이 제주공항에서 불과 3분 거리에 위치한 제주 용담해안도로 맛집이었던 만큼 여행을 시작하거나 마무리하기 전에 들러 식사를 해보는 것도 좋을 듯합니다~ #바다풍경횟집 주소 : 제주 제주시 용담3동 513-2전화번호 : 064-711-7992영업시간 : 매일 11:00~23:00

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 공항 근처 가볼만한 곳 : 제주 용담이호해안도로 어영마을 어영공원



제주 공항 근처 가볼만한 곳 : 제주 용담이호해안도로 어영마을 어영공원제주 나무처럼 게스트하우스의 나무지기가 소개해 드릴제주 공항 근처 가볼만한 곳은 제주 용담이호해안도로에 위치한 어영마을의 어영공원입니다..


[제주 공항 근처 가볼만한 곳 : 제주 용담이호해안도로 어영마을 어영공원]


제주 용담이호해안도로는 제주 공항에서 가장 가까운 해안도로인데요~이곳 용담해안도로를 달리다 보면 어영마을이라는 표지석을 보실 수 있답니다..어영마을의 어영은 "어염"이라는 말에서 변형된 말로바다에 접해 있는 마을 바위의 염전에서 유래된 말이라고 해요~


[제주 공항 근처 가볼만한 곳 : 제주 용담이호해안도로 어영마을 어영공원]


공항 활주로와 인접해 있어서 이착륙하는 비행기들도 볼 수 있으며, 수많은 식당들과 카페들이 늘어선 어영마을의 어영공원에서는 제주의 멋스러운 바다가 주는 아름다움을 마음껏 즐기실 수 있는 곳이기도 한데요그 아름다움을 경험해 보고자 하는 여행자들뿐만 아니라 바다가 내어주는 선물을 얻고자 하는 강태공들로늘 붐비는 곳이랍니다..


[제주 공항 근처 가볼만한 곳 : 제주 용담이호해안도로 어영마을 어영공원]


어영마을 어영공원에는 어영마당이라고 부르는 전망대가 설치되어 있어서 제주 바다의 아름다움을 더 높은 곳에서 만끽하실 수도 있는데요~전망대에 올라서서 바라보는 광활한 제주 바다의 멋스러움은제주를 찾은 이들에게 잊지 못할 추억거리를 만들어 주기도 한답니다..


[제주 공항 근처 가볼만한 곳 : 제주 용담이호해안도로 어영마을 어영공원]


또한 어영마당 전망대 옆으로는 아이들을 위한 놀이터도 조성되어 있어서아이들을 동반한 가족단위의 여행객들이 즐겨 찾는 곳이기도 한데요드넓은 바다를 바라보며 즐기는 놀이터에서의 시간은 아이들에게도 멋진 추억이 될 듯한 곳이랍니다..


[제주 공항 근처 가볼만한 곳 : 제주 용담이호해안도로 어영마을 어영공원]


요건 어영공원과 해변의 경계를 나타내는 가드레일인데요~가드레일 위에는 요렇게 재미난 물고기 형상들이 재밌는 볼거리를 제공해 주기도 하는데요~


[제주 공항 근처 가볼만한 곳 : 제주 용담이호해안도로 어영마을 어영공원]


이곳에서 10시 방향에 위치한 사자바위도 볼 수 있다고 하는데~제주 나무처럼의 나무지기는 잘 못 찾겠더라고요ᅲ


[제주 공항 근처 가볼만한 곳 : 제주 용담이호해안도로 어영마을 어영공원]


하지만 제주 용담이호해안도로 어영마을 어영공원에서는멋스러운 제주 바다를 바라보며 다양한 볼거리와 주변의 먹거리, 그리고 특색 있는 카페에서 차 한 잔의 여유를 만끽할 수 있으니제주 공항 근처에서 가볼만한 곳을 찾으신다면 방문해 보시기 바라요~

--------------------------------------------------


제주도 드라이브 코스 추천 용담해안도로



제주도 드라이브 코스 추천 용담해안도로중앙로에 옷 환불하러 갔다가 잠시 들렸던 해안도로해안도로 중에서 가까운 곳에 있어서 자주 오게 되네요오늘 포스팅할 곳은 용담해안도로입니다용담은 드라이브를 많이 하는 곳으로 유명하답니다요즘 가정의 달이라 그런지 관광객이 더 늘어난 듯한


예전에 정말 아지트처럼 자주 갔었던 커핀그루나루요즘은 솔로잉으로 다니기 때문에 카페는 안가네요


오늘 역시 날씨가 좋은 날이라 기분도 정말 좋았던하지만 날씨에 비해서 조금 추웠던 오늘 하루였네요


이런 날엔 역시 바닷가에서 낚시를 해야 제맛인 건지


항상 용담해안도로는 공사를 많이 하는 것 같아요개발도 좋지만 그대로의 모습을 즐겨보는 게 어떨지


따뜻한 날이면 어린이집에서 소풍도 나오곤 하는데아직까진 조금 더 그런 시기를 기다려야 할 것 같아요


우연히 보게 된 공사로 차량 통제를 하는 모습인데저길 지나가야 하는데 정말 고민이 되는 순간이었네요


차에 계속 타있는 것도 좋지만 내리면 더 좋은 곳제주도 드라이브 코스로 여기서 시작해도 좋겠네요오늘도 즐거운 제주도 여행 되시길 바라면서용담해안도로 포스팅은 여기서 마치도록 할게요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 용담해안도로 맛집]아빠 미소 짓게 하는 전주횟집






제주 용담해안도로 맛집아빠 미소 짓게 하는 전주횟집





공항근처 용담해안도로의 전주횟집횟집앞에 쭉쭉빵빵 뚫린 도로와 훤하게 해안을 바라볼 수 있어 더 좋다뷰도 좋고 맛도 좋은 곳~ 여기가 제주의 낙원!!가게 앞 수족관이 쭉 ~ 나열되어 있는데 파닥거리는 싱싱한 활어들이 가득~싱싱한 횟감을 먹을 수 있다는 기대감 절로 들게 하는 집이에요고기가 힘이 넘쳐나는 제주 용담해안도로 맛집 ~!


업 체 :전주횟집전 화 : 064 - 712 - 1189





스끼다시가 50여가지나 나온다계절따라 바뀌는 제주 해산물로 차려지는 50여가지 맛을 볼 수 있는 절호의 기회.싱싱한 회와 많은 스끼다시 때문인지 손님들은 항상 만석~넉넉한 차림에 문전성시를 이룹니다


호롱호롱 ~~낙지호롱~!!관광객들에게도 인기몰이를 하고 있지만제주 도민들도 많이 가는곳 제주 용담해안도로 맛집 전주횟집이다


황소뿔처럼 뿔이 곳곳에 솟아난 뿔소라구이...50여가지나 되는 종류별 스끼다시를 다 사진으로 보여드리지 못한점..ㅠㅠ넘 죄송해요..식탁이 꽉 차는게 아주 좋더라고요오징어 해삼 멍게 소라 튀김, 구이 등등등 골라 먹는 재미도 덤~!!너무 많아 오늘안에 다 먹을는지 몰라~~^_^너무 많아서 정신이 없었어요뭐부터 먹어야 할지 모를 정도였거든요.


고등어와 가리비구이~회를 잘 못먹고 육고기를 좋아하는 사람들도걱정없이 드실 수 있게 사이드메뉴가 참 잘나온다아무 때나 먹어도 군침 도는 제주 용담해안도로맛집 회 맛은 최고예요


50여가지 스끼다시를 한창 먹고있는 중에메인 등판~큰 쟁반에다가 가지가지 회를 올려 주는데 감탄사가 절로 나오는 비쥬얼~!!절로 아빠 미소짓게 하는 푸짐한 회!이런 회는 처음이죠~?미리 귀띔이라도 해주시지...그럼 행복한 비명을 지를 마음의 준비라도 했을건데..ㅋㅋ줄줄이 이어지는 비주얼과 맛의 습격!!


비주얼 갑중의 갑~쟁반 크기에 놀라 다들 카메라 셔터 누르기에 바빴어요이정도면 푸짐한건가요~~?ㅎㅎ테이블 위는 진작 벌써 다 찼는데도 상위에는 올라오고 또 올라오고~잔치집도 제주 용담해안도로 맛집 만큼이나 이만할까 싶었어요


참돔 4인상의 위엄~~엄청났어요진짜 제주까지 멀리 왔는데 휴가 정말 끝내줍니다제주 용담해안도로 맛집 전주횟집은 기본반찬이메인 메뉴가 된것 같을 만큼 괜찮은 곳이었어요


게우알밥~~다들 먹는내내 뭔가에 홀린듯 감탄사 수없이 남발했어요아까 주문했을때 그 가격에 맞게 음식들이 나온게 맞는지의심도 잠시 들게 했어요..ㅋㅋ


시원하게 제주 미역이 들어간 지리탕도 한국자


오늘 정말 배 터질것 같아요ㅎㅎㅎ 이곳에서 , 태어나서 이렇게 횟집에서 깜짝 놀라기도 처음..맛도 좋고, 반찬도 굉장히 많고.., 상다리 부러지는 줄 알았어요뭐가 나왔는지 지금 다시 생각하니..모...모..모르겠어요. 하도 많이나와서~


푸짐함의 정점을 찍은 제주 용담해안도로 맛집 전주횟집!이곳의 주인공은 정녕 무엇인가요...ㅎㅎ푸짐한 스끼다시, 아니면 비주얼 대박 메인메뉴,...그것도 아니면 게우알밥과 지리탕...???

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 섯물 가보셨나요?



제주 용담해안도로 섯물 가보셨나요?


제주시에서 드라이브 하기 좋은 용담해안도로,바다도 가깝고 카페도 많고 맛집도 근처에 많아서 많은 사람들이 찾죠.공항이랑도 가까워요.잠깐 드라이브 갔을 때 섯물 이라고 잠시 들려봤어요.제주도민들이 여기서 이야기하는거 옆에서 들었는데예전엔 이 물을 마셨다고하네요 근데 그말을 들은 딸이..바닷물을 먹었다구?ㅋ 하더라구요 ㅋㅋ


위에 안내판에 있는 것처럼 젤 위쪽에는 먹는 물이었고두번째는 야채 씻는 물, 세번째는 목욕이나 빨래를 했다고 해요용천수라서 밑에서 뽀글뽀글 올라오더라구요


많이 얕아서 발좀 담그고 가려고했는데성인 다리로 치면 약간 무릎에 못미처서 애기 안구있어서 전 포기했음 ㅋㅋ


용천수 올라오는데 찾겠따고 나섰답니다.난 노안인가..뽀글뽀글 올라오는거 잘 안보이는데 ㅋ보인다고 막 그러드만~암튼 용담해안도로의 섯물 되게 신기했어요자주갔는데 몰랐거든요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


용담해안도로 횟집 제주바다의 뷰까지 함께해 !






뿌뿌뿌뿌~어제 한국 축구가 너무 잘해서기분 좋은 오늘 아침이네요 :)제주 여행에서 월드컵을 보니 아주 기억에남을것같은데요 ㅎㅎㅎㅎ축구를 보기 위해 조금 이른시간에 찾아간 전주 횟집! 바로 앞에 용담해안도로가 있어 제주바다의 뷰가 함께하는 핫 플레이스랍니다


여행에서 덜 먹고 오면 후회가한 가득일 수 있지만 많이 먹어서후회하는 경우는 못본거 같아요 ^^;;이 날 저희가 용담해안도로 횟집에서 주문한살 찌려고 작정한 음식들이랍니다한치물회와 자리 물회 그리고 한치회에요요즘 좀 더워서;; 물회만큼 가성비 갑인게 없답니다 =-=ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


캬 진짜 이 날 한치회가 다한거 같아요요 멋스러운 비주얼 보이시나요~?왠지 모르게 엄청 깔끔하고 눈으로 먹어도맛있음이 느껴지는정도?제가 회 중에서 가장 부담없이 먹는게오징어회인데 거의 끝판왕이라고 생각하시면 될꺼 같아요!!!한치가 정말 쫄깃한듯하면서촉촉하고 부드러워 입에 아주 잘 감기거든요


처음 먹어 본 자리물회제가 좀 얼큰한 음식을 좋아해서물회는 아무거나 다 먹는데 유일하게먹어보지 못한게 자리물회라 주문해봤는데최고의 전문점이 아닌가 싶을정도로만족스러웠던 음식이랍니다거짓말 조~큼 보태서자리 회를  넉넉하게 넣어주셔서물회가 회를 주문했나 싶은정도 ㅎㅎㅎ..


친구가 물회 아주 제대로 먹을줄 알더라구요저는 그 동안 물회는 술안주로 먹었는데물회가 식사도 되는 용담해안도로 횟집 전주횟집밥 하나 주문해서 회랑 야채랑 먹어주면매콤새콤한 무침류를 먹는 기분이라이것또한 물회를 즐기는 또 하나의 방법이 되더라구요한번쯤은 추천해주고 싶네요 :0


두툼두툼 큼직하게 썰은한치가 넉넉하게 들어간 한치물회~물회라는 이름답게 육수도 시원시원해지게 얼음도 알맞게 넣어주셨더라구요물회 육수도 자극적이지 않아서중독성 있게 누구나 부담없이 드실 수 있는그런 맛이였거든요 ㅠㅠㅠ매콤새콤고소 !!진짜 감칠맛을 느낄 수 있는건 다 들어이씀요!


자리물회와 또 다른 맛을 자랑하는 한치물회자리가 쫄깃함이 있다면한치는 촉촉하면서 식감이 좋은게야채랑 먹을때 그리고 밥이랑 먹을때느낌이 사뭇 다르더라구요 ㅠㅠ개인적으로 한치 퀄리티가 좋아서 그런가한치물회에 한표!!!!!


아차차, 중요한게 하나 빠졌네요전주횟집은 스끼다시가 50개나 나오는걸로유명해 제주 도민분들도 찾는곳이거든요계절에 따라 스끼다시가 조금씩 달라지는 경우가 있으니참고해주시구요! ㅎㅎㅎㅎ배고픈탓에 허겁지겁 그 많은 스끼다시를못보여드린게 참 한이 되옵니다...


캬~ 이거죠 이거!!!!!!용담해안도로 횟집 전주횟집을 찾는이유가 아닐까 싶어요식사를 하고 나오면 멋스러운해안도로의 야경이 저희를 반겨주더라구요진짜 오직 제주에서만 느낄 수 있는갬성 아닌 갬성이 아닐까 싶더라구요좋은 연인 혹은 친구나 가족들과식사 후 산책하기에 딱이랍니다덥지 않게 산책할 수 있게 요즘은 날씨도 도와주잖아요 :)


제주바다의 뷰와 함께하는 전주횟집그만큼 회의 신선도가 으뜸인데회를 잘 못드셔도 50여가지의 스끼다시가 나와한정식집에 온게 아닌가 싶으실꺼 같네요 ~!!


제주도 제주시 서해안로 546 064-712-1189

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주시 맛집 추천 용담해안도로 바다가 이뻐



제주시 맛집 추천 용담해안도로 바다가 이뻐


9월의 제주는 갑작스레 가을이 찾아온거 같아요. 눈부시게 아름답다는 표현이 절로 나오는 바다풍경.바닷가에서 불어오는 가을향을 동반판 바람까지도 지금의 제주는 '낭만 제주'라는 표현이 너무 잘어울리는거 같아요.그런 날이다보니 친구랑 같이 드라이브를 나왔는데 정말 집에만 있다가 오랜만에 나와서 그런지 너무 좋더라고요.여름에 무더위에 집안에만 콕 박혀서 은둔 생활을 했는데 이렇게 날이 풀리니 드라이브도 하고 산책도 하고말이죠.여유 있게 그리고 부드럽게 세상다가진 기분으로 용두암 해안도로를 달려봤습니다.그리고 도착한 제주시 맛집 추천 돈고팡은 지금 생각해봐도 참 잘 찾아간거 같아요.


처음에는 해안도로인데 회나 한점 할까 했는데 이동네 기본적으로 1인 5만원이 넘어가는 가격대라는 것을 깨닳고서 우리는 메뉴를 급 수정하게 되었어요. 맞아 이동네가 전망이 좋다보니 횟집들이 가격대가 꽤 있었어요.언덕길을 지나갈때 그때 발견한 곳인 이곳인데 기대했던것 이상으로 만족스러웠죠.아~ 술잔이 참~ 이뻐욤. 한라산 올래는 하얀색 병인 오리지널 보다 조금 도수가 낮은 순한 소주인데요~대부분 제주 사는 사람들도 순한 맛 한라산 올래를 많이들 마시더라고요.저는 개인적으로 참이슬이 부드러워서 더 좋더라구욤~


이길이 자세히보면 언덕에서 다시 언덕길로 이어지는 구간이라 드라이브 할때 보면 너무 이뻐요~ 용두암해안도로 드라이브할때 가장 이쁜 부분이 이 곳인데 새벽에 와보면 이곳은 신내림을 받는 무당들이 용왕신에게 기도를 드리는 곳이기도 합니다. 가는 길에 보면 비석이 세워져 있는데 그렇게 설명되어 있더라고요.


도톰? 아니 두껍다는 표현이 어울릴까? 덩어리 졌다고 하는게 옳겠군요~ 자글자글한 마블링 선도 너무 좋지만 이 덩어리진 흑돼지 목살을 보는 순간 어떻게 먹으라고 나온거지?정말 처음에는 너무 당황해서 조금 혐오감도 느껴지더라고요.그런데~ 막상 고기 구워주시는 분이 구워주는걸 보면 가위로 싹뚝(가위가 정말 잘들더라고요) 할때마다 덩어리가 조금씩 줄어들기 시작하는데~ 그렇게 자르다보면 우리가 알고 있는 근고기가 완성되더랍니다.고기의 그 육즙을 느껴보는 순간 감탄사가 절로 나올수 밖에 없어요.


계란찜 정말 완전완전 좋아하해서요. 맛있게 고기가 익어가는 동안 이거 한뚝배기 저혼자 거의 다 먹었어요. 계란찜 적당히 간도 잘되어 있고 특히 국물이 조금 있는데 이게 또 먹어보면 계란국 맛이 나는게 너무 좋앙!


잘라도 잘라도 두툼 하니 어느 세월에 맛있는 고기를 먹을 수 있는 것일까? 정말 큰 고민하게 만드는 덩어리 입니다.하지만 이 것도 가게만의 비법인거 같은데요. 고기를 취급하는 방법 그리고 손질하는 순서가 조금 남다른거 같긴해요.이렇게 두툼하게 4면으로 익히고 그다음 다시 가위질을 하는데 이렇게 하면 확실이 육즙이 유지되면서 더 촉촉하게 먹을 수 있는 이집만의 비법이 아닌가 생가되더라고요. 정말 고기 두께에서는 어디도 따라오지 못할껄요? 비주얼만 놓고 보면 거의 돈스파이크 스테이크랑 비슷한 두께와 모양 아닐까 싶네요.


계속 가위손 마냥 싹뚝 짤라주다보면 먹기 좋은 크기로 조금씩 변해가요. 아~ 육즙의 감동이 나에게 다가오고 있구나.또 즐겨보고 싶구나~ 목살에 있는 비계부분은 불판위에서 바싹 구워서 몰캉말캉한 비계가 아니고 육즙이 톡 터지듯 비계를 맛보게 해주는데요. 이 부위가 돼지껍데기랑 함께 먹기 때문에 고기 손질해주시는 직원분이 제일 맛있는 부위라고 소개해주시더라고욤.


가위로 한점! 그리고 다시 한점 정성스레 잘라주고 그러고서 다시 구워주는 과정까지 고기굽는 모든 과정을 직원분이 해주세요. 우리는 그사이 바다를 보면서 지나가는 여행객 구경을 하죠. 자전거, 스쿠터, 전동바이크, 올레꾼들까지 정말 많은사람들이 용두암해안도로를 지나 가더라고요. 역동적인 오후를 즐기고 있다보니 왠지 휴양지 온것같은 그런 기분이 드는건 나만의 착각이였죠. 날씨가 그래서 그런가 뭔가 망상에 빠져드는 그런 시간이 많아지는것 같아요.


나 좀 뭐 있는 사람같은 느낌? 그냥 제주시 맛집 추천 에서 특별하게 한점 하는거 뿐인데 뭔가 있어보이는 느낌?언덕에 하얀색의 벤치 그리고 바다. 그 아래 보이는 맛깔스러운 나의 일용할 양식들~! 행복행.


사실 아스팔트 도로를 하나 끼고 있다보니 뭔가 느낌이 좀 빠지더라고요. 그래서 아래쪽에서 도로가 안보이게 사진을 찍어 봤는데 확실이 차이점이 보이죠?


육즙이 터지는 목살을 모두 구워주고 먹기 시작할때 쯤. 서서히 오겹살을 구워주기 시작하는데 참~ 이집이 마음에 드는점이 고기 먹는 타이밍이 끊기지 않게 그리고 맛이 살아있는 그 타이밍에 맞춰서 고기를 구워주고 잘라준다는 점이에요. 이러한 부분도 어찌 보면 사소한 서비스라고 생각하고 있거든요. 아~ 또 먹고싶다.


잘익은 목살 한점은 깻잎과 함께, 부추무침과 함께 여러가지 조합법으로 입맛에 맞는 조합을 찾아내서 먹어보면 아~ 내가 먹기에는 이렇게 먹는게 가장 맛있어 하는 맛이 있어요. 저 같은 경우 소금에 콕하고 찍어 먹었을때가 가장 맛있었고요. 그 다음이 부추무침과 함께 먹었을때가 좋더라구욤~ 부추가 그 풀향이 진하게 나서 그런지 느끼함도 꽤 잡아주는거 같고요. 고기맛은 또 그대로 살려주는 그런 맛이 저에게는 참 잘 맞더라고요.


목살에 가려져서 튀가 안났는데 흑돼지는 오겹살도 맛있어요. 오겹살도 두께가 엄청 났는데 목살에서 비계부분을 바싹 구운것 처럼 오겹살도 그런 방법으로 구워 주시거든요. 와~ 이렇게 먹은 맛은 지금 다시 떠올려도 완전 감동 스럽습니다. 아~ 왜이렇게 땡기는 것이냥? ㅋㅋㅋㅋ


김치찌개 정말 완성된 맛이라고 해야겠죠? 우리는 흑돼지 근고기 2인분을 주문했는데 먹다보니~ 너무 맛있게 먹어서 그런지 조금 부족했어요. 이럴때 그 부족함을 채워주는게 김치찌개인데 이 김치찌개 먹는 순간이 딱 완성된 조합이라고 느낄 수 있었죠~ 흑돼지가 정말 흑돼지가 정말 맛있는데 돼지고기다 보니 먹다보면 속이 조금 느끼해지더라고요. 이때 김치찌개를 딱 먹어주면 속이 시원하게 풀리는 느낌과 함께 공기밥 하나를 딱 먹어주면 정말 배푸지게 먹었다고 생각되죠.이렇게 먹는게 가장 근고기스럽게 먹는 방법이기도 하지 않나요?속이 건강해야 딱 좋아!


시티투어버스 지나가네요? 해외 나가면 트램을 많이 타게되는데 우리나라는 트램은 없고 버스로 여행을 하잖아요. 이게 은근 힘들고 사람들끼리 부대끼고 그러던데~ 요즘은 2층짜리 버스도 있던데 나중에 기회되면 꼭 한번 타봐야겠어요. 운전을 안해도 되니까 낮술도 한잔하고 휘청휘청 걸어가다 너무 취했다 싶고 귀찮으면 그냥 택시를 타도 되는거니까요.


정말 후회없는 제주시 맛집 추천 이집은 풍경, 맛, 서비스 모든게 잘되어 있는거 같아요. 사장님이 참 친절하셔서 마지막 계산할때까지 좋았어요. 이 곳은 흑돼지 600g에 54,000원으로 제주시내에 있는 곳과 가격차이가 없어요. 이렇게 바다 전망이 있는것에 비하면 전망비 없이 양도 푸짐하게 나오기 때문에 정말 잘나오는 곳이죠. 


시속 40km로 가는데 어쩜 이렇게 행복할 수 있을까? 스타벅스에서 아메리카노 한잔 사들고 마무리 했는데 너무너무 좋더라고요. 이렇게 느긋하게 햇살을 맞으면서 드라이브를 할 수 있다는게 어디에요~? 요즘 같은 날에 집에만 있기 뭐한날 다음에는 근처에 펜션이라도 하나 잡아서 놀러가야겠어요.요즘 제주에서 숙박 예약하면 대부분 5만원 정도면 호텔도 예약할 수 있거든요. 제주시 맛집 추천으로 유명한 돈고팡까지 다녀오면뭔가 더 좋을 것 같지요? 풍경까지 좋았던 용담해안도로에서 재미있게 놀다가 가보네요~

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 흑돼지 맛보러 방문했어요♥



얼마 전, 부모님이 계시는 제 2의 고향 같은 곳! 제주도를 다녀왔어요 ㅎㅎ저희 부모님은 제가 어릴 적 부터 항상 너네들 다 키워놓고 나면 나중에 제주도에서 사는 게 꿈이야~ 라고 하셨었는데요.현실적인 문제로 부딪히면서 기약 없이 미뤄지는 줄로만 알았는데 마침 친척 분도제주도에 가게 되셔서 부모님 두 분만 딸랑 보내는 것 보다는 마음의 안정이 되어부모님이 제주도에 가셔서 사시게 되었어요 ㅎㅎ 벌써 6개월이라는 시간이 흘렀는데시원 섭섭하기도 해용 ㅎㅎ


부모님을 뵙는 일은 부쩍 줄어 들었지만 그래도 부모님이 자연과 함께 사니까 너무만족을 하시더라구요. 특히 얼마 전 태풍 피해 때문에 잠도 못자고 너무 걱정을했었는데 집 안에만 계셨던 부모님은 별 다른 피해가 다행히 없으셨다고 했어요!오랜만에 부모님도 뵙고! 부모님은 일을 하셔야 해서 저희 자매끼리 부모님이 가장좋아하는 곳인 용담해안도로를 둘러봤는데요!용두암부터 시작되어 도두봉까지 이어지는 공항 북쪽의 해안을 따라 만들어진 길로호텔, 카페, 횟집 등이 밀집되어 있다. 올레 17코스 중 일부기도 한 곳이에요~


정식명칭은 서해안로 이지만 제주 유명관광지인 용두암과 가까이 자리하고 있어 용두암해안도로로 널리 알려져 있답니다.해안도로 중간중간 차를 대고 바다를 볼 수 있는 공원이 조성되어 있고, 바다를 비추는조명도 설치되어 있어 밤낮으로 바다를 보기위해 찾는 사람들이 많은데요.어둠이 짙게 깔리기 시작하면 용담해안도로의 야경은 절정을 이루는데요.한낮의 분주함이나 소란함을 비켜간 밤풍경은 머릿속의 복잡한 생각들을 날려버리는 고즈넉한밤의 정취를 만끽하기에 좋은 곳이라는 생각이 들더라구요.


크고 작은 배들이 한치밤낚시를 하기 위해 불야성을 이룬 모습은 여느 밤바다의 인공조명이부럽지 않았는데요!바닷가 쉼터 야외 벤치에 앉아서 바다에서 들려오는 파도소리와 짭쪼름한 바닷바람을 안주삼아마시는 맥주 한 캔의 시원함은 여름밤에만 즐길 수 있는 행복과 즐거움인 것 같아요 ㅎㅎ아름다운 야경을 즐길 수 있는 또 하나의 방법은 해상유람선을 타고 제주시 밤바다를 둘러보며제주의 푸르른 밤의 정취를 만끽하는 그 느낌은 정말 꿀이었네요 ㅠㅠ자연 그대로의 싱그러움이 물씬 풍기는 해풍의 감촉을 온몸으로 느낄 수 있는 곳이었어요!


이번 제주도 여행에서는 정말 밤낮 할 것 없이 이 근처에 있었는데요~배고프면 용담해안도로 맛집 돈대장에 방문해서 배를 채우고, 나와서 또 소화 시킬 겸걷고를 반복 했던 그런 여행이었던 것 같아요 ㅎㅎ평범함 계란찜 하나도 놓칠 수 없는 돈대장!저희 자매들의 동시 인생 맛집이 되었던 것 같아요 ㅎㅎ


용담해안도로 맛집 돈대장의 고기 상태! 완전 훌륭하죠?해산물과 흑돼지를 같이 맛볼 수 있는 그런 엄청난 식당인데요 ㅎㅎ메뉴로는 흑돼지 세트와 런치 세트가 있어요~목살도 먹고 싶고 오겹살도 먹고 싶은 날 돈대장에 찾아주시면 된답니다!목살, 오겹살, 그리고 특수부위, 버터칠리새우, 그리고 치즈까지! 다양하게 정말 맛있게먹을 수 있어요!!런치세트도 있는데 그걸 시키면 흑돼지 세트와 해물 라면이 같이 나온답니다!


입구에는 맛집 인증을 하는 것처럼 방명록이랑 사진이 붙어 있었는데 왜 이렇게 많이붙어있지 싶었는데 용담해안도로 맛집 돈대장의 한 상 클라스를 보니까 아, 이래서 유명하구나 하고 알겠떠라구요 ㅋㅋㅋㅋ심지어 이 곳 사장님도 훈남이신데 그래서 더 유명한 거 같기도(?) ㅋㅋㅋ


용담해안도로 맛집 돈대장의 좋은 이유 중 또 다른 이유는 고기를 알아서 먹기 좋게잘 구워주신다는 거 ㅎㅎ참고로 이렇게 두꺼운 고기가 있었나 싶을 정도로 두꺼웠는데 원래 두툼한 고기가맛있다고 하지만 굽기 어려울 것 같았꺼든요.근데 다 알아서 구워주시고 심지어 엄청 잘 구워주심...ㅎㅎㅎ


크아 내가 조아하는 칠리새우도 있지요~ ><이거 사실 처음에 나온다고 했을 때 그냥 새우에 칠리소스 찍어 먹는 건 줄 알았는데겁나 정식대로 나와서 깜짝 놀랐네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격도 비싸지 않은데 이런 퀄리티의 음식을 맛볼 수 있다는 사실에 넘나 놀라씀 ㅠㅠ요거 어떻게 만드시냐면 생새우를 그냥 불판에다 익힌 다음 나중에 은박지 위에다가 칠리소스 묻혀서 쓱쓱 만들어 주시는데 그렇게 꿀맛일수가 업쓰요!


크아 용담해안도로 맛집 돈대장 흑돼지와 해산물의 맛은 정말 끝내줌 ㅠㅠㅠ개인적으로 흑돼지는 멜젓에 찍어 먹는 게 가장 맛있다고 생각했는데 제 친구는멜젓을 싫어하더라구용 역시 사람마다 개인차는 있는 거 같아요 ㅎㅎ이렇게 비싼 전복을 구이로 먹을 수 있다는 게 정말 놀라웠던 그런 곳!너무 쫄깃쫄깃하고 탱탱한 게 정말 맛있더라구요ㅠㅠㅠ고기도 육즙이 철철 ㅠㅠㅠ


그리고 해물라면도 빼놓을 수 없죠!! 두툼하고 육즙이 잘 베어 있는 흑돼지와, 치즈와 함께 먹는새우, 야들야들한 전복, 그리고 이렇게 뛰어난 해물라면까지!모든 것이 다 정말 도톰하고 식감이 살아있어서 먹는 내내 행복했어요 ㅠㅠ


마지막으로 볶음밥까지 먹으려고 했는데 이 곳 양이 너무 많아서 배가 너무 불러서못먹었는데 아직도 생각남 ㅠㅠㅠㅠ 계속 한이 되네유 


주차장도 넓어서 주차를 하기에도 편하고 주변에 명소도 많아서 좋았던 용담해안도로 맛집돈대장!! 인스타그램에 인증샷 올리고 태그 걸면 음료 1병 서비스를 주시니까 그 점도참고하시길 ㅎㅎ


주소 : 제주 제주시 흥운길 24-1 / 구주소 : 용담2동 358-19시간 : 11:00 - 23:00전화 : 064-7486-7486

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주시 도두봉,도두항,용담해안도로(바다) 인근 도두일동 취락지구내 건축기반시설 완비된 사업부지 매매(평당 3백만원)



안녕하십니까? 제주 돈되는부동산을 열심히 찾아드리고행복을 중개하고자 하는 잇님들에 노예 한정민 입니다.^^


오늘은 제주시 신제주에서도 접근이 쉬우면서도 도두항 및 용담해안도로(바다)~~그리고 산책하기 좋은 도두봉 및 공원이아주 가까기에 있는 도두일동 취락지구내사업용에 적합한 토지를 포스팅 하겠습니다.


먼저, 입지를 밑에 매물위치도를보면서 살펴 보겠습니다.





위 매물 토지 표시된 위치도 사진 및 아래 제주시가 전반적으로 표시된매물 위치도 사진을 보시면 아시겠지만~~도두항, 도두봉 인근에 위치해 있습니다.도두봉 인근 2차선도로에서 약 230m진입이 필요하며~~바닷가 용담해안도로에서는 약 420m진입이 필요하네요.매물토지 옆으로는 계속해서 빌라들이건축되고 있으며~~주위 펜션, 카페,게.하등 상업용 건물들도 많이 있네요.공항이 가까이에 있어서 소음이 있는게단점이지만~~~카페(레스토랑)가 많은용담해안도로(바닷가)에서 이호해수욕장으로 연결되는 이 코스는 많은 관광객들이 찾는 곳이지요.올레길 17코스이기도 하면서~~제주시 민속오일장시장도 가깝고~~신제주 도심과도 접근성이 좋아서....공항으로 인한 소음피해는 어느정도 입지적인 부분과 가격으로 보상이 되지 않겠나 생각 드네요.


다음은 건축관련 부분을 보겠습니다.밑에 매물 주위 사진을 보시면 아시겠지만~~~빌라등이 있고 또한계속적으로 공동주택등이 건축이되고 있는 것으로 볼때  ~~건축에 따른 어려움은 없을 것으로 보입니다.전기, 상수도, 오수관 매물토지 앞으로 잘 지나 갑니다.아래 지적도 사진을 보시면토지모양도 반듯하고 괜찮네요.ㅎ


자연취락지구여서 건폐율 50%, 용적률 100%로~사업용 부지로도사용이 가능할 것 같네요.


지목 : 전용도지역 : 자연녹지지역(자연취락지구)<건폐율50%,용적률100%>토지면적 : 1,356㎡(410평)매매금액 : 평당 3백만원


010  4055  3751


매물토지 및 주변 현황





매물토지





매물토지 주위도로





매물토지 주위도로





매물토지 주위환경





오수관,우수관





해안도로에서 420m진입





해안도로 및 바다





해안도로 및 바다





해안도로 바다 도두봉





도두봉 인근 2차선도로에서 230m진입





도두봉 인근 2차선도로에서 230m진입




--------------------------------------------------


제주시 흑돼지 맛집 용담해안도로 돈고팡




[ 제주시 흑돼지 맛집 돈고팡 ]


용담해안도로를 타고 가다가 어? 여긴 뭐지? 처음보는 흑돼지 전문점이네?하고서 들어왔던 곳이 돈고팡!아무리 생각해도 제주시 흑돼지 맛집 중 용담해안도로에 위치한 흑돼지 전문점은 기억이 나질 않네요여기가 유일한 곳인가? 아님 여기 포함 두곳은 될거에요~


안에 들어가니 인테리어도 깔끔~특히, 다른 제주시 흑돼지 맛집과는 다르게 바다전망을 구경할 수 있다는게 엄청난 메리트이기도 한데요~


먹음직스러워 보이는 흑돼지의 비주얼은 덤!!숟가락보다 두꺼운 흑돼지 목살과 오겹살의 조화는 그냥 보기만해도 군침이 돈다~


멜젓에 고추도 숑숑~


제주시 흑돼지 맛집 돈고팡에서는 다른 흑돼지 전문점과 다르게직원분이 고기를 직접 잘라주고 구워주시는데요~먹음직스럽게 준비를 해주시니 경치구경하기 좋네요~


바로 옆이 무인카페로 유명한 노을언덕이라~ 끝나고 커피한잔 할 생각이 ㅎㅎ동네가 참으로 이뻐요~바다도 보이고 ㅎ


기다리니 계란찜도 나오네요~


잘라주는데 ~ 안에 살코기들 보이시나요?자세히보면 껍데기에 검은털도 보이는데 흑돼지가 확실합니다~!!


직접 잘라주고 구워주시는 내가 할일은 바로 술 먹기!! ㅎㅎ간단하게 마실라고 카스한병 주문~


오늘 하루도 고생했다고 짠~


깔끔하고 정갈한 밑반찬과 푸짐한 한상의 비주얼~일단은 사장님께서 직접 담궈서 제공하는 메뉴들이라 그런지쌈으로 싸먹기에도 너무 좋다~


다 익은 흑돼지는 각자의 파지 접시 위로 올려주시는데요그거 아시나요?흑돼지를 먹는데 입안 가득 육즙이 팍! 팍! 터지는 이기분?


추가로 구워주는 오겹살~!!


마지막에는 김치찌개로 마무리 했는데요~보통 흑돼지 전문점을 가면 공기밥만 있는데 라면사리가 있어서 주문을 했어요~워낙 면킬러라~ ㅎㅎ진심 소주한잔이 생각나는 국물이였음 ㅠ


다 먹고 바로 앞 해안도로에서 한컷!멋진풍경과 맛있는 흑돼지가 있는 돈고팡!제주시 흑돼지 맛집으로 추천합니다







--------------------------------------------------


제주도 용담해안도로 제주스러운 노을풍경에 사진도 한컷



제주도 용담해안도로 제주스러운 노을풍경에 사진도 한컷


정확히 따지자면 용담이호해안도로가 되네요~~ 가장 애매한 오후 4시!! 뭐할까 고민을 정말 많이 했지요ㅠ뭔가 밥을 먹기도 애매하고 그렇다고 아까 들어갔던 카페를 다시 들어가기도 애매하고 열심히 돌아다니다가도두동을 갔다가 산책을 하고 가까운 이호테우해변을 가서 사진 좀 찍다가 오후 5시에 이제 배좀 슬슬 고프다고 느껴져서찾아보니 용담해안도로에 이런 흑돼지 전문점이있더라고요~ 워낙 추천들이 많은 곳이라 바로 들렸습니다


짜잔~~ 시간 인증!! 보이시죠?? 저 딱 오후 5시 7분쯤에 들어와서 이것저것 사진 찍고 그랬답니다 ㅎㅎ돈고팡의 경우 실내에 에어컨이 켜져 있어서 안에서도 먹을 수 있었지만 태풍의 영향때문에 그런가?바깥에 바람도 많이 불고 시원하다보니 저희는 야외에서 먹기로 결정을 했는데요~유명연예인 싸인과 함께 개조심이라는 문구가 가장 눈에 확 들어온다요~ 글씨는 누가썼는지 왜이리 이쁜겨~~???


저희는 둘이라 상차림을 이렇게 준비를 해주셨는데요~ 제주도 용담해안도로에 이렇게 흑돼지만 전문적으로 파는 곳이없다고 알고 있어요!! 이 근처에 대부분 횟집이나 카페가 많은데.. 밥을 먹을려고 하니 왜 고기는 안파는지!!폭풍검색으로 알아본 곳이라 그런지 더욱 기대되는 비주얼!!! 저는 역시 이렇게 상차려지는 비주얼에 약해지더라고요 헤헤~일단은 너무 이른시간이라 그런가 우리가 1등이다 쿄쿄쿄쿄~ 근처 막 사진 찍고 개랑도 인사하고 왔어용 ㅎㅎ개조심이라고 하는데 강아지가 너무 귀여웡 ㅠ 사진 찍을라고 했더니 자꾸 나를 안쳐다봐서 패스~~~ 힁 ㅠ 나에게는 우리 오빠가 있지롱~~~ 빠빠~


둘이서 먹는 메뉴인데 고기 들고 오는 모습을 보고 잠깐!! 정말 죄송한데 사진 한번만 찍어도 될까요?이랬더니 웃으시면서 찍으라고 해주시더라고요~ 직원분이 좀 많이 놀랬을거에요 헤헤~ 이렇게 사진 찍겠다고 하는 사람이몇이나 될까요? 그래도 사장님꼐서 허락을 해주셔서 그런지 이렇게 예쁜 사진이 탄생하였습니다~그와중에 고기두께는 실화인가요?? 배고파~ 배고파~~ 제주도 용담해안도로가 한눈에 보이는 전망이 상당히 인상적이지요? 내가봐도 인생샷이구만~~!!


고기 준비를 해주시면서 하나 더 준비를 해주시는게 우리가 아는 멸치젓갈이에요~ 우리가 흔히 멜젓이라고부르는 마성의 소스이기도 한데 이게 원래는 흑돼지의 잡내를 없애면서 입에 맞게 먹을려고 먹던 소스인데이제는 흑돼지에 빠질 수 없는 그런 소스가 되어 버렸지요? 저도 개인적으로 멜젓에 들어가는 청양고추를 상당히 아주 상당히 좋아한답니다 ~~~ 여기에 추가로 마늘까지 넣어서 더 끓여주세요~


어마무시하다는 말이 맞을 정도로 두께부터 크기까지 무시무시한 고기!!저거 언제 다 익으려나 기다리면서 구경을 하고 있었는데요~ 가위질 몇번에 이렇게 잘라지고서부터고기들이 빨리 빨리 구워지는 그런 느낌이랄까? 가장 좋은 점은 제가 직접 굽지 않아도 하나하나 직접 구워서음식을 주시니 이게 가장 좋더라고요~~ 일찍와서 이런 혜택을 받았지 다른 분들은 초벌구이로 된 오겹살을 받아서 먹더라고요! 앞에서 목살부터 오겹까지 다 구워주니 좋구만~~ 세상편하네~~구워지는 비주얼을 보면서도 느끼지만.. 진짜 흑돼지 제대로 골라서 먹는구나 이 생각이 가장 많이 나네요~!!꺠꿀~~


잘 익은 고기는 처음에는 앞접시에 올려주시고요~ 그 이후에 익는 고기들은 이렇게 옆쪽 테두리를 따라서 고기를 올려주세요~ 이렇게 세팅을 해주시니 먹는 내내 너무 편하게 먹을 수 있다는 점!!내가 하는 일은 젓가락질만 하면 되니~~ 고기 못굽는 우리 오빠가 가장 신나게 먹더라고요 ㅎ어떻게 먹느냐에 따라 다르겠지만 소금에도 찍고 파지에도 먹었지만 여기는 부추무침에 먹는게 제일!!


육즙이 살아있는 흑돼지라 그런지 겉은 탱글탱글한데 속은 뭔가 촉촉해서 씹을 때 육즙이 팍! 하고 터지는그 느낌이 정말 좋고 부드러웠어요~ 멜젓에 찍어먹는 사진이 없는거 같아서 이렇게 한컷!!먹으면서 바로 옆에 보이는 제주도 용담해안도로 구경까지 하니 바다보며 먹는 고깃집이 얼마나 될까?이런 생각이 들더라고요~ 그만큼 퀄리티도 굿이였던 곳!!


보통은 초벌로 나오지만 이번에는 바로 구워줘서 더욱 맛있게 먹었던 오겹살!!사실 이게 이렇게 앞에서 구워주는지도 처음 알았는데... 오늘 돈고팡 후기를 쓰려고 찾아보니 대부분 초벌로 구워서앞에서 구워주는 방식이더라고요~!! 역시 나는 행운아~~ 크게 기대를 안하고 온건데 분위기도 좋고 맛까지좋으니 더 좋네요~ 일단 앞에서 구워주는 방식이 너무 맘에 듭니다~~ 엄지척!


맛있게 한입사이즈로 잘려져 나가는 흑돼지 오겹살~~ 아 그리고 저 거뭇하게 보이는게 흑돼지 검은털!!예전에는 저 검은털 참 기분이 나빠서 흑돼지 돔베고기나 고기국수도 좀 꺼려지고 했었는데... 이상하게구워서 나오는 흑돼지 오겹살의 경우 이상하게 입으로 들어가는게 신기하네요~ 헤헤~열심히 쌈으로 먹던 그때... 오빠가 말했죠.. 우리 김치찌개 먹을꺼? 된장찌개 먹을꺼??그래서 다시 한번 검색을 해보니 대부분 김치찌개를 먹어서 김치로 주문을 했어요~ 뭔가고기랑은 김치가 어울려~


등장한 김치찌개에도 고기가 듬뿍 들어가 있는데요~~ 사실 이거는 제가 인증샷으로 찍을려고 이렇게들어서 찍었던 것도 맞는데.. 안에 내용물이 얼마나 많던지.. 내용물이라고 하니 좀 이상한가?? 건더기라는 표현이 뭔가 좋아보이네요 ㅎ 건더기부터가 대박!! 진짜 너무 배부른 상태에서 먹는 것은 추천을 드리고 싶지 않아요!


배부른 상태에서 먹는 것을 추천하지 않는 가장 큰 이유!! 바로 약간의 배고픔을 위해서 밥까지 말아야이 집을 제대로 즐겼다는 말이 나오기 때문이지요!! 얼큰한 국물에 밥까지 말아서 먹어주니~~ 이게 또 들어가요ㅠ 으엉 ㅠ사장님이 친절해서 그런지 직원분들도 다 친절하게 느껴졌던 곳이 아닌가 싶어요ㅠ 살짝 살짝 소주먹으면서 먹는데 그렇게 잘 들어가는 메뉴도 이 녀석이 아닌가싶네요!! 포장도 된다고 함!!


노을지는 풍경을 사진으로 찍었는데 우와~~ 뭔가 하늘 느낌이 평상시와 다르게 느껴져서 오늘은해안도로 좀 걷자고 하더라고요~~ 여기서 사진 찍고 여기서 왼편으로 가다보면 도두라는 카페가 또 있어요~거기가면 뭔가 인테리어가 특이해서 신기했던 곳이기도 한데 차 한잔마시면서 이런저런 얘기하면서 데이트를 하니시간이 또 금방가네요ㅠ 역시 시간이 빨린간단 말이지..


딱 30분인가 있어는데... 벌써 제주도 용담해안도로 제주스러운 노을풍경이 이렇게 변해버렸어요~노을지는 모습이 이렇게 변하니 오~~ 이거 사진 좀 찍어야겠다 싶어서 가다보면 보이는 공터쪽에 차를 주차를 했지요~내려보는데 감탄사가 나왔는데 날이 좋아서 그런지 낚시하는 분들이 많네요~


여기서 사진을 20분정도 찍었던거 같아요~~ 자 여기 하늘을 잘 보고 계세요!!어떻게 변하는지 알려드릴게요~~ 공터쪽인 이 부분은 주차하고 바다 구경하는 곳으로도 유명해요~


저쪽을 보니 보이는 글씨가 더 대박~~ 넌 지금 빙수가 땡긴다~~ 이 얘기를 들으니 진짜 땡긴다 싶었는데... 우린 미리 먹고 와서 그런지 오늘은 빙수를 먹었다가 맞을거 같아요 쿄쿄쿄쿄쿄~~근처에 횟집부터 카페까지 다양하게 있어서 사진 찍고 어떤거를 먹어도 좋을 듯 하지만.. 간단하게 사진 찍고 바다 구경하는 것도 이곳만의 매력이랍니다~


이제는 촬영시작~~~ 풍경에 반해서 열심히 사진을 찍기 시작을 했지요~~`자세를 어떻게 취하냐에 따라 나오는 사진이 달라지고 ~ 풍경이 너무 예뻐서 이렇게 저렇게 사진을 찍어봤지요!!저의 사진은 사실 다 잘나오긴 했어요~~ 근데 뭔가 사생활 보호를 위해서 이렇게 모자이크 처리를 했답니다 ㅎ요즘 운동을 안해서.. 뭔가 맘에 들지 않아서 이렇게 모자이크 처리를 한 점 이해를 해주셔요ㅠ어떤 분 댓글 달리는거보면 맨날 먹으러만 다녀서 덩치가 좀 있을거 같다라는 말이 있는데... 절대 아니옵니다..나중에 때가 되면 모자이크를 풀고 사진 찍는 그 날이 오겠지요? 헤헤~


20분만에 변해버린 노을지는 풍경~~ 오히려 어제는 날씨가 너무 좋아서 그런지 사진찍기 참 좋았던거 같아요~제주 용담해안도로는 도민은 물론 이제는 관광객들도 많이 들리는 곳이라 정체가 되는 경우도 종종 생기는 곳이에요이럴 떄는 공터를 찾아서 잠시 정차를 하고 바다를 보는 것도 하나의 힐링이 아닌가 싶네요~이러고 집에 들어가니 벌써 10시가 되어버리네요 ㅠ 진짜 시간 빨리간다 ㅠ태풍부는데...내일은 좀 괜찮아지길... 제주도 용담해안도로에서 재미있게 놀다가요~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 한치낚시 - 새벽 용담해안도로 낱마리



제주도는 며칠 강한 바람에 농어 조황이 괜찮아 보였어요. 너울과 백파는 농어꾼의 마음을 설레게 하지만, 쫄보는 스테이!


바람이 잦아든 6월 18일 새벽 3시 초썰물제주시 한치 포인트인 용담해안도로에 한치 에깅낚시를 다녀왔습니다.


제주도 한치낚시


새벽에도 용담포구에는 한치낚시 찌들이 많이 보였지만, 갯바위는 한산했습니다.작년 새벽에 좋은 조과를 주었던 유명 갯바위에서 낚시 시작!저녁 밤에는 자리 차지할 엄두가 안나는 곳이죠.


제주 한치낚시


2017년도 새벽 조과


몇번의 의미 없는 캐스팅 후에 로드를 들어올리니 무게감이 느껴지네요.다리가 떨어질 수 있으므로 다시 훅킹하지 않고 릴링합니다. 미역이 걸린 듯 힘도 못쓰고 끌려오는 무언가지만 한치라는 확신은 있었어요.작은 한치 1마리 성공!


제주 한치낚시


물칸에 넣어두고 친구들을 일망타진할 기대에 부풀어봅니다만...


해가 떠오르는 한시간여동안 꽝!있을만도 한데, 실력이 없네요. YY


제주도 한치


물칸에서 열심히 물쏘는 한치가 귀엽게 느껴져서 놔줄까 했지만,활한치 못 드신분이 계셔서 킵!


한치에깅


나무젓가락 포장지에 몸통이 딱 들어갔어요.히트루어 : 쯔리겐 더블스워드 S 3.5 옐로우


제주시 한치낚시 포인트


모 갯바위 앞에서는 낚시꾼 3명이 비닐봉지에 조과물을 담는걸보니, 한치가 좀 나온것 같고용담포구도 해가 떠오르니 다들 철수하시고 계셨습니다.


다음번에는 연속 1마리의 불운을 깨고, 마릿수 조과로 제대로 된 조행기 되기를 소망해봅니다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도/제주 용담해안도로 맛집 '순정문어'






안녕하세요~오늘은 용담해안도로쪽에위치한 맛집을 소개하려합니다'순정문어'라는 곳인데요문어를 이용한 다양한 요리와각종 해산물이 들어간해물라면이 유명한 곳이랍니다 ~


간판에 문어가 귀엽죠?ㅎㅎ


생과일주스와 커피도 같이팔고있는 '순정다방'도 있어서식사를 하고 후식으로 먹기에도좋은것 같았어요!ㅎㅎ


내부이지만 왠지 모르게야외느낌도 나서느낌이 색달랐어요 ㅎㅎ


주문을 하고서 야외를둘러보기로했어요~





바다를 보면서 먹는라면맛!꿀맛일거 같아요~


드디어 주문한 메뉴들이나왔어요~!문어숙회,문어튀김,샐러드 세트와해물라면입니다!


봉지속에 각족해물들이 쏘옥~ 향과 풍미 잃지말라고 해물가득 봉지속에 나오는 씨푸드한봉지 최고!!식사와 디저트를 함께 즐길 수 있는 곳이라 더 좋았던것 같습니다!*순정문어순정문어해물,생선요리용담해안도로 맛집 맛있는 문어요리064-746-6656제주 제주시 서해안로 579지번용담3동 1092-2매일 14:30 - 02:0030,000원짬뽕탕100,000원A세트 씨푸드플래너+문어튀김+문어숙회+문어샐러드+모닝빵80,000원B세트 씨푸드플래너+문어튀김+문어숙회+모닝빵60,000원C세트 씨푸드플래너+문어숙회or문어튀김+모닝빵12,000원전복문어해물라면(2인이상)2TV저녁생생정보 20회




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 통갈치조림 꿀맛이였던 제주정지!



용담해안도로 맛집 통갈치조림 꿀맛이였던 제주정지_글 사진 쑤


이번에 친구랑 제주여행을 갔다가 마지막날!!만찬을 즐길 용담해안도로 맛집 알아보다가다녀오게 된 제주정지!!!!ㅋㅋㅋ 여기는 제주공항과가까워서 다녀오기 정말 편했던 곳이에요+_+


제주정지는 용담해안도로 맛집으로도 유명하고아침 일찍 영업을 시작해서 그런가 아침먹기에도 좋은 맛집으로유명하다고 해요+_+ 진작 알았으면 아침 여기서먹어볼껄 완전 후회중 ㅠㅠ... 마지막날 우연찮게 알게된게 넘나 아쉽 ㅠㅠ


제주정지는 주차장도 잘 되어있어 편하게이용할 수 있었답니당+_+특히나 제주공항과 가까워서 너무너무 좋았어요!


안으로 들어가보니 연예인들도 다녀갔던용담해안도로 맛집인 제주정지더라규여+_+?대박대박연예인들 사인에~ 사진까지!!!이로서 완전 맛집 인증 ㅠㅠ...


그리고 제주정지의 인테리어인데 엄청 깔끔하쥬?향토음식점인데도 정말 레스토랑 같은 분위기라대박이였는데 넓기도 넓어 가족들이랑 다녀오기에도너무 좋을것 같더라규여+_+


오션뷰도 대박! 환상적이였던 오션뷰보면서 식사하면 얼마나 좋을 까 싶기도 하고바깥으로 보이는 바다가 식사하기에분위기 진짜 너무 좋더라규여!!!제주정지 분위기 진짜 대박이쥬?


그리고 제주정지의 통갈치조림을 주문하고기다리는데 엄청 푸짐한 기본차림이 등장하더라규여!기본찬들도 여러가지가 나오는데 정말 퀄리티대박이였던 기본차림!!


모듬회랑 딱새우회부터 보고 가실께유!!!싱싱한 모듬회와 딱새우회!!먹어보니 도톰하기도 하고 식감도 너무너무좋아서 맛있게 먹을 수 있었는데, 누가 요걸기본으로 나오는 음식이라 생각하겠냐규여!!!!


게다가 양념된 딱새우도 나오는데싱싱하고 통통한 딱새우에 맛깔나는 양념까지!정말 없는게 없을 정도!


그리고 아침에 먹으면 정말 좋을 것 같은 보말미역국까지!!완전 대박인데 뜨끈하면서도 구수한게미역국 매니아인 저로썬느 땡큐!!!


그리고 통갈치조림도 아주 대박이였어요.. 다양한 해물들이 들어있어서 대박인데요~ 활전복, 통문어, 딱새우, 홍합까지~ 정말 튼실하고 다양한 해물이 들어있죠? 


특히나 제주정지의 활전복은 아주 대박.. 활전복이 얼마나 튼실하던지! 통갈치조림 주문했는데 활전복으로 몸보신 해도 될 정도였어요 ㅎㅎ





그리고 통갈치도 아주 큼지막하고 양념이 잘 스며들게 칼집까지 내어주시는 센스~ 그래서 아주 맛있게 통갈치조림을 즐길 수 있어서 좋았던 제주정지!!


특히나 통문어도 엄청 큼지막하고 먹음직스러웠는데 요건 먹기좋게 손질을 해주면 된다고 하시더라구요~~~ㅋㅋ 그래서 먹기좋은 크기로 잘라봤는데 양이 어마어마해요!


이렇게 덜어서 맛있게 먹어봤는데 해물들이 튼실해서 든든하게 먹을 수 있고 특히나 활전복과 통문어!! 쫄깃하고 식감도 너무 좋았는데요~ 얼큰한 양념의 통갈치도 엄청 부드럽고 통통해서 맛있게 먹었답니다!


마지막으로 밥위에 활전복을 올려놓고 한입 먹으며 마무리 했는데 얼큰한 양념에다가 통통한 통갈치, 그리고 온갖 해물들이 들어있어 대박이였던 용담해안도로 맛집 통갈치조림.. 진짜 잊지 못 할 맛이였어요 ㅎㅎ


매일 07:30 ~ 22:00(브레이크타임 15:30 ~ 1700)

--------------------------------------------------


용담해안도로 상가건물 매물



안녕하세요~대운부동산 유팀장입니다^^신나는 한주의 시작이네요~아직 더운 날씨가 계속 되고 있지만 모두들 힘찬 한주 시작하세요~오늘은 용담해안도로에 있는 상가건물 소개해드리려고요~정말 드물게 나온 해안도로 건물이니 관심가져 주세요~


    <물건 내역>            ① 기본 현황 *소재지: 제주시 용담삼동/용담해안도로 접. *토지면적:대지 77평  *건물면적: 89평 *지역/지구: 자연녹지/자연취락지구 *건물규모:지층1~3층  *건물구조:철근코크리트 구조 *준공일:2014.4    * 지층~3층: 2종생환근린(일반음식점)  ② 토지 내역 *면적: 대지77평  *개별공시지가: 931,000원(㎡당) (2018.1월)   ③ 건물 내역


     ④ 사진 정보       *위치도


     < 입지특성 및 주변환경 >           ① 지역특성 분석 *주변환경: 제주 공항 근접한 용담해안도로 내 위치. 해안도로내에서도 가장 활성화된 중심지. 용두암 유명 관광지와 더불어 카페,음식점,숙박시설 다수 밀집한 해안도로.  해당 건물의 영구 조망권 확보. 1년내내 이동객 다수 확보. 해당 지역 유명 네이밍.접근성 용이              ② 도로/교통 현황  *용두암 관광지까지 연결된 해안도로 특징 *차량 접근성: 해당 물건지 앞 공영 주차장 이용 가능                 *차량 통행량: 제주공항 최근접 해안도로 접. 버스 관광객, 렌트카 이동객 다수, 제주도민 애용            ③ 상권구조  *경쟁점: 해안도로내 카페, 음식점, 숙박시설 다수/ 새로운 A급 상업시설 자리 찾기 어려움  *공실률 정도:현재 해안도로 내 활성 중심지에서 공실은 찾아보기 힘듬.  *업종분포 현황: 해안도로 주변 중심지에 음식점,카페, 숙박시설이 다수.            ④ 주변 변화전망 *최근 제주공항 주변 ‘제주 웰컴 시티’ 개발구상 발표/ 개발호재와 관광 인프라 추가 예정       <부동산 가격구조 분석>    *매매가격: 17억 5천만원 


자세한 사항은 전화문의주세요~휴대폰에서 아래 명함을 누르시면 전화연결됩니다.





제주 전 지역 매물 접수중입니다.  소유하신 토지에 대해  1.시세의 대해 궁금하시다면 2.세금에 대해 궁금하시다면 3.매도를 희망하신다면 주저말고 언제든 연락주십시요. #제주임대 #제주한달살기 #제주부동산 #제주임대 #제주원룸 #제주방구하기 #제주도토지 #제주도땅 #제주부동산 #제주전원주택 #제주도부지 #제주상가토지 #제주토지 #제주타운하우스 #타운하우스 #매매 #상가 #토지 #다가구주택 #다세대주택 #제주도아파트 #부동산매매 #작은땅 #제주작은땅 #주택용토지

--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 유명한 해녀잠수촌~







파란 바다가 쭉 펼쳐진제주도의 해안도로 너무 아름답죠? ㅎㅎ 가슴이 딱...틔이는 느낌입니다..^^


이 해안도로는 제주공항에서 가까워제주도를 오면 한번은 들리게 되는용담해안도로 랍니다 !


제가 소개해드릴려고 하는곳은  바로바로 ~~ 용담해안도로 맛집 해녀잠수촌 이에요 ! 


해녀잠수촌  안으로 들어가면건장한 아저씨 한분께서고등어를 굽고 계셔요 오..이렇게 튀겨내듯이 구워내시는군요.


용담해안도로 맛집 중~유명한 곳 답게 !!!  역시 손님들이 많네요맛이로 소문난 곳이니 많이들 찾아오실수밖에 없는것같아요.





해녀잠수촌은 무려 계란후라이가공짜 !!! 한동안 엄청 비싸던 계란 ~지금 가격대가 조금은 떨어졌다고는 하지만그래도 여전히 비싸더라구요.


회덮밥과 보말미역국입니다.한상 가득 아주 푸짐하게 차려졌네요 해녀잠수촌의 회덮밥~ 정말 푸짐하네요..굿굿!!


용담해안도로 맛집~ 대박메뉴는바로 이 고등어구이가공짜!!!라는거지용 ~~ ! ㅎㅎ인심이 아주 푸짐한 해녀잠수촌 





요건 해녀잠수촌 회덮밥 이에요회가 아주 푸짐하게 들어 있죠? ㅎㅎㅎ 맛도 중요하겠지만 이런 푸짐함이 손님들이 발길을 더 사로잡는것같아요 ^^


비벼보시면 대박 양에 더 놀라실듯요..ㅎㅎ야채도 다양하게 많이 들어 있네요 :) 


신선한 회!는 해녀잠수촌의 자랑중 자랑인데요.. 씹히는 회의 식감에 대한 칭찬이 자자한곳이네요.


다 먹을때까지 무르지도 않고아주 깔끔하게 먹을 수 있는용담해안도로 맛집 해녀잠수촌의 회덮밥 !!군침이...ㅋㅋㅋ


마무리는 이렇게 계란후라이와 함께하면 더 맛나게 먹을수있다고하네요 ^^~신선함과 푸짐함이그 어느곳보다도 만족감이 높으실듯해요...


이것은 보말미역국입니다. 제주도에 오면 이걸 꼭 먹어봐야한다고하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 1박2일, 삼시세끼 등..TV 프로그램을 통해서 접해본 보말...그 보말이 들어간 미역국을 맛보시려면해녀잠수촌으로..





이 국물 색 보이세요???? 보말이 국물을 진하게 뽑아내네요..


보말은 이 고동을 뜻하는거에요국물이 넘넘 진해서 밥말아 먹기따~악 좋아요 ㅎㅎㅎ 


원산지표시판에 적힌데로 모든 수산물이 국내산입니다.그것도 제주도에서 구할 수 있는 수산물들로만 사용하고 있다고 합니다.역시 용담해안도로 맛집으로 유명할만 해요 ㅎㅎ요즘은 제주도 여행이 조금은 흔해진듯한데요..자주 가시는 분들이 많더라구요..또...제주도 여행 계획중이신 분들...용담해안도로 맛집 해녀잠수촌 ..어떠실까요?


제주시 용담삼동 1020-1번지 (064-743-0733)

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 : 용담해안도로와 용천수~



안녕하세요~전복장이 맛있는 아라동 밥집 성안골 입니다^^여름 제주여행의 묘미는 바로 해안도로 드라이브라고 봐도 무방하지요~오늘 포스팅에서는 제주공항에서 가까운 드라이브 코스 중 하나인용담해안도로 사진 올릴거예요^^


용담 해안도로는 제주공항 바로 옆쪽에 위치하고 있어서 보통 렌트카 대여하고 나서 바로 들르는 코스이기도 해요^^해안도로를 따라 유명 카페나 횟집들이 즐비하게 늘어서 있어서숙소에 짐을 내리고 놀러오는 분들도 많습니다!그리고 용의 머리를 닮은 바위인 명소인용두암이 근처에 있어요!볼거리 먹거리가 넘치는 용담해안도로 입니다^^





노을이 있는 용담 해안도로


차에서 바라보는 해질녘 바다도 참 아름답네요~


제주 용담해안도로


차에서 내려서 바다를 봅니다^^찍는 방향이 다를 뿐인데, 느낌이 이렇게 다르죠??분위기가 좋아서 데이트코스로도 인기를 끄는 곳입니다.


용천수 섯물


용담해안도로에는 용담동 어영마을에서 과거에 식수로 사용했던 해안가 용천수가 있답니다~용천수는 한라산에 내린 빗물이 지하에 스며들면, 그 물이 해안가에서 솟아난 것을 용천수라고 일컫습니다^^지하에서 솟아난 물이기 때문에 얼음장처럼 시원하답니다!여름에 손한번 담그면 아주 시원해요~


아름다운 하늘


가까이서 보려고 내려갔는데, 날이 맑아서 하늘이 아주 이쁩니다^^


섯물 용천수


용천수가 나오는 섯물은 칸을 나눠서 썻다고 하는데요,맨 위쪽은 식수로, 중간은 야채 씻는 물로, 맨 아래 칸은 목욕이나 빨래 할 때 사용했다고 합니다~


제주돌담


제주돌담으로 만들어진 벽을 돌아서 나가면 용천수가 흐르는 섯물이 나와요^^


섯물


정리가 잘 되어서 보기에도 깔끔합니다^^용천수가 항상 흐르는 섯물~놓치기 쉬운 위치에 있지만, 한번씩 다녀가면보는 재미도 있고 제주의 용천수가 어떤지 알 수 있어서 교육적으로도 좋은 제주도 가볼만한 곳 이예요^^


참고로, 위치를 말씀드리자면용담해안도로 중간쯤, 제주 설심당 바로 앞 해안도로에서 바다를 내려다보면 잘 보입니다^^오늘 아라동 밥집 성안골에서 포스팅한 제주도 가볼만한 곳 즐겁게 보셨으면 좋겠어요!감사합니다^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용담해안도로맛집 흑돼지근고기는 돈고팡~! 



용담해안도로맛집 흑돼지근고기는 돈고팡~!제주시 가던 날 봄동이랑 지인 만나기 전 잠시 들른 항두파리 항몽유적 지 여기는 4계절 다~~ 좋은 것 같아요 봄에는 꽃으로 겨울에는 귤로  아이들 풀어두기 참 좋은 제주 여행지 중 하나! 


우리도 여행온거 마냥 차를 멈추고 유채 꽃밭 구경하기~ 


노랑노랑 예쁜 유채꽃 요즘 제주는 유채꽃으로 노랑노랑 이제 조금 있으면 벚꽃까지  피기시작하면 분홍분홍 더예뻐질제주 담주가 기대되~ >_<지인을 만나기 위해  용담으로 갑니당! 


용담해안도로는 서귀포와는 조금다른 또 다른 매력이 있는 것 같아요! 


지인과의 약속장소는  흑돼지 근고기  전문점이라고 하는 용담해안도로맛집 돈고팡! 돈고팡은 돼지창고라는 뜻이래요~~ 돼지고기를 보관하는 창고 이런 의미래요 


이렇게 바다가 보이는 용담해안도로맛집 돈고팡! 작년인가 한번 온적이 있었는데지인덕에 오랜만에 다시 오네요~ 바다보며 고기 먹자며 ㅋㅋ  만남의 장소로 여길 잡으셨다며 ㅋㅋ 


흑돼지근고기 를 주문하셨더라고요 한근 600g 이에요 !


두툼한 흑돼지근고기 올리고 익을 떄까지 기다려봅시다~~ 


용담해안도로맛집 돈고팡은 이렇게 직접 구워주세요!!! 사장님이 직접 구워주실때도 있고 직원분이 구워주시기도하고 근고기집은 대부분 이렇게 구워주는 곳이 많더라고요 일단 고기 구워주는 곳 넘 좋음~!! 넘 편하잖으요~~ 


조금씩 흑돼지가 익어가기 시작하고~~ 지글지글 고기 익는 소리 듣기만해도 맛나겠어요 -0-제주에서 먹는 흑돼지 나는 오늘 제주시로여행왔어요 ㅋㅋ요즘 자주시 제주시 나들이 중이네요;;;그러고보니 ;;


제주에서 고기를 먹으면 늘 따라오는 멜젓 멜젓 이제 고기 먹을 때 없으면 섭섭할 정도라니깐요


용담해안도로맛집 돈고팡흑돼지근고기  오랜만에 만난 지인과 수다떨며 함께 잘 먹었지요여기 추가로 김치찌개도 주문해서 먹어는데김치찌개도 시원하고 얼큰하니 맛있더라고요 계란찜도 서비스~라 나오고 제주 바다 보며 고기도 먹고 참 즐거운 만남이였음요~!


돈고팡 064-711-9882 제주시 서해안로 356 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 밤야경



제주야경반짝반짝드라이브 추천


요새 날씨가 엄청 좋네요미세먼지 없는 푸른하늘쉬는날 드라이브 할겸 가까운제주 용담해안도로를 쭉 달려봤네요^^


와..차타고 가다가  아름다워서바로 세우고 경치감상!!파도소리랑 붉게 물드는 노을앞바다에 떠 있는 배 불빛들이너무 잘 어울려요


전망대에 서서 힐링중!!바다가 바로 앞에 있어서제주여행 오신분들이 좋아하시는거같더라구요.공항이랑도 가까워서들리기도 좋은..저도 집앞이 용담해안도로인데매일 와도 좋더라구요ㅎㅎ


보정 1도 안한 사진입니다..너무 멋지죠~??커피 한잔 사들고전망대에 앉아서 바닷바람 맞고 있으면..잡생각이 훠이훠이^^..이날은 특히 노을지는 시간대에 드라이브 가서더 멋져보이는거 같네요어딜가든 바다가 보이는게 제주의 매력인듯


안녕,제주 바다


제주에 살고 있지만  제주여행 온느낌이 들었던 하루.. 소소하지만 기분이 너무 좋았던날제주 드라이브코스 용담해안도로다들 달려보세요


#제주도#제주여행#제주공항관광지#용담해안도로#제주해안도로#제주용담#제주도두해안도로#힐링받자#제주노을#훈이네고사리육개장

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 이맛에 제주간다 내가! 






안녕하세요 잇님들~ 오늘은 저의 잊을수 없는 맛집을 알려드릴까합니다 ㅎㅎ그 맛집은 바로 제주도 여행때갔던 제주 용담해안도로 맛집이예요 


이전에 제주 용담해안도를 찾았다가 발견했던 맛집이였는데~!! 그 맛을 잊을수없어 이번에 다시 제주도를 찾았을때도 제주 용담해안도를 방문하게 되었네용 ㅎㅎ


다시 찾은 제주 용담해안도로는 여전히 알록달록 예쁜 도로길이 참 예쁘더라구요 


맛집을 찾기전 이전 여행때 찾았던 제주 용담해안도로 카페에서 커피한잔하고 여유를 부렸답니다 ㅎㅎ


그렇게 제주 용담해안도로를 구경하다 다시찾은 맛집은 바로 고집돌우럭이라는 곳입니다~ 여전히 넓은 주차장에 차들이 꽉찰만큼 인기가 대단한데요 


그래도 이번엔 약간의 웨이팅만으로 자리를 잡고 런치메뉴를 주문했습니다~여전히 가성비가 어마어마하네요 


메뉴판을보니 런치시간을 아깝게 놓친 분들을 위해 알뜰여행자세트가 저렴하게 나왔더라구요~이제 언제 어느때나 가성비 좋게 즐길 수 있을것 같습니다 


제주 용담해안도로 맛집 고집돌우럭은 제주 향토음식점인데요 그래서 이렇게 해녀냥푼밥처럼 제주도 향토음식들을 만나볼수 있습니다 


해녀냥푼밥은 해녀들이 먹는 밥상인데 제주독새기, 바다해초, 젓갈, 쌈야채, 곱창김이 푸짐하게 들어있는 밥상입니다~ 


말고도 옥돔구이며, 제주식 순대인 찹쌀순대까지 다양한 제주 향토음식이 셀수가 없네요 


특히나 전 요 제담튀가 정말 좋더라구요 제주를 담은 바다튀김이라는건데요 전복, 한치, 우럭, 새우, 야채가 들어있습니다~ 


안에 들어간 해산물이며 야채도 싱싱함이 그대로 느껴지고 튀김도 바삭바삭하고 따끈한게 정말 맛있더라구요 ~ 


상큼한 맛의 제주도 맥주 제주 위트 에일맥주가 참 잘어울리는 제주를 담은 바다튀김입니다~ 


거기다 제주 용담해안도로 맛집 고집돌우럭을 다시찾게 만든 요 전복새우 우럭조림은변하지않고 여전히 맛있더라구요 


통통한 전복과 새우도 좋지만 쫄깃한 우럭살이 가문의 비법양념이 더해져 정말 특별했습니다~이렇게 맛있으니 잊을수 없어 다시 찾게되는 제주 용담해안도로 맛집인것 같네요 




--------------------------------------------------


제주 야경명소 용담해안도로!



중국인들이 많아진 제주도.그래서 그런지 용두암 쪽은중국인들로 의해서 잘 안 찾는다고 하죠.그래도~ 담해안도로는 밤에는 산책이나 제주의 야경을 보기에 딱 좋아요.예쁜 조명으로 제주의파도와 예쁜 바다를 봐요.


조명을 더 하니제주의 현무암이 더 돋보이네요


무섭게 파도가 치는 순간들,,,


정말 멀긴 했는데,바닷물이 여기까지 튀더라고요.


제주공항 부근 갈 곳이 없다면용담해안도로 한번 드라이브 즐겨 보세요!주변 카페촌들이라카페에서여유도 부릴 수 있어요!


제주도민 분들도 차를 세워두고 휴식을 갖기도 하죠.


밤이 좋은 용담해안도로 모습입니다.


용담이호해안도로드라이브코스

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 봉지해물찜 케빈스보일링크랩



제주 용담해안도로 맛집 제주명물 봉지해물찜 케빈스보일링크랩


이번 제주 여행에서 가장 신기하고 가장 인상에 남는 맛집 하나를 꼽으라면 단연코 이곳입니다  저와 친분있는 제주 현지인께서 첫날은 이곳저곳 가이드를 해주셨는데요  그  중 하이라이트라 할 수 있는 이곳 이색적인 음식점에서 아주 색다른 음식체험을 할 수 있었답니다  바로 미국 서부 캘리포니아지역에서 먹는 매콤한 케이준소스로 버무린 봉지해물찜이랍니다  은근히 매콤하면서도 먹을수록 끌려드는 매력적인 해물찜에 울 가족모두 감동에 또 감동을 하였답니다  다음 일정만 없었다면 맥주한잔 딱 곁들이면 아주 그만일정도로 미국식 해물찜의 매력에 푹 빠졌던 시간이었어요


주문을하고 약간의 기다림이 끝나고나면 해물찜만큼이나 강렬한 빨간 의상을 입으신 친절한 사장님께서 봉지를 들고나와 사정없이 마구 흔들어 주십니다  처음보는 광경에 신기하기도 하고 재밌기도 하고..


짜잔~~ 드뎌 개봉박두!!그렇게 생각보단 붉진않은 해물봉지찜이 개봉이 되었어요 울 일행들 다들 완전 신기해 합니다  도대체 뭥미??


봉다리안을 슬쩍 들여다보니 완전 해물천지예요 얼핏봐도 종류도 엄청나고 양도 엄청납니다  무엇보다 따끈한 수증기와함께 매콤한 미국식 케이준소스의 향과 향긋한 해물의 향이 후끈 올라오면서 나도 모르게 입가엔 군침이 스르르 돌기 시작합니다


오동통한 새우의 양이 많아서 까먹는 재미도 좋아요 매콤한 양념이 베어들어 고소한 속살과 함께 엄청 맛있어요


가리비도 섭섭치않게 들었어요 통통한 홍합도 엄청 많아요  특히나 홍합은 간 건강에 좋아 숙취해소와 피로회복에 탁월하답니다


꽃게와는 또다른 맛과 향을 가진 황게입니다  살이 달고 껍질은 부드러워 먹기에 편합니다  이곳 제주도에서 많이 납니다


내사랑 새우 새우예요  까먹기 싫어하는 일행들이 많아서 새우는 거의 제가 다 먹었답니다  완전 행운이었죠


옥수수도 케이준소스에 버무려지니 완전 색다르게 맛있어요  하모니카를 불듯이 먹던 어린시절 추억도 생각납니다


랍스타 꼬리도 엄청 큼지막한게 들었어요  물론 기본에다 추가한 메뉴랍니다  


어찌나 크고 탐스럽던지 봉지에서 나오는 순간 심장이 벌렁벌렁 거렸답니다


완전푸짐한 미국 서부 캘리포니아의 유명한 봉지해물찜을 제대로 그대로 옮겨왔어요


이곳 용담해안도로 맛집 봉지해물찜 케빈스보일링크랩 사장님께서 미국서 자주 해드시던 음식이래요 사장님께서 그때 그 음식을 그대로 옮겨와 이곳 제주도에서 선보이신다고 합니다  전국에 이렇게 하는 봉다리해물찜집 몇군데 있는데 다 가보셔서 맛을 보셨는데 사장님께서 하시는게 아마도 젤 본토맛을 잘 내신것 같다고 자랑아닌 자랑도 하시더라구요  자부심이 대단하셨어요


봉지안에서 하나씩 꺼내먹음 온기가 오래보존되고 더 맛있게 먹을 수는 있지만 내용물이 뭐가 있는지 잘 구분이 되질않아 우린 그냥 테이블위에 그대로 쏟아봅니다 


이렇게 확 쏟고보니 내용물이 한눈에 확 들어오네요  젤 먼저 랍스타 그리고 새우 옥수수 홍합 가리비 황게 그리고 소세지까지..완전 다양하고 푸짐하게 봉다리안에서 잘 섞여서 나온답니다  붉고 매콤한 미국식 케이준 소스에 목욕을 마친 해물들이에요


비쥬얼 끝장나요  정말  보고만 있어도 군침이 확 돌정도로 먹음직 스러운 미국 서부 캘리포니아의 유명한 봉지해물찜이랍니다





까기가 귀찮아서 그렇지 일단 깠다하면 맛하나는 끝장나는 새우랍니다  일행들 몇개씩 맛보여주고 나머진 다 제 차지가 되었답니다


쫄깃한 꼬리살은 랍스타의 별미지요  꽉 찬 살점이 행복을 불러왔어요


랍스타도 엄청 맛나고 소세지도 완전 별미였어요  


해물들 속살까지 매콤한 케이준소스가 잘 베어들었어요


잘은 모르겠지만 그냥 대충 양념을 봉지안에서 섞어낸것이 아니라 조리과정에서부터 양념이 함께하는 것 같아요 모든 해물들 속살까지 케이준소스가 잘 베어들었어요 그래서인지 어느것하나를 먹어도 다 은근히 매콤한 제대로의 미국 서부식 해물찜을 그대로 맛볼 수 있어 참 좋아요  이렇게 케이준소스가 더해지니 그어디서도 맛보지못한 새로운 신선한 충격의 맛이랍니다  먹어도 먹어도 질리지않고 자꾸만 중독이 되는 그런 맛이랍니다


랍스타가 강렬한 앞치마도 완전 이색적이에요  완전 사랑스런 랍스타예요





기본메뉴에 옵션메뉴와 사이드메뉴까지 다양하게 토핑해서 먹을 수 있어요  기호에따라 매운맛도 조절가능하답니다  


미국 서부 캘리포니아의 유명한 봉지 해물찜 바로 이곳 용담해안도로 맛집 케빈스보일링크랩에서 그대로 맛볼 수 있답니다


아메리칸 케이준 씨푸드!! 미국 본토의 맛을 그대로 재현했어요


이곳 남쪽섬나라에서만 맛볼 게 아니라 육지에도 그대로 가져왔음 좋겠더라구요 너무 맛나게 먹고 행복했던 시간이었어요 특히나 제주도 여행길에 이렇게 색다른 맛있는 먹거리는 정말 멋진 추억을 선사하기에 부족함이 없었던 곳인것 같아요


케빈스보일랭크랩!! 이색적인 맛이지만 또 우리 입맛에 참 잘맞더라구요 맥주가 절로 생각날만큼 은근히 매콤하면서도 끌리는 매력이 넘치는 음식이랍니다  제주도 여행이라면 완전 강추하고픈 곳이예요


제주특별자치도 제주시 도두2동 678제주특별자치도 제주시 서해안로 368-6064-749-3030

==================================================
--------------------------------------------------


제주김만복과 해안도로를 낀 이쁜 제주 스타벅스용담DT점



마지막날은 애매한 시간때의 비행기 시간이라 (점심이후)캠핑장에서 뻗어자다가 굼뱅굼뱅하다가 나옴 ㅋㅋㅋ밥은 먹어야하니까 간단하게 김만복으로 결정!본점으로 궈궈!!


응 휴무~


아니 왜케 가는데마다 휴무야 ㅋㅋㅋ 본점까지 왔드만..그래도 문앞에 어디,어디 지점은 정상운영한다고 되어 있어서 그쪽으로 다시 이동 슈밤..


이마트 근처지점


어제 장을본 이마트 근처지점으로 왔다.다행히 사람이 많이 없어서 금방샀는데 그 후로 줄이 줄이;;우린 럭키라며;;


안녕, 제주바다


만복이를 어디서 먹을까.. 도저히 먹을 곳이 없는거..그래서 근처 바다 방파제에 이렇게 계단이 있는거..누구한테 먹는걸 보여주긴 창피해서 군필 두명은 은엄폐해서 김만복흡입;;


기브압!!


비빔밥도 맛있네 ㅠㅠ


엄청 둘다 꼬소 담백한 맛이 일품이었다.가격대비 만족스럽진 않았지만 촌놈 김만복 한번 먹어본걸로 만족하기로 ㅋㅋㅋ


이국주도 울고 갈 이국적풍경에 멜로망스 꿀성대 뿌려 감미료 맛 추가


용담쪽지나가니 왼쪽이 공항이라 비행기가 엄청가까이 보인다.대한한공 747내리는데 크기 압박보소.. 마지막날 이마이 날씨가 좋노..ㅠㅠ


스벅입성


정말 이쁜 스벅이다.. 용담 활주로 옆이라 오긴 껄끄럽지만 너무 시선을 확잡는 스벅..


실내 분위기


매장도 엄청 넓고 바다가 보이는 통유리 좌석이 있어서 넘나 만족스러운;;


제주도 메뉴로만 한상


제주 현무암당근케잌에 흑임자프라푸치노, 말차라떼..ㅋㅋㅋ제주도 한정메뉴로만 모두 시켰다.


좌석도 넘나 이쁜 것;


좌석도 창가에 앉으니 푸른바다를 보며 커피먹으니 너 맛나다는.아, 커피말고 말차라떼 ㅋㅋㅋ


갈 시간..


아쉽게도 렌트도 반납하고 해야해서 오래 머물진 못했다.그래도 잠깐이지만 마지막까지 제주를 오롯이 누렸다.고등학교 이후로 첨가본 제주도. 역시 제주도 앓이하는 사람들의 마음이 이해가 가는 곳임으 분명하다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 공항근처 용담 해안도로 맛집 <용두암바당회국수>



제주 공항근처 맛집 추천용담 해안도로 회국수 맛집


저희는 회사에서 밥을 시켜먹는데,매일 똑같은 밥을 먹다보니 지겹기도하고 입맛도 안나더라구요~그래서 찾아본 회사근처 맛집 중 용담에 맛있는 회국수가 있다고해서지체없이 오늘 점심은 나가서먹자! 하고 출발했어요 희희제주 공항근처에 있는 회국수 맛집!용두암바당회국수를 소개해드리겠습니다~


바로 앞쪽에 주차장이 있어 편히 차를 세울 수 있었던용두암 바당회국수!여기서는 다양한 메뉴들을 만나볼 수 잇어요~활어회국수나 성게국수,오북작국수나 해물국수 뿐만 아니라 회덮밥이나 갈치조림 등다양한 해물요리들이 기다리고있답니다^-^


앞으로 들어가기 전 찍은 메뉴판 사진!물론 안에도 메뉴판이 따로 있어요~저희는 점심시간이라 늦을까봐 미리 예약을 했는데다행히도 저희가 방문했을때는 사람이 많지 않았어요~점심시간 딱 시작할 때 방문해서 참 다행인 듯!


용두암 바당회국수는 따로 테이블 자리가 없고전부 좌식으로 앉아서 먹을 수 있는 곳들이에요!신발을 벗어야 하는 점 참고해주시고 안에 방쪽에도 자리가 있더라구요~저희도 앉기 편한곳에 앉았습니다!


앉자마자 나오는 기본 찬들!밑반찬들은 종류가 많지 않았어요~근데 저희가 시킨 메뉴는 밑반찬이 필요없는 메뉴들!!그래서 별로 신경안쓰임 헤헷김치랑 양파지, 연두구, 나물까지 나올건 다 나온!


바당회국수에서는 커플 메뉴도 판매 중이에요~갈치조름에 전복뚝배기, 회국수,미니게우밥과 공깃밥 까지! 정말 많은 메뉴인데두명이서 과연 다 먹을 수 있을까 궁금하긴 하네욥 헤헤2인일 경우에만 주문 가능하다고하니 참고해주심 좋을 것 같아요!근데 그림 진짜 잘그렸다.. 쩐당!!


직원분들이 친절하셔서 참 좋았어요~분주하게 움직이는 직원분들!안쪽 주방에서는 열심히 요리를 하고 밖으로 나온답니다~물고기 사진들이 눈에 띄네요 헤헤


용두암바당회국수에서는 활어류, 국수, 물회류,별미도 따로 있더라구요! 전복버터구이..!!+_+하지만 점심시간이므로 심플하고 빠르게!저희는 바당회국수+게우밥 세트와 함께 회덮밥을 추가로 주문했어요!세명이서 좀 적지 않을까 했는데 결론적으로 전혀 적지 않았음!


음식이 금방금방 나왔던 용두암바당회국수!작은 뚝배기에 담긴 전복게우밥 먼저!게우밥은 어디서 먹어도 다 맛있는 것 같아요~뜨끈뜨끈 넘나 맛있었음! 양이 너무 적은거 아닐까 했는데먹다보니까 그냥 밥 한공기더라구요 키듀키듀


그리고 회덮밥! 회가 푸짐하게 올라가있고~거기에 상추, 당근, 양파 등 각종 채소들까지!슥슥비벼서 한입 크게먹으면 얼마나 꿀맛인지 아시쥬~?정말 행운이었던게 하필 이 날 횟감이 오지를 않아서저희가 마지막 회 요리 손님이었다고 하더라구요~조금만 늦었어도 맛볼 수 없을 뻔 했어..ㄷㄷ


양념장이 듬뿍 올라간 회국수도 나왔습니다~국수 면발이 얇지 않아서 더 만족스러웠어요!회국수는 쫄깃쫄깃한 회 뿐만아니고 쫄깃쫄깃한 면발도 생명!이쪽 저쪽 슥슥 열심히 비벼주고!모자르면 옆에있는 양념장을 더 추가해서 넣어줍니다!


맛있는 회국수를 먹어보아요 룰루~회랑 상추랑 면발의 조합이 필수!뇸뇸 양념장도 많이 맵거나 많이 짜고 시큼하지않은!정말 딱 국수에 잘어울려서 맛있는!덕분에 맛있게 잘 먹었드랬죠~


제주페이지기는 갠적으로 회국수보다 회덮밥 타입!밥 위에 회 올리고! 채소 올리고! 뇸뇸뇸뇸~양도 푸짐해서 먹어도먹어도 줄지않는 기적!!맛있는 회덮밥도 밥한톨 남기지 않고 다 먹었어요~새콤해서 더 맛있고 입맛이 되살아나는 기분이었어요 헤헷


나오는길에 작게 무얼 판매하고 계시더라구요~?요구르트감귤칩도 판매하고 있었고고혈압, 당뇨, 변비에 좋은 톳나물!거기다 햇고사리까지 판매하고 있으니 관심있으신분들은한번쯤 확인해보시면 좋을 둣~제주공항근처 맛집 용두암바당회국수에서 맛있게 잘 먹고와써용~


용두암바당회국수


운영시간▶ 08:00 - 22:00  연락처▶ 064-711-6754  







--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 통갈치조림 진리구나



용담해안도로 맛집 통갈치조림 진리구나_글 사진 쑤


제주도에 여행가서 맛있는 음식들진짜 많이 먹었는데 그 중에서 정말맛있게 먹었던 곳 한곳을 ㅂ꼽자면 바로용담해안도로 맛집 제주정지 아닐까 해요!


용담해안도로 맛집 제주정지는 제주공항근처에 있는 향토음식점인데가족들이랑 가기 정말 좋겠더라구요


내부도 완전 깔끔 마치 레스토랑 같은분위기게 오션뷰도 정말 환상적!!그리고 여긴 아침식사도 가능~


기본으로 나오는 것들도 아주 대박!마치 레스토랑급으로 나오니 신기방기모듬회도 나오고 성게미역국도 등장


게다가 딱새우회 양념된 딱새우 김밥까지아주 푸짐하게 나오고 다양한 밑찬까지정말 기본차림부터 진수성찬


그리고 용담해안도로 맛집 통갈치조림이 나왔어요다양한 해물들이 아주 한가득이였는데비주얼도 좋고 양도 푸짐!!


활전복부터 시작해서 홍합과 딱새우 통문어등 정말 다양하게 들어있었는데 바다를 그대로담아놓은 듯 한 비주얼이라 만족


덕분에 이렇게 해물껍질이 한가득소복하게 쌓였어요


용담해안도로 맛집 통갈치조림 맛도아주 대박이였는데 오동통하면서도크고 실해서 아주 꿀맛


특히 밥이랑 먹으면 진짜 대박이였는데양념이 정말 얼큰하기도 하고 맛이 일품이라마약 통갈치조림이 따로 없었어요!제주여행에서 가장 맛있게 먹었던용담해안도로 맛집 제주정지의 통갈치조림퀄리티가 진짜 남다른 곳이였어요!


제주 제주시 서해안로 480064-711-0810매일 7:30 ~. 22:00 (브레이크타임 15:30 ~.17:00()

--------------------------------------------------


제주공항근처펜션 / 제주펜션오다 앞엔 용담해안도로!



김포공항에서부터 제주항공 비행기가 계속 연착되고 지연되어서,원래 8시 20분 비행기였던게 거의 9시 30분이 되어서야 출발함...공항에 내리니 밤 11시에 가까워져있고ㅋㅋㅋㅋ택시 줄은 거의 공항 흡연실에서 게이트 끝까지 이어질 정도의 길이?기다리다간 밤을 지새울 거 같아 그냥 버스를 타고 한정거장 나가서 택시를 잡기로 했다.근데 거기선 택시도 안 잡힘.. 택시 잡으려면 두세정거장은 더 나가야 할 것 같았다.카카오택시도 안 먹혀서 좌절하는데, 편의점에서 포카리 한병 사서 나오자마자!!!멀리서 택시 한대가 와서 호다닥 팔을 휘저었다ㅋㅋㅋ 진짜 운이 좋았음..편의점 사장님도 여기 원래 택시 잘 안 잡힌다고 걱정해주셨는데ㅠ_ㅠ그래도 펜션이 제주공항근처에 있어서 정말 다행이었다.제주공항 뒷편이 바로 드라이브 하기 좋은 용담해안도로 길인데 그 라인에 있는 제주펜션오다 고고~!


밤에도 찍긴 찍었는데 역시 영 배경이 살질 않아서 다음날 다시 찍었다.제주도에 묵는 내내 비가 온다는 예보 때문에 걱정이 많았는데 내내 해 쨍쨍했음ㅋㅋㅋㅋ우산 왜 가져왔니...


하늘이 정말 예쁘더라ㅠㅠ바닷가라 그런지 유독 청명하고 푸르른 느낌이었음.제주공항근처펜션 제주펜션오다는 카페 닐모리 동동이랑 건물을 겸해서 쓰고 있었는데닐모리 동동도 빙수랑 분위기 좋은 걸로 꽤 유명한 모양!


제주공항근처펜션 제주펜션오다 보면 테라스가 있는데여기서 바다가 훤히 보이기 때문에 간단한 브런치 먹기도 좋고 커피 한잔 하기 딱 좋다ㅎㅎ테라스 끄트머리엔 펜션 입구를 알리는 귀여운 양철깡통이 서있음!


저 입구로 들어가면 펜션을 찾을 수 있다.우린 3층에 묵었는데, 2층에 사무실이 있으니 문의 사항이 있다면 저 전화번호로 전화하거나 사무실로 찾아가면 된다.나는 원래 9시 30분~10시 사이에 도착한다고 말씀드렸는데11시가 넘는 시간에 도착해서 너무 죄송했음...ㅠㅠ이게 다 비행기 때문이여...


제주의 맑고 따사로운 햇살이 들이치는 제주펜션오다의 복도!진짜 보기만 해도 싱그러움...ㅠ_ㅠ


밤에 도착하자마자 입이 떡 벌어졌는데왜냐하면 가격에 비해 방이 정말 좋았다...제주공항근처펜션 전부 위치 떄문인지.. 용담해안도로 앞이라 그런지 꽤 비쌌는데제주펜션오다가 17평형이 좀 저렴해서 선택했다ㅠㅠ그래서 방에 큰 기대를 안 했는데욕실부터 방 거실, 베란다, 주방 싱크대까지 진짜 완전 깨끗!!!!


음식물쓰레기통까지 완비되어 있고,그릇과 컵도 개별로 쓸 수 있다ㅎㅎ인덕션 아닌 가스렌지가 내장된 것도 너무 완벽!


제주공항근처펜션이니까 좀 더 일정이 여유로운 사람들이라면바로 앞에 있는 제주동문시장 나가서 흑돼지 고기나 해산물 사와서 요리 해먹고 그래도 좋을 거 같다.우린 일정도 좀 빠듯하게 잡아서 숙소에서 뭘 해먹긴 어려웠지만ㅋㅋㅋ근데 제주도 흑돼지 진짜 저렴함.. 제주동문시장 정육점 가보니까 1kg에 7500원인가? 그랬음.부위는 삼겹살 오겹살 이런 부위가 아니긴 한데 그래도 이 정도면... 진짜 대박 저렴ㅋㅋㅋ


시계도 깔끔~ 이때 11시 20분에 도착했나보네ㅋㅋㅋㅋ오자마자 찍은 사진이라...^^;;;


책장도 하나 있었는데 책 세권과 식물 하나가 놓여있었음ㅋㅋㅋ나름 방 안에 하나의 포인트가 되고 있다!화장대 서랍엔 드라이기랑 제주도 여행 관련 각종 안내서, 가이드라인들이 들어있어서 도움이 됨 :)


대망의 침대!자취방에 침대가 없기 때문에 푹신한 침대가 너무 편안했다... 하.....


이불도 시트도 깔끔하고 베개 말고도 쿠션이 하나 더 있어서 잠은 정말 편하게 잤음 :)해안도로지만 차가 많이 없고 한적해서 밤에 시끄러울 일도 없고..아참, 에어컨도 있어서 그냥 선선하게 제습/송풍 틀어놓고 자면 요즘 같은 때엔 온도가 딱 좋더라.


텔레비전도 있는데 화면도 큼직하고 와이파이랑 다중채널 지원이 됨!!!와이파이는 방마다 있어서 신호가 약하지도 않고 좋았다ㅎㅎ애인이랑 오랜만에 애니 김전일 보다가 잠듦...


그리고 대망의 화장실!사실 화장실은 일부러 이튿날에 찍었다.우린 여기서 2박을 하는데 첫날만 좋아봤자 소용 없으니까...?그렇지만 이튿날에도 우리가 쓴 거 다 버려주시고 수건도 새로 네장 착착 넣어주시고 진짜 짱이었음!!첫날 들어온 상태랑 다를 게 없다ㅋㅋㅋㅋ


욕조도 있고, 샤워기도 뜨거운 물 잘 나와서 아주 편하게 샤워할 수 있음.온수 틀어놓고 한참 기다려야 하는 그런 타입 절대 아니다 :)


첫날 도착하자마자 확인한 건 바로 재떨이ㅋㅋㅋㅋ방 실내에선 당연히 금연이니까 밖에 나가서 피워야 하는 걸까 싶었는데방마다 있는 테라스에서 흡연이 가능한 듯 했다ㅎㅎ밤에도 밤바다가 정말 예뻤는데, 눈으로는 담겨도 카메라엔 안 담김...ㅠ_ㅠ제주공항근처펜션이라 위치도 좋지만용담해안도로 앞이라 뷰가 정말정말 만족스러웠다..


다음날 일어나자마자 테라스 나가서 찍은 사진!앞에 테이블 있는 정자도 있고 애들 놀 수 있는 놀이터도 있고그 뒤론 쭈우욱 산책로가 펼쳐져서 정말 가족끼리, 연인끼리, 친구끼리 와도 좋은 곳!


먹구름은 바다 저편으로 몰려가고 아예 맑은 하늘만 남아서 기분 좋았다.그리고 색이 층층이 그라데이션..까진 아니고ㅋㅋㅋ아무튼 차츰 어두워지는 하늘-바다의 조화가 마음에 들어 한컷 찍어봄!제주공항근처펜션 제주펜션오다 테라스 나와서 찍은 이 사진들은 전부 보정 1도 안 한 것!!!위에 사진에선 사람이 나와가지고 모자이크만 했지, 밝기나 명암은 하나도 안 건드렸다ㅎㅎ자연광이 워낙 좋아서 뭐 건드릴게  없음....;;


아침부터 나와서 낚시하는 사람들도 있고 (그만큼 물이 맑다)정자에서 테이블에 도시락 까놓고 먹는 사람들도 있고~우린 산책로 따라 슬슬 걷다가 택시 잡고 일정 소화했다ㅋㅋㅋ제주도에서 들른 곳들은 천천히 소개할 예정 :)뚜벅이들은 제주공항근처펜션 어렵게 찾지 말고 저렴하고 시설도 좋은 제주펜션오다 예약하는 거 강력추천!홈페이지는 여긴데 (http://www.jejuoda.com/)


 네이버 예약(https://booking.naver.com/booking/3/bizes/13305/search?area=plt)으로도 충분히 예약 가능하다!


제주공항근처펜션 제주펜션오다-위치용담3동 2396-영업시간입실 15:30 · 퇴실 11:00-전화번호064-712-2005

--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 손맛이 살에있네 살아있어  



용담해안도로 맛집 손맛이 살에있네 살아있어 


시간이 지나고 드디어 !내가 기다리던 휴가철이 왔나이다 ~누구보다 빠르게 남들과는 다르게 스피드하게 휴가제출서 내고 제주도로 날아왔습니더 :)4박5일간의 달콤하고 행복했던 여행, 기억에 쏙쏙 남는 맛집부터 숙소, 관광지까지남김없이 모조리 풀어드리겠습니다 ~


금강산도 식후경 !첫날 제주공항에 도착해서 제일먼저 찾아갔던용담해안도로 맛집부터 공유해볼게요일찍 도착해서 아침식사만 간단히 하러 간건데 저에게 베스트로 남아버렸네요 ~


저는 제주시 주변으로 여행계획을 짰는데 첫날은 바다 실컷보려고 용담해안도로 주변으로코스를 짰어요용담해안도로 맛집 -> 용두암 -> 용연구름다리 ->화이트하우스 생각보다 알차고 편했던 코스라서 다음에 1박2일로 제주도를 오게된다면요 코스대로 다시 여행하고싶을 정도로 완전 괜츈 ~♥부연설명이 길었죠 ? 자, 그럼 시원하게 몸속을 채워줄 물회라 뚝배기 먹으러 안들어 들어가봅시다 ~


토끼와거북이는 이름처럼 내부도 만화속 처럼 아기자기하게꾸며져 있었어요. 그중 눈에 가장 띄었던건 현수막 !1박2일에도 여러번 나오고 모든 식재료는 국내산과제주산만 취급한다는 푯말이 똬 ~ 아 역시, 이런걸 보면 왠지모르게 믿음감이 팍팍 상승해요 그렇죠 ?


반찬이 깔끔하고 푸짐하게 잘 나오더라구요 ~활한치물회랑 전복뚝배기만 시켰는데 기본반찬이 8가지 이상 나오더라구요처음보는 반찬들도 많았어요 !


달콤한 제주 간장게장 ~비린내 하나도 없이 알이 꽉차서 완전 맛있었어요 !원래 게장이 밥도둑 이잖아요 .. 음식 나오기도 전에 밥 한공기 추가주문해서친구랑 반반씩 나눠먹었어요 헷 :)4박5일동안 여행하면서 가는 맛집마다 항상 나왔던게장반찬. 원래 제주도는 기본찬에 꼭 게장이 나오나봐요 ~게다가 비싼 제주산을 반찬으로 쓰는거보면 .. 


이건 처음보는 반찬이라서 선뜻 손이 안가더라구요 ~궁금한건 못참는 성격이라 이모님께 여쭤봤는데 자리를 통으로 튀겨낸 자리강정이래요 !자리를 강정으로 만들생각을 어떻게 하셨을까 .. ? 맛이 궁금해서 먹었는데 완건 간장치킨맛 !가시 바를 필요가 없어요입안에 완전 녹는맛 ~생각보다 괜찮은 맛에 놀랬다니깐요반찬도 이렇게 맛있는데 메인음식은 얼마나 맛있을지 ~


나왔다 ~ !!!제주도 밥상 제대로 느낄 수 있는 토북이 밥상 ♡토끼와거북이집가면 꼭 먹어야하는베스트 메뉴가 전복뚝배기랑 활한치물회래요 !다 꼼꼼히 조사를 하고 간 덕분에 실패없이 메뉴 선택하고 먹방 제대로 찍다 왔어요 ~완전 푸짐하죠 ? 이렇게 푸짐한 밥상이 얼마게요 ? 가격들으면 아마 놀래실거에요 너무 저렴해서 .. 안가르쳐줘야지 ~


보글보글 제주 전복뚝배기 먼저 시식 :D어른들이 왜 더운날에 더 뜨거운 음식을 먹는지어릴 땐 이해가 안갔는데 제가 나이 먹고나니깐 그렇게 먹게되더라구요. 이열치열 제대로 느낄 수 있는 전복뚝배기 !연기가 모락모락나서 처음엔 양을 가늠 못했는데 연기가 가라앉자 ... 


어메이징 ~ 언블리버블 ~ 박수가 저절로 나오브네 짝짝짝 ~이름값 제대로 하는 제주 전복뚝배기 !제주산 전복이 저렇게나 만힝 들어가있어요 .. 전복도 엄청 큼직큼직해서 먹는 식감마져 푸짐했던제주 전복뚝배기 ! 용담해안도로 맛집 클라스 오집니다.b


크 ~ 국물만 쥑인다 국물 시원한게 틀이지마자 저절로 나오는 탄성이렇게 시원할 수 있당가 ~~ ♥해산물이 가득 들어가서 그런지 국물맛이 깊고 정말 시원한더라구요요즘같이 더워서 기력없고 입맛 잃었을땐진짜 이만한 음식이 없는듯요 국물 한입이면 기운이 뿜뿜 ~ 여행 첫날부터 체력충전을 너무 빵빵하게 해서하루종일 돌아다녔는데도 힘이 안들더라구요역시! 한국인은 밥심이야!


통통하게 살오른 전복을 한번에 발라서 밥이랑 같이 먹어주면 핵 꿀 맛 ~된장의 구수함과 바다향이 전복안에 가득 베어있어서 먹을때마다 육즙포텐 터지고 향포텐 터지고 .. 평소에 먹었던 뚝배기는 재료가 부실해서 그런지이런 시원한 맛이 안났는데 토끼와거북이집와서 전복뚝배기의 제대로된맛 느끼고 갔어요. 진짜 따봉 ~


이열치열 제대로 느끼고 이번엔 시원한 물회로 몸속을 식혀주긔 ~토끼와거북이는 모든 음식을 주문이 들어오면살아있는 상태의 식재료를 바로 잡아다가 만들어주시는거라 신선도 + 신성함이 엄청 좋데요 !제가 직접 먹어보니깐 진짜 그렇더라구요 .. :)식감도 좋고 신선도도 좋고 !여름엔 금방 음식이 상해버리기때문에 신선도가 좋지 않으면 맛이 비리고 잡내가 나는데 이집 음식은 그런게 1도 없었어요 ~


아 시원해 >0< 엄청 시원하고 칼칼했어요 ~특이했던건 보통 물회는 국물이 새콤한데 토끼와거북이는 구수한 맛이 나더라구요물회에 된장을 푼것같은 말이랄까 ? 생각보다 맛이 특이하고 색다른 물회맛이라서 아직도기억에 남아요. 레시피 물어보고 올 걸 그랬어요 .. 진짜 맛있었는데 ㅠ 


살아있는 한치가 춤을 춥니다 ~얼마나 싱싱한지 한치가 너무 투명해서 속이다 보일정도 ! 입에 넣는순간 엄청 쫄깃쫄깃 > < 전복보다 식감이 더 쫄깃하고 쫀득한 한치물회 ♥이래서 여름에 사람들이 물회를 찾나봐요 ~요즘 한치값이 엄청 올라서 가격걱정도 되고 게다가 용담해안도로 맛집은바로앞에 바다가 있어서 더 비살거라고 생각하고먹었는데 착한가격에 착한재료까지 마음에 쏘 ~ 옥 들었던 곳이였어요


가볍게 아침식사 하러 왔다가배를 너무 든든하게 채워서 이날 점심시간 다 지나고거의 저녁 다 되갈 때 쯤에 밥 먹었을거에요 ~국물 한방울 남기지않고 모조리 싹쓰리 !음식점을 잘 선택 한 덕분에 한자리에서 제주도 음식을 4가지나 먹었네요.간장게장, 자리강정, 제주 전복뚝배기, 활한치물회 !가성비가 참 좋았던 맛집이였습니다 :)


이제 겨우 음식하나 소개했는데 남은 4박5일간의 맛집, 관광지 소개를 어찌 해야할지 ~아마 5탄까지 이어지지 않을까 싶어요 헤헷 :)우리 이웃님들 !8월은 휴가의 계절이니 만큼그동안 쉬지못하고 일한 피로와 스트레스 한방에 풀어버릴겸 저처럼 아낌없이 투자해서 제주도여행 가보시는건 어때요 ~?이미 용담해안도로맛집 하나는 알게 됐으니여행코스에도 넣구요하루하루 여행후기 쓰러 올테니깐 꼼꼼히 참고해서여행계획에 도움되시길 바래요 :) ~내일 또 만나요 ♡


전화번호 : 064-713-4444

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카페망고식스/제주도 용담해안도로/오션뷰가 끝장~



제주국제공항 인근제주도 드라이브코스로유명한용담해안도로의진짜 오션뷰~카페망고식스방문기^^


제주도 카페망고식스


용담해안도로 지나가다 보면쉽게 찾을 수 있는 카페망고입니다ᆞ 


 바로 옆 주차장도 굉장히 넓게 있습니다ᆞ그 뒤로는 제주국제공항 활주로^^


제주도의 시원한 바닷가~~  


카페망고식스의 매력은바다와 공항의 활주로를큰 통창으로 볼 수있는 뷰~ 그리고 분위기좋은 테라스~


1층 테라스에서 바다방향~


저는 망고주스주문 후 2층으로~~ 


카페망고식스 2층


망고쥬스


 분위기때문인지망고쥬스 맛도 굿~^^


제주도 바다가 한눈에ㅋ뒤로는 비행기이륙모습이^^ 


2층에서 본 제주바다 영상입니다ᆞ^^용담해안도로 지나시다 시원한 커피ᆞ망고쥬스 드시고뷰를 보며 힐링해보세요~~


 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 카페 노을언덕 (제주도 무인카페)



안녕하세요. 반짝별입니다.이번 포스트는 제주도 무인카페 후기입니다.[제주 용담해안도로 카페 노을언덕 (제주도 무인카페)] 지금 시작합니다.


서귀포시는 이중섭 거리, 애월에는 해안도로에 카페들이 포진되어 있어요.제주도 곳곳에 많은 카페들이 있는데 그 중 제가 가장 사랑하는 카페는 노을언덕. 제주 용담해안도로에 있는 무인카페입니다.4년전 제주도 처음 방문했을 때 비행기 시간이 많이 남아 공항근처에서 놀았는데,자전거 타고 용연다리, 용두암, 용담해안도로로 갔다가 우연히 알게 된 곳이에요.당시엔 렌트를 하지 않아 카페 투어는 생각지도 못했기에 아무것도 모르고 들렀던 곳.직원은 없고 손님 몇만이 창가에 앉아 커피잔을 기울이고 있는데 그게 참 낭만적이더라고요.몇년이 지나도 그때 좋았던 기억이 남아 이번 여행엔 두번 방문했어요ㅋㅋ


두번의 방문 중 첫번째는 마감 직전의 완연한 밤이었고 두번째는 노을 지던 저녁.한여름의 제주 바다 위엔 고기잡이 배들이 장관을 이루고 있었어요.낮에 방문하지 못했던건 조금 아쉽지만 상대적으로 놀거리가 적은 밤에 방문하기 좋더라고요.


뚜벅뚜벅.공항에서 제주 용담해안도로 카페 노을언덕까지 총 5km.버스로 방문하면 도보 포함 30분, 차로 이동하면 15분 정도 소요됩니다.첫날은 차로 이동했고 둘째날은 버스를 놓쳐서 택시 + 도보로 이동했어요.밤이 되면 펜션처럼 생긴 노을언덕 2층 건물에 불이 들어와 눈에 띄게 빛나요.


테라스가 있는 제주도 무인카페.테라스가 바닷가로 향해 있어 해 저무는 저녁시간에 방문하면 특히 예쁘답니다.


건물은 넓은 주차장을 포함하고 있고, 뒤쪽으로 제주공항 활주로가 펼쳐져 있어요.비행기나 공항이 완벽하게 보이진 않지만 비행기 이착륙하는 모습을 볼 수 있습니다.


제주도 무인카페 노을언덕.제주 해안도로 카페 여행 생각중인 분들께 추천하고 싶은 카페 1호.이 부근 카페들 중엔 스타벅스 같은 브랜드 카페도 있고, 개인 카페도 많지만 제주 용담해안도로 카페 중에서도 가장 특색있는 카페가 노을언덕 아닌가 싶어요.노을과 비행기 이착륙을 을 볼 수 있고, 격식 없이 자유롭게 이용할 수 있는 곳.카페에 있다기보단 시골집 서재에 있는 것 같은 느낌이 든달까요.어떤 때는 이곳만 시간을 흐름을 벗어난 이공간이 아닐까 하는 생각도 들어요.가만히 앉아 있기만 해도 힐링이 되는.여행의 낭만과 여유를 만끽할 수 있는 공간이랍니다.


노을언덕은 다른 무인카페가 그렇듯 많은 이들의 발자취가 남겨져 있었어요.몇년 전 처음 노을언덕을 방문했을 때 저희도 무언가 적어 붙혔었는데,흐른 세월만큼 많은 추억이 쌓여 어렸던 그날의 저희를 찾긴 힘들더라고요.나만큼 이곳을 사랑하는 누군가의 추억을 공유하며 그저 미소지을 뿐.


내부는 나무, 피아노, 그림으로 장식되어 있어 쉼을 표현하고 있었어요.바닷 바람에 삵고 바래진 커다란 창가 너머론 바다가 보인답니다.사실 디자인이 현대적인 편은 아닌지라 옛날처럼 젊은 사람이 많진 않았어요.디자이너틱하고 세련된 카페를 찾는다면 애월 해안도로가 더 적당하답니다.이곳은 제주공항 인근에서 힐링하기 좋은,비행기 기다리는 짧은 시간을 알차게 보내고 싶을 때 방문하면 좋은 카페예요.2007년부터 10년 넘도록 운영되고 있기 때문에 도민들의 아지트이기도 하며,몇년 만에 제주를 재방문한 관광객들에게 향수를 전하는 곳이기도 합니다.4년만의 방문인데 무인카페답다고나 할까.. 변한 것이 없어 참 반갑더라고요.나는 이렇게 변했는데, 너는 그대로구나.


뭐.. 하나 달라진 것이 있다면 문명의 이기가 하나 추가됐더라고요ㅋㅋ인터넷 서칭이 필요한 분들을 위해 태블릿 PC가 설치되어 있었어요.인터넷으로 노을언덕 이용 후기 남겨주는 당신, 센스쟁이~ㅇuㅇ☆


안쪽으로 들어가면 1층과 2층 모두, 셀프바가 마련되어 있어요.<무인카페 이용방법>1. 메뉴를 선택한다.2. 메뉴를 이용한다.3. 식기를 세척한다.4. 요금을 투입한다.


<메뉴판 (1,2층 모두 있음!)>드립, 더치, 아메리카노 2,500원라떼와 카푸치노 3,000원.더치커피 1병은 10,000원.국산 차와 허브티, 쥬스, 과자와 아이스크림 등은 1,000~2,000원이에요.무인 운영인 만큼 금액은 합리적입니다.


셀프바 곳곳 메모지에 어떻게 이용할 수 있는지 적혀있어요.


냉장고엔 다양한 쥬스와 차, 유제품.그리고 사장님께서 직접 내린 더치커피(별도 판매하기도 함!)가 들어있어요.아메리카노 기계에는 세가지 원두가 들어 있어 골라 먹을 수 있습니다.설탕과 시럽 준비되어 있어요.


원두가 다양한 만큼 더치나 기계로 내린 커피로도 취향에 맞게 즐길 수 있지만때로는 핸드드립 세트로 이색적인 커피 타임을 즐길 수 있습니다+_+여름엔 얼음 동동 띄운 차가운 더치커피와 아메리카노로 청아한 제주를.겨울엔 눈내리는 바다와 직접 내린 핸드드립 커피로 로맨틱 제주 한모금.크.. 상상만 해도 낭만적이네요♡


물론 커피 외에도 다양한 차 종류가 준비되어 있습니다.메밀, 녹차, 우엉차 등의 일반 티백은 1,000원. 허브차는 2,000원이에요.코코아나 율무차도 마련되어 있어 아이들도 무난히 즐길 수 있습니다.


음료 외에도 아이스크림과 국산 과자가 준비되어 있습니다.입이 즐거운 티타임을 즐겨보세요.


용도에 맞고 마음에 드는 식기를 사용하되 이용 후에는 다시 깔끔하게 반납!특히 립스틱이나 음식 잔여물이 남지 않도록 주의해주세요 :)


저희는 음료를 가지고 2층으로 이동했어요.2층에도 셀프바가 있지만 혹 1층 식기를 이용한 경우 반납은 다시 1층으로!


에어컨이 없어 약간 더웠지만 봄가을엔 최고 인기인 2층 테라스.반짝별이 가장 사랑하는 공간이기도해요.


이곳에 앉으면 제주 용담해안도로 카페들이 한눈에 들어오는 건 물론,드라이브 나온 관광객들의 여행 소리와 파도 소리에 취할 수 있답니다.


도로 너머에는 지금 시간에만 만끽할 수 있는 어렴풋한 선셋.무수히 많은 고기잡이 배와 구름이 만들어 내는 바다와 하늘의 경계.아득하게 짙푸른 제주 바다가 한눈에 담겨요.직원이 없으니 그냥 나홀로 자유로운. 더욱 여유로운 이곳.혼자 여행와서 쉽게 방문할 수 있는 제주 해안도로 카페입니다.저는 남친님과 함께 방문했지만 언젠가 나홀로 카페 여행 오고 싶어요.


제가 이 카페에 반한 또다른 이유는 바로 건물 뒤쪽에 있는데요.아까도 말씀드렸던 제주공항 활주로예요.


5분~10분 간격으로 비행기가 이착륙합니다.제주도는 수시로 바람 방향이 바뀌어서 그때그때 이륙하기도 하고 착륙하기도 해요.개인적으로 이륙하는 모습이 굉장히 인상적인데 이날은 거의 착륙만 하더라고요.세상을 흔드는 굉음과 함께 치솟아 오른 비행기를 볼때면 두근두근 뛰는 가슴.이륙할 때 느낌을 꽤 끔찍하게 여기면서도 여행을 앞둔 설렘에 늘 비행기에 오르죠.저들은 여행의 추억을 곱씹고 있을까요, 기대에 부풀어 있을까요?잘은 모르겠지만 이렇게 말해주고싶네요.어서와요. 잘 돌아왔어요. 당신의 제주로.


아쉬운 발걸음 돌리며 멀리서나마 찍은 이륙하는 비행기 한컷 담아봤어요.용담해안도로에선 바다 위로 저공비행하는 비행기를 쉬이 볼 수 있어요.제주시, 제주공항 인근에서 시간 보내기 좋은 카페 찾고 계시다면 노을언덕을 찾아보세요.제주에서의 마지막밤, 우리가 찾았던 제주도 무인카페 노을언덕.벌써 세번째 제주도 여행이기에 아마 향후 몇년간 제주에 오지 않을 듯해요.그렇기에 더욱 더 깊이 누린, 더 깊이 새긴 나의 제주도. 나의 노을언덕.몇년 뒤에도 이 모습 그대로 다시 만나길 기원하며 저희는 길을 떠납니다.뚜벅이도 방문하기 좋은 제주 해안도로 카페, 노을언덕에 방문해보세요.제주도 혼자 카페 여행으로도 좋은 이색적인 제주도 무인카페였습니다.제주 해안도로 카페 후기는 여기까지예요.오늘도 즐거운 시간이었습니다.모두들 행복한 제주여행 되세요♡


버스타고 가실 분들 참고하세요 :)제주공항에서 453버스 타고 20분 정도.해안도로 버스정류장 하차 후 도보 3분.승차역은 <제주국제공항> 버스정류장.하차역은 어영마을과 도두동(종착지) 중간의 <해안도로> 버스정류장입니다.시간표보다 5~10분 일찍 버스정류장에 도착하는 것을 권장합니다.


제주도 노을언덕주소 : 제주 제주시 도두2동 697영업시간 :  매일 09:00~23:00전화번호 : 064-712-7898화장실, 단체석 有, 주차 가능 


제주 용담해안도로 카페 노을언덕 (제주도 무인카페)로 함께한 반짝별이었습니다.방문해주셔서 감사합니다.☆반짝별과 남친님의 여행 블로그☆ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 카페 용담해안도로 왔어요.



* I phone 6 +로 촬영하였습니다


오빠랑 제주도 카페 찾다가 가까운 용담해안도로 카페에 왔어요.부래옥이라는 곳인데 분위기 깡패 ☆넘나 좋당 ㅎㅎ








나는 팥빙수. 오빠야는 호박식혜사진 찍는동안 오빠야가 다 먹음








벌써 다음주로 다가 온 필리핀 여행 준비도 하고





제주도 카페에서 여유로운 오후 보내기.용담해안도로 카페 찾으시는 분들은 부래옥 찾아보세요. 오늘 비와서 그런가 사람두 많이 없다아 ㅎㅎ* 특히 3층이 좋아요!

--------------------------------------------------


[용담해안도로 맛집] 제주 해물라면 순정문어



안녕하세요? 골드유부 입니다.드뎌!! 아이의 어린이집 방학이 끝~~^^ ㅎㅎㅎ간만에 신랑이랑 오붓하게 단둘이 미션임파서블:폴아웃 영화도 보고,용담해안도로 맛집 순정문어에서 제주 해물라면도 먹고왔어용^^날씨도 좋아서, 데이트 하는 느낌 더 물씬!ㅎㅎ





▶ 용담해안도로 맛집: 순정문어제주시 용담3동 1092-2064-746-6656 오후 2시30분에 오픈해용~


들어가면 머구리라고 하는 옜날 잠수복이 보입니다.보기만 해도 무거울것 같아요.ㅎㅎ


용담해안도로 맛집 순정문어 가실 분들 위해 메뉴판 자세히 찍어왔으니 참고하세요.


작년에 런닝맨에도 나왔던 곳이네요문어잡아 라면끓여먹기 미션이였나봐요 ㅎㅎㅎ


2시30분이 오픈이라 2시40분쯤 갔는데도 저보다 빨리 온 손님이 3테이블이나 계시더라구요 ㅎㅎㅎ


밖에 테라스도 있어서,밤엔 요자리가 매우 인기랍니다.


날씨 너무 좋죠~~~정말 짙푸른 바다색, 하얗게 부서지는 파도!뷰가 너무 예쁜 용담해안도로 맛집 입니다.저희는 전복문어해물라면+문어비빔밥 주문했어요.


반찬은 요렇게 나오구요!


드디어 우리의 점심 등장!!ㅎㅎ


#문어비빔밥 #문어잔뜩 


오~ 비주얼 보소^^보기좋은 떡이 먹기도 좋다는데~비주얼 넘 먹음직^^ 나이드니 플레이팅 예쁜게 좋아요.홍합 국물이 같이 나옵니다.


날치알도 가득!!


입맛에 맞게 초장 넣고 비벼비벼!!ㅎㅎㅎ워낙 푸짐해서 넘칠까봐 조심스럽게 비볐어요~ㅎㅎ


잘 비빈 문어비빔밥을 한숟가락 크~게떠서 입안 가득! 얌냠!아~ 맛있따.야채가 많이 들어가서 아삭한 식감에 문어의 쫄깃함이 어울어지니 참 맛있어요.거기에 새콤달콤 초장맛이 한몫 합니다^^


#전복문어라면 #전복이통째로


전복이 통째로!!ㅎㅎㅎ시원한 국물맛을 내는 각새우도 들어있구요~여기에도 문어가 잔뜩!!


라면에 문어 올려서 얌냠!


전복도 통째로 얌냠!!ㅎㅎ맵거나 짜지 않고, 해물의 바다내음이 은은하게 퍼지네요~어제 술도 안먹었는데 해장됨^^ 역시 제주 해물라면^^폭염도 이기게 해주는 제주의 맛! 너무 즐거운 먹방데이트 였어요^^

==================================================
--------------------------------------------------


용담해안도로 망고/새콤달콤



용담해안도로에 새로운 망고체인점이생겼네요~새콤달콤♡


생망고쥬스통일!!


보기만해도 새코롬 달코롬한 향기가~~


노랑노랑한 망고쥬스^^


몇개 안남은 샤벳트♡넘예뻐서 칭구랑 한개씩추가템~^^


내놔봐~~쇼콜라 아스크림~이쁜데? ^^


난 하트사랑♡자몽요거트아스크림♡♡♡♡♡♡오늘 제주 하늘이랑정말 잘어울리는이뿐 아슈크림~~^^앙!!




--------------------------------------------------


제주 순정문어 / 제주공항 맛집 용담해안도로 순정문어



--공항으로 돌아가기 전에 배가 고파서 검색하다가용담해안도로 순정문어, 사실 용담에 있는 해녀의집? 이런데 갔는데 문 닫았다고 ㅠㅠ확실히 제주는 일찍 문 닫아요 





여기는 실내보다 실외에 사람들이 많이 앉아있더라구요 :)그래서 우리도 밖으로, 선선하고 바다 보면서 맥주 마시는 게 얼마나 꿀 같은 순간인지 





전구까지 켜지니까 더 감성 가득,바다 바로 앞에 앉고 싶었는데 마침 자리가 있어서 바로 앉았어요 :) 





문어 비빔밥이랑 문어숙회 이렇게 2가지 시켰어요사실 더 여유롭게 먹으면 좋겠다... 싶었는데 시간에 쫓기듯이 먹었어요 ㅜㅜ 아쉬워라 .. 





공항 근처라 그런가비행기도 보이고 여기는 여름 저녁에 와도 맥주 마시면서즐기기 딱 좋은! 





비빔밥 먼저 나왔고요우선 문어가 야들야들해서 좋았어요, 부드럽고! 야채 가득하고 날치알고있고 기본으로 홍합탕도 나와서 좋아요 :) 





얼른 문어숙회도 나오길! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 


야채가 많아서 더 좋았어요뭔가 많이 먹지만 죄책감이 덜 드는..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 





드디어! 문어숙회 나왔어요 ㅎㅎㅎㅎ 사실 요거 때문에 맥주 시켰다는 








문어요리 말고 연포탕도 있고 다른 메뉴도 많아요! 튀김도 있고 짬뽕탕도 있고 취향대로 시키면 될 것 같고 ㅎㅎㅎㅎ 전 문어 낙지 등등 이런 거 너무 좋아해서 맛있게 먹었어요 





주소 - 제주시 서해안로 579시간- 12:00 ~ 새벽1:00 (목요일 휴무)--

--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 여름이니까♪ 전주횟집 물회



제주 용담해안도로 맛집시원하게 즐기는 전주횟집 물회





제주여행 마지막날이곳은 공항 근처인 용담해안도로에 위치해 있기 때문에 여행 첫날이나 마지막날 들리기 딱 좋은 곳.우린 첫날은 용두암에 들렸다가 레스토랑에서 분위기 잡았기 잡고 애월쪽으로 빠졌어서 마지막날에 들린 곳이에요원래 이곳은 계획에 없던 곳이긴 한데, 마지막날 갈려고했던 곳이 문을 닫아가지고 -_-모두가 카페에 앉아서 검색해 맘에 드는 곳을 찾았답니다ㅋㅋㅋ뭐 스끼가 50가지가 넘게 나오는 제주 용담해안도로 맛집 이라고해서 헉! 소리와 함께 출발~


[제주 전주횟집 영업시간]  * 낮10 - 밤11  * 제주시 서해안로 546  * ☎ 064-712-1189뭐 일단 이쪽은 북부에 해당하는 용담해안도로에 위치해 있기 때문에 오션뷰와 함께 정말 눈호강 하며 먹을 수 있는 곳이기도 하고, 주차장도 잘 되어 있어서 주차 걱정은 덜 하답니다배부르게 먹은 후에 걷는 해안길...생각만해도 운치있죠ㅎㅎ인증샷도 찍고 말이죠~


일단 이곳은 앞서말했듯이 스끼다시가 50가지가 나오는 곳으로 유명해요저희가 여길 찾은 이유도 그거고요ㅋㅋㅋ계절에 따라 조금씩 다르게 나온다고 하니 사진과 조금 다를 수 있다는 점 참고하세요~제철음식으로 마련되기 때문에 아마 더 좋은게 나올지도^^


요즘 비싸서 사먹기도 힘든 꽃게도 한마리 떡~제주 오면 꼭 먹어줘야할 딱새우, 뿔소라도 나오구요사진으로 50가지를 다 담진 못했지만 정말 어마어마하더라구요 마눌님이 좋아하는 오도리 새우도 나오고~


이게 바로 제주 돌 멍게 라고 합니다보통 멍게는 비려서 저는 싫어라하는데 로컬푸드라서 그런지 조금 덜 비린느낌입니다 ㅎㅎ꼬독꼬독 전복회도 나오구요...저희 집이 목포인데 목포횟집은 이렇게까지 나오지 않는답니다목포에도 50여가지는 나오는것 같은데 떡, 방울토마토..이런것이 매우 많이 포함되어 있어서ㅋㅋㅋ먹고 나면 좀 허무한 느낌이 들곤 하는데요, 여긴 정말 하나하나 알차게 나와서 좋더라구요산지재료들이기 때문에 조금 더 저렴하게 공수할수 있어서 그런게 아닌가 살짝 저희끼리 유추해봤답니다


뭔진 몰라도 맛있더라구요...이거 예전에 일식집가면 주던건데!ㅋㅋ이렇게 한상가득 흡입을 하고 있다보면 드디어 메인회가 나온답니다~


저희가 주문한 회.. 아마 참돔이였을거에요 맛있게 먹어놓고 정작 뭔진 잘 모르는ㅋㅋㅋ그게바로 횟집의 묘미..대부분 그러시잖아요들?ㅋㅋ조화와 함께 이쁘게 셋팅되어 나와서 더욱 기분이 좋답니다막회처럼 그냥 썰어서 접시에 떡 하니 올려주면 돈 주고 먹는 느낌이 안살잖아요~


메인회를 기점으로 초반에는 콜드, 후반에는 핫 음식으로 나뉘어 나온답니다싱싱한 활어를 먹고, 다음엔 익힌 음식들이 나오는 데요, 요것도 종류가 꽤 푸짐하게 나와서, 일행중에 회를 그닥 즐기지 않는 사람도 포함되어 있었는데, 다행히 잘 먹어서 다행이였어요ㅎㅎ





전복치즈구이 같은 건 아이들도 정말 좋아하더라구요ㅎㅎ가리비구이와 고등어구이까지 푸짐하게 나와서 거의 제주바다를 먹었다고 할 수 있겟습니다~밥한공기 뚝딱은 물론이거니와 깔끔하게 한라산과 함께 먹으니 꿀이였어요~ㅋㅋ


회를 안좋아하는 동생은 요거 매콤한소스가 입혀진 낙지호롱이 맛있다며 혼자 4개 다 ㅊ먹었답니다ㅎㅎㅎ윤기자르르한게 맛있어보이네요


치즈를 워낙 좋아해서 더욱 맛있었던 치즈오븐전복구이?외에도 뿔소라에 불쇼가 가미된 스끼도 나오고, 제주오면 꼭 먹어봐야할 갈치회, 고등어회도 스끼로 조금씩 나와서 정말 다채롭게 즐길 수 있으니 좋았던 것 같아요


마무리는 알밥과 탕이 나온답니다~알밥도 이렇게 많이 나오네요무슨 볶음밥같았는데, 알밥이랑 김이랑 비벼먹으니 굿굿보통 이런 횟집에서는 공기밥이 나오고, 일식코스집에서는 마끼나 알밥이 나오던데...!횟집인데도 알밥이 나와서 좋았으요ㅋㅋㅋ





탕은 지리 or 매운탕으로 선택할 수 있는데 저희는 지리로~이게 또 맛이 지리니까~ㅎㅎ건더기도 엄청 실하고 국물도 칼칼하니 끝내줬어요넷이서 엄청 푸짐하게 먹었답니다 중간에 한명은 gg선언 할 정도로 끊임없이 나와서 대만족.ㅋㅋㅋ돈이 아깝지 않은 한끼였습니다이렇게 제주 용담해안도로 맛집 에서 식사를 마무리하고 바닷길을 거닐며 바다를 배경으로 사진도 찍고 눈에도 가득 담은 뒤에 뱅기타고 돌아왔네요일년에 두어번은 오는 제주인것 같은데, 이곳도 장사가 잘안되서 없어지는 곳도 많고, 반대로 새로 생기는 곳도 많으니 가볼곳이 아직도 넘쳐나네요ㅋㅋㅋ볼거리도 많고, 먹을거리도 많으니 국내에선 역시 이만한 여행지가 없는 듯...다음 제주여행을 기약하며~끝.










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


3박4일 제주여행 :: 1일차 제주여행코스, 제주맛집 (용담이호해안도로 / 제주김만복 / 도두봉)






3박4일 제주여행 :: 1일차 제주여행코스, 제주맛집 (용담이호해안도로 / 제주김만복 / 도두봉)


남편과 꼭 함께 가보고 싶었던 제주도.연애때부터 제주도 가자 했었는데결혼하고 약 4개월이 지나서야드디어 함께 제주여행 :)남편과 한달간의 생이별을 앞두고아쉬움을 달래보고자내가 좋아하는 제주로 향한다.제주에서 돌아온 지금,남편은 병원에 들어갔고 (또르르)나는 눈물의 포스팅을ㅋㅋㅋㅋ우리의 3박4일 제주여행코스는굵직하게 제주 북쪽부터 시작해서→남→동으로 이동하는 일정이고,틈틈히 중산간지역도 지났다.숙소는 1박은 애월, 2박은 구좌쪽.제주여행 중에 꽤 많이 이동하면서왜 북쪽일대에서 연박했냐고 물으신다면애월과 구좌읍을 내가 참 좋아하므로-우리의 3박4일 여행기를 기록하며벌써부터 보고픈 남편 그리워하기!


DAY 1. 제주시 애월읍제주공항 - 용담이호해안도로 - 제주김만복 - 도두봉 - 521게스트하우스 - 한양뼈장국


3박4일간의 여행이라짐은 최대한 간소화할 예정이었다.수요일에 돌아와 하루 쉬고금요일에 경주로 가서남편 졸업식 참석 예정이었는데갑자기 잡힌 남편의 교육! 그래서 급히 뱅기 티켓 바꾸고 난리-제주에서 부산으로 이동해 교육받고부산에서 1박을 더 한 후경주로 바로 이동하기로 했다.덕분에 제주도로 가는 우리의 짐(..)


유럽 신혼여행 갈 때의 짐과왠지 모르게 비슷한 느낌 ㅋㅋㅋ새롭게 처음 등록한 교회에서남편과 함께 예배드린 후김포공항으로 향하던 길 :)


우리 제주도 정말 가는구나 (!)안싸우기 소원 다시한번 다짐하고제주도로 간다 슝슝아시아나 티켓팅하고 뱅기타러-버스로 이동했는데이렇게 멀리 있는 뱅기는 첨이다.덕분에 요런 피난풍경 연출-


바람이 매우 많이 불던 날-우릴 제주도로 잘 데려다주렴 :)


제주도로 갈 때인데나는 왜 벌써올 때 같은 비주얼이냐고 물었다.눈 깜빡 했더니 제주도 도착!


오랜만이다, 제주공항약 3년 전 친구와 함께 찾은 게마지막이었지 아마-그때가 2014년 2월 이맘때였으니정확히 이맘때다.마침 지수와 제주도를 찾았을 때도발렌타인을 낀, 아홉수를 앞둔28살 2월의 늦겨울이었다.젊음의 패기로 미친여행을 했지만ㅋㅋ아직도 기억에 생생한 그 때의 추억-그 위에 새로운 추억을 더하러다시 왔다, 제주.제주에 오자마자 렌트카로 갈아타고일단 먼저 간 곳.


제주도 가면 꼭 먹어야할, 제주맛집 제주김만복


제주김만복의 전복김밥!


그 유명한 전복김밥.만복이네김밥!제주김만복으로 왔다.제주김만복은 제주에 두개가 있는데,하나는 제주공항에서 가까운 제주시에,또 하나는 서귀포시에 있다.우린.. 본의아니게 (?)둘 다 갔다 ㅋㅋㅋ 투비컨티뉴...


제주맛집 제주김만복의 메뉴판.간단하니 좋다.일단 우리는 조심스럽게,만복이네김밥과 통전복주먹밥,그리고 같이 먹음 별미라는오징어무침까지 딱 세개만 주문해본다.


테이크아웃!앉아서 먹을 곳이 없기도 했고,요런 건 밖에서 먹어야 별미!용담이호해안도로를 따라도두봉에 올라서 먹기로 했당 훗


제주공항 근처, 하늘과 맞닿은 환상의 해안도로 드라이브코스! 용담이호해안도로


제주맛집 제주김만복을 지나용담이호해안도로를 따라 달리다보니문득 발견한 핫플레이스 언젠가 제주에 다시 온다면해안도로 따라 달려보고 싶었다.매번 뚜벅이여행만 힘차게 했으므로-그래서 이번 제주여행땐해안도로 드라이브 잔뜩 했다 :)그러다보면 곳곳이 절경인 제주의아름다운 컷들을 잔뜩 담을 수 있었다.


하늘과 바다


노필터 무보정 제주의 하늘과 바다역시 제주바람은 잔뜩 불지만너무나 청명하고 맑고 너르던제주의 하늘, 제주의 바다 


꺅 바람 마니불어!


하 하 하 그래도 신난다셀카셀카바람때문에 머리카락한테 자꾸 맞아서에스키모 모자 둘러쓰기


볼때마다 색깔이 바뀌던제주의 바다


해가 조금씩 기울 때마다다양한 장관을 연출하던 제주하늘:)다시 찾은 제주의 첫 느낌,'역시 제주도구나'


나 찍어주기에 바쁘던 우리 남편여기보세요


내가 좋다 했던 사진남편은 이해하지 못했지만.


... 결국.. 또 한 손을 들었다.그것도 아주 힘차게.눈에서 느껴지는 힘.


제주의 첫 날 우리가북에서 서으로 먼저 이동하기로 한 이유는해가 서쪽으로 지기 때문-마침 도착하는 시간도 늦은 오후라일정 따라 서쪽으로 이동하다보면일몰 풍경을 볼 수 있을 것 같아서!


아직은 밝은 하늘이지만조금씩 기울고 있었다.


포스팅 쓰면서 남편 구경한다


봐도봐도 질리지 않던바다 바다 바다어떻게 이런 아름다운 대자연을한국에서 느낄 수 있단 말인가중국인들이여제주도를 더이상 건들지말어라


제주시의 풍경을 한 눈에 볼 수 있는 제주 오름, 도두봉


도두봉은 제주공항에서 가까운제주의 오름 중 하나-용담이호해안도로의 끝자락에 있는 도두봉은제주시내와 가까워 접근성도 좋고제주시 풍경을 한 눈에 볼 수 있어많은 사랑을 받고 있는 오름이라고 :)해발 64미터 남짓한 완만한 오름이다.


우리가 올랐왔을 때에는여기저기 사람들이 많이 올라와있었다.제주시내가 한 눈에 보이는탁 트인 전경이 매력적인 도두봉 :)


그대, 그리고 나


오름에 올라도 바다만 보여요바다가 좋아요


벤치 어딘가에 자리잡고조금 전 사 온 제주김만복 음식들을바리바리 꺼내놓았다.이게 글케 맛있다던데말이지.츄릅츄릅만복이네김밥 5,500원통전복주먹밥 5,000원오징어무침 4,500원


가장 기대했던 만복이네김밥김밥비주얼 끝내준당전복내장과 섞은 듯 한쑥색의 전복밥과두툼한 계란지단이 들어가있는 김밥-계란지단은 일본식 느낌이다.들깨도 총총총 고소한 스멜 어택!


요거슨 오징어무침.통전복주먹밥에 비벼먹어도 맛나고만복이네김밥과도 궁합이 좋다고-나에겐 살짝 맵게 느껴졌는데남편은 너무너무 맛나다며국물까지 싹싹 긁어 다먹었다


그리고 통전복이 뙇 올라간통전복주먹밥


밥을 가르면 큰 계란지단이 들어가있고통전복은 쫄깃쫄깃한게 넘나 맛남!맛은 전복김밥과 비슷하다.


제주에 오자마자 먹거리를 사서완만한 도두봉에 오르더니오손도손 마주앉아정말 열심히 먹방ㅋㅋㅋㅋ역시 진정한 여행은먹방투어가 아닐까 생각한다.식도락여행, 사랑합니다


넘나 맛나게 다 먹고 나니비로소 보이는 제주의 풍경,넘나 아름답구나게다가 날이 너무 좋아서저 멀리 한라산 꼭대기까지 한 눈에!흰 눈이 소복이 내려앉은한라산 또한 절경이 아닐 수 없다.그나저나...제주김만복 전복김밥 너므 맛나서우리 둘 다 넘넘 감탄한겨이거슬 어떻게 해야하나 하다가내일 남쪽으로 내려가면서귀포점에 들러서 또 사기로 했다.그것으로 그담날 조식파티 하기로:)씬나던 남편과의 3박4일 제주여행 1일차!차타고 서쪽으로 슝슝 달려볼까나 :)남편과의 3박4일 제주여행기는계속됩니다 쭈욱 -! 


3박4일 제주여행기 궁금하시져? 따라오세욥 ㅋ_ㅋ


벌써 남편이 보고싶으니 남편사진 대방출문득 우연히 내 블로그를 본다면...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미리 미안 (하트하트)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로, 새콤달콤 카페에서~



어제는 미세먼지도 없고, 날씨도 청량해,, 점심을 먹고,, 간만에 용담해안도로 쪽 카페를 들려보기로 합니다.용담해안도로에는  멋진 바다뷰의 카페들이 즐비하고 있는데요 ㅎ


이번엔 평소 달달한 초코류를 좋아하는 H직원, U직원, S직원이이름만 들어도 좋아할 만한 새콤달콤이라는 카페를 찾아가봅니다.(저 빼고 다 달달한 거 좋아하는군요,,)


새콤달콤은 수제스틱 아이스크림과 망고쥬스가 전문이라고 하는데요


용담해안도로 쪽 카페는 대부분 아메리카노가 4,000원 부터 시작이군요,,테이크아웃 DC 안해주나 =_ =,,,


저는 물론 아이스아메리카노를 선택,, 다른 분들은 주변을 둘러보며 망설이고 있습니다,,


새콤달콤 아이스크림


U직원, H직원, S직원,,,쇼케이스에 있는 멋진 비쥬얼의 아이스크림과 쥬스, 케익들을 보며정신을 잃고 있습니다. ㅡ, ㅡ이분들이 정신을 잃을 때 주위를 둘러보기로 하는데요


입구 밖으로는 용담해안도로와 바다의 멋진 뷰가 펼쳐지구요


특이했던 건,, 카페임에도 키즈 놀이존이 있어,,아이와갈만한 카페가 아닐까 싶습니다.


추억의 오락실 기계도 있었는데, 무료는 아니고 1회 100원이네요카페쥔장께서 아이 데리고 와서 어른들이 잠시 여유 즐길 수 있도록 이것저것 준비를 해놓은 게 아닌가 싶습니다.


그 외에도 실내를 둘러보면 인테리어 디자인이나,,전시물 등을 보면 확실히 관광지에 어울리는 이쁜 카페인듯 한데요?용담해안도로 가에 카페중에는 도두카페와 새콤달콤 카페 이 둘이아이와갈만한 카페라 생각되어지네요 ㅎ


커피를 사서,, 앞쪽 바닷가 앞에서 즐길 수도 있었는데요,,중요한 건,,, 제발 아무 데나 쓰레기를 버리지 않았으면 하는 바람입니다.


동영상도 한번 찍어 보았는데요~초상권 피해서 잘 찍은듯합니다 ㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주공항근처펜션 용담해안도로 제주펜션오다



7박8일 중 마지막에 묵었던제주공항근처펜션 제주펜션오다~용담해안도로 큰대로변에 위치하고 있어서전망도 좋고 전급성도 좋았어요^^


우수관광사업체로 지정되었네요~1층엔 음식점이 있고, 뒷쪽 계단으로올라가면 사무실이 있어요~저희 객실은 3층이었는데 엘리베이터가없어서 계단으로 짐 옮기기가 힘들...그래도 캐리어 한개는 들어주셔서 감사했어요^^


제주공항근처펜션 이라고 해서민박 같은곳인가 했는데 웬걸너무 깔끔하고 평수도 원룸치고는꽤 넓어서 네명이서 지내기 충분했어요^^


객실에서 바라본 전망이에요~왼쪽에 한창 공사중이라 먼지가 좀날리긴 했지만 바다전망이라 탁드여서넘 좋았어요~ 건너편에 놀이터 보고애들이 빨리 가고싶다고 난리ㅋㅋㅋ몰랐는데 저 앞이 어영공원 이라네요~관광버스도 잠시 쉬었다 가더라고요^^


세심하게 신경쓴 부분이 느껴지는제주공항근처펜션 이었던게서랍에 관광지 팜플렛들이 가득~


주방 역시 딱봐도 깔끔하쥬~밥솥, 커피포트, 전자렌지 등깨끗하게 정비된 상태로 구비되어 있어요~거의 사용하지는 않았지만 기분상ㅋㅋ


컵도 넘 귀엽죠ㅋㅋㅋ그리고 보통 작은 생수 두병이나아예 없는 곳도 있는데 제주펜션오다는큰 삼다수가 냉장고에 넣어져있어서정말 또 센스 있다는게 느껴졌네요^^


화장실에는 치약,비누 등 기본적인것들은 구비되어 있어요~수건도 넉넉하게 있었고요^^


제주공항근처펜션 위로는 비행기가쓩쓩 날라다녀서 내일 우리가 서울로가야되는구나 자꾸 생각하게 해줬고요?ㅋㅋ어쨌든 마지막날을 즐기자 해서어영공원으로 나와 애들하고 놀았어용^^이날따라 바람이 많이 불어서 마스크도 쓰고~


창밖으로 보이는 바다가 너무 예쁘다며아이들이 퇴실전에 한번 더 보고 있어요^^예쁜 용담해안도로에 위치한 제주펜션오다♥공항근처라 렌트카 반납하기도 편했어요!잘 묵었다 갑니다~







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 카페 도두 재밌는 심슨카페



제주 용담해안도로 카페 도두 재밌는 심슨카페


제주공항근처 용담해안도로에 있는 심슨카페로 유명한 카페가 있다심슨을 주제로 다양한 캐릭터들을 만날 수 있어 재미와 호기심 충만한 그런 곳이다눈앞으로 펼쳐지는 용담해안의 아름다운 바닷풍경도 정말 판타스틱하다따스한 햇살을 창을 통해 맞으며 커피한잔 여유를 가져보면 좋은 곳이라 하겠다여성분들 특히 아이들을 동반한 여행이라면 남쪽섬나라 여행시 필수 코스라 할 만 하다





하늘을 향해 수직으로 솟은 파란하늘과 멋드르지게 잘 어어러지는 카페다외관도 알록달록 만화속 어느 한 모습처럼 동화스러운 카페!!


생뚱맞은 듯 하지만 신사수마을 이정표가 묘하게 잘 어우러진다하루종일 수많은 여행자들로 북적북적~~


가까이 다가서면 더 동화속 그림마냥 동심을 자극하는 색상을 가진 카페 도두!!


길을 걷는 여행자의 몸이 날아갈듯 세차게 바람이 드리운다아무리 바람많은 곳이 제주라지만 특히나 이날은 폭설경보발령!!파도가 바람에 날려 눈꽃이 될 정도로 바람도 세고 기온도 차가운 날이다


용담해안도로의 절경 그 한가운데 있다날씨도 차가운데 바람까지 세차다부서지는 파도가 금세 얼어붙어 눈꽃이 되어버린다


바깥은 바람불고 차갑지만 실내는 언제그렇냐는듯 평온타


이런 날엔 따스한 차한잔이 고마웁다


이곳을 방문한 수많은 여행자들에게 추억의 한자락을 만들고 선사하는 공간이다제주 용담해안도로 카페 도두에 왔으면 인증샷하난 남겨줘야지!!여행하고나면 남는건 사진과 추억뿐이다


재밌는 심슨캐릭터들!!다양한 캐릭터들과 기념품들도 판매하고 있더라는..


심슨카페에 왔으면 심슨가발은 또 한번씩은 써 봐야한다제주 용담해안도로 카페 도두에 왔으면 말이다


함께 해준 고마운 막둥이!!이번 여행이 요녀석때문이라지만 덕분에 울 가족 즐겁고 행복한 제주여행이었다


1층에선 심슨과 즐거운 추억을 만들었다면 2층으로 올라가면 여유로운 공간이 펼쳐진다


창밖으로 펼쳐지는 바닷풍경을 바라보며 여유로움을 만끽할 수 있다바깥의 폭풍우와 눈보라는 이곳에선 또하나의 장관으로 다가온다이곳은 마냥 따사롭고 평화롭기만 하다


보기만해도 따스함이 묻어나는 벽난로모형그리고이곳저곳 색다른 재미와 동심을 불어일으키는 심슨캐릭터들!!


제주 용담해안도로 카페 도두엔 심슨가족들이 그렇게 또하나의 추억을 선사한다남쪽섬나라 여행의 또하나의 즐거움을 선사하는 소중한 공간이었다


세찬 바람에 부서지는 파도가 뿌연 운무를 만들어낼 만큼 세차게 바람이 불어오는 곳!!가끔씩은 우박이나 눈꽃이 될 만큼 날씨도 차가운 어느 겨울날!!바깥 짖굳은 날씨와는 상관없이 따스하고 여유롭게 즐거운 추억을 만들고 여유롭게 머물다 갈 수 있어 좋은 곳이었다


제주 제주시 도두2동 705-1제주 제주시 서해안로 342064-745-1316

--------------------------------------------------


제주 회포장 용담 해안도로를 바라보며 꿀점심!



안녕하세요 이웃님들~ 저 제주도에 다녀왔어요!이번에 제주도에서 정말 맛있는것도 많이 먹고 왔는데특히나 좋은 것도 많이 보고와서 너무 행복했답니다 ^^제주도 여행하면서 바다를 구경하는게 정말 좋았는데요청량한 바다를 바라보고 있으니까 너무 좋더라구요~그래서 용담해안도로를 쭉~ 달려보기도 했는데요!


멀리 보이는 바다가 너무 아름답죠 ^^이래서 바다하면 제주도가 진리라고 하는 듯!!!너무 예쁘지 않나요 ㅎㅎ 날씨는 정말 더웠지만바닷바람이 살랑살랑~ 불어보니까 너무 좋더라구요!거기다 바다냄새도 넘나 좋은것 ㅎㅎ


그리고 올레길도 쭉~ 걸어볼 수 있었는데요옆으로는 바다가 보이고 산책하는 길도 아주잘 되어 있어서 편하게 걸어볼 수 있으니 좋더라구요ㅋㅋ >.<넘나 대박인것!!


그리고 제주도에서 유명한 맛집까지 다녀왔는데요~제가 다녀온 바다풍경은 제주 회포장 도 되는 곳이라고 해요!그래서 여기서 식사를 할까~ 제주 회포장 을 할까 고민했는데바깥으로 보이는 해안이 너무 아름다워서 제주 회포장 은다음에 하기로 하고 식사를 해보았는데요!!!바다풍경은 제주공항과 용담해안도로, 동문재래시장,제주탑동, 용두암, 용연구름다리 주변에 있는데요~바다풍경 주변에 관광지도 많으니까 관광하고 바다풍경 다녀오기 좋더라구요!


저는 바다풍경의 바다스페셜을 주문했는데 와우..도대체 이게 몇가지인거죠?? 대박이에요 ㅋㅋㅋㅋ바다스페셜 정말 스페셜이라는 이름이랑 딱 걸맞는 비주얼!푸짐하기도 엄청 푸짐하고 특히나 용담해안도로를 보면서식사를 할 수 있는게 너무 대박이였어요 ㅎㅎ 제주 회포장해서 먹는것도 좋겠지만 직접 방문해서 용담해안도로를바라보면서 식사하는것도 너무 좋을 것 같아요


저는 먼저 활모둠회 부터 먹어보았는데요~~활어를 메인으로 한 스페셜 활모듬회라고 하더라구요!캬..신선하기도 하고 너무 맛있어보이지 않나요특히나 메인이였던 활어는 정말 도톰하고 최고였어요!


한점 집어서 먹어봤는데 식감도 너무 좋고~모둠회라서 종류도 은근 다양하니까 맛있게즐길 수 있으니까 너무너무 좋더라구요 ㅎㅎ


그리고 6가지 이상으로 구성된 해산물모둠!!!성게와 문어, 소라, 타코와사비, 해삼, 새우, 쭈꾸미,한치회가 있으니까 정말 다양하게 먹을 수 있는데요!!!싱싱하기도 하고 너무 식감이 좋더라구요 ㅎㅎ


그리고 야들야들 하면서도 식감이 아주 탱글하니너무 꿀맛이였던 해삼! 역시 제주도 하면 해산물이라고하는 이유를 알겠어요 ㅋㅋ 꼬들꼬들 하기도 하고 식감이너무너무 좋은 거 있죠ㅠㅠ바다풍경 대박대박!


그리고 한치회!!!! 탱글탱글 하면서도 아주 쫄깃하니너무 맛있었어요~~~ 한치회 특유의 쫄깃한 식감이정말 최고였는데 아무래도 싱싱한 한치라서 더욱쫄깃하고 담백하니 맛있더라구요..ㅎㅎㅎ


부드럽고 담백함이 최고인 연어..!! 연어도 아주아주최고였는데 연어는 역시 사랑이죠..? 바다풍경의 연어는더욱 사랑이였어요 ㅎㅎ 연어 하면 특유의 부드러움이 아주최고인데 바다풍경의 싱싱한 연어는 더욱 부드럽다는 사실...!!


소스에 콕콕 하고 찍어서 먹으면 담백함이 진짜 일품인데바다풍경의 연어는 빛깔도 정말 좋더라구요!!!딱 봐도 싱싱한 연어인걸 알 수 있는데 너무 부드러워요ㅠㅠ식감도 좋아서 먹는내내 황홀 할 정도였어요!


그리고 초밥까지!!! 초밥도 통통하니 정말 꿀맛이에요!!초밥위에 올라가는 횟감도 너무 맛있기도 하고 특히나 제가 가장 좋아하는 새우초밥!!! ㅋㅋㅋ새우초밥까지 아주 꿀맛이라니


거기다 모둠튀김까지~ 바다풍경은 종류가너무 다양해서 하나하나 다 소개해보니 정말 많네요!!ㅋㅋ튀김도 바삭바삭~~~ ㅋㅋ 튀김옷이 그렇게 두껍거나그런게 아니고 속이 알차서 너무 고소하더라구요 ㅎㅎ이렇게 알찬 튀김은 처음이였어요


새콤하면서도 담백한 한치가 들어있었던 한치물회..!!역시 물회는 여름에 먹어야 제맛인데요 ㅎㅎ한치가 들어가서 쫄깃쫄깃 한데 물회의 새콤매콤한맛에 반해서 후루룩! 하고 흡입했어요~


마지막은 뜨끈하게 마무리 해야겠죠~~~그래서 지리탕으로 먹어보았는데요! 국물도 아주뜨끈~하면서도 시원한 맛이라 반해버렸어요!!!바다풍경에서 용담해안도로를 바라보면서 맛있게식사도 했는데 다음에는 제주 회포장 까지 해봐야겠어요!주소 : 제주 제주시 서해안로 654(구주소.용담3동 51)번호 : 064-711-7992시간 : 평일 11:00 - 23:00 (연중무휴)

--------------------------------------------------


용담해안도로 맛집 해녀잠수촌 추천!!!



안녕하세요. 요즘 너무 덥죠ㅠㅠ그래서 다들 바다, 계곡으로 떠나실텐데요.여름 휴가로 제주도를 가신다면 집중해주세요!오늘은 용담해안도로 맛집을 소개해드릴까 합니다.바로 해녀잠수촌이라는 곳인데요.제가 제주도 갈 때마다 들리는 곳이랍니다.


용담해안도로 맛집 해녀잠수촌은 제주도민들에게서도유명한 맛집으로 손꼽히는데요.특히 아침식사로 유명하다고 합니다!


입구로 들어가게 되면 직원분들이 커다란 불판위에서고등어를 굽고 계시는데...냄새가 정말...ㅋㅋ


기본 반찬과 함께 고등어 구이가 하나 나오는데요.반찬과 함께 나오는 고등어랍니다.입구에서 굽던 바로 그녀석입니다^^


저희는 성계국수와 전복죽을 주문했는데요.아침식사로 딱인 메뉴죠ㅎㅎ


용담해안도로 맛집 해녀잠수촌에서 아침식사를 하고산책을 했는데요. 날씨가 너무 좋네요ㅎㅎ제주도를 찾는다면 해녀잠수촌 한번쯤 방문해보세요^^




--------------------------------------------------


제주용담해안도로 빙수전문 디저트카페 설심당 인절미빙수 후기



이번 여름 상당히 무더웠죠.가만히 있어도 땀이 주르륵 흐르고.에어컨을 잘 안 틀던 집도 끝끝내 틀어 더위를 이겨냈죠.사람들이 더위를 이겨내는 방법을 다양할거에요.저는 그냥 밖에 나가는 걸 포기했었고요.집에서 선풍기 바람만 맞으며 지내고 있었네요.


그리고 더위가 좀 무뎌진 8월 말 즈음에 용담해안도로에 산책하러 나갔어요.


날씨도 좋고


바닷물도 깨끗하고 


하지만 좀 풀린 날씨에도그늘 하나 없는 용담해안도로를 산책하려하니 덥더라고요.용담해안도로 경치는 좋지만좀 쉬기 위해 길을 가다가  낯익은 카페에 들어가버렸습니다.


설심당


제가 들어온 카페는 바로 '설심당'입니다.설심당 카페는 이미 소문이 자자해요.공항에서도 차 타고 5분도 안되어 도착하는 곳이라다른 카페거리, 이를테면 애월해안도로나 월정리보다 금방 갈 수 있으니 접근성이 좋죠.용담해안도로에 옆에 바로 건물이 있으니용담해안도로를 구경하시다보면 금방 볼 수 있을거에요.그나저나 '효리네민박'에서 촬영을 했다는 것은이번 방문 때 처음 알았네요.


내부 인테리어를 찍고 싶었지만 이미 사람들이 많은 관계로...


들어가서 저는 인절미빙수를 시켰습니다.다른 메뉴도 많지만 설심당에서는 꼭 '인절미빙수'를 먹어보라는 추천 때문에요!'인절미빙수', '망고빙수', '설심당팥빙수' 등등 다른 메뉴도 있어요.12시 정도가 돼서 카페에 도착했는데 사람들이 이미 많이 있더라고요.해안가가 보이는 창문 자리는 설심당 명당 자리로제주도 앞바다를 맘껏 보시면서 빙수를 드실수 있답니다.


설심당의 인절미빙수입니다.오더를 할 때 직원분이 팥이나 아이스크림 안 들어있다고 해서단 걸 진짜 좋아하는 저는 걱정이 되었어요.팥빙수는 사진에서 보시는 것처럼인절미와 인절미고물, 아몬드 토핑, 그리고 눈꽃빙수가 다입니다.아주 수수한 느낌을 자아내죠.한 수저 떠 먹은 결과, 첫인상은 정말 좋았습니다.별다른 토핑 없이 심심하지 않고 은은히 단게 좋았습니다.인절미고물과 아몬트 토핑이 고소한 맛을 더하고요.거기에다 인절미는 쫄깃쫄깃 씹는 맛을 준답니다.설심당의 '인절미빙수' 강추합니다.참고로 인절밀빙수는 9,000원이에요.둘이서 먹기 딱 알맞은 분량이었어요.


설심당은용담해안도로를 산책하다가한 템포 쉬어가는 느낌으로 들려서 드시면 좋을 거 같아요.사진에 다 담아내지 못했지만 은은한 조명으로 분위기가 있고요.달달하게 빙수를 먹을 수 있어서 기분도 좋아지고요.구경하시다가 한 번 들렸으면 하는 곳입니다.지금까지 제주도 디저트카페 '설심당'의 후기였습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 중국집 용담 해안도로 맛집 도두반점 흑돼지 탕수육이 맛나요



제주 중국집 용담 해안도로 맛집 도두반점 흑돼지 탕수육 맛있어요


안녕하세요B 스카이입니다.얼마 전 다녀온 제주일보러 간 거라 주변을 돌아 볼 여유는 없었어요그러나 음식을 먹으러 간 곳마다 뷰가 참 좋았습니다오늘은 백종원 중식인 용담 해안도로 맛집 도두반점을 소개하려고 합니다.


안녕 하수 꽈! 제주 용담해안도로 끝자락에 위치한 중화요리 전문점 도두반점 입니다. 제주도 바닷가에 서식하는 해초'몸'이 들어간 깊고 배지근한 국물의 몸짬뽕과, 그때그때 볶아 불맛이 살아있는 도두반점만의 짜장, 몸짬뽕과 짜장과 찰떡궁합을 자랑하는 바삭한 딱새우튀김과 쫀득함이 남다른 탕수육까지. 심플하지만 완벽한 한끼 식사를 즐길 수 있는 도두반점으로 옵서예! 출처 도두반점 홈


바다의 뷰가 아름다운 고급 지고 깨끗한 제주 중국집 용담해안도로 맛집인 도두반점은 아름다운 바다를 바라보며 음식을 먹을 수 있어요좋다!!!!주차장도 넓고 공항 근처라 찾기 쉬운 곳이지요


입구에 들어서서 사진을 담아봤어요해초 '몸'이 들어간 깊고 배지근한 국물 맛이 어떨지 무지 궁금했습니다.도두반점은 제주 중식당 맛집으로 유명하다고 해 한껏 기대를 했어요중국음식 좋아하지만 자제하는 일인이에요그러나 오늘은 맘껏 먹자는 맘으로 왔어요


서귀포시에도 생겼다고 하네요그래서 찰칵해봤습니다.


식당 내부입니다.분위기 좋고 웅장합니다.탁 트인 바다 좋았습니다.이야기를 나누며 음식을 먹는 사람들조차도 배경이 됩니다.


제주 중국집 용담해안도로 맛집인 도두반점은 살아있는 해물을 바로바로 조리해 싱싱하고 맛이 있어요국물도 기대가 됩니다.


도두반점의 메뉴판이에요우리는 이곳에서 자신 있어 하는 메뉴인 '전복 몸짬뽕'과 '딱새우튀김' '흑돼지 탕수육'과 '짜장'을 주문했어요도두반점이 자랑스럽게 내세우는 요리들이라 무지 기대가 되었어요음식을 기다리며 이런저런 일 이야기를 나눕니다.


음식이 나왔어요제주 중국집 용담해안도로 맛집 도두반점의 짜장은 내용물이 참 실했어요


짜장을 무지 좋아하는데 언제부턴가 짬뽕 국물이 좋더군요면도 싫어라 안 하고 잘 먹게 되었어요짜장보다 짬뽕을 좋아하면 나이가 들었다는 거라고......그러나 맛난 짜장을 만나면 거부 못합니다.


딱새우튀김이에요이웃분들의 포스팅을 보며 딱새우 무지 궁금했었는데 제주에 가서 맛보게 되었네요딱새우튀김은 살이 별로 없었어요새우 좋아하는 제가 살짝 비린 맛을 느끼곤 손을 멈추었다고 합니다 ㅎㅎ양념은 맛있었어요


전복 몸짬뽕입니다.전복이 두 개나 들어있어요국물이 시원하고 배지근하니 좋았어요짜장이 맛나 짜장을  먹고 먹으니 이날만큼은 짬뽕이 뒷전이었지만요그러나 전복은 사이좋게 반씩 잘라 나누어먹었습니다.제주 중국집 용담해안도로 맛집 도두반점의 전복 몸짬뽕은 왠지 몸보신이 되는 기분이었습니다.제주에서 맛보는 흑돼지 탕수육엄지척입니다.짬뽕국물과 환상적으로 잘 맞았어요


도두반점의 창가 쪽은 경쟁이 치열해요다른 사람의 자리를 살짝 담아보았습니다.


제주 중국집 용담해안도로 맛집인 도두반점은 해안도로 끝자락에 있어요몸짬뽕이라는 간판이 눈에 훅 들어옵니다.맛난 음식도 먹고 바다도 맘껏 볼 수 있는 곳제주 중국집 도두반점에서의 시간 참 좋았습니다.


아름다운 제주!!!토속적인 분위기와 나를 휘감는듯한 분위기음식점만 가까스로 담고 돌아올 수밖에 없었지만 다음을 기약해봤습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담해안도로 맛집 흑돼지고기국수&해물파스타



안녕하세요 지야의먹방에요.날씨가 푹푹 찌다못해 제가 다 바베큐 될 것 같은 해가 쨍쨍한 여름날이네요.ㅋㅋ그래서인지 여행길을 돌아다니다보면금새 배가 꺼져서 밥달라고 꼬르륵 거린답니다.오늘은 제주내려온지 3년차인 친구와함께#제주용담해안도로맛집 에서 점심을 먹었어요


공항에서 가까운 용담해안도로 레포츠공원에위치해있는 지꺼진밥상인데, 혼밥하기 좋은 곳이라며 데려와주었지요~ㅎㅎ확실히 시내쪽이 아니라 그런지바닷바람 살랑이고 풀내음까지~북쩍이지않고 한적한 느낌이제주 용담해안도로 맛집에 힐링하러 온 것같아 마음에 들었어요


영업시간은 오전11시부터 오후 8시반까지~주문마감은 8시까지랍니다.ㅎㅎ근데 웬만한 가게들은 일요일날 영업하는데여긴 일요일 휴무에요.그만큼 관광객들 대상으로 장사한다기보다는도민들이 많이 오는 곳 이라는거죠.이런데가 바로 자신감넘치는 숨어있는 제주 용담해안도로 맛집 아닐까 싶네요~


전체적으로 내부는 고급스러우면서도우드톤의 테이블과 은은한 조명에 분위기가 예뻐 데이트하기에도 괜찮을거같더군요.ㅎㅎ가격대도 저렴한 편이고제주에서 나는 재료들로 다양한 메뉴들이 준비되어있어요~저는 얼마전에 동문시장에서 딱새우찜 먹고나서자꾸만 생각이나길래 딱새우파스타를 고민없이  주문했어요~ ㅋㅋ


 친구는 어젯밤 먹은 술때매 속이 좋지않다며해장이 필요하더래요~ ㅋㅋ제주도 사람들은 해장을 고기국수로 하나봐요뽀얀국물이 보기엔 해장으로 좋아보이긴하더군요.


일단 면이 아주 잘 삶아졌어요.오일파스타라 담백하면서도 살짝 매콤한 맛이 나서 느끼하지않고 굉장히 깔끔하더라구요.딱 한입 먹었을때 오?고급지다?였습니다.ㅋㅋ


새우는 누가 뭐래도사랑인건데여기와서 완전 빠져지냈던 것 같아요.단짠하면서도 살이 탱탱한게 식감이 좋거든요.껍질을 까내면 손가락정도 부피의 살이 나오는데 요게 쏙쏙 발라먹는 재미가 있답니다.여기까지와서 왠 팟타냐 할 수도 있는데드셔보시면 아심.ㅋㅋ맛있습니다!


요 고기국수는 돼지사골을 3일간 우려낸육수로 국물을 내어 구수함이 아주 깊고 진한맛이 나더라구요. 속이 안풀릴래야 안풀릴 수가 없겠더라구요~ 굿뜨!!포실포실 부드러운 고기까지 최고..ㅋㅋ이거먹다말고 아쉬우니까 돔베구이도 시켜먹자며 주문넣었어요~


면도 엄청많아요.ㅋㅋ처음엔 다 못먹을까봐 걱정도 했는데,왠걸? 호로록 마시듯이 금새 한그릇 뚝딱하더라구요.여긴 가성비좋은 곳 인데뭔가 플레이팅에 신경도 써주셔서가격대비 심비도 뿜뿜 되더라구요~ 


그리고 돔베구이! ㅋㅋ제주도오면 꼭 먹는 음식중 하나가 흑돼지죠?오븐에 노릇노릇하게 구워내어 껍다구는 바삭하고 속이 촉촉 그 자체에요.비쥬얼도 좋지만 입안에 넣는 순간간에게는 야속하게도 쏘맥한잔 또 땡기더라구요ㅋㅋㅋ결국 맥주랑 만두도시킴..^^


일반적으로는 멜젓에 찍어먹곤하는데와사비랑 간장을 내어주시는데 오묘하게 어울려요~ 느끼함도 잡아주는 것 같구요.전체적으로 제주 용담해안도로 맛집 음식들이 반주하기에도 괜찮답니다 암요.~~


포실포실하게 꽉찬 속살과 잘 익은 만두까지 어쩜 부족한게 없어요ㅋㅋ분명히 일인 일 메뉴했는데도 입속으로 쏙쏙 계속들어가요~ 식사만 간단히하러왔다가맥주도 쭉쭉~^^여행길에 더군다나 더운 여름날이니 시원하게 홀짝 정도는 해주야지요.


청꼬소스에 콕..찍어먹다보니 게눈감추듯이 없어짐..ㅋㅋ워낙 좋아하기도 하지만~ 유독 맛나게 잘 먹은 것 같아요~ 오늘 소개드린 제주 용담해안도로 맛집 라스트오더는 오후8시까지랍니다.참조하시구요~ ㅋㅋ 이제 낚시하러가요!놀고와서 이웃님들께 놀러갈게요~^^

--------------------------------------------------


제주 3박 4일 여행 용담해안도로 닐모리동동 제주 카페 추천 



제주도 여행을 정말 마지막 코스 서울로 돌아가는 비행기를 타기 전에 꼭 한 번씩 들려 맛난 디저트를 먹고 가는 닐모리동동청담동에 있을 법한 멋진 카페가 용담 해변도로에 있어 바다를 바라보며 여유 있게 브런치 혹은 디저트를 먹을 수 있어 자주 찾습니다.   


사진 찍기에 너무나 깔끔하고 모던한 스타일의 카페관광객들이 늘어나면서 해안가 도로에도 그 사이 많은 카페들이 들어섰지만 닐모리동동이 제일 멋스럽습니다. 


아티스트 작가들이 만든 가방, 메모지, 액세서리 등 예쁜 소품들도 입구 쪽에 진열을 해 놓아서 메뉴를 주문하고 기다리는 시간이 지루하지 않습니다. 제주도를 떠나기 전 기념품처럼 닐모리동동에서 아이가 구입한 아이템이 많습니다. 


성이시돌목장 유기농 우유로 만든 빙수에 수제 연유를 뿌려 국내산 통단팥을 사용해 만든 닐모리동동 베스트 메뉴 한라산 빙수  신선한 우유맛과 향이 일품인지라 제주도에서만 먹을 수 있는 명품 팥빙수 인정!


쫀득하고 따끈한 브라우니에 아이스크림이 얹어 나오는 냄비 브라우니 처음에 먹었을 때는 따뜻하고 차가운 달달함이 좋았는데 이번에는 아이스크림이 뜨거운 브라우니 때문에 빠르게 녹아내리니 좀 실망


디저트 메뉴 2개를 시켰을 뿐인데 워낙에 양이 많아 밥처럼 먹어 배가 너무 부른 닐모리동동 디저트뿐만 아니라 파스타, 피자, 리조또, 스테이크 등 식사류도 판매 다음에는 디저트 먹을 금액으로 식사 제대로 먹어보자~! 


바로 앞이 해안가여서 해가 지는 저녁에는 일몰도 볼 수 있고 작지만 놀이터도 있어 가족이 함께 먹고 놀 수 있는 닐모리동동. 바닷물이 빠지는 시간에는 아래로 내려가서 파도 물벼락도 맞아 볼 수 있고 바다 가까이서 사진도 남길 수 있어 좋습니다. 


닐모리동동 http://www.nilmori.comAM 10:00 ~ PM 11:00 

==================================================
