==================================================
--------------------------------------------------


푸짐하게 먹고 들렸던 제주 유리의성 아름답네요



푸짐하게 먹고 들렸던 제주 유리의성 아름답네요


안녕하세요. 이번에 제가 예전에 같은 과에 다녔던 대학 친구들하고 같이 만나서 놀러가기로 했어요. 어떤 친구는 일 때문에 육지에 있다가 휴가맞춰서 내려오고 나머지 친구들은 같이 하루 휴무 일정잡아서 드디어 오랜만에 뭉치기로 했어요. 항상 치고 받고 고딩때부터 죽마고우에 동내에서 같이 노는 녀석들까지!! 각자 미러리스나 핸드폰으로 사진 찍을 만만에 준비를 하고 갔어요. 어제 갔던 곳은 서부권으로 돌게 되었는데요? 당연히 제일 관심 있어하는 커피숍도 가보고, 바다도 구경하고 관광지도 구경해보기로 했어요


저녁에 제주 유리의성을 가기전에 우선은 다같이 향토음식? 특색있는걸로 먹어보자고 했어요. 오설록 먼저 구경하고 살짝 늦은점심으로 먹었던 제주오름과바당 이라는 갈치구이 전문점이에요. 제가 잘 알고 있는 버스기사님이 알려주신곳이랍니다. 이렇게 바로 앞에 연못도 있고 조용한 저지리마을에 위치해 있어요. 생각보다 멀지만 이렇게 한적하게 먹을수 있을꺼 같아서 만족했어요


겉 외관과 달리 실내는 굉장히 조용하면서 깔끔하고 넓었답니다. 자리들이 테이블석도 많고 앉아서 먹을수 있는곳도 많은걸 보니, 사람들이 많이 방문하는곳인가봐요.  그렇지 않아도 방금 단체 여러팀이 먹고 갔다고 사장님이 말씀하시더군요 와우 ~~


메뉴는 이렇게 다양하게 있어요. 여러 4가지 세트 메뉴로도 있고 단품으로도 먹을께 다양하게 있었답니다. 워낙 먹는 사람마다 취향이 다르기에 각자에 입맛에 니즈를 잘 반영되서 먹을께 생각보다 많이 있었어요


저하고 대학친구들은 통갈치구이 큰 사이즈로 먹게 되었어요. 와아아 정말 큰 냄비를 낑낑 대면서 갖고오는 직원에 모습에서 새삼 놀랄수밖에 없어요. 안에는 정말 바다의 산해진미가 아름답게 전시회를 하는거 같았어요. 전복에 큼지막한 새우에 길었던 갈치와 호박까지. 정말 몸에 좋은것은 다 있는거 같아요. 게다가 진짜 하나같이 싱싱함은 기본이구요


반찬도 정갈하고 튼실하게 나왔어요. 호박부터 젓갈이나, 콩자반,김치, 간장게장, 떡갈비, 멸치, 그리고 옥돔구이까지!! 단순한 반찬 클라스를 넘는거 같아요


나중에 끓기 시작하면 살아있는 문어를 산채로 끓이고 싱싱하게 먹을수 있는데요? 바로 직원이 손수 잘라주어서, 키조개 껍질을 이렇게 올리고 자른 문어를 정성스럽게 여기 위에 올려준답니다.


그리고 흰색 속살이 가득한 갈치를 하나하나 잘게 잘라주어서 앞접시로 가져가서 먹고~ 또 먹고, 정말 바다에 신선한 내음과 향을 제대로 맛보는거 같아요


친구들과 열심히 푸짐하게 먹방을 하고 여기저기 둘러보다가 마지막 일정으로 들리게 된 제주 유리의성은 정말 밤에 꼭 가볼만한 명소인거 같아요


064-772-7777 매일 09:00~19:00 / 성수기 야간개장주차공간 넉넉해요





밤에는 들어가는 사람이 더 많은거 같아요. 지금은 비수기라서 야간개장은 안하지만, 한적한 여름때나 가을 어느날까지는 개장하는걸로 알고 있어요. 혹시 모르니 가실때 꼭 한번 전화해서 가보는게 좋을꺼 같아요


저하고 대부분 친구들이 도민이라서 신분증만 제시하면 어느정도 도민 디씨가 가능하거든요. 생각보다 박물관 치고는 비싼편인거 같아요^^;;;


하지만 들어가면서 비싸다는 생각이 바로 잊게 만들어줄만큼 다양하게 찍을만한게 많았어요. 하나같이 잘 만들어진거 같은데요? 이거는 잠수함 같았어요. 잠수함이 바다에 들어갈때 그 바닷속 모습을 재현한거 같아서 정말 깨알같다고 해야할까요?


제주 유리의성에 베스트는 바로 이곳이지 않을까요? 꼭 잭키와 콩나물 동화를 보는듯한 하늘높이 솟아오르는 나무를 보는거 같았어요. 


바로 나가면 이렇게 야외 분수같은것도 있었어요.  여기 앞에서도 사진을 찍는 사람들이 많았던거 같아요. 단순한 분수가 아닌 잘 꾸며진 곳이라서 어느거 하나 서투를꺼 없이 구경하기에 알맞은거 같아요. 여름에 보면 엄청 시원할꺼 같지 않나요?


그리고 좀 더 걸어보면 야외에도 다양한 LED 조명으로 꾸며진게 정말 많았어요. 정말 이거 하나하나 다 만드는것도 일이겠다 생각이 많이 들어군요. 정말 몇미터 걸으면서 사진을 무한장 찍고, 또 몇 미터 못 걸어서 찍느라 바쁜 친구들하고 저. ㅋㅋ


그리고 실내전시관도 있었어요. 이렇게 아이들에 호기심을 자극하고 어른들에게 묘한 동심의 세계로 돌아갈꺼 같은 이쁜 유리에 비친 여러 모습에 향연이 아름다웠어요. 정말 눈이 아름답다고 하는 순간이 바로 이걸 두고 하는말 같아요


무엇보다 이렇게 한 마을을 꾸민 유리에 다양한 모습이 꼭 동화속에 나오는거 같이 아름다웠어요


그리고 이렇게 신기한 거울도 다양하게 있었는데요? 제 친구들이 대부분 여자애들이라 이런 거울샷은 꼭 찍어야 한다고 말하더군요


같이 온 여자애들이 이 구두를 보고 꺄악 ~~~ 거리네요 너무 이쁘다면서 어릴때 보았던 신데렐라 동화가 생각난다고 막 떠들지 머에요. 미안한데 너네는 앞으로 남은 인생 갑자기 구두를 들고와서 청혼하는 남자들이 없을꺼니 걱정하지말라고 제가 일침을 날려줬답니다 ㅋㅋ


제주 유리의성 안쪽으로는 이렇게 곶자왈길도 잘 꾸며져 있었어요. 이렇게 조용한 길을 자연을 벗삼으면서 연인과 조용히 걸어서 알콩달콩 하기에도 참 좋을꺼 같아요


가운데 카페같은곳도 있어요. 이 카페 건물도 그냥 어찌나 이쁘던지, 여기에 쉬면서 커피를 마시는 사람들도 많았어요


그리고 양쪽으로 장미가 펼쳐진 계단이 있었는데요? 꼭 올라가는 길이 천국의 계단같았어요. 여기서도 사람들이 사진 찍을려고 뒤에서 줄 스면서 많이들 기다리시더라구요. 여기 딱 일렬로 올라가는 계단이 왠지 사진이 잘 나오는가 봐요


여기 올라가서 여기 유리의성 내부 전체를 찍어보았어요. 저도 나중에 사랑하는 사람하고 꼭 같이 이렇게 로망적인곳을 또 방문하고 싶어요


그리고 나오면서 여기를 놓치고 지나가서, 나중에 1시간 뒤에 이곳 조명을 켜주더군요. 우와 정말 감탄사가 나올만큼 너무나도 이뻤어요. 가운데 러브유라는 가랜드도 있어서 많은연인들이 여기서 사진찍기에 정말 좋은 포토스팟같아요


제주 유리의성 이렇게 둘러보았는데요? 어떠신가요? 낮에도 방문하는 사람들이 많은 유명한 이곳. 나중에 밤에 야간개장하는 때가 오면 또 한번 가보고 싶어요. 연인끼리나 특히 아이하고 같이 방문하는 가족들이 많은만큼 인기가 있는거 같아요.  저 처럼 푸짐하게 통갈치조림을 먹고 저녁에 이렇게 둘러보시는것도 나름 괜찮을꺼 같아요^^

--------------------------------------------------


제주 유리의성 맛집 새콤달콤한 전복무침



국내 최초 유리 테마파크로 남녀노소 즐길 수 있는 제주 유리의성에 다녀왔어요. 제주도에 가기 전부터 SNS로만 봤던 곳을 직접 방문하니 색다른 느낌을 받을 수 있었는데요. 이곳은 오전 9시부터 오후 7시까지 운영하고 있으며 입장료는 성인 11,000원, 청소년 9,000원, 소인 8,000원이었어요. 저는 미리 방문 전에 온라인 사이트를 통해 구매하니 저렴하게 이용할 수 있었는데요. 저와 같이 유리의성에 방문할 분들은 온라인 사이트를 통해 구매해 방문하는 것도 추천해요.


유리의성에는 실내외 약 350여 점의 유리 작품이 전시되어 있고 여러 테마에서 다양한 유리 컨셉의 작품을 만나볼 수 있는데요. 곳곳에는 사진 찍을 수 있는 포토존부터 가볍게 걸을 수 있는 곶자왈 숲 탐방도 있어 남녀노소 즐길 수 있는 곳이었어요.


안에 들어가 보니 가장 먼저 볼 수 있었던 작품은 잭과 콩나무 이야기와 높은 하늘, 작은 요정, 구름 위의 거인 도깨비 등 용기와 꿈이 있는 아이로 키우고 싶은 부모님의 마음을 표현해놓았던 음표 거울부터 다양했는데요. 모든 작품들이 유리로 되어 있어 조심스러웠지만 아름다운 모습에 감탄이 끊기질 않았어요.


현대 조형관 안에 들어가기 전에 다이아몬드 반지로 크게 전시되어 있던 작품도 볼 수 있었어요. 사진 찍기에도 좋고 어마어마한 크기에 놀랐었는데요. 가는 곳마다 볼거리가 다양해 남자친구와 서로 사진도 찍어주며 좋은 시간을 보낼 수 있었어요.


현대유리 조형관에는 유리의 마을, 바다 이야기, 다면경 체험실, 유리 콩나물 등 다양한 유리 작품이 전시된 곳으로 많은 볼거리를 제공했는데요. 형형색색 아름다웠던 유리마을부터 콩나물 등 모든 작품이 유리로 되어 있어 관람하는 내내 지루하지도 않고 신기했어요.


현대유리 조형관에서 나오면 호박 마차로 포토존 등이 있으며 뒤로는 곶자왈 숲 탐방을 할 수 있는 곳도 있었어요. 약 600m로 10분에서 15분 정도 소요되고 더운 날이 아니기 때문에 가볍게 걸을 수 있는 점이 좋았어요.


곶자왈 숲 탐방을 직접 걸어보니 오래 걸리는 편도 아니고 자연 속에서 어울리는 여러 유리 작품을 감상할 수 있었는데요. 시간도 오래 걸리지 않고 곳곳에 있는 포토존과 유리 작품으로 사진을 찍으니 분위기 있는 사진도 찍을 수 있었어요.


또한 곶자왈 숲에서 나오면 세계 최초 유리 북, 유리로 만든 피라미드, 유리 다이아몬드 등 유리로 만든 다양한 작품들을 감상할 수 있었어요. 세계 최초 유리 북은 직접 쳐볼 수 있게 체험도 할 수 있고 경쾌한 소리가 났었는데요. 전체적으로 둘러봤을 때 사진 찍을 곳도 많고 자연과 어울리게 해 놓은 작품들이 많아 힐링도 되었던 곳이에요.


제주 유리의성에서 뜻깊은 시간을 보내고 근처 밥 먹을 곳을 알아보았는데요. 검색을 하다 제주산 전복을 먹을 수 있는 풍차와전복 식당에 찾아갔어요. 차로도 약 20분 정도 소요되는 거리에 있어 찾아가기도 쉬웠는데요. 가는 동안 검색해봤더니 이미 현지인, 관광객 사이에서 유명한 곳이라 먹기도 전에 기대가 되었던 곳이었어요.


제주 유리의성 맛집 풍차와전복은 매일 오전 10시부터 오후 8시까지 운영하고 있는데요. 오후 3시부터 4시까지는 브레이크 타임이며 매월 둘째 주, 넷째 주 일요일은 휴무라고 해요.가게에 도착해 안에 들어가니 테이블로 되어 있었어요. 좌식이 아닌 테이블로 되어 있어 밥 먹기에도 편리했는데요. 통유리로 되어 있어 바깥으로는 바다와 풍차가 한눈에 보여 고급스러운 분위기를 연출했는데요. 창가 쪽으로 자리 잡고 앉으니 곳곳에는 화분도 있어 화사한 분위기는 물론 전체적으로 깔끔했어요.


방문 전 검색했을 때 전복 요리 전문 음식점으로 제주산 전복을 저렴하고 푸짐하게 먹을 수 있다고 하는데요. 메뉴판에는 전복 회, 전복죽, 전복 돌솥밥, 전복 버터구이, 전복 무침 중 모든 메뉴가 전복요리였어요.단품으로도 먹을 수 있지만 여럿이 방문할 경우 먹기 좋은 세트 메뉴가 있어 주문했는데요. 가격은 2인 기준 50,000원에 전복 돌솥밥 2개, 전복 버터구이, 전복 무침 중 택 1인 세트로 전체적으로 봤을 때 구성도 좋고 가격도 저렴해 부담 없이 먹을 수 있었습니다.


제주 유리의성 맛집 풍차와전복에서 주문하니 깔끔하게 담긴 밑반찬이 나왔어요. 어묵볶음, 게우젓, 파래 김 무침, 김치, 나물, 소세지 경단 등 한상 가득 나왔어요. 밑반찬을 먹어보니 간도 잘 되어 있고 전체적으로 맛있어 손이 가는 반찬들이 많았는데요.같이 간 남자친구도 밑반찬 먹어보더니 맛있다고 하더라고요. 밑반찬 중에 나왔던 소세지 경단은 소세지, 버섯, 전복, 야채 등을 이용해 만든 반찬이었는데 담백한 맛이 밥을 먹기 전 가볍게 먹을 수 있었어요.


모든 메뉴를 주문하면 고등어구이가 서비스로 나와요. 먹어봤을 때 미리 구워둔 고등어가 아닌 주문 즉시 구운 거 같더라고요. 비린 맛도 하나도 없고 겉은 바삭하면서 고등어 살은 촉촉해 담백하게 먹을 수 있었는데요. 짜지 않아 아이들도 밥반찬으로도 좋을 거 같고 집에서는 생선 냄새 빼기가 힘들어 잘 못 먹었는데 이곳에는 서비스로 나와 푸짐하게 먹을 수 있었어요.


전복 돌솥밥 안에도 전복, 각종 야채가 푸짐하게 들어가 있었어요. 알고 보니 이곳은 바로 옆 양식장을 운영하고 있어 제주산 전복을 저렴하게 먹을 수 있다고 하는데요. 주문 즉시 채취해 요리를 해 신선한 전복을 먹을 수 있어 현지인들도 많이 찾는다고 해요.밥을 그릇에 옮기고 각종 밑반찬과 곁들여 먹어봤을 때 반찬들이 많아 다양하게 먹을 수 있는 점이 좋았는데요. 고등어구이와 먹으면 담백한 맛이 좋고 양념장을 넣고 비벼 먹으면 감칠맛이 나면서 짭조름하면서도 담백한 맛이 나서 자꾸만 손이 갔어요.그중에서도 살짝 매콤했던 게우젓은 전복 내장으로 만든 젓갈이라고 해요. 따로 판매도 하고 있었고 전복 내장, 마늘, 청양고추가 들어가 있었는데요. 내장이지만 비린 맛도 없고 살짝 매콤하면서도 짭조름한 맛이 전복 돌솥밥과 잘 어울렸던 반찬 중 하나였어요.


남자친구와 버터구이와 무침 중 어떤 메뉴를 먹을까 고민하다 전복 무침을 택했어요. 무침에는 소면, 전복, 각종 야채가 버무려져 나오고 바로 옆 양식장을 운영하고 있어 그런지 전복도 통으로 많이 들어가 있었어요.


비주얼적으로도 좋고 무엇보다 제주산 전복을 푸짐하게 먹을 수 있었는데요. 전복이 클 경우 가위를 달라고 해서 잘라먹어도 되지만 저는 한입 크게 먹고 싶어 자르지 않고 통으로 먹었어요.소면과 전복, 각종 야채를 잘 비벼 먹으면 제대로 된 전복 무침을 먹을 수 있는데요. 양념 맛은 새콤하면서도 달콤한 맛이 일반적인 무침과는 또 다른 맛을 냈어요. 매운 편도 아닌 새콤달콤한 맛이라 아이들도 충분히 먹을 수 있을 거 같고 전복에 칼집이 들어가 있어 양념도 골고루 베여 있었어요.


신선한 재료를 사용했는지 전체적으로 먹어봤을 때 비린 맛도 없고 부드러운 전복을 푸짐하게 먹을 수 있었는데요. 2인 기준 50,000원에 전복 돌솥밥, 고등어구이, 전복 무침 등을 먹을 수 있어 가성비도 좋은 거 같아요.돌솥밥은 밥을 덜어내고 뜨거운 물을 부으면 마지막에는 숭늉까지 먹을 수 있는데요. 담백하면서도 고소한 맛이 깔끔하게 점심 식사를 마무리할 수 있었어요.


제주 유리의성 맛집 풍차와전복에서 푸짐한 점심 식사를 하고 주차장으로 가는 길에 가게 안에서 보였던 모습을 직접 보니 힐링도 되었어요. 제주의 푸른 바다와 풍차의 조화는 말을 잇지 못할 정도로 아름다웠는데요. 번화가처럼 시끄러운 편도 아니고 사람들이 북적거리지 않아 여유롭게 돌아볼 수 있었어요.


또한 주변에는 식사 후 가볍게 드라이브할 수 있는 신창풍차해안도로가 있었고 해안도로에는 원담길인 산책로도 있었는데요. 차로도 가까운 거리에 위치해있고 협재해수욕장, 금능해수욕장 등이 있어 관광하기도 편리했어요.남자친구와 제주도 여행 중 제주산 전복을 먹을 수 있다는 제주 유리의성 맛집 풍차와전복에 방문해 먹어봤는데 사람들이 추천하는 이유를 알 거 같더라고요. 가격도 저렴하고 맛도 훌륭해 추천해주고 싶은 음식점이랍니다. 저와 같이 제주도 여행 중 서쪽 관광지에 방문 후 근처 음식점을 찾는다면 이곳 또한 참고해봐도 좋을 거 같아요.


#제주 #유리의성 #제주맛집 #전복무침 #전복맛집

--------------------------------------------------


 제주도 가볼만한곳 제주 유리의성 다양한 유리작품들로 가득해



제주도 가볼만한 곳으로 유명한 제주 유리의성을 다녀왔어요 :)제주도 서쪽 안덕에 위치하고 있어서 더욱 이용하기 편한 곳인데요 ^_^애월과 멀지도 않아서 애월을 이용하시면서 함께 방문 하기 너무 좋은곳이에요 !그동안 지나쳐서는 여러번  가보았는데 , 드디어 들어가보았어요 ! ㅋㅋㅋ나은이가 어린이집 소풍으로 갔던 곳인데 ,  소풍날 나은이가 아파서 소풍을 가지 못했거든요 ㅠ_ㅠ 너무 아쉬워하길래 이번에 방문! ㅋㅋㅋ다행히 날씨도 따뜻해서 야외활동하기 너무 좋았어요 ! ㅎㅎㅎ 유리의성은 실내 50% 실외 50%로 이루어진 곳이기 때문에 겨울에 방문하셔도 좋을 거 같아요 ~ ㅎㅎㅎ 


아주아주 규모가 커다란 관광지구요 ! ㅋㅋㅋㅋ글라스캐슬이라고 적힌 간판이 보여요 +_+ 유리의성 ~ ㅋㅋ 말그대로 유리작품들을 전시해 놓은 공간인데 유리작품들이 아주 다양해서 구경거리가 솔솔하더라구요,ㅎㅎㅎ 


입구부터 유리로 꾸민 여러 장식물이 눈에 띄었구요 ^_^위에는 어느 아저씨가 유리작품을 만들고 있네요 : ) 안에 들어가시면 유리공예체험도 해 볼 수 있지만 뜨거운 불로 하는 체험이라 , 저희는 나은이가 있어서 체험을 하지 않았어요 ~ ㅋㅋㅋ성인분들끼리 오시면 모처럼 기회니 , 체험도 한번 해보시길 바래요 ! 


주차를 하고 매표소로 갔어요 !매표소조차 유리로 만들어져 예쁘고 화사한 느낌이었는데요 ~ ㅋㅋ주차장도 꽤나 넓어서 주차하기도 편헀어요 : ) 


입장료는 확인 부탁드리구요 !미리 인터넷으로 예약을 하고 가시면 좀 더 저렴한 가격으로 이용하실 수 있으세요 ^^ 특히나 이번에 이름이 유리나, 구슬이면 무료로 입장이 가능하다고 합니다 ! ㅋㅋㅋㅋ제주관광대상수상,우수관광사업체선정,제주도 우수박물관 인증업체라는 수식어가 붙은 유리의성 답게 내부는 화려하고 예쁜 유리공예작품들로 눈뗄수도 없이 준비되어 있었어요 : ) 


티켓을 구매하면 이렇게 입장권을 줍니다 ~ ㅋㅋㅋ구매후 , 입구 바로 앞에 있는 직원분에게 전해 주시면 되세요 ~ ㅋㅋㅋ입장권에 있는 집그림은 실제로 이안에 진열되어있는 작품중 하나에요 ,형형색색으로 빛나는 작품은 정말 멋졌어요 ! ㅋㅋㅋㅋ


정말 멋졌던 유리의성 ! ㅋㅋㅋ 가면서도 한번 찍어보았어요 ~ ㅎㅎㅎ 


커다란 와인잔도 옆에는 있었구요 ^_^앞에 보이는 검은색의 벽도 유리랍니다 ,ㅋㅋㅋ가까이에서 보니 하나하나 정성껏 만들어져 있는 무늬가 있는 벽이었어요 :  )


바로 앞 건물로 들어가기 전엔 유리바다 라는 작품도 전시되어 있는걸 보았는데요 ~돌담 가득 유리물고기와 다양한 바다생물들이 전시가 되어있었어요 ! 보니까 익숙한 저병 ,ㅋㅋㅋ 다들 뭔지 아시겠죠 ?ㅋㅋ어쩜 이리 유리로 잘 만들었는지 벌써부터 신기하더라구요 !


유리의 종류와 년도별로 어떻게 만들어지고 있는지 자세한 글을 읽으며 입장했어요 ! ㅎㅎㅎ실내로 들어가는 문 위에도 유리타일과 ,제주 가볼만한곳 유리의성 의 마스코트가 놓여져 있더라구요 ^^


안에 들어가면 잭과콩나물의 유리공예작품이 ! ㅋㅋㅋ천장을 뚫을만큼 높은 잭과콩나물 유리공예작품에 입이 떡 벌여졌어요 ~ ㅋㅋㅋ앞에서 사진도 찍고 , 실외로 고고싱 ! ㅋㅋㅋ


외부는 유리벽 물길을 거슬러 올라가는 연어떼들 이라는 이름이 적힌 작품이 있었어요 :)유리벽과 물고기 모두 유리로만든작품 !!분수처럼 물이 쏟아지고 있더라구요 ~ ㅋㅋㅋ한참을 멍하게 서서 바라보았어요 ,ㅎㅎㅎ 


야외로 나갔으니 본격적으로 포토존에서 사진을 찍을 시간 ! ㅋㅋㅋㅋ유리터널로 가장먼저 가보았는데요 !유리들이 반짝반짝 예쁘게 빛이나서 더욱 예쁘더라구요 ㅠㅠㅠㅠ 위에는 아이러브 유라고 적힌 가렌더 도 있어서 포토존으로 너무 만족스러웠어요 


유리의성 터널은 이렇게 만들어져 있답니다 ~ ㅎㅎㅎ다양한 색의 유리와 불이 들어오는 앵두전구 ! 조금 해질때쯤 불이 들어오면 더욱 예쁠 거 같아요 ^^저희는 낮에 가서 불이켜지진 않았지만 그럼에도 불구하고 너무 멋진 곳이었답니다 +_+ 


가렌더는 화사하게 꽃으로 아이 러브 유 라고 적혀 있었어요 ! ㅋㅋㅋ너무 높아서 유리꽃인가 ? 그냥 꽃인가 모르겠을 정도로 꽤나 정성스럽고 실물처럼 만들어져 있었어요 ! ㅋㅋㅋ아무튼 너무 멋지고 예뻣던 공간 ㅠㅠㅠ작은 유리조각이 하나 둘 모여서 너무 근사한 터널을 만들었어요 ! 


다시 실내로 들어갑니다 ~ ㅋㅋㅋ실내중 가장 볼거리가 많았던 걸로 기억하는 현대유리조형관인데요 ^_^곳곳에 관람순서가 있는 티켓이 있어서 너무 편하게 관람동선에 따라 들어갔어요 ! 


실내중 꽤나 큰 규모를 자랑했는데요 ~유리로만든 거울부터 , 돌하르방이 아닌 , 유리하르방 ?ㅎㅎ 유리의성을 지켜주는 수호신이라고 하네요 ^_^


실내관람순서구요 ~ 실내에도 이렇게 많은 조형물들이 _)_ 세계 유명작가들의 작품들로 전시가 되어 있다고 하니 더욱 기대가 되었어요 ! 실내에 있어서 화려한 조명을 이용한 다양한 유리공예작품들로 전시가 되어있어 더욱 풍성한 볼거리를 제공하더라구요 ! 


빛나는 유리물고기 !! ㅋㅋㅋ잘 알고있는 크리스탈로 만든 물고기 인데 거울과 유리를 이용하여 너무 예쁜 모습을 하고 있었어요 ^_^사진을 찍으니 완전 포토존이 따로 없더라구요 !!!사진을 찍으니 너무 잘나왔어요 ~.~


사방이 거울과 빛으로 이루어져 있어서 안에 들어가니 몽환적인 분위기에 사로잡혔는데요 - !파란빛으로 빛나는 거울의방도 하나의 묘미였어요 ! ㅋㅋㅋ


입장권에 있었던 집모양도 이곳에 진열되어 있었어요 !여러가지 색으로 화려한 동네를 만들어 전히새놨는데요 ~집들이 하나하나 디테일하고 , 꽤나 색상들이 다양해서 풍성한 볼거리를 제공받았어요 ^^ 그외에도 정말 다양한 작품들로 시간이 어떻게 가는 줄 모르고 재밋게 감상했네요 ~ ㅋㅋㅋ 


다시 밖으로 나가니 , 신데렐라 컨셉의 공간도 나왔어요 : ) 신데렐라는 이렇게 얼굴을 넣어서 사진을 찍을 수 있는데요 ㅋ_ㅋ나은이는 아직 키가 너무 작아서 아빠가 안아서 사진을 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋ...굴욕샷이므로 사진은 저만 볼래용 





그리고 신데렐라가 타는 호박마차도 ! ㅋㅋㅋ 뭔가 제가 아는 모양과는 조금 다른 스타일이었지만, ㅋㅋㅋㅋ 의자에 앉아서 사진을 찍어볼 수 있어요 ! ㅎㅎㅎ 의자에 앉아서도 사진도 찍어보고 ~ ㅋㅋㅋ 


정말신어보고 싶었던 유리구두,ㅎㅎㅎ 형형색색의 예쁜 유리구두도 꾸며져 있었어요 ~ ㅋㅋㅋ 이런 구두 한번 신어보고 싶댜아 ~ ㅋㅋㅋㅋ 동화속의 신데렐라도 이런 유리구두를 신었을 까요 ,ㅎㅎㅎ 현실판 유리구두는 반짝반짝 빛나 너무 예뻣어요 ^^


유리타일로 만든 커다란 곰도 전시되어 있었어요 !전부 작은타일로 붙어져 있음 ,,ㅎㅎㅎㅎ 크기도 커서 , 이렇게 어떻게 붙였지 ㅋㅋ? 싶더라구요 !아무튼 사진찍기 너무 좋았던 제주가볼만한곳 유리의성 이었어요 !


그리고 입구에서 봤던 곶자왈 유리의숲인데요 !10~15분 코스로 산길을 걸으면서 다양한 공예작품들을 감상할 수 있어요 ^_^산길이라서 안가려고 하다가 , 들어간 곳인데요 이곳에 오시면 꼭 들어가서 유리공예작품들을 감상해보세요 !!가장 많은 기억에 남을만큼 다양한 유리공예작품들로 전시가 되어 있었어요 ^^


입구에 들어서자 마자 , 풍선 모양을 한 유리작품들이 환영해 주었는데요 사진을 꼭 찍게 만들더라구요 ,ㅋㅋㅋ무엇보다 울창한 숲과 멋진 유리공예작품 !관람로는 코코넛매트로 깔려져 있어서 미끄럽지도 않고 안전하게 관람이 가능했어요 ^^중간중간 울퉁불퉁하긴 했지만 , 걷기에 문제가 되진 않더라구요 ! ㅎㅎ 


나은기가 너무 좋아하는 나비 ,,ㅎㅎㅎ나은이는 커서 나비가 되고 싶다고 하던데 ~나비가 보이니 서둘러 이동 ! ㅋㅋㅋㅋㅋ어린아이 사이즈에 맞게 나비 모양을 하고 있었어요 ~ ㅋㅋㅋ나비 뒤로는 유리로 만든 거미줄도 놓여져 있더라구요 ! ㅋㅋㅋ


흔들그네의자에도 타서 한번더 사진찍고 !요기 그네에 있는 꽃들은 모두 유리랍니다 ~ ㅋㅋㅋ 생각보다 그네도 많이 흔들거려서 꽤나 나은이가 재밋어 했어요 ,ㅎㅎㅎ


고라니와 다양한 색을 가진 꽃들 !꽃잎 하나하나마다 유리조각들을 붙여서 만든작품이였어요 ^^1년 내내 시들지 않는 꽃들로 , 유리조각이라 햇빛을 받으니 반짝반짝 빛이나는게 꽃보다 더 예쁜 유리꽃이었어요 ^_^ 


이곳에 있는 모든 소품들은 다 유리로 만든 제품이랍니다 ~ ㅎㅎㅎ돼지부터 호박, 닭, 과일들 모두 이렇게 유리로 장식해 놔서 꽤나 화려한 모습이었어요 ^_^유리로 만들어져 있어서 확실히 색감이 너무 예쁘더라구요 ~ ㅎㅎ ^^이렇게 가볍게 산책하듯 천천히 걸으니 한 20분정도 소요된거 같아요 ㅋ_ㅋ 곳곳에 볼거리와 포토존도 마련되어 있어서 천천히 걸었어요 


나가니 유리피라미드가 딱하고 !! ㅋㅋㅋ 다양한 동물들을 장식으로 한 피라미드 작품이었는데요 꽤나 무섭게 생긴 정령들로 장식되어 있었어요 :) 


유리나팔꽃 ~ ㅋㅋㅋㅋ너무 예쁜 색으로 진열되어 있는 나팔꽃이었는데요 ~하나하나 어쩜 이리 정성스럽게 만들어져 있는지 !규모도 꽤나 커서 , 정말 화려했어요 ~ 


최초로 만들어진 유리북 아이들이 무척이나 좋아하는 유리북이었는데요 너도 나도 다같이 모여 북을 두드렸어요 ㅋ_ㅋ 색도 정말 북처럼 맑고 투명한 소리가 나더라구요 ~ 


그리고 동선을 따라 도착한 원형모양의 돔 스타일 내부 !가는길은 유리다리를 만들어져서 안에는 유리연꽃과 잉어들로 가득했는데요 -!물고기 먹이주기체험을 할 수 있었어요 ,ㅎㅎㅎ 


이곳은 유리의성 안에 있는 유일한 커피숍 인데요 ! 유리의자에 앉아서 드실 수가 있다네요 ^_^안에는 꽤나 많은 분들이 계셨어요 ! ㅎㅎㅎ 


저희는 바로 여기있는 금붕어먹이를 뽑아서 금붕어 먹이를 줬어요 ! ㅋㅋㅋ한번할때마다 500원이구요 커피숍안에 가시면 동전을 바꿔 주시는거 같았어요 ! ㅋㅋㅋ어릴적에 많이 뽑던 뽑기인데 이렇게 들어가 있으니 나름새롭더라구요 ㅎㅎ안에는 금붕어 먹이도 생각보다 많이 들어가 있었어요 


잉어들,,ㅎㅎㅎ 학습이 되어있지 저희가 오니 한곳으로 몰려와 입을 내밀더라구요 ,ㅋㅋㅋㅋ징그럽기도 하고 , 뭔가 꺼림찍한 느낌 ㅋㅋㅋ나은이는 너무 좋아했어요 ㅎㅎㅎ나은이는 하나하나씩 알맹이를 떨어뜨려서 물고기들에게 희망고문을 했어요 ,ㅋㅋㅋ미앙해 ㅎㅎㅎ


물고기밥을 다 준후 손을 씻으려고 들어간 화장실 ~ ㅋㅋㅋㅋ유리화장실인데요 안에서는 내부가 훤하게 잘 보여요 ,ㅎㅎ대신 밖에서는 안이 하나도 안보이구요 !! ㅋㅋㅋ여자 화장실은 문이 잠기지 않아서 조금 놀랬지만 색다른 느낌의 화장실에서 손을 씻을 수 있었어요 ~ㅋㅋㅋㅋ1인용 화장실이에요 


또 들어간 실내박물관 곳곳에 실내박물관이 지어져 있어서, 겨울에 오셔도 괜찮을 거 같아요 ^^ 이곳 실내박물관에는 유리공예품을 만드는 기구들이 전시되어 있었는데요 -!농기구들은 그동안 다양한 박물관에서 많이 봤지만 유리공예 기구들은 이곳에서 보는게 처음이라 조금 신기하더라구요 ,ㅎㅎ 


이렇게 생긴 유리공예기구들이었어요 생각보다 디자인도 다양하고 , 많이 진열되어 있더라구요 !다음에 기회가 된다면 유리공예도 한번 체험을 해보고 싶었어요 ^^


 나오니 유리로 만든 멋진 첨성대가 딱하니 ! ㅋㅋㅋ보석처럼 반짝거리면서 돌 하나하나 정성껏 빚은 모습이 보였어요 !경주에서 첨성대도 많이 보았는데 , 비슷하게 잘 만들어져 있더라구요 ㅋ_ㅋ실제크기를 많이 축소해서 만들었지만 , 꽤나 화려해서 볼거리가 충분했어요 ! 


바로 옆에는 다보탑도 전시되어 있었어요 ! ㅋㅋㅋ 멋진 모습 그대로 잘 만들어져 있더라구요 ,ㅎㅎㅎ우리나라 국보인데 , 경주가 아닌 제주에서 보게 될 줄이야 ! 예전 육지에 있을땐 경주가 가까이에 있어서 자주 가서 보곤 했었는데 ,이렇게 제주에서 국보를 보니 조금 신기하단 생각이 들었어요 !


또다시 발견한 포토존 ! ㅋㅋㅋ 하트모양으로 된 포토존인데요 ~앞에는 사랑해 라고 적힌 푯말도 있어서 나은이가 들었어요 ㅋ_ㅋ ...너무 예쁨요 ! ㅎㅎㅎ 


하트는 장미꽃으로 유리조각이 만들어져있는데요 !더 가까이에서 찍지 못해 아쉽네요 ㅠㅠㅠ투명한 유리로 정성껏 빚은 장미꽃이 아주 많이 달려 있어서 더욱 화사해 보이고 햇살이 많이 있을때 갔다면 , 더욱 반짝반짝해서 화려해 보였을 거 같아요 +_+ 


유리다리도 너무 예뻐서 찍어보았어요 ! ㅋㅋㅋ곳곳에 유리작품 이 있어서 다 본다고 하긴 했는데 몇개는 지나쳤을 수도 있을듯 싶더라구요 ㅠㅠㅠㅠ 그만큼 유리공예작품들이 너무 많았어요 ~ ㅋㅋㅋ박물관이라 조금만 있겠지 . 라는 생각이 있었는데 사소한것 하나하나 까지도 유리로 만들어져 있어서 정말 유리의성 같단 생각이 들더라구요 


이건 축구공 인데요 ! 검은색과 하얀색 축구공이 올라져서 있었어요 ~꽤나 크기도 커서 앞에서 사진도 찍어보고 ~오랜만에 가족끼리 오붓하고 좋은 시간을 가진거 같아요 


유리조각 사이사이마다 나무가 그려져 있어 , 이 유리판을 포개서 보면 하나의 멋진 숲을 연출했는데요 !생각보다 나무도 디테일하게 잘 그려져 있어서 정말 숲같다는 느낌이 들더라구요 ^^어쩜 이렇게 아이디어도 좋은지 ,ㅎㅎㅎ 


나무도 유리 , 꽃도 유리 , 앞에는 노란색의자가 나둬져 있어 의자에앉아 사진도 찍어보았어요 !돌담부터 눈에 모이는 모든것이 다 유리 !너무 예쁘더라구요 ~ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋ 작품을 보는 것도 예쁘지만 , 이렇게 포토존에서 사진을 찍으면 또 하나의 추억이 생기는거 같아 너무 좋아요 ㅎㅎ 


유리계단을 타고 다시 실내로 돌아왔어요 :)잭과 콩나무가 있는 바로 그 실내박물관인데요 2층은 기념품샵과 유리공예체험관이 있어서 따로 사진으로는 남기지 못했지만 , 나은이는 팔찌하나를 득템했죠 .ㅋㅋㅋ 유리박물관 답게 반짝반짝한 악세사리로 만든 목걸이나 팔찌, 반지가 많이 보이더라구요 ㅎㅎ 


이렇게 제주도 가볼만한곳 제주 유리의성 도 클리어 했어요 >.<들어가기 전에는 유리조각만 있는 , 그냥 박물관이겠지 했는데 안에는 크리스탈 유리를 비롯한 형형색색의 예쁜 유리공예작품들과 빛으로 만들어낸 유리작품들로 화려한 모습을 하고 있어서 너무 만족스러웠어요 !! 제주도에 손님이 오면 꼭 한번은 이용해보라고 추천할만한 관광지로 , 제주도에 오시면 제주도가볼만한곳 중 유리의성을 꼭 이용해보세요 ^_^넉넉하게 2시간 코스를 잡고 다니시면 돼세요 ! 제주도 가볼만한곳 제주 유리의성 추천드립니다 

--------------------------------------------------


제주 유리의성, 또 다른 매력을 지닌 가을♪



이제 명절의 분위기가 점차 바뀌어 가는 거 같아요. 저희 집 같은 경우도 몇 년 전부터 연휴가 되면 다 같이 여행을 떠나는 분위기거든요. 이번에는 주말이 끼여 있어 상대적으로 짧은 느낌이였죠? 작년에는 앞 뒤로 개천절이며 한글날 그리고 대체 휴일까지 끼여 있으니 총 10일을 쉴 수 있었다죠. 그때는 이런 기회는 다시 없어 하며 해외를 나가고는 했는데 이번에는 끽 해야 5일...멀리 가기엔 무리가 있을 거 같아 가까운 곳으로 다녀와봤습니다. 차를 타고 갈 수 있는 곳을 갈까~ 하다가 고속도로를 쉼터 삼아 시간을 보내야 하기에 차라리 하늘길을 이용해보자고 해서 제주를 가게 되었지요. 저희 선택은 역시 탁월했어요. 정말 좋은 시간을 보내고 올 수 있었습니다. 그런 좋은 시간의 정점을 찍은 곳은 첫 날에 들렸던 제주 유리의성 이였어요. 그 동안 이 섬을 찾으면서 항상 가볼까 하는 마음만 있었지 직접 가본 건 처음이였는데요. 너무 기대를 하고 갔었는지 생각보다 휘황찬란하단 기분은 들지 않았지만 그래도 유명한 곳을 다녀왔다는 으쓱으쓱한 기분이 들고는 했어요. 두 번은 아니더라도 한 번은 가볼만한?


가기 전 미리 찾아볼 때는 온통 반짝반짝한 세상인줄 알았는데 반짝반짝 잘 가꿔진 정원 같은? 근데 그 모습이 동화처름 느껴지기도 했었지요. 햇빛은 따사로운데 바람은 또 유난히 많이 불어 좋은 점도 있었답니다.


바로 이런 터널을 지날 때 이게 아니였다면 죽도록 불어오는 바람이 싫었겠지만 고맙게 느껴지기도 했으니~ 뭔가 싶으시죠?


이렇게 딸랑딸랑 거리는 소리를 들을 수 있었기 때문입니다. 금방 깨질 거 처럼 연약하게 생겼는데 이런 악기 소리를 내다니~ 기분까지 상큼해져요! 


그리고 여기는 곶과 자왈의 합성어인 '곶자왈'길을 거닐 수 있는데요. 나무와 덩굴 따위가 마구 엉클어져 있는 곳을 말하는데 그보다는 정리가 된 모습입니다. 작년 쯤 안덕면에 있는 곳을 갔는데 사람 손이 닿지 않은 그런 곳 같은 분위기가 인상 깊었어요. 그때 그 느낌을 느끼려고 올라가려고 했는데 눈에 들어온 문구 '뱀조심' 이걸 보고 바로 뒤돌아 나왔다죠. 뭔가 곧 겨울잠을 잘거니 그 동안 식량을 많이 비축하려고 활발하게 활동을 할 거 같아 꼭 만날 거 같은 예상이 들었기 때문입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 동물을 사랑하는 사람이기는 하지만 뱀은....역시 무서워요.


조금 가다 보면 돔 같은 형태의 건물이 나오는데요. 여기를 오기 직전도 있었고 저 멀리도 비슷한 갤러리가 보였기 때문 또 다른 갤러리인가? 싶었는데 카페였습니다. 딱 절반쯤 걸었을 때 있는 걸 보니 좀 쉬어 가라는 뜻인 거 같아요. 저희는 생각보다 힘들지 않았기에 들어가보지는 않았습니다. 근데 곶자왈을 다녀온 분들은 가지 않을까 싶어요. 시간은 20분 남짓이지만 아무래도 경사가 있으니 힘이 빠질 수도 있더라고요.


아까 느낀 바람의 소중함은 여기서 다시 느낄 수 있었고, 뭔가 처음보다 바람이 더 세차진 기분? 자자 그럼 또 다시 종 소리를 들으러 가봐야죠.


딸랑딸랑~♬ 예쁜 소리 듣고 가세요


산책로가 정말 잘 되어 있어 걷기에 좋은 제주 유리의성 아이들이 오면 정말 좋아할 거 같아요. 가족단위로 가시길 추천드립니다. 물론 누구랑 가도 좋겠지만요~


처음 들어왔던 건물은 나갈 때는 2층으로 올라가 다시 내려가게 되어있고~ 굳이 왜 계단을 올라가게 만드는거냐 했지만 이런 전망을 한 눈에 담을 수 있게 마련되어 있기 때문이였지요. 굳이 올라가게 되어 있지 않다면 보지 못할 모습이였겠죠. 2층에는 기념품을 판매하고 있고 유리 공예를 만드는 체험을 해볼 수 있습니다! 


그리고 가장 기억에 남는게 있었기 때문에 제일 마지막에 올려봐요. 요 말 모양의 조형물인데요. 가격이 1억....ㅋ 오마이갓!뭔가 가까기 가기에도 무서울 정도의 금액이였네요. 자칫하다 휘청거려 깨트리는 날에는 어휴 ㅋㅋㅋㅋ몸가짐을 조신하게 만드는 곳이니 다들 그 점 참고하고 가시구요 ㅋㅋㅋ 입장료는 미리 소셜로 예매하면, 좀 저렴하게 갈 수 있겠더라고요! 도란도란 얘기를 나누며 구경하기에 좋은 곳인 건 분명하구요~


저희는 다른 곳을 한 군데 더 들리고 숙소로 들어가려고 했습니다. 금강산도 식후경이라 했는데, 굶고 갔거든요. 배를 채워야죠 :) 난드르바당에 가서 실컷 먹고 꿀잠을 자보기로 했는데요. 파란색 건물에 분홍색 간판이 인상 깊었던 곳이였어요. 


날이 좋은 김에 이 때를 실컷 누리자 싶어 식사도 밖에서 해결했구요. 그러고 보면 이날은 실내에 머문 시간이 얼마 됮되지 않네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 같은 생각인지 실내가 널널했지만 모두 밖에서 먹는 걸 선택하고는 했습니다. 


여기가 좋은 점은 입맛이 전혀 다른 사람들과 함께 와도 좋다는 거에요. 육류와 해산물들을 동시에 먹을 수 있거든요. 저희 가족 같은 경우도 제각각이라서 어딜 가든 고깃집이랑 횟집을 꼭 가고는 하는데 이번에는 굳이 그럴 필요가 없었네요. 물론 활어회는 못 먹지만 그 못지 않은 해물구이를 먹을 수 있었으니까요


해가 지기 시작하고 조명이 켜질 때쯤 다른 사람들도 저녁식사를 하며 하루를 마감하려고 많이 찾더라고요.해질녘이 정말 아름답더라고요. 북적북적한 느낌이 가히 나쁘지 않았습니다.


맛은 우선 둘째치고 비주얼만 봤을 때 이 보다 더 뛰어난 곳은 없을 거 같습니다. 노란색 콘샐러드가 눈에 확 들어오죠? 각 색깔마다 심리적으로 다양한 느낌을 주고는 하는데 따로 찾아보니 자신감과 낙천적인 태도라고.........ㅋㅋㅋㅋㅋ  


우선 당장 먹고 싶어 안달이 나서 빠르게 익혀봅니다.생각보다 빨리 익어가니 다들 만족 중이예요. 계란찜도 엄청 고소하게 익더라고요. 야외에서 먹으니 옷이며 머리에 냄새가 덜 배는 거 같아서 더욱 좋았어요. 제가 냄새에 좀 민감해서 맨날 고기 먹고 나오면 코를 킁킁 거리거든요 ㅋㅋ바로 들어가 쉬어야 되었기에 냄새를 충분히 뺄 여유가 없었는데 다행이였네요. 


익는 동안 다른 걸 먼저 먹고 있으면 되지만 블로거의 가족들은 그러면 안되는 거 아시죠?ㅋ모든 것이 다 익고 먹을 준비가 100프로 완료 되면 그때 젓가락을 들고는 한다죠. 대신 식사가 시작되면 장소를 불문하고 조용해진다는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋ 식사시간에 대화는 사치니까요. 먹느라 바쁘죠


한창 먹는 동안 유일하게 했던 말이 맛있네 ㅋㅋ 밥&찌개 시킬까? 였습니다. 두 가지가 있었는데 저희는 푹 익은 김치로 맛을 내는 김.치.찌.개를 선택했다죠. 이때는 밥도 같이 시켜서 아예 말아 먹으면 말할 필요도 없이 좋지요 :) 구이로 먹었던 고기가 또 얼마나 많이 들어가 있는지 포만감은 배로 더해지고는 했습니다. 


제주 유리의성에서 생각보다 많이 걸어서일까요? 시장이 반찬이라지만 어쩜 이렇게 꿀맛을 내고 있는지두 가지가 더해져서 이때 느낀 거 만큼 맛나다고 느낀 건 이번 여행 내내 없었던 거 같아요. 우리 모두 만족도 200프로를 달성하고 온 곳이였습니다 :D 예쁨과 분위기로 치면 앞에 갔던 관광지 못지 않았던! 그러니 많은 사람들이 가보면 좋을 거 같아요. 

--------------------------------------------------


제주도 관광지 밤에가면 더좋을 유리의성



새벽까지 내리던 비가 그치고 화창해진 오후 제주도 관광지에 다녀왔어요. 한여름에 근처 관광지인 오설록에 왔다가 바로 옆이라 한번 가볼까 했었지만 더위에 포기한채 그냥 또 생각만으로 끝냈었던 곳이기도 하죠. 11월 중순이 넘어가는 시기라서 관광객도 많지않아 붐비지 않았고 무엇보다 춥지도 덥지도 않은 그런 날씨라서 걸어다니기에 딱좋았답니다오기전 검색을 좀 해봤는데 유리의성은 숲이 우거진 길도 있어서 편한차림에 운동화를 신어야 한다는거!저야 뭐 이젠 제주살이에 길들여져 높은거나 불편한건 줘도 못신지만 아무튼 산길도 있으니 평평하고 낮은신 추천이요


입장료가 있는 제주도 관광지 갈때면 신분증은 필수죠. 할인을 받아도 몇천원 안되지만 둘이합쳐서 커피한잔 정도는 마실수 있으니까요. 근데 도민할인보다 더 반가운건 이름이 유리나 구슬인 분들이네요본인확인만 마치면 무료입장에 기념품까지 준다하니 이름이 유리와 구슬이인 분들은 여러 관광지중에 이곳은 필수로 들리셔야 겠어요 ㅋ


입장권을 받고 몇발자국 옮기지 않아서 표검사를 하더라구요. 저는 안쪽 건물에서 확인할줄 알고 들어가다가 아저씨가 불러서 알았답니다방금 받아들었는데 바로 제출하는 시스템. 


재활용 병으로 만든 물고기로 시작되는 입구를 지나니 한무리의 어머님 아버님과 마주쳤는데 부부동반으로 관광오신듯 표정이 무척이나 밝으시더라구요. 아이들과 와도 좋지만 부모님도 좋아하셨다는 후기가 떠올랐답니다. 내년에 기회가 되면 모시고 와야겠어요


본관을 통과해서 야외로 나가는 길로 이어지는데 입구에서 제일먼저 반기는건 제크와 콩나무를 떠올리게 한 유리공예. 천장을 뚫을것 같은 높이네요


그리고 바로 옆에는 체험관이 있어요. 체험할 수 있는곳은 1층과 2층 두곳에 있는데 어떻게 다른건지는 잘 모르겠더라구요. 똑같은거 아닐까요?아무튼 여러방송에서 보던 금속파이프에 바람을 불어넣어 작품을 만드는 체험으로 그냥 불어보는것, 컵과 화병을 만드는것 각각 금액이 다르니 참고하세요


본관건물을 지나 야외로 나가면 물길을 거슬러 올라가는 연어떼들을 볼수있어요여기가 스타트인 지점이라 할수있는데 움직이지 않고 여기서서 셀카를 무지하게 찍어댔다죠? 궁중심리인가 뒤따라 들어오는 사람들이 우리따라 옆쪽으로 달라붙어 순식간에 핫스팟이 되었더랬죠 ㅋㅋ


물 위를 거꾸로 올라가는 연어떼의 모습은 영상으로 봐야 그럴듯해 보여요. 다같이 감상해보세요^^


화원을 시작으로 공원을 마음껏 이곳저곳 누비며 다닐수는 없게 되어있더라구요. 분수대가 보여 그쪽으로 가려고 했는데 길이 막혀있어서 표시가 되어있는 '다음가야할 곳'으로만 이동을 해야했답니다


너도나도 소원을 빌었던 동전들차 안에 동전이 한웅큼 있는데 지갑엔 백원짜리 하나가 없어서 못던졌어요. 한바퀴 다 돌아보며 연못에 이런 소원바위가 몇군데 있었고 또 붕어 밥 자판기가 놓여있어서 동전을 챙겨가면 제주도 관광지에서 배로 재미있게 즐기지 않을까 싶네요


사람의 인기척에 난리난 발아래 물고기들..물위로 입만 뻐끔뻐끔 대고있는게 징그럽게 느껴져 빨리 다음으로 이동했어요


거울미로는 둘이 같이들어갔다 저 혼자 나와 한참을 기다렸는데 나오는길을 못찾아 헤맸다고 하더라구요. 아이들은 손 꼭 붙잡고 가야지 찢어졌다간 울음보 터트리기 쉽겠어요. 남편도 저 안에서 거울에 비친 본인 모습만 계속 나오고 부딪힐것 같아 진땀났다고 하니 말이죠 ㅋㅋ


보석터널로 들어서면 첫번째 포토존이 나와요. 거의 대부분 이 앞에서 찍은 사진 한장씩은 남기는것 같더라구요. 바람이 조금이라도 불어줬다면 위에 달려있는 종에서 소리가 날텐데 날을 잘못 잡았는지 머리카락 한올 움직이지 않을만큼 고요합니다. 밑에서 살짝이라도 움직일까 입바람을 불어봐도 노소용..


여기서는 셀카 안담고 그냥 지나치려 했는데 왠일로 저를 불러 세워 먼저 찍자더라구요. 영원한 약속의 반지안에 얼굴 들이밀고 부부의 20년 우정이 변치않길 바라며 (찰칵!)


다음 건물 안에는 화려한 공예품들이 많았는데요. 이 안에 다면경 체험실? 무슨 80년대 뮤직비디오에 나올법한 어둡고 요란한 불빛이 있는 곳에서 셀카를 찍었는데 완전 귀신보는것 같았어요. 다크서클은 더 짙게 드리워져 내 얼굴인데도 무서워 바로 그자리서 지워버렸지요플래시를 터트린 분도 있었는데 역시나 같은 반응이라 여기서는 안찍는게 상책일듯요


돌담길에 끼워져 있는 유리돌에는 낙서 ㅠ


본인들은 낙서가 아닌 추억이라 하겠지만 아직까지도 관광지에서 이런 모습을 마주하게 된다는게 씁쓸하고 안타까울 뿐이네요


꼬꼬마들이 유난히 좋아했던 보석호박마차를 지나면 바로 뒤 우측에는 곶자왈로 향하는 길이 나오는데 같이 걸어오던 분들은 시간에 쫒겼던건지 아님 못보고 그냥 지나친건지 따라오는 사람이 한명도 없었어요. 그 덕분에 조용한 숲길을 둘만 걸닐수 있었지만요


마법의숲이라는 이름의 곶자왈 갤러리는 600m의 거리로 시간은 15분정도가 소요된다고 쓰여있어요. 하지만 여러 포토존이 있어서 대략 20분정도 걸렸던거 같아요


흰 운동화를 신어서 흑먼지가 신경쓰였는데 산책로에 부직포? 같은걸 깔아놓아서 걷는 내내 먼지 걱정은 없었어요. 하지만 돌뿌리가 튀어나온 부분이 있어서 뛰면 넘어질수도..


남자아이들이 좋아한다는 공룡


중간중간 앉아서 쉬어갈수 있는 의자도 포토존이 되어줍니다뒤에 거미줄이 실감나요 ㅋ


팻말에 적혀있는 나무들의 이름도 알아가며 숨을 크게 들이켜 피톤치드 흠뻑 마시기!


여기도 종들이 매달려 있는데 바람이 없어 소리가 안난다고 하니 손으로 살짝 건드려 청명함을 확인시켜주네요


귀여운 동물들과 꽃까지 모두 유리로 만든 것. 저는 이 작품이 제일 앙증맞아 귀여웠던거 같아요. 초가집 안에 어떤것들이 있느지 고개를 쭈욱 빼고 더 관심있게 보게되더라구요. 인공적으로 만든것 같지 않고 돌담과 잡초들까지 너무 자연스러워요


곧 크리스마스가 다가오죠?눈사람을 보니 올해가 한달밖에 남지않았다는게 믿어지지 않아요 (뭐했다고...) 


지금까지 쭉 봐온 조형물에는 불이 들어오는데 밤에 오면 훨씬 예쁠것 같아 아쉬움이 남더라구요7월에서 9월까지는 야간개장을 해서 늦은밤까지 구경할수 있지만 해가 짧아진 지금은 7시까지 운영되니 5시정도까지 들어오면 조명에 불이켜진 모습을 보면서 추억 남길수 있는 시간이 충분할것 같아요


글라스하우스에는 카페와 인공폭포가 있는데 집에서 내린 커피를 가져오지만 않았어도 백퍼 들어갔을꺼에요. 반대편 분수를 바라보며 차한잔의 여유를~


으악~ 여기도 동전 ㅠ사랑, 건강, 성공 셋중 난 젤 윗칸에 있는 건강에 골인시키고 싶은데 돈이없네? 남들 던지는것만 쳐다보고 있었지요 ㅋㅋㅋ


투명 화장실!밖에서는 안을 절대 볼수없고 내부에 있는 사람만 밖을 볼수있다해요. 무대공포 있는 분들은 도전해보시길~


이제 거의 끝났는가 두리번 거리는데 분수대의 무지개가 따악~ 보이지 뭐에요? 천진난만하게 먼저 뛰어가서 핸드폰으로 찍었는데 눈으로 보는게 더 선명해요. 여러장 중 한장 건짐


가야할곳이 정해져 있어 전시관에서 야외로 반복해서 나오는데 여기가 거의 마지막 지점이었어요


무심코 아래를 봤는데 작품의 가격이 억?!고개를 들어서 다시보게되요 ㅋㅋ고가라고 하면 왠지 더 예술혼이 담겨져 있는것 같구 뭐가 다른건지 눈을 이리저리 돌려보는데 모르겠음


분수대를 지나 너무 신기한걸 봤답니다계속해서 유리만봐서 이 새도 당연히 같겠거니 했는데 어맛 움직여요?!


여기 살고있는건 아니고 겨울을 나려고 왔나봐요. 한번 날아간뒤 움직임이 거의 없어서 아마 이날 저 새를 보고 살아있는거라 생각한사람이 없을것 같은데.. 보신분 손!근데 왜가리 맞나요?? 새알못 ㅋㅋ


연인들의 필수 하트♡둘이 한손씩 잡고 추억을 남겨야 하는데 이것까지는 못하겠다고 들고만 있고 그걸 쿨하게 받아들입니다. 사실 저도 오글거려서 미소를띄며 서로 머리를 마주대는 갸우뚱 구도를 못잡겠더라구요오래산 부부는 그런건 하는게 아니죠 ㅋ


그동안 궁금했었는데 직접 와서보니 남녀노소 다 좋아하는 제주도 관광지로 추천하는 이유를 알겠더라구요. 아이들은 눈으로 보는것마다 신기해 할꺼고 연인들은 알콩달콩한 모습 간직할 수 있는 장소가 많다는것, 그리고 그냥 걷기만 하는게 아니고 이것저것 구경도 할 수 있다는점에 어르신들도 많이 오시는것 같았어요체력이 저질인 저도 거뜬할 정도로 힘들지도 않아 가족들과 다시한번 오려구요. 그때는 조명이 켜진 밤에와서 또 다른 매력을 보고 싶네요


매일 09:00 ~ 19:00야간 개장시 22시까지 (7월 중순에서 9월까지로 알고있는데 정확한건 문의해보세요)

--------------------------------------------------


제주 유리의성 드디어 구경하고 왔다!



그 동안 제주를 많이 찾으면서 가봐야지 가봐야지 하며 미루고 미뤘던 곳이 있어요~~~


 제주 유리의성인데요~~이상하게 가기 직전이 되면 시간이 꼬이거나 아니면 코스가 변동 되는 등과 같은 이유가 발생하곤 했는데여긴 나랑 인연이 아닌가봐^^; 라고 생각을 하려던 찰나!  얼마 전 드디어 다녀오게 되었습니다 막상 가 보니 너무 기대를 했던 탓일까요?생각보다 SOSO 였거든요.  그.래.도 한번쯤은 가보면 좋을 곳임은 분명한 거 같아 포스팅해봅니다!  여기는 입장료가 조금 높은 편이니 이미 온라인으로 예매해서 가길 추천드리구요근데 그래도 별 차이가 없긴해요!!! 많아야 1~2천원 정도? 그래도 그게 어디냐며 다들 각자 폰을 꺼내서 예약을 하곤 했었죠!  원래라면 성인 11,000원 청소년 9,000원입니다!


 


이곳은 관광지 이름에서부터 딱 느낌이 오곤 합니다. 유리로 만든 성인데요안으로 들어가며 온통 유리로 만든 작품들이 천지에요 그래도 예쁘기도 하지만 한편으로는 불안하기도 하다고^^;  자칫 잘못해서 깨트리면 어쩌냐며 다들 조심조심 걷곤 했습니다실수라고 하게 되면 낭패죠 ㅋㅋㅋㅋ 


 


저는 여기서 가장 많은 시간을 보내곤 했는데 저 방에 들어가면 뭐에 홀리듯 푹 빠져서 한참의 시간을 보내게 되는 거 같아요 다면경체험실로 나의 앞, 옆, 뒷모습까지 샅샅이 볼 수 있습니다 거울에 거울을 대고 보는 게 아니라 각도도 조금씩 다르게 해서 정면에서 옆과 뒤가 다 보이거든요저는 제 뒤통수와 옆모습을 이렇게 정확하게 본건 처음이였던 거 같아요 굉장히 신기한 마음이 들어 일행이 나가지고 끌어내지 않았다면 한참을 있었을 거 같다고ㅋㅋㅋㅋ! 


 


저는 여기서 가장 많은 시간을 보내곤 했는데~저 방에 들어가면 뭐에 홀리듯 푹 빠져서 한참의 시간을 보내게 되는 거 같아요  다면경체험실로 나의 앞, 옆, 뒷모습까지샅샅이 볼 수 있습니다 거울에 거울을 대고 보는 게 아니라 각도도조금씩 다르게 해서 정면에서 옆과 뒤가 다 보이거든요저는 제 뒤통수와 옆모습을 이렇게 정확하게 본건 처음이였던 거 같아요~~~ 굉장히 신기한 마음이 들어 일행이 나가지고 끌어내지 않았다면 한참을 있었을 거 같다고ㅋㅋㅋㅋ! 


 


하염없이 걷다가 잠시 쉴 수 있는 공간이있습니다~~~호수 위에 있는 카페인데요돔 형태로 되어 있고 이거 또한 유리라서ㅋㅋㅋㅋ 안에 들어가도 밖의 풍경이다 보이곤 하죠!!!! 근데 안으로 들어가는 길 마저 밑이훤히 보인다고 은근 무서웠네요....ㅋ.... 가장자리는 쇠로 되어있길래 거기만 밟고지나가곤 했습니다 ㅎㅎㅎ


이 관광지를 갈 때는 동전을 꼬옥챙겼으면 좋겠다고! 입구 바로 앞에는 동전을 던져 소원을 비는 곳이 있었고 금붕어 밥을 줄 수 있는 기계가 있기 때문 ! 아 진작 알았더라면 좀 챙겨 오는건데ㅠㅠ너무 아쉬웠네요그러니 가실분들은 동전 몇 개를 꼭! 들고가세요~ 


여기는 실외가 90% 실내는 10% 정도 있어요 그래서 날이 좋을 때 가길 추천드립니다!  마지막으로 나올때쯤엔 중앙 건물로 들어가게 되는데 (코스가 정해져있어요) 거기는 각장 기념품과 실제로 작품을만드는 걸 구경할 수 있습니다!  저 작품 만드는 건 직접 참여해볼수도 있구요~


 


드디어 가게 된 제주 유리의성, 이제 가보았으니 앞으로 가니마니 하는 얘기는 안 나올거같네요 ㅎㅎ 앞으로는 그 옆에 있는 소인국테마파크를 공략해보아야겠습니다!  거기도 가야지 가야지 하다보면 언젠간가게 되겠죠 ㅋㅋㅋ    아빠가 언제까지 제주에 계실지는모르겠지만 그 전까지는 아주 자주자주 가보려구요!  제주 제주시 한경면 녹차분재로 462


관광 후 식사는 10분정도 떨어진 곳에 있었던 제주 돌담집이에요! 여기는 흑돼지 전문점으로 맛있는 고기를 구워먹을 수 있는 곳이였습니다 이 섬에 왔으니 구이를 한 번쯤은 먹고 가야 된다는 생각을 매번하고 있어 요즘 고기를 굉장히 자주 섭취하고 있어요^^;  살이 찐다는 느낌 보단 뭔가 건강해지고 있는 기분? 단백질 섭취를 원 없이 하고 있네요!  


근처에도 많은 고깃집이 있긴 한데 왜 굳이 여기로 왔느냐! 여기는 다른 곳에선 볼 수 없는 특별함이 있기 때문입니다 저저 비주얼 보이세요? 현수막 오른쪽에요  저게 흑돼지왕꼬치구이라는 건데 여기를 유명하게 해준 이유가 바로 저것!  근데 그거 말고도 자투리구이라고 있는데 그건 가성비 甲이라고 해요가격이 매우 저렴한데 양은 많고 맛도 좋아서 빠당빠당하게 인기가 많다고 하네요! 


  


그렇게 유명해지다 보니 연예인들도 알아서찾아오곤 하는데요생긴지 몇년 되지 않았는데 벌써부터단골을 확보해놓고 특히 도민들이 정말 좋아하는 곳이라고 해요 원래는 도민들 차지였는데 어느순간부터 관광객이 많아져 그 도민이 줄을 서서기다려야 하는 지경이라고 하네요ㅠㅠ


 


저희도 그 메뉴로 주문을 했었고 그럼잠시 후 모습을 들어내는데! 사진으로 보는 거 보다 훨씬 더 커보이는 모습  사진빨이 안 받나봐요 하하  저희는 세 명이서 가게 된거여서 3~4인용짜리를 주문했는데 네명이서 먹기에도 많을 양이여서 이날 다 먹고 나왔을 땐 한 동안 제대로 걷지를 못했다고.....ㅎㅎㅎㅎ배가 빵빵하게 부풀어 오른 느낌이였거든요


다른 음식점도 이런 이벤트를 많이진행하고있죠?  SNS에 올리고 해시태그를 하면 서비스를주곤 하는데 보통 음료뿐이건만 여기는 통 크게김치뚝배기를 준다고!  안그래도 시켜먹으려고 했는데 이걸 참여해서 공짜로 얻었다고 헤헤 


갓 나온 고기는 맛있는 냄새가 솔솔 풍기곤 하는데 그 이유는 '초벌' 이 되어 나왔기 때문입니다! 그래서 나온 순간부터 굉장히 먹음직스러웠어요 그걸 하면 좋은 또 다른 이유, 되게 빨리 익는다는거!!! 별로 익힐 게 없다는 거!!!!!  딱히 저희가 할 게 없기도 했지만 더 없게만들어 준 직원분들 직접 잘라주기까지 하시니까요 ㅎㅎㅎ 


 


기본반찬은 다들 고기랑 먹기 어울리는 거라서 100프로 활용을 해보았는데요우선 알싸하게 매웠던 파무침!  이건 구이를 먹을 때 절대로 빠지면 안되는 고깃집 단골 반찬이죠 그 외에도 반찬들은 간이 다 잘 맞고간이 딱 맞아 맛있게 먹을 수 있었습니다!


거기에 이 음식점만의 특제 소스 강된장! 저는 지금껏 제주에서 고기를 먹을 때멜젓이 최고인 줄 알았는데 이걸 이용해보고 나니 그 생각이 바뀌어 버렸습니다!  그 이상을 뛰어넘는 궁합이 있을거라고누가 상상이나 했을까요 ㅎㅎ


그 덕분에 쌈장은 존재감이 잊혀지고^^; 쌈을 싸 먹을 때도 쌈장 대신 강된장을넣어먹곤 했거든요ㅎㅎㅎ 그럼 간이 더욱 딱 맞아지고 감칠맛이 폭발하곤 합니다!!!! 요 소스는 널리널리 퍼질 의무가 있어요!다들 맛있는걸 맛 볼 권리가 있으니까!!!!! 


 


저희가 나올 때쯤 시간이 딱 저녁시간이다 보니 손님들이 줄 지어 들어오곤 했습니다다들 맛있는 건 귀신같이찾아내는 거 같네요ㅎㅎㅎ저를 포함해서 헤헤  


이날도 어김없이 성공적인 식사를할 수 있었고~ 이렇게 또 하나의 단골집이 탄생하게되었네요 헤헤  맛있는걸 먹고 싶은 건 누구나 다 같은 생각일 거 같아요ㅎㅎ 특히 여행을 가서는!  음식을 고를 때 웬만하면 실패할 확률이적은 육류를 선택하는 게 좋고 또 웬만하면 맛이 보증된 곳을가는 게 좋겠죠?  그런 점으로 봤을 때 돌다집 만한 곳은없을 거 같네요! 


 

--------------------------------------------------


11월 제주여행_유리의성 그리고 새별오름



나들이 하기 좋은 코스로 가을 억새도 보고, 관광지 체험도 하고, 곶자왈도 걷고 관광객 놀이를 하는 기분으로 차려입고 나갔으나트레킹언니를 만나면 언제나 못생김이 더덕더덕 붙어서......아오 진짜 인증샷을 남길수 없는 제주댁입니다. 


억새 보러 새별오름은 처음인것 같아요 입구에는 여러번 갔었지만.... 실제로 올라기보긴 몇 년만인것 같네요.트레킹언니만나면...음........이번달 말에 한라산을 가려면 어쩔수 많이 걸어야 해요!!


이렇게 멋진 제주풍경을 보면서 땀을 흘렸어요!!!! 그리고 추웠어요!! 


은빛이 살랑거리는 제주의 억새! 진짜 넘나 아름다웠지만... 안그래도 갑자기 땀이 흘리다 찬바람을 맞이하면... 다시 추워지고 ㅋㅋㅋ 체온 변화가 급작스럽게 이루어지고 있는 제주댁이에요... 이렇게 짧게 걷다보니 트레킹 언니.... 옆에 관광지 가자!! 우선 몇개를 골라봤는데.. 역시나 많이 걸을수 있는 유리의 성 당첨!


그래서 다시 왔어요 유리의성 영업시간:  9:00 ~ 19:00찾아가는길 : 제주 제주시 한경면 녹차분재로 462





새별오름은요.. 아침 8시에 올랐어요 ㅋㅋㅋ출근하듯, 부지런해야 한다며....출근시간 맞아요. 새별오름은 1시간도 안걸리니깐효. 그래서 손님 이 없은 아주 한산한 유리의성에서 우리만 있었어요 ㅋㅋㅋ


트레킹언니가 이 아이를 반견한곤제주댁 닮았다~~ 완죤 똑같지 하며 사진을 찍어주셨지만이미 아침부터 과한 운동을 했으니 당연히 쾡 할수밖에요.회사 업무도 지친상태잖아요.여전히 엑셀 바보구요. 여전히 글씨와 싸우고 있어요.난독증도 있는데요.. 그래서 여러번 되뇌이면서 읽고 또 읽고 그래요. 


제주댁보고, 이런거 해봤어? 하길래응 잘 봤어. 무서워서... 불이가 무서워 할수가 없어 ㅋㅋㅋㅋ 무서운거 많은 제주댁이니?? 캐릭터 안맞네? 사실 겁 진짜 많아요!! 


언니는 진짜 관광객 모드로 변했어요.제주댁이야 여러번 방문을 했잖아요. 그래서 천천히 긴장된 다리를 살짝 살짝 풀어주면서 천천히 걸음을 옮겼어요.


저... 이거..... 진짜 사고싶은데요.사고싶은 기계? 통? 머라고 해야되요?뽑기기계?? 진심으로 사고 싶었는데요..... 트레킹언니가.... 참 사고싶은거 많아 큰일이라며.... ㅋㅋㅋ


금붕어 밥은 500원 이에요그런데 문제는 제주댁이 동전이가 없어서 뽑지는 못했고 이 기계앞에서 구입하고싶어서 10분간 폭풍검색을 했는데결론은 찾았어요. 명칭: 뽑기기계금액: 비싸요그래서 몇 년간 고민을 할것 같아요.제주댁은 바로 못 사는 물건에 대해 오래 생각해요...남편이 답답해 할 정도로.. 금액은 13만원대로 확인되는데그 정도 돈은 있지만.... 과연... 사도 후회 없을지를 생각 하는거지만요. 


그렇게 혼자 고민은 하고 있을때쯤..트레킹언니는 어디론가 사라져버렸어요 ㅋㅋㅋ그래서 제주댁도 천천히 언니의 시간을 방해하지 않았어요. 그리고 유리의성 에서 이벤트 를 진행 하고 있었어요.


[Event]'국내 최대의 유리구슬을 찾아서' 페이스북,카카오스토리,네이버밴드에 올리면 경품지급 은 한다고 합니다. 경품 - 스마트폰 전차파 차단스티커 에요.지급장소 : 본관 2층 판매장 이니 아이들과 함께 찾아보는것도 좋을 것 같습니다. 


언제 와도 참 좋은 곳이에요. 사람이 없으니 이렇게 좋을줄이야.물론 트레킹언니를 찾지도 못했어요 ㅋㅋㅋ





그리곤 곶자왈 에서 급 만남곶자왈 안에는 포토존이 곳곳에 마련되어있어요. 그래서 연인들 가족단위로 사진찍기 참 좋은것 같아요.우리도 가족사진 찍어야 되는데..... 라고 트레킹언니한테 말했던개 5마리를 어떻게 배치해서 찍을건데?생각해보니 답이 없네요 ㅋㅋ


잠시 마법의 숲 곶자왈에서 자연을 느껴보시길 바래요.제주댁은 오전 일찍 부터 움직였더니.... 오후가 엄청 길게 느껴졌네요. 그리곤 김가, 이가, 개똥이들한테 치여가지고..주말엔 신나게 놀아줘야겠어요!트레킹 언니가 생각할게 많았던 모양이에요~ 그렇게 구경을 하고 마침 오일장이 열리는 날이라~ 오일장에서 선물 하나 받았습니다. 


두둥! 아주 작은 상 하나를 선물 받았어요 ㅎ남편이 별명을 지어줬지요!! 국내판 어벤져스라며...아주 작은 상 이에요~ 요긴하게 잘 사용하고 있습니다.트레킹언니 고마와요~~ 11월 제주여행 _ 유리의성

--------------------------------------------------


제주 유리의성 반짝반짝 빛나는 ★



제주 유리의성 반짝반짝 빛나는~요즘 날씨가 딱 좋은 거 같아요. 얼마전까지 너무 더워서 에어컨이 없는 곳을 간다는 건 상상을 못했었는데! 그냥 집에서 시원한 에어컨 바람 쐬면서 티비를 보는게 유일한 행복이였다죠.아직 30도가 웃돌고는 있지만 한창때에 비하면 신선하다고 까지 느껴지곤 합니다.그러고 보면 최근에는 에어컨을 트는 일이 드물었네요 :)이런 날 집에만 있기엔 너무 아쉬워 짧게 1박 2일로 떠났다 왔는데 목적지는 단연 제주!조카들과 같이 가기 때문에 이번엔 제주 유리의성을 구경해보고 왔어요!


유리의성&마섭의숲 입장권


들어가기 전에 제주 유리의성 입장권도 구매하고~ 입장권이 넘 귀엽게 생겼더라구요.코팅이 되어 있었는데 이걸 다 나눠주는건가 라고 생각을 하려던 찰나입구에 계신 관리자분께서 회수하셨다고 ^^;


뒷 면에는 요로케~~ 당일에 한하여만 입장이 가능하고 현금이랑 교환은 안된다고 적혀있더라구요.여기 가실분들은 꼭꼭 참고로 해주시면 좋을 것 같았어요. 다른 날 가려다가 괜히 돈 날릴수도 있으니꼭꼭 주의하길 바라구요!


안에 들어가니 유리공예가 너무 잘되어져 있더라구요! 개인적으로 이 모형은 진짜 제 스타일이었어요.첨에는 사실 이걸 어떻게 유리로 만들지? 유리라고 거짓말치고 다른걸로 만든거 아닌가이런 생각까지 살포시 했었네요 ㅋㅋㅋ 아이들도 이거보고 너무 신기하다며~~ 이게 뭐냐고 해서오케스트라라고 설명해주고 ㅎㅎ 언니랑 자세히 구경을 했는데 진짜 너무 세심하게 표현이 잘 되어져 있더라구요.악기들도 어떻게 저렇게 표현을 했는지~ 이 공예 앞에서 한참을 서있었네요.


다른 작품들도 구경을 하는데~ 너무 이쁘더라구요. 꽃도 표현되어져있고 공작새도 표현되어있고!형형색색으로 해놓아서 더 이쁜것 같았어요 ^^ 아이들도 와~ 이모 꽃이랑 새가 여기있어! 라면서~


이거는 동굴속에서 보물함을 발견할 것을 주제로 만들어 놓았는데반짝반짝하고 보석 하나하나의 디테일도 다 살려놓았더라구요.보면 볼수록 구경하러 참 잘왔다는 생각이 들었습니다. 하나하나 너무 예뻤네요!


로비쪽으로 나가니 다양한 작품들과 커다란 인형이 있더라구요.저랑 언니는 유리공예들이 너무 예뻐서~ 이 앞에서 알짱거리고 있는데아이들은 인형 보자마자 와~~ 인형이다 하고 달려가더라는 ^^;;


의사도 유리로 표현을 해놓았더라구요.. 진짜 없는 모형이 없었어요.이탈리아에 부라노섬? 거기가 유리로 유명하다고 하는데 거기보다 여기가 더 퀄리티 있을것 같다는생각까지 머릿속에서 떠오르더라구요 ^^


조형을 직접 체험을 해볼수도 있다고 하더라구요 ^^ 저희도 체험해보고싶었는데~아이들이 집중력이 떨어졌는지 너무 보채서... 다음에 따로 해보기로 하고 ㅠㅠ너무 아까운 기회였어요. 이 체험은 담에는 꼭꼭 해보려구요!


나갈때 보니 기념품들도 판매하고 있더라구요. 저 자그마한 유리공예품 하나 구매했어요.너무 이뻐서 도저히 그냥 지나칠수가 없겠더라구요~


나가는 길까지 모두 작품들의 향연이고!병으로 새를 표현해놓았더라구요. 진짜 예술성이 뛰어난 것 같았어요.어떻게 병으로 표현을 할 생각을 했는지~~ 너무 디테일하게 해놓아서 바람 불면 돌아갈것 같고!


그리고 야외에는 오솔록헌길도 있었는데요 :)분홍분홍한 꽃들이 정말 예쁘죠?


지금 날씨가 딱 좋아서 길이 너무 이쁘더라구요!걷는데 가슴이 괜히 두근두근 거렸어요.


요게 신데렐라지요? 신데렐라와 왕자님 모형에 얼굴 넣을 수 있는 것도 있어서여기서도 사진 한 컷 찰칵 찍었네요. 조카들 앞에서 찍기 조금 민망하고 부끄럽긴 했지만 하하그래도 이게 다 추억이겠죠!


가족단위로 가기 딱 좋은 관광지, 아이들한테 좋은 추억을 만들어줄 수 있는 곳인 거 같아요.


이제 놀건 다 놀았으니~ 밥을 먹으러 가기로 했어요! 뭐를 먹을까 하다가아이들이 고기가 먹고 싶다고 해서 봉순이네 흑돼지를 가보았습니다!


한번도 가본적은 없지만 엄청 유명한 곳이란 건 익히 알고 있었는데요.위 사진에서 보면 알겠지만 연예인들도 꽤나 많이 오는 곳이고! 싸인이 진짜 많아서 놀랐네요.이 정도면 제주도에서 촬영하거나 공연하는 연예인들 다 여기서 식사하고 가는 것 아니냐며 ㅎㅎ


내부 구경은 이정도로 하고~ 본격적으로 음식을 시켰는데요!뭘 시킬까 고민을 하다가 고른 메뉴는 봉순이흑돼지정식이예요 :)정식을 주문하니~ 쫄깃쫄깃한 전복이랑 흑돼지 그리고 김치찌개가 나오더라구요.고기는 두껍긴 어찌나 두껍던지 식감이 벌써부터 기대가 되었네요.


고기를 굽는데 어찌나 침샘에 침이 돌던지 익기 전부터 먹고 싶어서 죽는줄 알았네요.불판위에 올리니까 소리가 치이익~~ 나는게 진짜 예술이더라구요 예술!옆에 있는 소스는 또 어찌나 맛있던지 고기 한점 찍어먹으면 매콤하면서도 짭짤한게고기의 감칠맛을 더해준다고 해야하나? 더 깊은맛이 나는것 같은 느낌이었어요.옆에 있는 전복도 윤기나게 익어가는게~~ 얼른 입에 넣고 씹어보고 싶더라구요.


감칠맛나는 소스에 푸욱 찍어서 고기 한입 냠~ 입안에서 소스의 감칠맛과고기의 육즙이 어우러지면서 으음 소리가 저절로 나오더라구요.애들 입맛이 까다로워서 혹여나 입에 안 맞으면 어쩔까 걱정했는데한입 먹더니 계속 더주라고 ㅋㅋ 저희 어른은 고기 굽고 소스 찍는다고 아주 고생했네요.


고기는 또 쌈에 싸먹어야 제맛이죠~ 양파랑 깍두기, 무채까지 얹어서 한입 냠 먹으니진짜 행복 그 자체라는 말이 저절로 나오더라구요 :)기본반찬들도 어찌나 신선한지 고기랑 같이 먹으니까 아삭아삭하면서도쫄깃쫄깃한게~ 자꾸만 싸먹고 싶더라구요.상추만 몇번을 리필했는지 모르겠네요 주인 이모님에게 죄송하다는 생각이 들 정도였네요.


전복은 그냥 쌩으로 먹으려고 했더니 이모가 그렇게 먹는거 아니라고 가르쳐주시더라구요.전복은 상추에 깻잎까지 올려서 먹으라고 하길래 말하는대로 해먹어봤더니~아주 맛이 일품이었네요.쫀득쫀득함과 아삭아삭함이 어우러지는게 저희 애들도 넘넘 좋아하더라구요.


고기를 다 먹었으면 얼큰한 김치찌개를 한사바리 해줘야죠!김치찌개는 양은냄비에 요로케 딱 나오더라구요 :)비주얼도 좋은데 냄새는 더 ~ 굿굿! 완전 얼큰한 냄새가 나서 침이 저절로 나오더라구요.김치찌개 안에 두부나 김치, 돼지고기도 넉넉하게 들어있고~ 양은냄비에 들어있다보니시각적으로도 더 맛있을것 같은 느낌이 왔어요.


한 숟갈 푸욱 떠서 애들을 주니~ 애들도 너무 맛나게 먹더라구요!안 맺냐고 하니 조금은 매운데 괜찮다고 ㅎㅎ 물 먹으면서 야무지게 먹더라구요.장난식으로 엄마가 해준 김치찌개가 좋아 여기 김치찌개가 좋아? 하고 물어보니머뭇...... ㅎㅎ


계산을 다 하고 나가려고 보니 냉커피를 먹을 수 있도록 준비해놓았더라구요.요 더운 날씨에 냉커피라니 ~~ 사장님 센스 짱! 평소에 커피를 너무 좋아하는데!


돼지고기까지 맛나게 먹고 김치찌개로 입맛 돋구고 냉커피로 마무리하니 천국이 따로 없었네요.너무 완벽한 주말 나들이었어요. 너무 이쁘고 신기했던 제주 유리의성부터봉순이네흑돼지까지 뭐 하나 빠지는게 없었네요 !유리의성은 다음에 친구들이랑 따로 와서 체험 한번 해보는걸로 하고봉순이네흑돼지는 가족외식으로 종종 와야겠어요.애들이 이렇게 흑돼지를 잘먹을줄 몰랐네요. 물론 이집이 맛있어서 그런거겠지만요.아무튼 너무 행복한 주말이었네요. 여러분들도 이번 주말 뭐하실지 고민되시면제가 다녀온 코스 진짜 괜찮아요. 한번 추천드려요 :)#제주유리의성







--------------------------------------------------


제주 한식뷔페 유리의성맛집「탐라반상」매일매일 달라지는 자연식으로 맛점~♪



[제주도/맛집]#제주도 #제주현지인맛집 #한식뷔페


탐라반상


제주 서부권 여행지 제주도지도 8시 방향에 있는 제주여행필수코스 오설록 근처에 있는 제주관광지 유리의성 입구에 있는 "탐라반상"1년전 부모님과 함께 제주도 11월 단풍 명소로 유명하던 곶자왈체험이 가능한 유리의성을 제주여행 첫일정으로 구경하고, 곶자왈 까지 산책하고 나니 점심시간이라 오늘 점심 뭐먹지? 어디로갈까?!제주맛집 검색 많이 했는데, 주차장 입구에 딱!! 있는 이 탐라반상 뭐 있는지 몰라서 다른데 갔었는데, 나중에 회식장소로 제주도민분이 소개해준 추천맛집으로 단체로 가면서서 도착했더니 여기 유리의성 보러 왔을때 본 곳인데?!! 하면서 알게된 곳 입니다 ^^집밥처럼 자극적이지 않고, 점심먹기 괜찮았던 기억에 예전에 갔을 때랑 또 다르게 리뉴얼 했다고 해서한식좋아하는 남편 데리고 또 간 탐라반상 ~


탐라반상 도착 !!


제주도관광지 유리의성 입구에 위치해 있는 곳이라 주차걱정도 없고,뚜벅이여행자 버스여행자에게도 좋은 784번 버스정류장도 바로 앞에 있어서 버스로 가기 좋은 곳입니다.


코너 돌아 안쪽으로 숨어있는 입구.


뷔페식 자연밥상 탐라반상 가격 대인 15000원, 소인 10000원.


뷔페는 오픈시간에 가야 바닥안보고, 가득한 모습으로 먹기 좋아서 일찍갔는데,일찍갔다고 생각했는데, 벌써 안쪽에 부지런하신 분들..^^ 안쪽에 자리잡고, 바로 음식 세팅 하러 Go~ 


자연식이라고 하던데, 원산지도 제주산에 국내산 !


디저트부터 반찬들과 셀러드, 국 , 밥 , 죽, 국수 등등...친절하게 메뉴 설명도 해주시고, 매일매일 메뉴가 달라진다고 하셔서 신선한 느낌 ^^쟁반에 메뉴도 비어지면 같은 메뉴가 추가되는 줄 알았는데, 나갈 때 보니 다른메뉴가 또 나왔어요.


귤올라간 셀러드 옆에 처음보는 솔방울 비주얼의 핑크빛튀김(?)핑크바지? 비트핑크튀김 !!깻잎순 이라고 하는데, 처음에 두개만 담아갔다가 은근 끌리던 맛이라 아이도 주고, 우리도 몇개씩 먹은 메뉴 ^^


영양가득해 보이는 씨레기밥과 죽, 그리고


매운탕 ~~~~ Lucky ♥매일 메뉴가 달라진다고 하던데, 얼큰한거 좋아하는 남편 취향 국 나온날 ^^ 


안에 통통해서 고기 같던 생선 ~ ♥.♥


애기가 너무 신나게 먹방 해줘서 3번 먹은 국수 !! 


뷔페에서 국수 홀릭중인 15개월 아들 ♥


애기 밥 싸먹으면 좋을까봐 가져다 주신 처음보는 메생이김애기는 국수홀릭 하면서 엄빠입으로 사라졌는데, 바삭한 일반김과는 다른 부들부들한 김 ^^  


고기도 있는데, 채식주의자들 에게도 좋을 건강식 느낌 메뉴가 있는 제주뷔페 !!뷔페가면 처음에 입맛에 맞는거 찾는다고, 종류별로 조금씩 가져다가 맛있는거 더 가져오고,보통 일반 식당처럼 한두접시 먹고 끝내는 짝꿍.


한식 좋아해서 그런지 맛있는거 고르고 골라 또 또 또 가져와서 맛있다고 쌈싸면서 신나게 맛점 ^^ ~♪반찬중에 특히 방풍나물 짱아찌 (녹색잎에 핑크있는거) 가 취향이었는지 핸드폰에 메모까지 해두는거 보고, 반찬 사러 가야 하나 고민 ㅎㅎ


고기랑 밥이랑 장 이랑 쌈싸먹으면 JMT ~♥


나가면서 보니 다 먹은 메뉴는 새로운 메뉴로 봐뀌어 있었는데,진짜 새로운 메뉴로 봐뀌고 같은메뉴가 아니라 다음에 가면 또 어떤 메뉴가 나올지 궁금하게 하는 곳이었다 ^^


이날 디저트는레드키위 요플레와 이쁜미니병에 담긴 식혜음료, 핑크빵 ^^


진짜 첫째와 다르게 주는거 마다 애기때 부터 완전 먹방 신나게 해주는 우리 두찌 15개월 아들 ♥.♥


후식 먹을 때 즈음 되니 테이블에 가져다 주신 차!!보라빛 차가 정말 특이한 비주얼인데, 일명 '파랭이차' 꽃차라고 하시는데, 안토시아닌 눈건강에 좋다고 합니다 ^^ 근데, 보자마자 독약이라고 하던 남편..(?) 이쁜건 독약이라고 ㅎㅎ맛은 루이보스티 랑 비슷한거 같기도 하고..차라서 그런지 먹은거 깔끔하게 정리해주는 느낌.


그리고 아메리카노로 마무리~♥


식기반납은 셀프 !! 나가면서 반납하고,  


제주의 맛! 그대의 멋! 탐라반상 sns 이벤트도 하고있어요 ^^


단체로 갈 때 좋은 안쪽에 룸도 있는데,


룸안에 사진찍을 때 쓰면 좋은 화관도 있어서 포토타임 !!


But !! 역시 아들은 다 벗어버리고 ...^^ 딸이 유치원 가서 아들 이랑만 왔더니 급 이쁜딸 생각 나던 순간 ㅎㅎ


나가면서 본 bj 하성운 싸인


  탐라반상제주시 한경면 녹차분재로 462 (유리의성)open 11:00 - 20:00 (브레이크타임 15:00 - 17:00) / 마지막 입장 19:00064-774-2070


#제주도 #제주오설록맛집 #제주관광지 #제주유리의성 #유리의성맛집#제주로컬푸드 #제주향토음식 #제주한식뷔페 #제주한정식  #탐라반상#제주현지인 맛집





유리의 성 갔을 때 앞에 음식점이 있는 것 같기는 했지만 제주맛집 찾는다고, 오설록 맛집 한참 찾다가 나중에 회식으로 가면서 알게되었던 곳!!이번에 다시 갔는데, 매일매일 새로운 메뉴로 신선했고,부모님들과 어른들과 여행을 할 때는 유리의 성 보고 바로 앞에 있는 이런 제주 제철음식 자연식이 있는 한식 뷔페 좋을 것 같습니다 ^^


▼  제주단풍명소 유리의 성 포스팅  ▼https://blog.naver.com/king89win/221173996641


제주여행 필수코스 오설록이 바로 옆이라 밥먹고, 오설록녹차밭 보면서 녹차음료로 마무리 ~♪


20181017Life travel blog daytoday in jeju

--------------------------------------------------


제주도 유리의성 밤에 가면 더 이쁜 곳



안녕하세요, 여러분 수요일의 뜌나입니다 (_ _)하루 일과를 다 끝마치고 두부랑 산책까지 끝마치고 난 뒤에 집에 돌아와서 샤워를 하고블로그를 쓰려고 딱 자리에 앉았는데 시간이 거의 11시네요..허헣정말 직장인에게 있어서 1일 1포스팅을 한다는 건 너무나도 벅찬 일들일까요?하지만 그동안에도 뭔가 버겁다는 이유로 블로그를 드문드문 쉰것같아서 뜨끈뜨끈한녹차 한잔을 타고서 책상위에 앉아서 리뷰를 쓰고 있는 뜌나예요,오늘은 저번주에 썼떤 제주도 워크숍 part2이야기를 해볼까해요,


저번 뜌나의 포스팅을 보신 분들은 뜌나네 회사에서 저번달에 제주도 워크숍을 떠났고,거기서 제주도 오설록에 들러서 다양한 볼만한 거리를 체험하고, 마시고(?) 왔다는 것을살포시 언급했던 것을 기억을 하시려나 모르겠어요 ㅋ_ㅋ껄껄사실 회사에서 간거라 크게 와! 어디가 엄청 기억에 남았고 이런거 없이그냥 짜여진 일정대로 움직인 것이 다였지만, 그래도 부분 스팟들이 내가 혼자갔으면절대로 경험하지 않았을 공간들이어서 오히려 이런 기회에 가보는 것이 좋았겠다,라는 생각이 들었던 장소들이었죠오늘은 그 두번째 기록인 제주도 유리의성에 대해 한번 써볼까해요


뜌나네는 둘째날? 제주도 오설록을 방문하고 나서 정말 곧 바로, 제주도 유리의성에 방문을 했던 것 같아요:)두번째 날은 왠만한 관광투어 못지 않을만큼 개빡센(?) 스케쥴로 이루어진 날이었거든요,사실 제주도에 나름대로 3번을 방문한 뜌나였지만 유리의성이라니?한번도 들어보지도 못하고, 들어보더라도 방문했을 것 같은 분위기의 공간은 아니었어요전체적으로 어떤 느낌이냐면, 천천히 걸으면서 풍경을 감상하면 더 좋고중간중간에 인스타 감성샷을 찍을 수 있는 포토공간들이 많은 관광지라고 생각하면 좋을 것 같아요


위치는 제주도 한경면 녹차분재로 462라고 적혀있는데,사실 이 제주도 유리의성 공간 자체가 워낙 광범위한 공간이라서 딱 막상 들어가서돌다보면은 거의 2시간은 족히 걸렸던 체험공간이었던 것 같아요하나하나 세심하게 체험을 한것이 아니고 전체적으로 한번 훑는 정도의간단하게 돌았었는데 그럼에도 불구하고 두시간 정도가 소요가되었으니 상당히 넓은거겠죠?


딱 이 이미지를 보면 여기 제주도 유리의성이 어떤 공간인지 대충 파악이 가능할거예요,음 (...) 용인 에버랜드의 튤립을 쫘악- 펼치 공간처럼 전체적으로자연이랑 포토존들을 엮어서 만든 공간들이에요,물론 유리의성이라는 그 네이밍 답게 군데군데 유리로 만든 조각상들과 여러 공간들이당연히 눈에 띄지만 그건 그냥 부분부분처럼 느껴지고 전체적으로는 이런 산책로 같은 분위기랄까요?


뜌나가 기존에 상상을 했던 제주도 유리의성은 이런 느낌이었는데이것은 정말 1/10에 불과하고 전체적인 느낌중에 내가 상상하던 공간은 아주소규모(?)에 가까웠다는거?사실 뜌나는 그렇게 자연풍경을 보는 것을 내스스로 찾아하는 편은 아니라서찾아가지는 않지만, 그래도 여기에서 꽤나 마음에 들었던 부분들이-


이렇게 인스타 감성샷을 찍을 수 있는 군데군데 스팟존들이 있어서괜시리 나도 모르게 쭈뼛쭈뼛다가가서 사진을 찍게 된다는거?내 스스로 먼저 사진을 찍어달라고 요청을 하진 않지만, 사람들이 저기 앞에서 사진을 찍으면이쁘겠다, 서봐! 라고 해주시면 거기가서 사진을 대~충 찍어도정말 이쁘게 나오는 공간들이 많았어서 그 점이 참 마음에 들더라구요 ㅇ_ㅇ어때요? 괜찮나요?


그런데 확실히 제주도 유리의성은 유리라는 특성상, 조명을 이용한것들을 많이 설치를 해놓아서 그런지 뜌나네는 낮에 방문해서 그런 것들을볼 수 없어서 너무너무 아쉬워써요 T_T..사람들 전부 아 여기는 밤에 오면 전체적으로 조명이 켜져서 참 이쁘겠다라고 계속 감탄하면서 갔어요,위에 사진에서도 다 위에 천장쪽을 보면 조명이 켜지는 소품들이 하나씩 준비가 되어있고돌하르방의 캐리커처같이 생긴 저 조형물 위에 설치된 풍선 같은 유리 소품도 밤에는불빛이 들어오도록 설치한 조명이더라구요 ..ㅠ_ㅠ우리는 오후 12시쯤? 갔는데 너무 아쉬웠어요,밤에 일정으로 잡혀있으면 참 좋았을텐데-


그래도 우리는 낮에 가서 또 하나의 가슴 따뜻한 훈훈함을 체험하고 왔는데,유리의성에 놀러왔는지 너무나도 귀여운 유치원 어린이아가들을 만났다는거-자기들끼리 손을 잡고 뒤뚱뒤뚱 걷는가 하면,몇 살이에요? 라고 하니까 한 남자애기가 엄청 수줍게 다섯살이라고 하는게 너무 귀엽기도 하고가지런히 벤치위에 놓인 애기들 가방이 더 귀엽기도 하고이건 낮에 방문했기에 느낄 수 있었던 또 다른 감성이었겠쬬?


우리가 제주도 유리의성에 방문했던 그 날에는 사실 비가 내내 온다고 했던 날이라전체적으로 날이 밝지는 않았지만, 나름대로의 그래도 묘미는 있었다 (...)그래도 하늘이 엄청 푸르고 빛도 쨍쩅하게 들어온다면 낮에는 유리에 비치는 다양한맑은 빛들을 감상할 수 있었을 거고,아니면 밤에 오면은 유리속에서 밝혀지는 다양한 조명들도 경험할 수 있었을 텐데 너모 아쉽다


사실 뜌나한테 회사에서 말고 친구들이랑 놀러가거나, 가족들이랑 놀러갈래?라고 하면 0.1초만에 내 스타일이 아니라고 거절할만한 스팟이지만천천히 여유로운 풍경을 즐기면서 산책하면서 사진을 좋아하는 친구들, 커플들이라면한번쯤 가도 괜찮을 명소처럼 보인다그치만 난 이번생에 유리의성은 처음이자 마지막 방문이었던걸로...쩌업


유리의성을 보고 돌아가는 길에 아무래도 뭔가 우리의 스타일이 아니라고사장님께서 생각을 하셨던건지, 갑자기 어느 제주도 한 바다 앞에 내려주시더니자유시간을 2시간이나 주셨다고 한다 (...)이유는 is 유리의성보다 우리가 좋아하는걸 직접 찾아서 체험하고, 먹어라 라는 주제였음그래서 우리끼리 모여서 보말칼국수랑 연어초밥먹었다 케케완전 맛있어서 감탄했다 ㅜ_ㅜ..연어초밥은 여기도 있는데, 괜시리 더 맛있는 이유 무엇


마지막은 나랑 똑같은 장비로 찍었는데, 넘나 화보처럼잘 찍어준역시 카메라를 다룰 줄 아는 사람이 사진을 찍어야해!라고 생각을 하게 만들어준영상팀이 찍어준 2개의 인생샷 뺨치는 사진과밑에는 비루한 일반인의 사진이지만, 풍경이 다해서 올리는 내 스스로의 맘에 드는 샷을 올려본다,그래도 이번 제주도 워크숍은 따로 내가 좋아하는 곳을 반드시 가야하고어떤 일정을 소화해야해! 라는 내 스스로의 압박감 없이, 그냥 여유있게 천천히 쉬다가는그런 느낌이 들어서 한편으로는 반전으로 마음에 들기도 했다,그래도 사무실에 앉아서 일하는거보다 2000% 만족!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 11월여행 가볼만한 곳 추천 제주유리의성



#제주도여행 #제주유리의성 다녀왔어요♥회사 #워크숍일정으로 와본 곳인데~사실 별 기대도 안하고 방문하게 되었네요!


유리의성에 들어가기전 귀여운꼬맹이들이 입장을 위해 줄서있는데~다들 어찌나 귀여운지 나도모르게 엄마미소 뿜뿜이네요^^들어가기도 전에 즐거워졌어요!ㅋㅋ


#유리의성블로그이벤트오호! 유리의성 개인블로그에 관람후기를 작성하면 매월말일 3인 선정해서 유리기념품을 보내준다니~안그래도 포스팅 하려고 했는데! 포스팅하고 이메일로 후기 보내봐야겠네요^^


#제주유리의성주소제주 제주시 한경면 녹차분재로 462[지번] 저지리 3135-1#제주유리의성운영시간  09:00~19:00#제주유리의성입장료 성인 : 11,000원/ 어린이 : 8,000원


처음 입장했을때는 규모가 이렇게 큰줄 몰랐는데~들어가서 보니 체험관도 있고~ 유리공예품들이 잘 전시되어 있었어요!


야외 정원에도 유리로 만든 작품들이 잘 꾸며져 있는데요^^여기를 지나서 실내로 들어가면 본격적으로유리공예 작품들이 전시되어 있어요!!여기 있는 모든 것들을 유리로 만들었다니 정말 신기방기하네요^^


자녀와 함께 제주도여행중이라면 한번쯤 방문해도 좋을 듯 해요^^중간중간 사진 찍을만한 스팟도 많고안전해서 아이들이 마음껏 뛰어다니며 놀기에 좋더라구요!


마지막 코스인 산책코스가 있는데요!동네 자그마한 산을 거닐듯 산책하기 좋은 코스에요!


중간중간 눈요기 할 전시품들이 꽤 있어서사진한장씩 찍다 보면 어느새 코스를 모두 돌게되더라구요^^


생각보다 별 기대를 안해서 그런지 너무너무 좋았어요~ 대만족!!2년전에 제주도에 놀러왔을때는 키티박물관이랑 성박물관도 갔었는데~ 이 곳이 가장 자연과 잘 어우러져 있는 듯한 느낌이고요!


특히 산책코스가 좋아 연인들끼리 오거나~중간중간에 아기자기한 작품들이 많아서 아이들데리고 오기에도정말 좋은 곳이란 생각이 들었어요^^


규모가 생각보다 꽤 넓어서 천천히 사진찍으며 돌다 보면 거짐 한시간 정도 걸리는 코스인것 같아요^^11월 제주도 날씨는 서울보다 따뜻해서입고간 파카도 벗고 다닐정도였어여!특히 겨울에 가본건 처음인데 길거리 나무에도 모두 귤이 주렁주렁 열린게 참 신기했어요!ㅋㅋ


제주도 유리의성에만 있는 #글라스하우스커피숍유리 의자에 앉아볼 수 있다고 하네요.


처음 입장할때 봤던 꼬맹이들!한명씩 차례대로 하트안에 들어가서 사진을 찍더라구요! 본인순서인지는 어떻게 알고 한명씩 들어가서 사진찍는데 진짜 너무 귀여워서 이건 소장각이에요!ㅋㅋ


#제주여행중 팻말이 있어서 기념샷 한장 찍어줍니다.사실 사진 찍는거 그닥 안좋아 하는데 너무 이뻐서 한장 찍게되더라구요.다른 직원분들도 프사 보니 다 여기서 찍은 사진이였다능ㅋㅋㅋ


#제주유리의성후기전날 숙취로 제정신이 아니였지만,제정신으로 돌아올 수 있을정도로 좋은공기와산책로로 여유로움 한가득이라 너무 좋았어요


다음에 이 곳을 또 온다면, 꼭 맨정신으로 오고싶네요:)

--------------------------------------------------


제주여행 마지막 날 _ 용머리해안, 유리의성, 제주맥주, 협재바다, 모퉁이옷장



오지 않았으면 했던제주여행의 마지막 날


눈뜨자마자 찾아간용머리 해안


만조시간때문에 잠깐 기다렸다10시에 입장할 수 있었다


비가 조금씩 오고파도가 있는편이라 쫄깃쫄깃한 스릴을 느끼며모험 시작!


제주도 어디에서나 볼 수 있는 현무암이 아니라사암이 층층이 쌓여있어서TV에서 보던 미국 서부의 사막같은 느낌


옆으로는 이국적인 깎아지는 절벽그 반대편에는 거친바다라니


우리나라에도 이렇게 멋진곳이 많은데멀리서만 찾으려했다는것이 부끄러웠다 


그리고 파도가 치는 절벽아래에는 해녀 할머니들께서 중간중간 자리잡고 소라와 멍게들을 판매 중이셨다 


제주여인의 생명력의 끝은 어디인가 싶다 할머니께 물려받은 제주 여인의피가 자랑스럽다


감탄을 하며 천천히 걸었더니오빠가 계속 돌아본다 


용머리 해안을 절반이상 걸어가면산방산과 용머리해안을 한눈에 담을 수 있는 곳이 나타난다


이렇게 멋진곳을 비가 온다고 포기하지 않아 정말 다행이었다오히려 깨끗한 비를 맞으며 걷고 있으니 인디아나 존스가 된것만같았다 


용머리 해안길이 거의 끝나갈즈음 뜸금없는 욕조같은 웅덩이가 나왔다난 또 들어가고 싶다하고오빤 절대 안된다하고그럼 난 발이라고 담그겠다하고오빤 그럼 발만 담궈야한다하고만담커플이다ㅋ


클라이막스라고 일부러 마지막에 놓아둔것 같은높고 멋진 지층이 등장했다 압도 되는 위용


낯선 모습에 잠시 해외라도 다녀온듯한 착각이 들었다 


마지막 출구는 인디아나 존스의 영화OST “Raiders March”를 BGM으로 켜고 힘차게 걸었다 빠바 밤빠~ 빠바바~


게스트하누스 주인장님의 추천으로 찾아간모슬포항시장 근처 전복집에서 해물뚝배기와 전복밥을 아침으로 먹었다딱새우로 낸 깔끔하고 진한 국물과고소한 전복밥!하아~ 또 생각나>_<


오설록에 들러후식타임ㅋ전 쇼핑타임!


귀여운 디퓨저 득템+_+!


오빠와의 시너지는 서로의 취향을 잘 안다는것에 배가 된다;;난 쇼핑을하고 오빤 주문을 한건데요렇게 내 맘을 찰떡같이 안다


이러니 살이 찌겠어 안찌겠어?ㅋㅋㅋ


우리가 제주를 떠나는걸 아쉬운건지마지막날 제주의 하늘은 잔뜩 찌푸리고 있다


오설록 가까이에 있는 유리의 성에 들렀다 오빠는 유리의 “성”이 Castel 아니고 sexuality 인거냐며소득없는 희망을 늘어놓고;;;ㅋㅋ


오빠의 희망사항과는 달리유리의 성엔 유리로 만든 조형물이 가득 있었다ㅋ손잡이도 의자고 모두 유리


꼭 한채 가지고 싶은스태인드 글래스 램프+_+!전시실에 전시된 유리보다 곶자왈 숲길을 따라 놓인 유리작품들이 마음을 끌었다 


육지의 숲에서는 느낄 수 없는촉촉한 숲길특히나 아침에 비가온 뒤라공기도 맑고 깨끗한 숲의 향기에


취해버렸다이끼 가득한 현무암도 넘 예쁘다 예쁜 초록색이라며 감탄했더니이런게 제디트 색인것 아니냐며 오빠가 거든다ㅋㅋ


초록색이 가득한 숲에반짝이는 유리 풍경들이설레이는 풍경을 만든다


귀여운 유리 버섯이 가득 자라있기도하고


색색깔의 호박이 놓여있기도해서숲의 초록과 반짝이는 유리들이 너무나 즐겁게 했다 


감탄을 쏟아낼 유리 작품들이 넘처나는전시관을 기대하기보다예쁜 숲길을 걸을 수 있어서 더 좋았던 곳이었다


제주시쪽으로 돌아가며‘어서와 한국은 처음이지?’에서 보았던 제주맥주 양조장에 들렀다 


브랜딩과 마케팅에 여전히 관심이 많은 나로써는 제주맥주의 브랜딩은 너무나 재밌다!


맥주 양조장에 왔으니 당연히 생맥주를 한잔하는 것이 인지상정+_+!맥주는 가장 신선할때 맛있으니까양조장에서 먹는게 제일 맛있다고 한다(주워들은 지식;ㅋ)시원하게 한잔 하고 다음 목적지로 출발~!


공항을 기점으로 동쪽에서 서쪽으로 도는이번 여행의 마지막 해변은 협재 해변이었다 오빠에게 다음 여름 휴가는 제주도! 라고 세뇌를시키고협재바다를 떠나려는데 


우연히 발견한 수우동!브레이크 타임이 시작되기 5분전! 이라는나이스 타이밍에 웨이팅 없이 바로 자리잡을 수 있었다


자리를 안내받기전 잠깐기다리며 냥이 구경^^


가려다 말았던 수우동의 우연한 발견!브레이크 타임을 5분 남겨둔 아슬한 세이프!은근 기대했던 예쁜 창가자리!우연을 가장한 겹겹이 행운에둘 다 흥분모드^^


창문넘어 보이는 협재바다와 비양도의 모습은제주도에서 살고 싶다는 마음에기름을 부었다 


대표 메뉴 두가지를 시키고제주바다를 바라보며 냠냠


또 다시 바다에 뛰어들고 싶은 마음을 발 담그기로 풀고 


하지만 쉽사리 미련을 버리지 못하고...오빠가 여름에 또 오자며 달래고 나서야 못이기는척 차로 향했다


비행 시간까지 조금 여유가 남아서 찾은 모퉁이옷장오빠의 하와이안 셔츠를 사고싶었지만사이즈가 맞지 않아 패스;;


가까이 아이유가 좋아했던 빈티지샵도 있어서 또 들렀다(오빠는 아이유의 빅 팬;ㅋㅋ)


오빠랑 각각 폴로 남방하나씩 득템하고 비행기 시간 꽉꽉 채워빈틈없이 놀았다ㅋ


넘 맘에 들었던 폴로 머그+_+사장님께 사겠다고 말씀드렸지만단호히 거절 당했ㅠ 찾아내겠숴+_+! 라는 다짐과 함께 쇼핑 마무리ㅋ오빠와 둘이서는 첫 제주도 여행인 짧은 3박 4일이 마무리 되었다처음 통영 여행의 즐거움을 알아버렸을때처럼진한 후유증이 남은 제주여행이었다 통영정도의 거리였다면 분명 다음주에 또 가자고 의기투합했을꺼다또 다른 제주의 모습이 보고 싶어벌써 두근거린다당진댁 랄로Lalo Land 

--------------------------------------------------


2001예능 ‘유리의 성’과 ‘암수살인 2018’에서 보는 시간과 공간의 방



(시간과 공간의 방)올해의 주목받는 영화. 주지훈 김윤석 주연의 ‘암수살인​ 2018’영화를 보면서 가장 기억에 남는 장면이라면 주지훈의 감옥장면인것 같다. 자신의 협상이 잘 먹히지 않자 감옥에서 괴로워하는 장면인데 몇초 안되는 장면이지만 시간이 정말 안가는 감옥에서의 생활이 실감이 났던것 같다.


신문을 봐도 재미없고 두꺼운 법률책을 봐도 지루해 하다가 크림빵을 먹었는데 곰팡이가 슬러서 내뱉는 장면에서 감옥생활이란 얼마나 지루하고 괴롭고 고통스러울지 짐작케 했다. 리얼리티 예능 유리의 성  https://youtu.be/Kz3zlhIJ4MU​​


2001년 일요일은 즐거워 ‘유리의 성’이라는 프로가 있었다. 개그맨 김한석이 별관에 위치한 유리로 된 집에서 살아가는 모습을 적나라하게 보여주는 것이었는데 방송 50일이 지나면서 심리적 압박에 시달렸다고 한다. 우울한 모습에 사람을 기피하는 경향을 보였는데 실제로 김한석은 그 안에서 우울증이 왔다고 고백했다. 사람들의 관심 도 줄어들고 아직도 거기 있냐는 말 들어가면서 말이다. ​인간이란 이 세상에 태어난 이유가 있을 것이다. 그 능력을 보여주며자신의 가치를 보여주는 것이야 말로 인간 태어난 본연의 목적은 아닐까? 그것을 위해 자유는 주어졌고 그 혜택을 누리는 것인지도 모른다. 일거수일투족을 감시 받는 것. 자유를 끝없이 제한 당한 상태로 사는것만큼 괴롭고 고통스러운것도 없을 것이다. 시간과 공간이 제한된 상태에서 목숨만 겨우 부지 하며 살면 우울증이 걸리게 마련이다. 죽지못해 사는것이 인간의 삶인가?죄짓고 살면 안된다. 상황이 왔을때 한번더 생각해야 한다. 참을 ‘인’ 세개면 살인도 면한다 했거늘 한개도 못참는 그런 사람들이 너무 많다. 누구도 감옥은 가고싶지 않을텐데 말이다. ​

--------------------------------------------------


제주가족여행-우도 잠수함, 1100고지, 유리의 성



성산일출봉에 해무가 잔뜩 끼어있습니다.성산일출봉은 멀리서 보는 것에 더 큰 의미가 있는 것 같습니다.물론 한번쯤 올라가 일출봉이 보여주는 경치를 바라보는 것도 좋을 듯 하나 저렇게 멀리서 보는 일출봉의 모습도 또 의미가 있습니다.아침을 먹을 시간, 해녀 할머님들이 물질을 하시기 위해 일을 나가십니다.우리에겐 관광지이지만 저분들에게는 저곳이 삶터입니다.


제주도에 가면 "잠수함"한번쯤은 타야 된다고 해서 부랴부랴 잠수함 티켓을 구입했습니다.온라인으로 구매하니 조금 할인이 되긴 했지만 그래도 싸진 않더라구요.성산일출봉에서 가까운 우도에 잠수함이 운용이 되고 있어 우도 잠수함을 타기로 하였습니다.원래 계획은 잠수함을 타고 나서 우도 관광을 하는 것이었습니다.


우도 잠수함이라고 하지만 우도 근처의 바다에서 출항을 합니다.우도엔 발을 들여놓지도 못합니다.


당일 바람이 꽤 불어서 바다가 요동을 쳤습니다.물론 우리 외지 사람들에 해당되는 이야기입니다.현지분들은 자연스럽게 받아들이시는 것 같더라구요.(개인적인 생각입니다.)


잠수함 안이 솔직이 안락하진 않았습니다.하지만 관광을 하기 위한 최적의 조건은 가지고 있더라구요.


윗바다는 파도가 높게 일었지만, 바닷속은 평안했습니다.최고 수심 30m라고 합니다. 이동 거리는 500여미터라고 합니다.


우도 근처의 바닷속 풍경들을 요소 요소 보여줍니다.


바닷속 물고기와 해초들 그리고 다이버가 물고기를 끌고 잠수함을 한바퀴 도는 것도 나름 볼만했습니다.


그런데 저는 개인적으로 바닷속보다 물위의 풍광이 더욱 더 마음에 들었습니다.한번쯤 타봐야 된다는 잠수함을 타봤으니 다음 목적지를 향해 가야지요.


원래 목적지는 큰 아이가 어린 시절 잠시 갔다가 기억하고 한번 더 가보고 싶다고 이야기한 "유리의 성"이라고 하는 테마파크였습니다.우도가 위치한 성산에서 반대쪽으로 가야 됩니다. 자유관광이어서 굵직한 일정만 확정을 시키고 이동을 하면서 주변 관광지를 둘러보는 식으로 여행을 했습니다.성산에서 한경면 "유리의 성"까지 대략 1시간 정도 운행거리입니다. 중간에 1100고지로 향하는 길이 보이길래 한번 올라가 봤습니다.


이전 라이딩 여행 중에 혼자 개고생하면서 왔던 곳입니다.물론 당시에는 제주에서 향하는 길이었고, 이번에는 반대쪽 중문에서 올라가는 코스입니다.라이딩 당시에는 정상 주변을 제대로 보지 못했기에 기회가 되면 한번 더 가보고 싶었습니다.저를 살려준 1100고지 버스 정류장이 보입니다.당시 저 정류장 불빛이 없었다면 저곳이 1100고지인지도 몰랐을 터이고 엉뚱한 곳을 헤메이고 있었을 것 같습니다.그리고 자전거와 인증을 하지 못한 1100고지 표석앞에서도 사진을 찍었습니다.


https://blog.naver.com/ecraft1486/221281204350


1100고지에는 국제 습지 협약에 지정된 람사르 습지가 있습니다.


http://www.wetland.go.kr/information/msyProtection.do


한라산 1100미터 고지대의 습지라서 학술적 가치가 더 뛰어나다고 합니다.


이런 습지가 바로 옆에 있었는데도 제대로 보지도 못하고 버스정류장만 찍고 내려갔더랬습니다.이렇게 가족과 같이 와서 보니 감회가 새롭더라구요.


큰 아이가 초등학교 1학년때 이곳에 왔었던 것 같습니다.외가 식구들 가족 모임에 꼽사리로 껴서 갔었는데, 이곳 유리의 성이 꽤나 인상이 깊었나봅니다.제주에서 가고 싶은 곳이 있냐고 했더니 큰 아이가 이곳을 이야기합니다.지금은 고딩과 중딩이 된 아이들과 함께 다시 이곳에 왔습니다.


솔직이 당시에 어떤 모습들을 하고 있었더랬는지 잘 기억은 나지 않지만 꽤나 풍성해진 듯한 느낌입니다.


제주 곳곳에 곶자왈들이 있습니다.그런 곶자왈들을 이곳은 유리 공예 전시의 특성에 맞추어서 보다 더 신비로운 숲으로 꾸몄습니다.


숲의 모습이 비슷비슷하지만 그래도 볼때마다 새롭습니다.


숲을 거닐면 저런 식으로 유리 공예 전시품들로 꾸민 곳이 있습니다.


엄마와 사진을 찍는데 장난기 심한 녀석들이 장난을 칩니다.


유리의 성이라는 이름 답게 유리 공예 품들이 곳곳에 산재해 있습니다.제주의 풍성한 바람과 어울려 유리 종이 청량한 소리를 냅니다.


조금씩 조금씩 사진을 찍을 수 있는 포인트들을 만들어 놓았습니다.그리고 그런 곳에서 찍은 사진들이 한장한장 추억이 됩니다.


유리의 성은 한경면 "녹차분재로"에 위치해 있습니다. 도로명에 걸맞게 이곳은 녹차밭이 지천에 깔려있습니다.중간에 사람이 꽤 많이 모여있던 오설록 뮤지엄을 들렀더니 저렇게 녹차밭이 멋드러지게 자리잡고 있습니다.모 화장품 회사에 속해 있는 녹차밭이랍니다.카페도 있고 뮤지엄도 있고 분위기 좋더라구요.


개인적으로 녹차를 좋아해서 차밭을 한번 꼭 가보고 싶었는데, 보성이 아닌 이곳에서 이렇게 차밭을 봅니다.그리고 한장의 추억을 또 쌓았습니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성 맛집 잘 갔다 왔어요



제주 유리의성 맛집 잘 갔다 왔어요


가끔 이지만 일 년에 한두 번은 가는데이번에는 정말 오랜만이었던 것 같아요.주말마다 아기들과 그렇게 돌아다니지만 반복해서 가는 곳들은 아이들이 놀기에 좋거나가족끼리 지내기에 좋은 곳입니다. 관람시간이 두 시간이 안 걸려서 오전에 가서 보고제주 유리의성 맛집에 갔는데도 겨우 오픈시간밖에 안되었더라고요.


휴일마다 많이 돌아다니다 보니 안 가본 곳이 없는 것 같아요.그래서 어디로 가볼까 곰곰이 생각해도 마땅히 새로운 곳을 찾는 건 어려운 일이 되어버렸어요.넓기는 하지만 비행기나 배를 타지 않으면다른 지방으로 가기가 힘든 게 섬이라는 현실의 한계인것 같아요.


일단 본관 건물로 들어서면 이렇게 커다란 콩나무가 서있어요.동화 속에서 보던 그 모습 그대로죠?선글라스를 끼신 멋진 분이 뭔가를 물끄러미 바라보고 계시더라고요.그 모습이 보기 좋아서 저도 모르게 셔터에 손이 가더라고요! ㅋ건물 밖으로 나오면 이렇게 유리 미로가 기다리고 있어요.예전에 아기들을 데리고 들어간 적이 있는데헤메지 않을까 걱정을 하기도 했지만중간에 여러 개의 입구가 있어서 쉽게 나올 수가 있어요.


정원의 한쪽에는 이렇게 야외 테이블이 꾸며져 있어요.모든 게 유리로 만들어진 유리 세상이랍니다~아이들이 좋아하는 장난감 모양의 작품들도 있어요.


다시 실내 전시관으로 들어가면예쁘게 잘 만들어진 집기들이 많아요.이런 것들은 집에 놓고 인테리어 할 때 소품으로 쓰면 좋을 것 같아요.모양이 제각기 다르지만 자세히 보면 하나처럼 보여요. 조명을 살짝 넣어주면 예쁘겠어요.벽장이나 선반에 배치를 하면 잘 어울릴 것 같아요. 


금방이라도 멀리 날아갈 것 같은 활과 화살입니다. 그 옆에는 여러 가지 사냥용 도구들이 전시되어 있어요.생동감 있는 표현들로 우리의 관심을 끌고 있는 것 같아요.한꺼번에 다 보여드리기는 힘들지만 천천히 구경하다 보면 소소하게 감상을 하실 수 있답니다!사람마다 취향이 달라서 조금 더 활동적인 걸 기대하시는 분들도 있겠죠?전반적으로 여유 있고 정감 있는 분위기랍니다.그냥 편하게 산책하신다고 생각하면 될 것 같아요.


열 두시가 되면 호박으로 변한다는 이야기 속의 마차예요.신데렐라가 타고 다녔다는 동화 속의 그 모습을그대로 보여줍니다.직접 앉아볼 수도 있고 기념이 될만한 사진을 남길 수도 있어요.


뭔가를 구경하러 왔다기보다는 편하게 힐링을 하고 있는그런 모습들이에요.난간 옆의 나무들도 유리로 만들어져 있는데 밤이면 불빛에 반짝이며 또 다른 모습으로 거듭나겠죠?


이렇게 우리는 예전 왔었을 때와는 다른 추억을 담고제주 유리의성 맛집으로 자리를 옮겨 봅니다.이른 시간이라 우리가 첫 손님이겠거니 생각했었는데벌써 먼저 오신 분들이 계시더라고요. 잘 하기로 소문이 난 집인데..우리가 자주 찾는 곳이기도 합니다.일 년에 몇 번은 지나다닐 때 들러서 밥을 먹고 갑니다. 


메뉴를 살펴보면 많이 찾는 게 통갈치 계열이기는 한데 인원이 많지 않아서 우리는 갈치조림과 전복 돌솥밥 두 개를 주문했어요~


내부로 들어서면 이렇게 깔끔하게 잘 정돈이 되어있어서기분이 좋아요. 먼저 오신 분들은 벌써 식사를 하고 계시더라고요. 주문을 해놓고 일상처럼 주위를 둘러봅니다.그냥 심플한 분위기에요. 


영업시간은 오전 10시부터 시작이 돼요.저녁 8시까지 음식을 먹을 수 있으니 일곱시 정도까지는입장을 해야 하는 것 같아요. 휴무일은 매주 수요일이라고 하니 체크해두셔요.


벽면에 붙어있는 감귤막걸리와 땅콩 막걸리는어디에 가도 꼭 같은 것 같아요.관광객들에게는 이런 게 더 관심이 갈지 모르지만이런 향료들이 안 들어간 막걸리가 더 맛있는 것 같아요. 어쨌든 어떤 걸 먹어도 육지에서 먹는 것과는 느낌이 다르답니다. 


선인장 엿이랑 땅콩엿은 저도 처음 보는 거예요.그냥 선인장은 아니고요 백년초라는 빨간 열매로 만든 과자인 것 같아요.몇 개 사서 가방에 챙겨 넣었어요.아기들 어린이집 하원하면 하나씩 줘야겠어요~ ㅋ


어느덧 우리가 주문한 메뉴들이 나왔어요.반찬도 다양하게 깔끔하게 세팅이 되어있어요.조림은 조금 더 끓여서 먹어야 합니다. 뜨거운 돌솥에 나온 비빔밥은 살살 비벼서 야채까지 익혀줍니다~





신랑이 좋아하는 간장게장입니다.고기 산적도 나오는데 예전보다 양념이 더 진해졌어요.시간이 지나도 겉이 마르지 않아서 좋더라고요.게장이나 고기산적은 추가가 가능한데 가격확인을 한번 하고 주문하셔요.


저도 잘 먹기는 하는데 둘이 먹으면 신랑이 다 먹어요. ㅋ바다가 가까워서 그런지 제주 분들이 게장은 잘 담그시는 것 같아요비리지도 않고 속이 꽉 차 있어서 집에 가지고 가서 저녁 반찬으로 먹어도 좋을 것 같다는 생각을 해봅니다!


조림이 익는 동안 반찬 확인은 다했고우리가 기다리던 갈치조림이 다 됐어요.사실 이번에는 제가 먹고 싶다고 해서 온 거랍니다. 처음 가는 곳이 아니라면 신랑이 먹고 싶다고 하는 걸 고르라고 양보를 하거든요.가끔은 이렇게 먹고픈 게 생각날 때가 있어요.


조림에는 갈치 한 마리가 다 들어간 것 같아요. 잘라 넣기는 했지만 머리부터 몸통 꼬리까지 연결해보면 한 마리가 완성이 되는 것 같아요 ^-^ ㅎ진한 색을 띤 매콤한 국물에 부드러운 갈치가 먹음직스럽게 끓여졌어요.


각자 앞접시에 한 조각씩 떠서 먹기 시작합니다~♥이 시간은 정말 행복한 것 같아요. ^-^인생에 많은 즐거움이 있겠지만 좋은 걸 먹는 것만큼 즐거운 것도흔하지 않은 것 같아요. 


두꺼운 몸통은 제가 접시에 잘 챙겨놨어요 ~손질하기도 쉽고 평소에 아기들 밥을 먹을 수 있게 챙기던 습관이 남아있나 봐요 ㅠ다른 분도 계신데 미안하게...한 그릇 떠놓고 보니 이렇게 되어버렸네요!


돌솥밥은 커다란 옹기그릇에 뜨겁게 나온답니다. 전복과 야채 버섯 등이 넉넉히 담겨있어고소한 냄새가 나고 영양가도 있어 보여요.숟가락으로 콕콕 찍고 있으려니옆에 계시던 직원분께서 손수 비벼주신다고 팔을 걷어붙이셨어요.


노련함이 다르더라고요. ^-^김이 모락모락 나면서 아까보다 더 고소해진 것 같은 느낌!한창 점심시간이 되려면 많이 남았는데도 이렇게 음식을 눈앞에서 보고 있으니 배가 고파지더라고요.이번에 우리가 주문한 메뉴들도 구성을 잘 한 것 같아요. 


먼저 밥 몇 숟가락 먹고 나서 반찬으로 나온 나물을 위에 얹어봤어요. 그리고 조림 양념과 갈치 살을 얹어서 먹어보기도 했는데나물을 얹었을 때는 깔끔했고 양념과 같이 먹으니 간이 잘 돼서 좋았어요.오랜만에 찾아온 제주 유리의성 맛집에서 저는 즐거운 점심 식사를 했고요.


신랑과 친구분은 낮인데 벌써 소주를 한잔하고 계시더라고요.이렇게 되면 운전은 제 몫인 거죠?서투른 운전 솜씨를 친구분께 보여드려야 되는 상황이 되어버렸어요. ㅎ아기들이 어린이집 등원한 시간이라 같이 못 온 게 아쉽지만


그래도 즐겁게 잘 놀고 좋은 구경도 하고 나서맛나게 잘 먹고 온 하루였던 것 같아요. 요즘 제가 운전에 조금 익숙해져서 남편이 저를 믿고 가끔씩 낮에 술을 드시네요 ㅋ 어떡하나!

--------------------------------------------------


[제주도] 제주 가볼만한 곳 "유리의 성"



2018.11.18 ~ 11.25셋째날 우리의 일정은      유리의 성→  노리매공원  → 이상한 나라의 앨리스 →  그리스신화 박물관 일정은 빡빡하게 잡지 않고~ 여유롭게 잡고 다녔다.우선 일찍 일어나지도 않았을 뿐더러~ 아이가 오전중에는 자기가 가지고 온 책도 읽고빈둥거리다 보니~그리고 서두르고 싶지도 않아~ 천천히 돌아다녔다.매일 같이 친구들과 놀고~ 주말마다 파자마 파티, 클라이밍 대회, 친구들과의 약속...뭐 어쩌다보니 혼자만의 시간을 가질 날이 거의 없었던 딸아이의 피로도가 높아지기도 해서혼자만의 시간을 충분히 주고~ 하고 싶은대로 마음가는 데로 다니는 시간이 되었다.물론 노는것도 좋지만 혼자 재충전의 시간은 아이나 어른이나 필요한 듯....대부도의 유리박물관은 대부분의 작품이 내부에 많이 있었다면 제주 유리의 성은 대부분 밖에 전시가 되어있었다.우린 숙소에서 제일 가까운 곳이라 유리의 성부터 들렸다가 다른곳을 갔었는데...저녁 즈음 조명이 켜진다면 훨씬 예쁠 것 같기에 제일 마지막 코스로 넣어도 좋았겠다 싶었었다.11월 우리가 갔을때 제주도는 너무 따뜻해서~ 한낮에는 기모티만 입고 다녀도 충분할 정도였다.^^


오~ 시선을 압도하는 콩나무 줄기~^^


아기자기하고 예쁘게 꾸며진 곳이 많아 사진 찍기도 좋고~ 구경하는 재미도 좋고~^^


잉어들이 어찌나 많던지.... 잉어 밥도 줄 수있어서 잉어 밥주는 중..


여기 모두 불이 들어온다면 더 예쁠 듯~^^


둥그런 돌이 그리도 좋더냐..ㅋㅋㅋ저 뒤로 보이는 산책로가 있는데 우린 가도 되는 곳인가?? 싶어서 안갔지만나중에 알고 보니 가볼걸...하는 후회가....ㅡㅡ;;;;가도 되는 곳이 맞았다.  산책로도 들어가면 곤충이나 동물들 작품들이 있는 것 같던데...아쉽아쉽...ㅜㅜ





ㅋㅋㅋㅋㅋ 


요즘 크려고 그러나 밥먹은지 얼마 안됐는데 또 배고프다고 해서 매점에 들려~핫도그 하나 사먹고~ㅋㅋㅋ


웃는 모습이 어찌나 예쁜지~^^ 난 고슴도치 엄마가 맞는 듯~히히~


평소 대화를 많이 하는 편이라~ 둘만 다니면서 특별한 대화를 한것도 아니지만~별거 아닌 일에 깔깔거리고~ 먹고 싶은거 먹고~ 쉬고 싶으면 쉬다가 다닌 편안한 여행으로무엇보다 날씨가 좋고~ 함께 다닌 딸은 너무나도 좋고~ 제주도라 좋고~모두가 좋고 또 좋았다.^^

--------------------------------------------------


제주도: 밤에 오면 더 예쁜 #유리의성 



18.11.11오늘도 빡시게 돌아다니는중마지막 코스인 #유리의성 


glass castle 입구부터 옆에 유리잔이 크게 🍷4~5시 사이에 왔는데 동절기라 해가 빨리져서 구경하다보니 조명들이 다 켜져서더욱 예뻤다 이시간에 가는거 추천 😊


성인은 11,000씩 요샌 쇼설에서 여러 관광지 묶어서판매하는게 훨씬 저렴하다우리도 바코드로 결제 


블로그 이벤트도 하고 있고유리, 구슬 이름 가진사람은 본인무료입장 및 유리호박 기념품도 준다고 한다 김구슬 이름 예쁘당 🙂


매표소옆엔 매점도 있다제주도에선 우산이랑 우비는항상 파는듯 ㅎㅎ


재활용병으로 만든 유리 물고기들우리가 탔던 노란 마라도 잠수함도 있었다 


알록달록해 🤩


안에서 유리공예도 하고 있었다유료로 체험가능한듯우린 밖에서만 구경 


제크와 콩나물인가 ❓


유리라 여기저기 반짝반짝하다 


밖으로 나왔다 여기 생각보다 엄청 넓다 사람들이 던진 동전도 많고 잉어들도 많고


유리미로 거울이 많아서 자꾸만 사진이 찍고싶네 😆


더 어두워졌을때 와도 예쁘겠다 


보석반지 🔮 ㅋㅋ


실내 유리박물관


요건 글라스테코 같다 


요긴 나이트같고 ㅋㅋ 


이것도 유리로 만든거란다 콩나물들 너무 신기해 


한바퀴 슝 보고 또 바깥으로 


신데렐라 구두들이랑 호박마차


곰돌이랑 남편 🐻


이렇게 숲길도 있었다 사려니숲이랑 곶자왈 안간게 아쉽지 않았다


여기도 조명이랑 너무 예쁘게 꾸며놈


너무 귀여웠던 귤나무 🍊🍊🍊이게 다 유리로 만든거라니 봐도봐도 신기


여기 관람동선 표지판이 엄청 잘되있다 


갑자기 있던 북 한번 쳐보고 ㅋㅋ 


여긴 카페☕


주위에 계속 연못이 있는데 뽑기 같이 500원 에 금붕어밥도 판다


❤❤❤


한바퀴 다보고 첨에 왔던 건물 2층으로 올라가면 나가는 길 


곰돌이들 축쳐져서 누워있다고 똑같이 😆곰돌이 세마리 🐻🐻🐻


마지막으로 기념품샵 지나서 끝 


생각보다 볼거리도 많고 재밌었다 😊

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 유리의성 맛집 눈알이 띠용 한림맛돈



하이yo ~ 곧 다가올 여름 시즌을 맞이해서 제주 서쪽에 있는 협재해수욕장 다녀온 썰~을 좀풀까하고요 ㅎㅎㅎ  처음 갔을 때에는 커플끼리 갔었고 두 번째로 다녀올 때에는 가족끼리 갔었는데내가 가본 국내 해수욕장 중에서는 증말루~ 으뜸! 따봉! 엄지 척! ㅋㅋㅋㅋ 오바 좀 보태서 해외로 나갈 필요 없고 여기로 가도 될듯한 에메랄드 빛 바다와 놀기 좋은 낮은 수심 ㅎㅎㅎ 


한 여름에 방문하여 야간개장을 즐길 수 있거덩여?진짜 성시경이 부른 '제주도의 푸른 밤~'이라는노래가 절로 흥얼거려짐 ㅋㅋㅋ 내 개인적인 생각이지만 그래도 연인들이랑 오는 것보다는 아이들이 있는 가족 단위가 더 좋을것 같다는 생각이 듦.


왜냐하면 수심이 정말 얕아서 놀기도 좋고 게다가 물이 굉장히 깨끗하기 때문에 안심도 되고 ㅎㅎ 반대쪽에는 또 소나무 숲이 있거가지구 괜춚~


바닷물에 퐁~당 빠지지는 않았지만 그래도 ㅋㅋㅋ 좀 뛰어다니고 걸었다고 갑자기 배에서 꼬로록~...참말로 민망했디만... ㅋㅋㅋ 다들 점심시간 지나고나서까지 놀았으니 배가 고플만두하졍~ㅋㅋ~그래서 각자 갠플로 고개를 숙이고 맨 먼저 제주 유리의성 맛집을 추천해서 인정받으면식비 패스..라는 우리들만의 룰로 ㅋㅋㅋ후다다닥 검색해보니 찾은 여기!물론 내가 찾음 ^^헤헤헿헿


참고로 한림맛돈은 요 동네에서는 손에 꼽히는 집이라고 하더이다 ㅋㅋㅋ 믿고 안으로 쓩~둘째랑 넷째 수요일에는 휴무라고 ㅋㅋㅋㅋ하루만 더 늦게 왔어도 ㅡㅡ;; 휴...


여튼 메뉴판을 좀 둘러보니 너무 배고파서 막상 또 뭘 먹어야 할지 모르겠는거에여 ㅜㅜㅋㅋ 결정장애가 또.... ㅋㅋㅋㅋ 근데 옆에 흑돼지 점심특선이 있어가지구 ㅋㅋㅋㅋ 12시부터 오후 3시까진디딱 걸려가지고 사장님~ 주문이요~ 라며 ㅋㅋㅋ혹시나 안해줄까바 조마조마하며 시킴ㅋㅋㅋ김치찌개에 공기밥에 면사리에 계란찜에 음료수까지아니 구성이 이렇게 알찬데 굳이 딴걸 주문할 필요가 없겠지요? ㅋㅋㅋㅋㅋ


헐 비쥬얼 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 여기 찾아 볼때가게 근처 농장에서 바로 공수해오는 100프러 제주산흑돼지라며 ㅋㅋ ... 가족아닌가? 싶을 정도로 고기에 대한 칭찬을 많이 남겼던데 직접 보니까 레알 맞는듯 신선함과 두께 ㅇㅈ합니다...


야채는 마치 여름 방학 때 할머니 집에 내려가서손주 온다고 오자마자 바로 코앞에 있는 밭에서갓 따온 고추랑 상추의 비쥬얼~ ㅋㅋㅋㅋ 아니 뭐 신선해보인다는 말임 ^^보통 야채는 잘 안먹으면 재탕하는곳도 있잖아여ㅋㅋㅋ 근데 여긴 그런거 일절 없는듯~


그리고 정말 침샘을 폭발하게 만드는 비쥬얼인 김칰ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 하나 있으면 적어도 꽉꽉 채운 공깃밥 2그릇은 싹 비워먹을듯? ㅋㅋㅋㅋ물론 그랬지만 ^^


우리 동네랑 마찬가지로 제주 유리의성 맛집에서도직원분들이 직접 구워주시더라구요 ㅋㅋㅋ뭐 어떤 고기다~ 정말 좋다~의 칭찬일색을 하셨지만사실 귀에 박히지 않고 빨리 고기가 익었으면 하는그런 생각뿐... 빨리 먹고 싶다..너무 냄새가 끝내주기 때문에.......


연탄불에 조금씩 익어가는 고기를 그저 젓가락만 빨면서 바라 보고 있을 때 계란찜이 짜잔~ ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 노오란 계란찜은 정말 오랜마임 ㅋㅋ고기 다 구워 질때까지 이걸로 뭐 .. 버텼죠 ㅋㅋㅋ


그리고 진짜 남다른게 여기 젓갈이였는데보통 다른집에 가면 난 이거 잘 안먹음 ㅡㅡ냄새도 좀 그렇고 너무 짜다고 해야하나?왜 찍어 먹지.. 싶었는데 제주 유리의성 맛집꺼는진짜 미친듯이 찍어먹어부렸죠~ ㅋㅋㅋㅋㅋ혹시 다른건가 싶어서 물어보니까 좋은 젓갈로 만든거라 한번 팍 끓여서 먹으면 향도 별로 안비리고 맛이 좋다고 하더군요 ㅋㅋ 참고하세요...!!ㅋㅋ진짜 맛있었음 ㅋㅋㅋ


자자 연탄불에 익히니까 뭔가 운치라고 해야하나? ㅋㅋ 예전에 어렸을 때.. 퐁퐁.. 텀블링? 아실라나?지역마다 이름이 다르긴 한데 ㅋㅋ그때 배고프면 불량식품 사가지고 연탄불에익혀 먹었던 기억이... 그 안좋은 연탄재먹어가면서 ㅋㅋㅋ 그 생각이 새록새록떠오르면서~ 육즙이 꽉!!!! 잡고 있는 탱탱한고기를 보니 손가락이 떨리는구나...ㄷㄷㄷㄷ


감칠맛을 더해주는 젓갈에 찍어서 한입~


인스타에 올리라고 설정으로 한번 찍으라니까ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 좀 어색한 기분이 드는데?내가 잔을 들고 있어야 하는거 아닌가????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


자 그럼 파조래기랑도 한 젓가락 하구요오~너무 배고파서 뒤도 안돌아보고 허겁지겁 먹는데김치찌개 나왔다며 ^^ 되게 머ㅡ쓱 했답니다....


보통 가게에서는 보기 어려운 두부까지 들어가 있는 양은냄비의 김치찌개 ㅜㅜ 더욱 좋았던건 막 낡고 녹슨 게 아니라는게 다행... 그건 추억이 아니라 더러운거임 ㅜㅜ 너무 시지도 않고 딱 먹기 좋은 얼큰함 ㅎㅎㅎ 고기를 많이 먹었다면 김치찌개로 입 한번 쏵 ~ 행궈내면 다시 또 먹힘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 라면사리 푹 ~ 익혀서먹으면 후식으로 아주 그만 아닌교~ ㅋㅋㅋㅋ정말루 배부르게 먹었네요^^자 다시 배를 채웠으니 구경하러 가야지욧?


전 오래전부터 유리공예는 하나의 예술로생각했었는데요~ 직접적으로 볼 수 있는 기회가 없어서 시무룩...하고 있다가 이참에 보러 갔죠 ㅋㅋ직접 공예 작품을 만드는 장면도 볼 수 있고~정말 군데 군데 입이 벌어지는 작품이 많더라구요!!


게다가 인생샷을 찍을만한 공간이 참 많았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러니 꼭 한번 가보시는걸 추천해드리는데요~ 대신 날씨를 잘 고르셔야지만 ㅋㅋㅋ 야외에서도 아주 기분 좋은 구경을 하실 수 있겠죠?




--------------------------------------------------


 제주도 아이와 가볼만한곳 제주 유리의성 



제주도 아이와 가볼만한곳 제주 유리의성 만족해요 


2017.07.06


아이와함께 하는 3박4일의 제주여행 마지막날인 4일차에 들렀던 제주 유리의성이에요 


3박4일 제주도 우리집이었던 제주빌레를  10시즈음 나와서  첫번째로 제주 환상숲 곶자왈 공원을 산책했어요(환상숲 곶자왈 공원 정말 강추! 꼭 해설사 선생님과 함께 하세요 ~^^) 


제주 유리의 성은 곶자왈 환상숲 공원과 멀지 않은 곳에 위치해 있어요 이 라인으로 우주항공박물관이랑 오설록도 있더라구요 여행의 마지막 날이 아니었다면 하루종일 이 근처로 코스를 짜도 좋았을뻔 했어요 가족여행 왔을때 유리의성 한번 와봤다고 먼저 달려가는 꼬맹 램프워킹 체험 할 생각에 들떠서는 엄마가 부르는 소리는 들리지도 않아요 ^^ 


제주 유리의성 입장료에요 저희는 또 급 방문을 결정해서 할인 하나도 못 받고 ..... 정가로 들어간 ^^;;;;; 요즘 모바일 할인이나 렌트 할 때 주는 책자 같은데 10% 할인쿠폰 요런거 있으니 미리 찾아서 10%라도 할인 꼭 받으세요 ^^ 


우리딸이 유리의성을 온 목적은 이거였으니 오자마자 2층으로 직행~!!! 친구들 중에서도 1등으로 체험실에 입장했어요 ^^ 


램프워킹은 7세이상부터 가능해요 우리 다미도 작년에 처음 했었거든요 그래서 함께 여행한 6세 꼬맹들은 내년을 기약하며 언니오빠들이 하는거 구경만했다는 ^^;;;; 체험 시간은 10분~15분 가격은 15000원이에요 불을 사용하는거라 선생님이 함께 해 주시는게 많은데 밖에서 보기엔 '이거 뭐 선생님이 다 해주시는거 아닌가?' 싶기도 한데 아이들 만족도는 아주아주 높아요 


체험실에 들어가기 전에 먼저 어떤 모양으로 만들건지 정해요 우리 다미는 동그란 주황 구슬을 골랐어요 


한번 해봤다고 장갑 끼는 폼도 제법 ~~^^ 


오~~~ 8살 되니까 혼자 하는것도 제법이네요 이렇게 위험하지 않은 선에서는 아이들이 혼자 해 볼 수 있는 기회도 주시니 작품이 완성되었을 때 아이들 만족도가 높은가봐요 


입은 좀 다물고 하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 집중~~~ 


아이드이 체험하는 동안 6살 꼬맹들이랑 엄마들은 유리공예품들을 구경했어요 다미는 이모들이 선물해준 팔찌랑 유리구슬 선물도 받구요 ^^ 


체험 끝나고 나오는 아이들 표정을 봤어야 하는데~ 얼마나 뿌듯해하면서 나오는지 15000원 쓴거 아깝지 않더라구요 이렇게 예쁘게 만들어서는 작년에 만들었던 작품이랑 같이 목걸이 만들어뒀어요 이제 매년 제주 유리의성 가서 하나씩 만들고 계속계속 같은 목걸이에 모을거라네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ


램프워킹 체험을 마친 후에야 제주도 아이와 함께 가볼만한곳 유리의 성 산책을 시작 할 수 있었어요 야속하게도 비가 오려는지 날이 흐려졌지만 그래도 태풍 오는줄 알고 좌절 했었는데 4일 내내 비 한방울 안맞고 잘 놀았으니 그걸로 만족했어요 ^^ 


맑은 날이면 사진이 더 예뻤을텐데 날이 흐려서 사진이 생각보다 예쁘게 나오질 않아서 좀 속상하더라구요 유리의 성은 밤에 가도 무지 예쁠 것 같은데 8월에 여름휴가로 제주 가면 야간에 한번 가볼까봐요 ^^ 


다미가 젤 먼저 찾아 간 유리미로 여기 다녀간지 1년도 더 지났는데 기억이 나나봐요 " 엄마 우리 미로 가자~~" 하면서 젤 먼저 찾더라구요 


귀요미 내사랑~~~ 학교 가고 나서는 숙제 하는걸로 엄마한테 야단도 많이 맞고... 투닥투닥 싸우기도 많이 하지만 


그래도 또 그만큼 애교도 늘어서는 미워할래야 미워할 수 없는 내 보물 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ엄마랑 언제까지 이렇게 놀아줄거냐고 했더니 100살까지 놀아준다던데 음... 과연 그럴까요? 3학년만 되어도..... 친구들이랑 논다고 엄마랑 나들이 잘 안가려고 하겠죠? ㅜㅜ 


이 터널에 밤에 오면 진짜 예쁠 것 같은데 예쁜거 좋은거 꼬맹이랑 저만 보고 다니니 신랑 생각 자꾸 나더라구요 ^^;;;; 떨어져 있으면 사이가 좋아지는 8년차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


연애할 때 왔음 요런데서 사진도 찍고 그랬겠죠? ㅎㅎㅎㅎ


큰 기대 없이 들어갔던 현대유리조형관 여기 들어가고서 비가 후두둑 떨어지더라구요 ㅎㅎㅎㅎ


사진으로 다 담진 못했지만 기대 없이 들어가서 그런지 아이들이 참 좋아했어요 특히 현우와 수진언니는 넘나 좋아하더라는 ^^ 


애들이랑 똑 같은 수준으로 신나하고 사진 찍고 ㅎㅎㅎㅎㅎ그게 넘 좋아요 아직은 아이들과 같은 수준으로 놀 수 있다는거 그리고 그걸 같이 해 줄 이웃이 있다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


전시관을 나오고부터는 비가 와서 내 소중한 데쎄랄 보호하느라 핸드폰 사진이에요 ㅎㅎㅎㅎㅎ


제주 유리의성에도 곶자왈이 있더라구요 


우거진 나뭇잎 덕분에 곶자왈 산책로로 들어서니 빗방울이 떨어지지 않더라구요 시간 여유가 있었다면 좀 더 여유롭게 끝까지 산책했을텐데..... 빗방울도 점점 굵어지고 공항으로 가야 할 시간도 다가와서 초입까지만 들어가보고 다시 나와야해서 넘 아쉬웠어요 


어떤 때는 내가 애 셋 엄마가 됐다가 어떤 때는 언니가 애 셋 .... ( 정연이를 안데리고 와도 결국 애가 셋이 되는구나 ㅎㅎㅎㅎㅎ) 엄마가 되는 엄마처럼 편하게 대할 수 있는 이웃사촌이 있다는거 무지무지 행복한 일인거죠? ^^ 


카메라 화질 좋은 핸드폰으로 바꾸고 싶다 .. 갤럭시 S8 화질이 죽인다던데 ㅎㅎ


생각했던 것보다 함께 한 일행들이 좋아해주어서 뿌듯했던 제주도 아이와 가볼만한곳 제주 유리의성 시간 여유가 없어서 부랴부랴 나와서 그런지 아쉬운 마음이 더 큰 것 같아요 ^^;;; 내년에 또 제주 여행을 오게 되면 꼭 다시 들러서 올해 램프워킹 못한 6살 꼬맹들까지 전~~~ 부 램프워킹 체험도 시켜줘야겠어요 ^^ 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비가와도 좋은 유리의성 4월 제주도갈만한곳



봄비가 내려도 좋다! 볼거리 놀거리 가득한4월 제주도갈만한곳 유리의성


여행이란게 늘 계획한대로만 되지 않으니까유리의성을 가기로 했던날 하필이면 서쪽에 비가 왔고워낙 종잡을 수 없는 제주도날씨이기에 그것또한 겸허히 받아들이며비오는날 여행을 시작했어요 :-)차에있던 우산 편의점에서 산 비닐우비이런 아이템을 장착했지만 뭐 보슬보슬 비 정도야굳이 맞으면서 걸어도 괜찮겠다 했던 날이었어요.비가와서 어두워지니 조명도 켜주시고 넘나 더 이쁜듯했던 곳.


유리의성하면 제일 먼저 떠오르는가장 먼저 만나게되는 잭과콩나무참 어렸을 때 이 동화 읽었을 땐 정말 콩나무를 타고 올라가면또 다른 세상이 펼쳐질것만 같아 마냥 신기했는데이젠 그런건 없다고 동심파괴 어른이가 다되었네요.반짝반짝 유리로 만들었어요.이쁘죠? ㅋㅋㅋ


보슬보슬 내리던 비는어느 순간 쏴아아아 ㅋㅋㅋㅋㅋ망했다...... 라고 생각한 순간 즐겁지 않을 수도 있기땜에좀 그냥 비를 즐겨보기로 했어요.우산을 쓰고 돌아다니는 것도 나름 운치있었거든요.


저녁시간이 가까워오기도 했지만비가오니까 더 어두운 느낌이어서 야외 조명이 다 켜졌는데오히려 조명없이 쨍한 날 보는것보다더 다른 느낌이 들어 좋았던것 같아요.


1년 내내 먹음직스러울 유리 한라봉맛있겠다아.. 군침 살짝..나뭇잎까지도 유리로 만들었으니 건들지 말기.


바람도 살짝 불어서 유리터널을 지날 땐더 찰랑찰랑하는 소리가 나는것 같았어요.남자들은 어떨지 모르겠지만 여자들은 애나 어른이나아직도 이런 이쁜것들을 보면 설레고 막 그런답니다 :)


야외도 있고실내에도 볼거리가 많기 때문에실내에 들어서선 비도 피하고 좀더 따뜻하기도 하고또다른 유리거울의 세계가 펼쳐졌어요.여기 들어가면 한참동안 엄청 나게 많은 내 모습을 찾게된다는.숫자도 괜시리 한번 세어보고 말이죠 ㅋㅋㅋ


봄에는 유난히 봄비소식이 많은것 같아요.이제 봄이왔나 싶으니 며칠동안 비만오구 말이야.그래서 이번 주 여행오신 분들은 여행다했다.. 라는 말을 하시더라구요.그러나.. 끝날때 까지 끝난게 아니고 (ㅋㅋ)4월 제주도가볼만한곳 유리의성에 가시면비를 맞으면서도 운치있는 관람을 할 수있음은 물론각종 유리공예체험도 할 수 있어서 재미가 배가 되는것 같아요.저희도 어차피 많이 못걸어다닌것 같아서유리목걸리와 스틱같은거.. 공예품 만들어보기로 하고 체험신청했어요.


짜잔램프워킹체험으로는 이런 목걸이를 만들 수 있는 팬던트도만들 수 있구요. 저는 팬던트를 유리스틱에 달아서커피나 음료 마신 때 저을 수 있는 스틱을 만들었어요.





나뭇잎 모양끝은 둥그렇게 내용물이 잘 저어질 수 있게요래요래 선생님의 지휘하에 열심히 만들었더니 뿌듯 ㅋㅋㅋ


음료마실 때 저는 얼음을 많이 넣어먹는 편인데얼음이랑 커피가 잘 섞여 차가운 온도가 될 수 있도록 저어주는 용도로집에서 늘상 쓰고 있답니다 :)실용성굳!


요건 퓨징체험인데 유리조각을 붙이거나연료를 물에 게어서 그림을 그리는 작업을 통해 이렇게작은 유리액자를 만들 수 있어요.어떻게 붙이느냐에 따라 머리끈, 목걸이, 열쇠고리 등으로 활용 가능하다고.저희는 패스했어요. 목걸이랑 스틱만 만들었규 :)


같이 간 동생은비즈체험도 재미있을 것 같다며 비교적 쉬워보이는 체험을 선택유리로 만들어진 비즈를 줄에 끼워 팔찌를 만드는건데이건 어린아이도 할 수 있을 정도로 쉬운 작업이에요.이미 만들어진 유리구슬이니까!


짜잔 _ 잘 만들었네! ㅋㅋㅋ조카줄거라고 하네요. 파우치에 담아서 선물할 예정이라고.이렇게 실외에서 관람만 할 수 있을 것 같은 유리의성비가 오니 더 다양한 체험에 관심을 가질 수 있었던것 같네요.생각보다 체험이 어렵지 않고 재미도 있어서 시간가는 줄 몰랐어요.


유리의성을 나와간단하게 커피 마실까 해서 찾아간 커피캄머여기 분위기도 되게 괜찮고 커피랑 케익도 맛있어서 마음에 쏙 들었어요.





저는 커피도 맛있었지만덩어리같은? ㅋㅋㅋ 모양의 티라미슈가 진짜 맛있었어요.개인적으로 원래 티라미슈를 좋아하기도 하지만프랜차이즈 카페에서 파는 티라미슈는 좀 기성품 같은 느낌이 나거든요.그런데 이건 수제느낌이 팍팍좋아하는 마스카포네 치즈도 팍팍 들어간것 같고.


유리의성 돌아다니면서 살짝 촉촉해진 몸을따뜻하게 녹여주었던 카페캄머도 성공적 ♪..곧 있음 유채꽃축제와 벚꽃축제도 할 텐데제발 축제중엔 비가 오지 않았으면.. 그럼 꽃잎이 떨어져서 속상하니까.그렇지만 평상시에도 비가와도 4월 제주도가볼만한곳이 있으니까 안심하시구요.유리의성 야외관람 하면서 이쁜 사진도 남기고유리공예체험으로 추억까지 더 남기고 그런 봄여행이 되었으면 좋겠습니다 :)


# 유리의성064-772-7777제주 제주시 한경면 녹차분재로 462

--------------------------------------------------


제주 유리의성 맛집 가성비 최고의 점심乃



제주 유리의성 맛집 가성비 최고의 점심乃


하하!! 오늘 벌써 금요일입니다 :) 이웃님들 다들 불금 보내시나요~?♡ 금요일이라서 그런지 마음이 가볍고 더 즐거운 것 같은 날입니다! 오늘은 저녁에 친구들이랑 모여서 또 맛있는거 먹으러 갈 생각에 벌써부터 신이나네요 :D !


전에 친구들이랑 제주 놀러갔을때 사일째 되던날, 점심을 뭘 먹을까 고민하다면서 다같이 스마트폰을 하나씩 쥐고 열심히 웹서핑을 하다가 친구가 여기 괜찮겠다 하며 보여주던 제주 유리의성 맛집 봉순이네를 발견했는데요. 흑돼지는 먹어도 먹어도 맛이 있기때문에 이곳으로 초이스. 알아보니 점심 메뉴가 따로 있는 것 같아서 간단히 점심 먹기에도 좋을 것 같았답니당 ㅎㅎ


아침을 늦게 일어나서 걸렀기 때문에 점심은 뭔가 든든하게 먹고싶었는데요, 일단 나갈준비 대충 하고 가벼운 발걸음으로 도착. 식당에 들어가니 곳곳에 큼직하게 메뉴판이 걸려있었어요. 점심시간때는 손님이 많이 몰릴 것 같아서 저희는 점심시간을 살짝 비껴나간 뒤에 들어갔더니 손님들이 좀 빠져있는 상태였어용. 그리고는 미리 알아보았던 점심메뉴인 흑돼지정식을 주문!! :)점심메뉴 주문이 오전 11시부터 4시까지라니 개이득. 그리고 흑돼지와 김치찌개 그리고 공기밥이 함께 나오는데 가성비가 대박!!


메뉴 주문해놓고 가게를 좀 둘러보았는데 제주 유나이티드선수들의 싸인이 한쪽 벽면에 모여있었어요+_+ 오왓 ㅋㅋㅋ 훈련을 하고 먹고 간 흔적인것 같았어요. 심지어 직원분들은 축구 스타일의 유니폼을 입고 일하시던..ㅋㅋㅋㅋㅋ 축구에 대한 애정이 넘쳐보이는 것 같은 곳이었답니다.


아침을 굶어서 빨리 뭐라도 입에 막 넣고싶었는데 밑반찬들이 먼저 셋팅이 되었어요. 근데 대박인게 제가 좋아하는 잡채가 딱 나오더라고요!! >< 밑반찬으로 나오기에는 손이 많이 갈것 같은 메뉴인데 잡채를 주시다닝ㅋㅋㅋ 손님인 저는 너무 좋았지요 ㅋㅋ 잡채를 싫어하는 사람이 있을까요....?ㅋㅋㅋㅋ이건 거의 맛이 없을래야 없을 수 없는 메뉴니까요 :D


깍두기인줄 알았다구요...............?ㅋㅋㅋㅋ아니구요~ 요거는 사이드메뉴로 나왔던 돼지껍데기, 호박, 버섯 인데요 ㅎㅎ 양파와 감자 대신에 여기는 호박과 껍데기를 주시더라고요. 색다르기도 하고 저는 개인적으로 껍데기를 참 좋아해서 맛있게 먹었어요 ㅋㅋㅋ


그리고 고기집에서는 빠질 수 없는 고기와 찰떡궁합을 자랑하는 양파절임도 나왔어요. 너무 싱겁지도 않고 적절히 간이 짭조롬하게 잘 배어있었는데요 저는 고기먹을때 이 양파절임을 가장 많이 즐겨 먹는 편이랍니다 ㅋㅋ 그래서 먹을때마다 리필은 필수.


여러가지 밑반찬들이 잘 나왔는데 이것만 있어도 밥한공기는 그냥 해치울수 있겠지만 우리의 흑돼지를 맞이할 준비를 해줍니다. 반찬이 여러가지로 나왔는데 그 중에 저는 잡채와 양념된 게장이 가장 맘에 들었어요^^ ㅋㅋㅋ 특히나 게장은 없어서 못먹는 밥도둑. 양념게장에 매콤한 양념이 잘 버무러져서 되게 맛있게 먹었어요ㅎㅎ 꽃게는 왜이렇게 맛있는거쥬....................?


그리고 기다리던 한상차림의 허전함을 달래줄 흑돼지가 등장했습니다!! :) 흑돼지를 한번 초벌을 해서 주시기때문에 겉에만 살짝 데워주고 바로 잘라서 속을 익혀서 먹으면 되었는데요 그래서 고기 굽는 시간이 좀 더 단축되어서 배고픈 우리들이 빨리 먹을 수 있어서 좋았던 것 같아요 ㅋㅋㅋ


메인 고기들은 올려준 후에 사이드 메뉴들도 가지런히 자리를 잡아주고 빠질 수 없는 멜젓소스도 함께 올려줍니다. 봉순이네는 숯불로 흑돼지를 굽기떄문에 화력이 진짜 좋더라고요. 고기 익을때 기다리는 시간이 지루한데 은근 빨리익어서 GOOD.ㅋㅋ 기다리는 시간은 침샘자극 제대로입니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


화력이 센 불판위에 올려진 흑돼지고기가 노릇노릇하고 빠르게 익어갑니다!!! 맛있게 먹기 위해서 먹기 좋은 크기로 고기를 잘랐어요. 마지막 고기한덩어리를 올려주면서 멜젓을 가운데로 위치를 바꾸어 주었어요~ㅎㅎ 점심메뉴라서 그런지 메뉴가 상당히 빠르게 나왔던 것 같아요. 고기를 굽는동안 김치찌개도 나왔답니다! 


그리고 이번에 여름이 다가오면서 흑돼지정식에 새롭게 추가된 메뉴라고 하시면서 냉밀면을 주셨는데요 살얼음이 동동 떠있는게 완전 먹음직스러웠답니다ㅠㅠㅠㅠㅠ 원래 전복이 나왔었는데 전복 대신 냉밀면을 준다고 하시는데 냉면 맛이 완전 대박이었어요. 냉밀면이 하나만 나오지만 친구들하고 나눠 먹었는데요. 보기만해도 시원한데 한입 먹으니까 속까지 시원해지는게 흑돼지랑 같이 먹으니 더 맛있는 것 같았어용!


냉밀면을 시식하는 동안 하나둘씩 먹음직스럽게 익고는 흑돼지들!! 고기 안까지 노릇노릇하게 다 익어가는 순간 드디어 고기를 하나씩 집어서 먹기 시작했는데요. 일단 처음에는 제가 좋아하는 멜젓소스에 찍어먹었어요. 멜젓소스는 가게별로 맛이 약간씩 다른 것 같기도 한데 그게 매력인것같아요. 저는 특히 멜젓에 청량고추 송송 더 썰어넣고 먹는 것을 좋아한답니당 ㅎㅎ


그래서 멜젓소스를 한번 찍어주고 다음에 고기를 양파절임에 싸서 먹어봤어요. 안에 육즙이 살아있는게 멜젓이랑 어우러져 꿀맛!!! 그리고 양파절임 소스에 듬뿍 찍어먹는것도 넘 맛있어요~ 사실 뭐 맛있는 흑돼지는 어떻게 먹어도 맛있지만요 ><♡ 깻잎에도 싸먹고 곁들이 반찬에도 먹고~ 진짜 흑돼지 원없이 제주에서 많이 먹는 것 같아요 ㅋㅋ


제주 유리의성 맛집을 좋은 타이밍에 찾아가서 그런지 이렇게 냉밀면도 먹고 기분이 되게 좋더라구요. 밀면도 많이 접하는 음식이 아니었는데 면이 되게 쫄깃하고 맛있더라구요. 매콤한 다대기가 풀어진 국물은 매콤하면서도 시원하니 짱이었습니다. 그리고 흑돼지도 잘게 썰어서 들어가있더라구요~ !! 감칠맛이 입안에서 사르르르~~~~ 굳♬ 


그리고 점신 특선 흑돼지 정식의 마지막으로 김치찌개까지 클리어 했는데요! 고기도 거의 다 먹었고, 냉밀면은 진작에 클리어~♪ㅋㅋ 김치찌개에 공기밥이 하나밖에 나오질 않기 때문에 밥을 말아서 다같이 먹었어요. 흑돼지가 들어간 김치찌개라 국물이 진하고 제가 딱 좋아하는 김치찌개 스타일!!! 이날 뭔가 되게 알뜰하게 먹은 것 같은 느낌이 들더라구요. 점심으로 아주 든든하게 배채웠답니다!


김치찌개 안에 두부도 큼직하게 들어있고 밥 말아먹으니까 더 맛있는 것같은 느낌 ㅋㅋㅋ 왠지 이런 양푼(?) 냄비에 끓여지는 것들은 괜히 더 구수하니 맛있는 느낌이 드는걸까요 ?ㅎㅎ 그리하여 우리들은 마지막까지 남기지 않고 먹었어요! 너무 맛있었고, 밥먹으러 갔을때 별로면 기분이 좋지않은데 맛집을 찾으면서 맛있는 음식들을 먹어서 정말 만족스러웠었네요. 점심메뉴로 정말 가성비 짱짱.


제주 서귀포시 대정읍 중산간서로 2392792-2030

--------------------------------------------------


제주도 여행지 추천  유리의성  볼거리 가득(원시제주)



제주 유리의 성  야간 개장을 못 누리고  왔지만, 충만한 시간이었다.제주여행은 원시제주여행 홈페이지에서 도움받았다현지인이 알려주는 제주 볼거리, 먹을거리에  버스투어로  1일2일서부, 동부권 여행도 운영하니 편하게  제주 알짜배기만  시간절약 즐길 수 있다  


사진 앨범속 삼백여장 속에 걷다 멈추다 서다를 반복한 시간 기록한다 제주도 여행지로 추천한다. 곳곳이 포토존이다


제주 유리의 성 은유리와 구슬 이름 가진 입장객 은 무료입장과 유리 호박 기념품  증정 한다♡~ (신분증/학생증 필수)


세계 유명작기들의  유리예술품과  여섯개의 테마 조형파크, 유리미로, 유리구, 유리 다이아몬드,유리돌담,거울호수,유리다리 속 환상적이고 몽환적인  시간 기록한다맨처음  입장권을 구매한다


들어서며 오른쪽  작품이 인사을 한다


입구는 여기!


블로그 이벤트!정성후기 작성 후  확인하고 선정되면  유리시계 받을수 있답니다


유리성 본관에서 유리풍선,유리병등 유리공예 체험을  할수 있다 


제크와 콩나무를 연상시키는  이 조형물 인상적 이다


야외로  나설때 연어 를 만날 수 있다


첫번째로 만나는 유리의 미로   재미있다.


 


영원한 약속  다이아 반지는 포토존이라  대기줄이 길었다. 친구들과 온 단체 관광객들이  사진사를 대동하고 와서   한컷 한컷  우정사진을 남겼다.  보기 좋았다 


다보탑을 경주 석굴암에서 보고 미니어처로 보니 새롭다


1.거울방.유리의오케스트라.동화속 유리의마을.어질어질다현경 체험실.해저의신비 바다이야기.보물섬등등 다양했다


거울방 체험실~


 귀여운 미니어처  오케스트라 ~


시각 효과 충만~ 재미나다


유리작품들 하나씩  찬찬히  감상하니 마음이 흡족하다


크리스탈 반지,유리금괴 식상하다


글라스의 곡선이  부드럽다


유리의 보물섬  수정방을 지나면  야외로  나선다 


이제 마법의 숲으로 들어선다 . 곧자왈 산책에 환타지 동화나라 여행예약이다~


유리구두가 신기하지 않고 작위적으로 보였다


이제 산책 하며 즐기는 마법의  숲 곧자왈로 나선다


소원 유리풍선은  그냥 웃음짓게 한다.바람에 실려 내 소원이 이뤄진다면.....


거대한 장수풍뎅이와 오색 거미줄이  환상적인  장면을 연출한다


어떤  이의 후기는 볼거 없다고 하는데, 마음에서 느끼기 나름이라고 생각한다있는 그대로  마음에 담기♡


유리버섯은 에니메이션 보는듯 하다. 귀여워♡


유리의 성에서 제일 마음에 들었던 곳이다바람의 소리를 가슴에 품다♡


 사람이 만들었지만  환상의 숲에 동화속 주인공이 되게 하는  유리의 성~ 야간개장 시즌이 아니라서 아쉽다


숲속의 동물 음악회는  동심으로 돌아가게 한다


제주 유리의 성에서는 365일  산타를 만날 수  있다실제로 보면  야간개장때 방문하고 싶어질 꺼다.후후


호박이  넝쿨째, 와인잔  브릿지  모두 신선했다


유리방울이 햇빛에 빛나 몽환적인 느낌을 연출한다유리볼과 빛이 만나는 순간 판타지영화속  엑스트라 같은 기분 색달랐다


제주 유리의 성 이어서 특별했던 유리 한라봉나무에 자꾸  눈이  멈춘다


수국이 한해중에 제일 뽐내는 시기 다.색색이 다른 아름다움을  자랑하며 은은하게 미소 짓는다. 


얼추 산길은 끝나고 일부러 조성된  길에 유리제품을 만나는 시간이다 


유리 다비드상은 인상적 이었다. 유리 다이아몬드는  커다란 어머니 반지 보는 느낌


유리의 정원에서 제주의 거친 화산석과  색유리의 조화 색다른 감흥 이었다


다리를 지나는데, 잉어가 따라온다


발자국 따라 입을 한껏 벌리며 잉어밥을 바치라 한다.난감하다 


 한폭 한국화 같은 풍경이라 잉어를 희망고문했다한알의 잉어먹이도 없이 정확이  세번의   되가기로 잉어의  배고픔을 희롱했다발자국따라 움직임이 신기해 확인에 확인을 했는데  정작 잉어에게 보상이 없어 미안했다 


 


유리의 성에서 어떤 즐거움을 누릴 건지는 순전히  당신의 마음에 달려있다인공으로 꾸며낸 피터팬의 마을,디즈니 동화의 한장면속 시간여행이라고나 할까.....


잉어의 기대를 외면하고   걸으니  정교하고 그럴듯한  유리 공예 작품이 나타난다 


이탈리아  명장  피노 시뇨레토의  유리공예 도구들이 전시 되어 있다 제주 유리의 성이 조성되기 까지  많은 후원을 한 조력자 라고  한다.감사 드린다 


곧이어 체코의 아름다운 유리공예 생활용품이  화려하게 눈길을 끈다


여름이라 유난히 멋스럽다!!!수박화채에 얼음 소복히 올려  먹고 싶어진다. 후후후


한국을 대표하는 첨성대와 다보탑 유리 조형물이  근사하다석물로 보다가  유리재질로 보니 감회가  새롭다


다시 입구로 돌아가는 다리를 건넌다.수련이 한여름을 기다리고  있다.사실 나는 연꽃보다 수련의 작은 꽃잎을 좋아한다.후후후


한라봉이 향기를 뿜는  낭만 제주 유리의성~


자연 속에 어울림되는  유리의 성 ~유치함을  동심으로 느껴라~♡♡


축구공에 골프 공까지 재미있다♡


이탈리아 특별 전시관에서제대로 여름 열대어를 만났다


 유리가 표현 할 수 있는   다양한 표정들은 보는 내내 즐거웠다기계로 대량생산하는 공산품과는 질적 으로 다른 생동감이  넘친다


연말 방송국  레드카펫처럼  한껏 멋내고 걸어야 할듯한유리 벽과  트리를 지나니 처음 들어섰던 입구에 다다랐다


시원한 물줄기 속에 연어~ 


섬세한 잎 하나하나가 지는 햇살에 반짝였다~


유리가 보석처럼  귀하게 대접받던 시절은 지났지만  여전히 반짝임은  근사하고 고급스럽다 


돌아 나오는 길  선인장 모형이  설빙 빙수 같아 웃음난다사실  유리의 성  관람 마치니  갈증이 나기도 한다 후후후


한순간 꿈에서깨어나  현실로 복귀하는 순간이다.


제주 가 볼만한 곳  유리의 성  야간 때도 가보고 싶다피터팬과 팅커벨이 윙크하지 않을까^^관람시간  09:00~19:00(매표 마감 18:00) 연중무휴제주 제주시 한경면 녹차분재로 462 유리의 성(저지리 3135-1 유리의 성)문의.064 772 7777

--------------------------------------------------


유리의성



유리의성 Jeju Glass Castle제주특별자치도 제주시 한경면 녹차분재로 462한경면 저지리 3135-1 매일 09:00 ~ 19:00 체험이용 17:30 까지 064-772-7777


유리조형예술체험 테마파크 제주 유리의 성은버스 정류장이 바로 앞에 있어 접근이 쉽고여유있는 자체주차공간을 갖추고있다.한국어,중국어,영어 등다양한 관광객을 위한 문화권 안내서를 구비하고 있다.천연 곶자왈 숲으로 무브무브!!


Glass art museum 투명하고 맑은 크고작은 유리를 테마로 2008년에 짜잔~매표확인 후 입장하면제일 먼저 만나는 작품은일상에서 버려진 소주병을 재활용 유리제조의 Klin전기 작업으로 가공,제작 물속을 체험쳐가는 물고기Glass world wide유리의 기원,종류,기법,재질에 대해 학습할 수 있다.


본격적인 관람을 위해 입출입할때 통과해야하는 건물로 들어서면제주관광에 필요한 다양한 팜플릿과 할인쿠폰이 비치되어있다.잭과 콩나무 Jack&The Beanstalk 2층 건물 높이까지 쏟은 조각상은하늘,요정,구름위에 거인도깨비 용감하고 모험심 많은 잭과 떠나는 아이들이  용기와 꿈이 있는 곳이다.


유리공장을 연상케하는 영상과 작업실음악이 있는 유리공간을 에둘러건물 밖에서 반겨주는 이정표 등장.수천장의 판유리를 겹쳐 만든 유리벽천유리벽 물길을 거슬러 올라가는 연어떼들을조각해놓은 Glass wall Fish


복을 전해준다는 황금두꺼비 못 다리를 건너다보면 사람 인기척에 밥달라고 뻐끔뻐끔 입 벌리며 달려드는 물고기떼들.. 무무.무서버...


침착해!침착해~일시적인 착시현상의 재미를 더한 유리의 미로 Mirror maze 반짝반짝 유리보석벽천


영원한 사랑을 약속한다는 다이아반지가 주변에 자연스레 무지개빛을 띄워준다.


현대유리조형관으로 들어서면유리의성 수호신 유리하르방램프워킹 기법으로 하나하나 만들어진 유리오케스트라 조용하고 한적한 노을진 풍경의 유리마을 나의 분신을 만들수 있는 공간 어질어질 다면경룸 3000여개의 유리로 만든 유리콩나물개인,단체전의 다양한 작가님들의 작품을 만날 수 있다.


오소록헌kiss길유리돌담길을 따라 거닐다 보면12시 알림 종소리에 급히 뛰어가다가 유리구두 한짝 벗겨진 주인공 신데렐라를 찾은 왕자님을 만나듯..


잠시 햇빛을 피해 곰돌이 옆구리에서 쉼한표.마법의 숲 곶자왈로 들어선다. 600m거리로 10~15분정도 소요되는 반짝임 가득한 산책길의 천연 곶자왈이다.


곶자왈하르방을 시작으로소원유리풍선,보석거미줄,곶자왈의아침,바람의소리 노루의정원,곶자왈의얼굴,숲속의동물음악회,산타마을 크리스마스트리,신비의 소원탑,호박이 넝쿨째 와인잔 브릿지,곶자왈 유리수초,황금한라봉다양한 아름다움을 지닌 곶자왈 자연 갤러리를 볼 수 있다.


바닥에 그려진 화살표를 따라 발걸음을 춍.총.현명한 바보와 정말 바보를 가늠해보는 바보의 눈물 이탈리아 예술가 미켈란젤로가 조각한 이스라엘 왕 다윗의 청년시절 다비드상을캐스팅 기법으로 조각한 유리 다비드 두상칠성사이다의 또다른 모형을 볼 수 있다.


관람 중간중간 어디선가 잊을만 하면 들리던 북소리의 정체! 이색적인 소재로 만든 세계 최초의 유리북 Glass Drum나도 한 번, 쿵~쿵~


한강에 있는 새빛섬을 연상케하는반 돔형태의 조형물은 무엇인고~투명 다리를 건너 가다보면또 인기척에 우르르 달려드는 물고기떼..징..무..굶겼나??


건강,성공,사랑을 비는 유리연못 뒤로는 체코 유리거장 쉬펙이 제작한 세계최초 유리의자 체험할 수 있는 유리의 성 커피숍이 있다.


안에선 밖이 보이고 밖에서는 안이 안 보이지만 왠지 부끄러울것만 같은 짜릿한 투명 화장실유리로 된 벤츠까지


갤러리에 들어서면블로잉 도구가 전시되어있고우리가 흔히 사용하는 수정 성분인 실리카 탄산나트륨,탄산칼슘과 섞어 높은 온도로 가열해 만드는 유리 소다석회 유리 soda lime glass 파이렉스 유리라 알려진 붕소규산 소다 유리가 되면 다양하고 복잡한 모양을 쉽게 만들 수 있다고한다.


 체코 보헤미아 지방에서 제작된 칼륨석회 유리제품 보해미아 크리스털 유리 CAECH ART GLASS BOHEMIAN GLASS 광학유리로 라미네이팅 기법을 사용한 국보 제20호. 다보탑 Dabotop Tower 국보 제31호 선덕여왕때 만들어진 천문대


튼튼한 유리다리를 건너 작은 연못 정원을 거닐어 보고 유리하트에서 우정,사랑,안부를 보낸다.


목욕재계중인 작품인건지새로운 유리작품 맞이가 한창인 듯시원한 물줄기를 맞으며 생명을 불어넣는 곳을 지나


이탈리아 특별전시관에서어릿광대의 노래 CLOWNS 작품을 만날 수 있다.피노 시뇨레토 PINO SIGNORETTO 이탈리아 베네치아 파바로 출생 10살 떄 샹들리에 제조업체에서 일을 시작하며 유리의 인생이 시작 알프레도 바비니,리비오 세그소, 에르마노 나슨,안젤로 세그소의 견습생으로 유리작업 블로잉 파이프를 잡은지 16년만에 명장칭호를 부여받았다고 한다. 


나무 하나하나가 모여 거대한 숲을 이루는 판유리와 스테인리스스틸 인그레이빙 기법으로 제작된 유리숲 Glass Forest


다시 초입에 위치했던 건물까지 다다르면추억 샘솟는 망원경 조형물과쉬어 갈 수 있는 휴식 공간이 나온다.볼거리가 엄~청 많아서 쉬어줘야햇!


화살표 방향을 따라 건물 2층으로 오르면관광의 마지막 코스!!기념품들이 쫘~악.1250도씨 고온의 토치불꽃에 유리막대를 녹여 다양한 작품을 만드는 램프워킹 Lampworking Experience 680~800되의 유리가마에서 서로 다른 유리를 녹여 만드는 퓨징 Fusing Experience


엄~청 편안한 자세로 앉아있는 곰돌이가 바라보는시선으로 외부로 연결된 문이 나온다.한 바퀴 빙~ 돌았던 갤러리들과 작품들을 둘러보며다시한번 뇌속에 저장저장~


건물을 나와 투명한 유리를 투과하며 생긴 골절과 빛의 협업으로 빛어낸 무지개와 유리식물30초만에 초상화를 그려주는 무료그림체험관을 끝으로안녀~엉~


이른 아침부터 띵동띵동~듣기좋은 택배오는 소리였다.매달 추첨을 통해 선물을 보내준다는 유리의성 이벤트에 당첨!꽁꽁 안전무장을 한 박스를 벅!벅!


시간 잘 지키며 살라고건전지와 함께 독특한 디자인의짹깍짹깍 시계가 도착~감사합니다!!

--------------------------------------------------


제주도관광지 재밌는 체험 한가득 유리의 성



제주도관광지재밌는 체험 한가득한유리의성


오랜만에 유리의성에 갔어요.유리의성의 대명사! 잭과콩나무 나무에요. 유리로 만들어졌답니다. ^^전부 유리에요. 높이 뻗은 이 나무는 매번 볼때마다 신기하더라구요.


유리라고 하면 그냥 한가지로 알고 있는데 종류가 많더라구요.이걸 읽어보고는 맞네. 잘 안깨지는 유리도 있지! 그런 그릇은 또 비싸고~ ㅎㅎ고온도 견뎌야 하는 내열유리그릇도 있고~ 다 같은 유리가 아니었네~ 하고 저절로 이해가 되더라구요.


유리의 성 건물내에는 이런 유리 장식물들이 있어요. 아기자기하고 귀엽기도 하구요. 유리에 색을 입혀서 이렇게 만들수 있다는것에도 신기한 생각이 들었어요.하나하나 만드려면 참 힘이 들텐데~ 하고 만드신 분의 노고에도 감사함을 느꼈네요.


이날 하필 비가 왔어요. 봄비가 자주 내리던때라 우비입고 돌아다니자~ 하고 다니기 시작우비를 좀 더 긴거를 입었어야했는데~ 급하게 준비하다보니 짧은 우비였어요.이왕 젖은거 그냥 다니지 뭐~ 하고 다녔어요. ㅎㅎ


비가 오지 않는 날 유리의성은 천천히 둘러보시면 예쁘게 사진 찍을 장소가 참 많아요.비가 세차게 오는게 아니어서 그런지 나름 돌아다닐만 했구요.비오지 않는 날과 다르게 운치가 있어서 좋았어요.비오는 날 일 다 던져두고 나온 홀가분한 기분? 그런 기분이 들어서 더 좋았던거 같아요.


낮에는 잘 못볼 수 있던 것들도 비가 와서 더욱 특별하게 보였어요. 이렇게 조명이 켜지니 더 예뻤구요.비내리는 장면이 사진에 찍혀서 더 예쁘게 나온 사진들도 있었어요.그리고 이런 유리 작품들이 더 영롱하게 보이기도 했답니다.


비오는 날이었지만 생각보다 더 많은걸 얻어서 넘 좋았어요.기분도 더 좋았구요.또 비가 오니까 왠지 실내에서 체험을 해야겠다는 생각까지 들어서 체험도 했어요.제주도 관광지 중 유리의성은 평소에 접하기 힘든것들도을 체험할 수 있어요. 그래서 더 재미있어요.


글라스페인팅인데요. 어린아이들은 좋아할꺼 같아요.예쁘게 그러진 그림에 색을 입히고 구워주는거에요.키티랑 기린이 맘에 들어서 할까 하다가 과감히 패스했어요. 다음에 둘째랑 같이 와서 둘째하라고 하려구요.


램프워킹이라고 하는데요. 요거 했어요.유리막대 끝에 뜨거운 불로 녹여서 디자인을 하고나서 굳히는거에요.저 예전에 실험할때 유리막대 녹이는거 많이 해보긴 했는데.. 이런 작품 만들기는 안해봤거든요.샘플디자인이 예뻐서 똑같이 만들어보고 싶었는데. 사실 똑같으면 재미없잖아요.세상에 하나밖에 없는 내 작품인데~ 더 멋지게 나와야지~ ㅋㅋ(사실은 이렇게 예쁘게 못만들꺼 같아서요.)


유아는 안되고요! 뜨거워요~ 위험하구요. 학생들 체험은 가능해요.학생이 체험하고 있어서 저도 옆에 껴서 했답니다. ㅎㅎ뜨거운 불을 보고 있어야해서 보안경 착용은 필수! 선생님이 옆에서 도와주셨어요. 그래서 어렵지 않게 할 수 있어요.


유아들이 하는 체험인데요. 친구는 이걸했어요. 딸하고 하나씩 할꺼라면서~ 딸이 좋아하는 핑크가 들어가야한다네요.쭉쭉 늘어나는 우레탄줄에 유리구슬을 예쁘게 배열해서 끼우면 되요~ ^^아이들이 쉽게 할 수 있겠죠? 색감도 기를 수 있고요. 유리가 위험한것이긴 하지만 이렇게 예쁜 보석으로 쓸 수도 있으니 여러모로 배울점이 많네요.


아이 팔목에 딱 맞게 넘 이쁘게 만들었더라구요.더 반짝반짝 빛나보이고~ 예쁘네요.연핑크랑 진핑크 두개 만들어서 할꺼라며 좋아하는 친구! 만드는 내내 웃음이 가시지 않더라구요. ^^


이건 퓨징이라고 하는데요.여러가지 예쁜 색의 유리조각을 원하는 모양으로 배열한 후 가마에 넣어서 구워요.가마속에서 녹으면서 서로 달라 붙어서 하나의 모양으로 작품이 탄생!이게 재밌겠더라구요. 내가 원하는 모양으로 나올까? 궁금하기도 하구요.


요것도 했어요. 가장 쉬운걸로 네모 타일모양 만들기~ 가마속에 들어갔다 나오면 어떻게 녹아서 어떤 모습이 될까 엄청 궁금했어요.제가 좋아하는 파랑으로 선택해서 타일모양을 만들었어요.가마에 굽는 시간이 있어서 하루 지난 다음날 찾을 수 있어요. 다음날 방문 못하면 택배로 받을 수 있다고 하네요.가마에 들어가고 두근두근~ 나오면 연락주세요. 가지러 올께요~ 하고 잊어버리고 있었어요.퓨징은 안료를 물에 개어서 그림을 그리는 작업을 해서 만들 수도 있다고 했는데요.그림실력은 완전 꽝이라서 패스했어요. ㅎㅎ다음날 연락이 와서 달려갔어요.완전 잊어버리고 일이 있어서 이동하고 있었는데~ 마침 근처 지나가게 되어서 얼릉 들렸답니다. 완전 나이스한 타이밍! 


제가 만든거에요!모양이 약간 삐뚠거 같긴해도 넘 예쁘게 나와서 좋았어요.머리 자를 계획이긴 하지만 이거 하려면 당분간 보류해야겠어요. ㅋㅋ유리공예가 은근히 재밌더라구요.다음엔 블로잉 체험해보려고 합니다.본건 있어가지고~ ㅋㅋ TV에서 왜 기다란 둥근관 끝에 유리녹은게 달려있고 후 불어서 모양만들고 넣었다가 뺐다가 하는 그거요.그걸 블로잉이라고 하더라구요.더 재밌을꺼 같아요. 사무실에 화병 필요한데 화병도 만들고 제 전용 컵도 만들어보고 싶어졌어요.재밌는 체험 가능한 제주도관광지 찾으시는 분들! 유리의성 추천합니다~


유리의성제주시 한경면 녹차분재로 462064-772-7777

--------------------------------------------------


제주도 첫째날 : 돌고래횟집, 유리의성, 제주도 서커스월드, 늘봄흑돼지, 대명리조트



제주도 첫째날 : 돌고래횟집, 유리의성, 제주도 서커스월드, 늘봄흑돼지, 대명리조트


안녕하세요 :) 제가 제주도 워크샵겸 여행 다녀와서간략하게 후기 남겨보려고해요우선 김포공항에 9시에 도착했어요~김포공항 정말 오랜만!


너무 일찍 도착해서김포공항 던킨도너츠에서 혼자 아침으로 도너츠 먹어주기..아침이라 잘 안들어가더라구요ㅠ0ㅠ


우리가 탈 아시아나 비행기출발할때부터 비가 추적추적 내려서비행기가 연착되더니


제주도 도착해서도 비가 주룩주룩 ㅠ0ㅜ


첫째날은 단체관광이 많아서인원체크겸 목걸이 차고 45인승 버스 타고다녔어요오랜만에 큰버스타고 명찰달고다니니고딩때 기억 새록새록나고  재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ


1시쯤 도착한 '돌고래횟집'


여기가 제주도에서 먹었던 음식중에가장 맛있었던 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ(배가 고파서 그랬을까요..?)


비가 안왔다면어기서 사진 찍었을텐데..비와서 이렇게 예쁜 해변가에서사진도 못찍고 다음 장소로 이동..


해변이 보이는 카페에서 회사 사람들이랑 도란도란 라떼 마셨어요 뇸뇸


유민씨가 찍어주신 모습뭔가 바보같이 나왔네요 ㅋㅋㅋ


비가 왔지만 '유리에성' 왔어요단체관광이라 버스에서 조잘조잘 놀고있으면여기저기 데려다주셔서 굳굳!


기여미 소정씨 여러명저 비디오 감독 되서 거의 누워서 사진 찍는 중 다른 분들은 비온다고 구경 안하고 갔는데,저는 처음 와봐서 소정씨랑 유민씨랑 구경했는데구경하길 잘했다는 생각이 들었어요


비가와서 머리가 거의 한가닥한가닥 갈라지고부시시시 난리남..ㅠ0ㅠ그래도 사진은 남겨야죠..ㅋㅋ


유리의 성 뒤에 도착한 곳은'제주 서커스월드!'입장권도 완전 옛날식 ㅋㅋ건물도 되게 오래되어보였어요


옥수수 좋아하시는 실장님팝콘 끌어안고 관람 시~오~시~작!


서커스 정말 오랜만에 봤는데,짱재밌었어요!!!!!!!엄청 박진감넘쳐서 꺄아꺄아 소리지르면서 관람했지요다들 정말 대단해연체동물 같았어요 생각보다 재미있었던제주서커스월드


관광버스에서는 제주도답게제주도 특산품(?)인 감귤크런치, 백년초 크런치나눠주셨어요먹성터져서 제주도에서 먹고 먹고 또먹었어요 헤헷


예약되어있던 늘봄 흑돼지에서100여명이 모여서 단체식사엄청 맛있는지는 모르겠더라고요단체손님들 위주로 받는 식당 같았어요 


대명리조트 도착!!!리조트 도착해서 짐풀고딱새우먹으면서 술마시고 새벽 네시..? 까지 은지세무사님이랑 우리의 미래에 대해서심각하게 속닥거리다가 잠듬과연 저의 미래는 어떻게 될까요 세무사 되기 전에도 고민이 참 많았지만,이 직업 갖고나서 더 생각이 많아지는 하루하루에요.각각 리뷰는 곧 올릴게요 기대해주세욤 ^0^


제주도 첫째날 : 돌고래횟집, 유리의성, 제주도 서커스월드, 늘봄흑돼지, 대명리조트

--------------------------------------------------


제주 유리의성 맛집 불향 제대로 입에 녹는다



여행할 때 가장 중요한 건 먹는 것!!!풍경, 쾌적함, 의미 뭐 이것저것 다 중요하지만전 맛있는 것 먹는 게 가장 중요한 것 같아요.맛있는 음식을 먹어야 힘도 나고 즐겁거든요.그리고 두 번째로 중요한 건 사진!!! 추억을 눈에 담고, 머리에 담는 것도 중요하지만 사실 시간이 지나면 기억은 잊혀지게 마련이거든요그러니까, 사진을 많이 찍어 남겨둬야 한다고 생각해요.남는 건 사진뿐이라는 말이 있잖아요그래서 사진 찍기 좋은 명소들을 많이 돌아다녔는데소인국테마파크가 사진 찍기 참 좋다더라고요가까이서 보면 시설관리가 아쉽다는 후기도 있었는데그래도 사진에는 그런 세세한 것까지 안 나오고거기에 가면 전 세계 축소판을 볼 수 있다는 얘기에 꼭 가야겠다는 생각이 들어서 갔어요.가기 전에 네이버 예매하면 할인율도 크더라고요거기 간 후기는 나중에 따로 포스팅할게요!!아직 사진 정리가 덜 되었거든요. 오늘은 테마파크 대신 제주 유리의성 맛집을 포스팅하려고 해요


테마파크 갔다가, 초저녁에 들어간 곳인데 꽤 괜찮더라고요. 화장실도 깨끗하고 규모도 어느 정도 되어서 그런지 주차공간도 넓었어요


가게 안에는 반찬을 셀프로 리필할 수 있는 반찬바가 따로 있었는데보통 이런 셀프 시스템은 위생이 좀 아쉽더라구요여러 사람이 이용하니까 여기저기 반찬 흘리고 장난 아닌데 여기는 수시로 체크를 잘 하시는지 제가 이용할 땐 항상 깨끗했어요


고기도 중요하지만고기를 구워 먹는 불도 중요하겠죠? 예전에 제주도 처음 왔을 때 무턱대고 대충 아무 데나 들어갔더니 가스불이더라고요물론 흑돼지는..아무렇게나 먹어도 너무너무 맛있는 고기이지만.. 거기서 먹은 돼지고기는 질도 좀 안 좋았는지 좀 맛이 없었어요육즙이 안 느껴지더라고요.. 불이 약한 가스불이라 그랬나 싶기도 하고 불향이란 건 찾아볼 수가 없었는데 여기는 연탄불이라 불향이 배더라고요


고기 상태도 좋아요. 아니 목살에 저렇게 마블링 있는 거 보셨어요? 소고기도 아닌데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돼지고기에서 마블링이 보이더라구요 글쎄!!


살코기 사이사이로 하얀 지방 부분이 곱게 퍼져있는데그래선지 고기가 정말 부드러웠던 것 같아요좋은 고기를 달군 불판에 올려서 초벌까지 해주셔서 정말 맛있게 먹은 것 같아요. 고기는 고기 자체와, 불의 차이도 있겠지만 누가 굽느냐에 따라서 맛이 정말 천차만별이잖아요~여긴 처음부터 손님이 직접 굽는 게 아니라전문가인 직원분이 가장 중요할 타이밍에 구워주시니까 맛이 정말 살더라구요





고기 자르는 것도 너무 멋있었어요 고기 자르는 모습에서 뿜어 나오는 카리쓰마!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 가장 맛있는 고기는 남이 사준 고기 남이 구워준 고기라잖아요. 이날 계산도 제가 안 해서 정말 너무 맛있는 고기였어요





제주 유리의성 맛집은 고기 두께가 꽤 되기 때문에 처음부터 잘게 잘라서 익히기는 불가하고이렇게 중간 덩어리 크기로 잘라서 여러 번에 나눠서 익히시더라구요 단계가 꽤 되어서 저 같은 초보자는 엄두도 못 낼 것 같아요


이런 식으로 단계별로 자르고, 굽고 하시더라구요. 이 정도로 자르는 단계가 많을 줄은 몰랐는데 옆에서 구경하니까 꽤 힘들겠다 싶었어요저희가 처음부터 구웠으면 정말 엄두가 안 날뻔했죠. 다른 고기도 직원분이 구워주는 게 훨씬 편하고 맛있긴 하지만특히 흑돼지는!! 더더욱!! 전문가인 직원분이 구워주는데 가는 게 좋은 것 같아요. 








그렇게 초벌 하는 거 옆에서 구경하고 있으니까 너무 배고프더라고요. 그래서 저희는 고기 주문할 때 아예 허기 달랠 열무국수도 같이 주문했었어요테마파크 돌아다니는 건 좋았는데 하도 돌아다니다 보니까 너무 덥고 지쳤거든요. 그래서 시원하게 먹을 수 있는 열무국수를 주문해본 건데딱 좋더라구요! 원래 더우면 입맛도 없잖아요. 근데 여기 열무국수 먹으니까 입맛이 삭 돌았어요


안에 열무도 되게 많이 들어있었고 살얼음도 가득해서 다 먹을 때까지 정말 시원하더라구요


열무국수 여러 곳에서 먹어봤지만 열무김치 아끼는데 되게 많거든요. 근데 이게 열무가 메인이라 김치 적으면 맛이 안 난단 말이에요근데 제주 유리의성 맛집은 열무를 아낌없이 많이 넣으셔서 싱겁지 않게 아삭 새콤한 국수를 먹을 수 있었어요


사실 열무국수를 고기 구워지면 조금씩 같이 먹으려 했는데너무 맛있어서 한 그릇을 비우는데 5분도 안 걸렸어요다행히 열무국수 다 먹을 즈음에 고기가 셋팅되더라구요. 새콤한 국수 먹으면서 입맛이 돌았기에 고기도 무한정으로 들어갔어요 ㅋㅋ


잘 익은 고기에요 윤기가 흐르는데 이 윤기가 느끼한 기름기가 아니라 감칠맛 나는 육즙이에요정말 육즙이 한가득 느껴지더라구요 씹으면 씹을수록 육즙이 터져 나오는데 연탄 불향이 솔솔 밴 맛이라 정말 맛있었어요


불향 솔솔 밴 고기는 멜젓에 찍어 먹는데 멜젓 안에 고추랑, 마늘도 미리 넣어뒀기 때문에 끝맛이 훨씬 깔끔하더라구요


같이 나온 파채나, 김치랑 먹어도 너무 좋았구요. 파채나 김치는 약하지 않은 반찬인데도 불향이 강해서 고기 맛이 진하게 느껴지더라구요


잘 익은 흑돼지에요. 흑돼지 한 점만 먹어도 너무 행복해요


 정말. 불향이 가득 배서 다른 소스, 다른 반찬 필요 없었어요정말 고기가 너무 맛있는 곳이더라구요. 직원분이 구워주시는 초벌 과정에서 불향이 그렇게 밴 건가.목초액 같은 첨가물을 뿌리지 않았는데도 불향이 배어있어서 정말 맛있고 고소했어요


마무리로는 김치찌개도 한 그릇 했어요 냄비에 담겨 나오는데 고기 불판 위에 올려서 은은하게 데워먹었네요국물도 시원했지만 건더기인 두부, 김치, 고기도 푸짐하게 들어있는 편이라서 마지막에 밥 한 공기 시켜서 같이 먹었어요




==================================================
--------------------------------------------------


제주 한 달 살기 D+7 '새별오름'에서 제주 바람 진수 맛보기, 화려한 '유리의 성'



제주 바람의 진수 '새별오름'


어제 금오름에 이어 오늘은 새별오름에 올랐다.오름에 맛 들었을까?멀리서 보이는 민둥산 '새별 오름'은 시원하기 그지없었다.가까이 가서 보니 3월 경칩 무렵 억새 불을 놓는 들불 축제를 해서 까까머리가 된 것이다.널따란 주차장에 관광버스와 렌터카 그리고 카라반과 캠핑카가 새별오름의 인지도를 짐작게 했다.한 무리의 수학여행 학생들이 내려오고 있었다.그때까지 아무것도 몰랐다.삼다도의 제주를...경사진 새별오름을 오른 지 얼마 안 돼 누가 등을 미는 듯했다 .갈수록 더욱 세차게 밀어붙인다.중간 정도 오르니 꼬마를 데리고 온 부부는 아이를 부여잡고 아예 바닥에 주저앉았다.바람의 무게에 감당하지 못한 것이다.겨우겨우 새별오름 정상에 다다르자 깔아놓은 야자수 매트까지 들썩였다.날씨는 맑은데 웬 바람이 그렇게 세게 부는지...옷매무새는 둘째치고 목줄 한 모자까지 잡아먹을 셈이다.서 있기도 힘들다.자연스레 마눌님이 펜이 손을 붙잡고 안간힘을 쓰고 있다.바람이 워낙 세서 셀카봉 붙잡기도 힘드니 제주 바람 하나는 알아줘야겠다.매섭게 몰아치는 바람 때문에 더이상 정상에서 오래 머물 수도 없었다.내려오면서 마눌님이 한 마디 내뱉으신다."먼 넘의 바람이 징허게도 부네이런 바람 첨이야ㅜㅜ"제주의 바람은 그렇게 다 내려올 때까지 이어졌다.바람~ 바람~ 바람~ 전국에 강풍이 불었다는데 제주 뉴스 보니 23km/sec란다.그 바람의 한 가운데 있었다니ㅎㅎ


새별오름


'2018제주들불축제'라고 쓰였다


 왕릉처럼 보이는 새별오름





화려한 '유리의 성' 돈 안 아깝다!


새별오름의 모진 바람을 뒤로하고 근처 '유리의 성'을 찾았다.입장료 1인당 11,000원이지만 제주도민 신분증 보여주니 30% 할인~실외 전시장에는 갖가지 유리 조형물이 가득해 가는 곳마다 포토존이었다.때마침 관람온 관광객과 학생들의 다양한 포즈를 볼 수 있다.갑자기 인적이 뜸한 곶자왈이 나타났다.'뱀주의' 팻말을 본 마눌님이 망설이자 손을 붙잡고 들어갔다.숲을 이용해 산책로 사이사이에 다양한 주제로 유리 갤러리가 설치되어 있었다.많은 사람이 이런 다양한 곶자왈을 모르고 그냥 지나치는 게 다소 아쉽다.새들의 노랫소리, 유리 종소리를 들으며 그네에 함께 앉아 한참을 멍때리기했다.원시림과 어울려 마치 동화 속의 주인공이 되는 듯하다.약 600m의 곶자왈을 나올 때까지 다른 관람객은 볼 수 없어 펜이 부부 전세 낸 듯했다.곶자왈을 빠져나와 유리 정원의 아름다움에 푹 빠졌다.폰카 부지런히 눌렀다.관람로를 따라 잘 안내된 동선이 참 마음에 들었다.입으로 공기를 불어 넣어 작품을 만드는 블로잉 체험이나 산소 버너로 유리를 녹여 작품을 만드는 램프워킹 체험은 사전 접수가 필요하단다.화려한 유리 공예에 훅 빠진 마눌님은 다음 주 딸내미들 오면 데려오자고 난리 방귀다.이젠 아이들 데려올 곳도 여러 군데가 되었다.입장료가 아깝지 않은 유리의 성이다.오늘은 두 군데로 마감하고 고우 홈이다.


 


오다가 오설록 녹차단지를 들렀다


 

--------------------------------------------------


제주도 관광지 추천, 제주 유리의성



유리의성제주도 관광지 추천


안녕하세요 :)오늘은 반짝반짝 빛나는제주도 관광지 추천,제주 유리의성을 소개해드릴게요~제주 서부권에 위치해있고,다른 관광지들과의접근성이 용이해서인기가 많은 곳이기도하구요~


특히나 부모님을 모시고 가면 좋은 곳이라가족여행으로 많이들 찾는 곳 이예요!


입장을 하면 거대한 유리나무가 반겨주는데요!이 나무는 이 곳의 상징과도 같은 작품이라여기서의 인증샷은 필수!


나무 옆에는 직접 블로잉 체험을 해볼 수 있는체험장도 위치해있어요~


체험을 하고 싶으신분들은대기명단을 작성해주시고,관람을 하다보면 연락이 온답니다 :)저희는 시간상 체험은 패스했어요ㅠㅠ


체험은 하지 않았기때문에관람을 이어갔어요!ㅎㅎ재미있는 유리의 미로를조심조심 통과해주구요~


반짝반짝 예쁜 터널에서 인증샷도 찍었어요 ㅎㅎ이 터널은 가까이에서 보면오른쪽 사진처럼 작은 유리들로 이루어져있어요!유리가 아니라 보석같은 비쥬얼이죠? :)


보면 볼수록 신기하고감탄을 자아내게하는제주도 관광지 추천, 제주 유리의성의 작품들.어떻게 이게 다 유리로 만든 작품들이지? 라는감탄밖에 안나오더라구요.


유리하면 떠오르는 유리구두와 신데렐라, 호박마차도 있어요!(사진에는 없지만 유리구두도 옆에 있어요)호박마차에서 사진을 찍고 내렸는데..


뒷편에 이렇게 곶자왈 숲길이 있더라구요.여기 숲길 개인적으로 정말 강추합니다!길지는 않았지만 걷기 어렵지 않아서남녀노소 누구나 힐링할 수 있는 그런 숲이예요 :)


게다가 숲길안에는이렇게 예쁜 유리작품들이 전시가 되어있어서특별함도 있거든요 ㅎㅎ


부모님들도 너무너무 좋아하는제주도 관광지 추천, 제주 유리의성!제주커머스를 통해 할인받아 다녀왔습니다.▶ https://jejucommerce.com/tourist/view/goods_id/25




--------------------------------------------------


제주 유리의성 마법의숲 곶자왈을 가다



제주 유리의성 마법의숲 곶자왈을 가다


8~9년 전 택시 투어로 제주도 곳곳을 여행했을 때 유리로만 이루어진 관광지가 있다고 하여 처음으로 제주 유리의성에 가본 적이 있었다.당시에는 제주도에 관광지가 그리 많지 않았고 무엇보다 유리로 이루어진 세상을 직접 볼 수 있었기에 무척 참신했었다. 여행사 일을 하면서도 유리의성을 여러번 홍보했었지만 막상 가본 적은 없었다.그렇게 잊고 지내다 제주 유리의성에 마법의숲이라는 곶자왈 길이 있다고 하여 가보게 되었는데 더운 여름이 끝나고 가서 그런지 무척 시원했었다.평일 낮에 갔기에 방문객이 많지 않았지만 그래서 더욱 세세하게 관람할 수 있었던 제주 유리의성은 유리로 이루어진 실내·외 테마 관광지다.


제주 유리의성은 국내 최초의 유리 전문 등록 박물관으로 지난 2008년에 개관해 현재까지 많은 관광객들이 다녀가는 제주도 서쪽 대표 관광지다.개관 당시 유리공예 선진국인 이탈리아, 체코, 일본 등을 방문하여 선진 유리공예를 직접 체험하고 세계 곳곳에 있는 유리 명장들의 작품을 수집하여 전시해놓기도 했다.제주 유리의성은 실내·외 박물관과 마법의 숲이라는 곶자왈 갤러리를 만날 수 있으며 여름 시즌에는 야간 개장으로 수많은 LED 불빛이 켜져 무척 화려하다.


제주 유리의성은 유료 관광지로 1인 기준 성인 11,000원, 청소년 9,000원, 어린이 8,000원에 이용할 수 있다. 제주도민은 30% 할인된 1인 기준 성인 7,700원으로 보다 저렴하다.참고로 유리의성에서는 이름에 '유리'와 '구슬'이 들어간 사람을 대상으로 신분증이나 학생증을 제시하면 무료 입장권과 유리호박 기념품을 증정하고 있다.


입장료를 내고 제주 유리의성 건물로 들어가면 잭과 콩나무라는 커다란 유리나무를 만날 수 있는데 건물 3층을 통째로 삼킬듯할 정도로 웅장한 느낌이 난다.


커다란 유리나무 뒤로 나오면 가장 먼저 보이는 게 유리 공예 작품이 있는 연못이다. 연못 안에은 금붕어가 살고 있는데 500원짜리 동전이 있으면 물고기밥을 사서 먹이로 줄 수 있다.


제주 유리의성 실외 전시관에는 유리 미로가 있는 긴 코스는 아니지만 전체적으로 반사되는 거울이라 처음 간다면 헷갈릴 수 있다. 유리로 만들어진 체험장이기에 뛰거나 위험한 행동을 해서는 안 된다.


야외전시관에는 조경이 잘 가꾸어진 정원 느낌으로 유리풍선이 걸린 나무와 포토존도 있는데 야간에 가야 수많은 LED 조명을 볼 수 있다.2018년 제주 유리의성 야간개장은 지난 9월 1일을 끝으로 운영을 하지 않기에 내년을 기약할 수밖에 없다. 이번 여름은 업무상 바쁜 일이 많아 아쉽게 보지 못했지만 내년에 다시 열리면 방문해야겠다.


유리미로 체험장이 있는 야외전시관을 지나면 실내전시관인 현대유리조형관을 만날 수 있다. 현대유리조형관은 유리로 만든 다양한 조형물을 감상할 수 있다.


실내전시관 입구 앞에는 제주 유리의 성의 수호신이라고 불리는 유리 하르방이 있다. 제주도 수호신이라고 불리는 돌하르방은 예로부터 나쁜 액을 막아준다고 하여 유리의성은 입구 앞에 유리 하르방을 세웠다고 한다.


위에 보이는 것은 유리 오케스트라 작품으로 램프워킹 기법으로 캐릭터 하나 하나를 유리 밀랍 인형으로 제작했다고 한다. 지휘자의 안내에 맞게 다양한 악기를 연주하는 오케스트라의 모습이 금방이라도 음악이 흘러나올 듯하다.


다면경룸은 사방에 대형 거울을 설치하여 정삼각형 공간에서 여러 각도로 자신의 모습을 만날 수 있다. 거울미로를 보는듯한 착각이 드는 이곳은 나 자신을 여러 개로 볼 수 있기에 기념으로 사진을 담아봤다.


제주 유리의성 실내전시관에 있는 유리의 콩나물은 유리를 사용하여 무려 3,000여 개의 콩나물이 전시되어 있다. 세어보기도 힘든 수많은 유리 콩나물을 누가 제작했을지 궁금증을 자아냈다.


이외에도 제주 유리의성 내 현대유리조형관에는 유리 공예를 통해 만들어진 다양한 작품을 감상할 수 있다. 형형색색의 반짝이는 유리 작품은 오로지 이곳에서만 만날 수 있기에 유리의성에 가게 된다면 천천히 감상해보는 것도 좋다.


제주 유리의성 실외전시관에서 나오면 '오소록헌길'이라는 수많은 전구가 달린 산책로를 만날 수 있다. '오소록헌'이라는 뜻은 제주어로 아늑하다, 포근하다라는 뜻이라고 한다.


'오소록헌길' 안쪽은 수많은 돌담과 함께 전구가 있어 야간에 가면 더욱 아름다운 분위기를 느낄 수 있을 것 같다. 연인들의 데이트 장소로도 매력이 있다.


'오소록헌길'을 지나면 유리로 만들어진 호박마차가 보이는데 의자에 앉아 사진을 찍을 수 있는 포토존이기도 하다. 바로 뒤에는 동그란 조각품이 여러 개 놓여 있다.


제주도 몇몇 테마 관광지에 가면 커다란 곰 조형물이 있는데 이 또한 유리로 제작된 작품이라고 한다. 곰돌이 뒤에 있는 나무는 제주도의 유명한 홍가시나무로 전체적으로 조화를 이루며 그림 같은 풍경을 볼 수 있었다.


제주 유리의성에는 오늘 포스팅 주제인 마법의 숲이라는 곶자왈 갤러리가 있다. 아마 유리의성에 가는 분들이라면 누구든 들려보고 싶은 곳으로 곶자왈 안에 여러 유리 공예 작품을 만날 수 있어 특색이 느껴진다.


제주 유리의성 마법의숲 곶자왈을 탐방하는 시간은 10~15분 정도로 거리상으로 600m라고 보면 된다. 곶자왈 내에는 소원 유리풍선, 보석 거미줄, 노루의 정원, 숲속의 동물음악회, 산타마을, 소원탑, 곶자왈 유리수초 등을 만날 수 있다.


곶자왈 내 보석 거미줄은 주황색 나비 모양의 유리 의자와 뒤로 보이는 유리 거미줄을 배경으로 사진을 찍을 수 있게 포토존으로 꾸며져 있다.


곶자왈의 아침은 실제 제주도 곶자왈에서 자라는 다양한 곤충을 유리 조형물로 제작하여 꾸며놓았는데 실제 장수풍뎅이를 보는 듯 정교하게 만들어져 있다.


제주 유리의성 마법의숲 곶자왈 내 쓰담쓰담이라고 적힌 흔들 의자에는 꽃 모양의 유리 작품이 매달려 있었는데 제주 동백꽃으로 보이는 꽃도 있었다. 


곶자왈 내 유리보석 작품은 드럼통을 재활용해 만든 통나무에 버섯 모양의 유리작품을 올려놨다. 처음에는 나무인 줄 알고 썩으면 어쩌나 싶은 걱정이 들 정도로 실제 나무처럼 정교하게 제작돼 있다.


제주 유리의성 곶자왈을 걷는 동안에는 나무 위로 유리 작품이 걸려 있어 마치 동화 속 세상으로 떠난 느낌도 들었다. 모든 유리 작품들은 관리를 잘한 듯 녹이 쓴 게 보이지 않아 더욱 예뻤다.


제주도 한라산이나 1100도로 쪽으로 가면 노루를 많이 만나볼 수 있는데 제주 유리의성 곶자왈 내에는 사슴 유리 조형물이 있다. 실제 사슴 크기와 똑같이 만들어져 있어 무척 신기했으나 앞에 있는 유리꽃이 혹시나 깨질까봐 가까이 가보지는 않았다.


옛 제주 가옥과 장독대 그리고 흑돼지들 또한 유리 작품으로 만날 수 있는데 제주 유리의성 마법의 숲 갤러리는 이렇게 제주도를 상징하는 여러 조형물이 있어 구경하는 재미가 쏠쏠했다.


무엇보다 40만년 전 제주도가 탄생했을 때 함께 세상에 나온 곶자왈을 15분이라는 시간 동안 가볍게 산책을 할 수 있다는 점에서 제주 유리의성은 제주도 여행 중 한 번쯤 들려볼 만한 곳이 아닐까라는 생각도 들게 했다.또한 제주도에 있는 여러 곶자왈 지역 중에서 유일하게 유리 작품을 만날 수 있는 마법의 숲 갤러리, 최근 태풍 솔릭이 지나갔음에도 더럽혀지지 않고 깨끗하게 보존되어 있다는 점도 눈길을 끌었다.


제주 유리의성 마법의숲 곶자왈 출구로 나오면 또다시 실외전시관을 구경할 수 있다. 유리의성에는 유리로 제작된 피라미드와 커다란 새와 용이 실제로 움직일 듯한 포즈를 취하고 있었다.


유리 테이블 위에는 유리 컵과 접시가 놓여 있는데 정원 한가운데에서 피크닉을 즐길 수 있을 듯한 느낌도 들었다. 무엇보다 홍가시나무와 파란 하늘이 조화를 이뤘는데 제주 유리의성에 방문했던 이날은 때마침 날씨도 좋아 예쁜 사진을 건질 수 있었다.


제주 유리의성 야외전시관에는 유리로 만들어진 북을 직접 칠 수 있도록 체험장이 갖춰져 있다. 세계 최초의 유리북으로 유리공예가인 김용화 작가님이 지난 2008년 9월 10일에 제작해 약 10년이라는 시간 동안 보존되어 있다.


제주 유리의성에는 유리와 구슬이라는 캐릭터를 만날 수 있는데 맑은 꿈과 이슬을 먹고 사는 작은 유리 요정으로 어린시절 동화책에서 볼 법한 캐릭터 앞으로 동전을 던져 소원을 빌 수 있기도 하다.


제주 유리의성에는 글라스 하우스라는 커피숍도 운영되고 있다. 사방이 유리창으로 이루어진 커피숍에는 커피와 차 그리고 디저트 등을 먹을 수 있으며 바로 앞에는 물고기에게 밥을 줄 수 있도록 먹이를 판매하고 있다.


제주 유리의성을 관람하면서 신기했던 것 중 하나는 유리로 만들어진 화장실이었다. 실제 화장실로 사용할 수 있는 곳으로 관광지 특색에 맞게 꾸며진 곳이 독특했다.


제주 유리의성 관람이 거의 끝날 갈 때면 갤러리라는 공간에서 유리공예에 필요한 블로잉 도구를 만날 수 있는 곳이 있다. 유리 작품을 만드는 데 생각했던 것보다 더 다양한 도구가 필요하다는 것이 무척이나 신기했다.


제주 유리의성 갤러리에서 나오면 다시 출구로 돌아가는 길에 예쁜 정원을 만날 수 있다. 유리의성에 있는 모든 작품은 유리로 만들어져 있기에 조형물을 만질 경우 깨져서 다칠 수 있다고 한다.


제주 유리의성 야외전시관에는 곳곳에 나무가 있어 마치 자연 속으로 들어간 듯한 느낌으로 힐링하는 기분도 든다. 또한 사진에는 다 담지 못할 정도로 여러 작품이 전시되어 있어 제주 유리의성 전체를 관람하려면 체험 시간을 제외하곤 1시간 정도 소요된다.


제주 유리의성에는 유리공예의 선진국이라 불리는 이탈리아 특별 전시관도 있다. 실제 이탈리아 작가들이 만든 여러가지 작품을 만날 수 있는데 컵 하나라도 정교한 디자인으로 제작되어 있어 가격이 꽤나 나갈듯 했다.


제주 유리의성 야외전시관에서 기프트숍이 있는 건물로 들어가면 바로 옆문으로 전망대가 있다. 전망대를 통해 야외전시관을 한눈에 감상할 수 있어 보고 있는 것만으로도 가슴이 탁 트이는 느낌을 가져다준다.


제주 유리의성 기프트숍에서는 제주도를 상징하는 여러 기념품과 함께 유리로 만들어진 공예품을 구경하거나 구매할 수 있다. 사진 촬영이 금지된 곳이라 세세하게 찍진 못했지만 꽤 완성도 있는 작품들이 진열되어 있었다.


제주 유리의성에서는 유리 작품을 단순히 감상하는 것 외에 직접 유리 공예 체험을 할 수도 있다. 체험관에서는 램프워킹, 퓨징, 글라스페인팅, 비즈, 가루향초 등을 체험할 수 있는데 각 체험마다 별도의 요금이 발생한다.


램프워킹은 불꽃으로 유리를 녹여 목걸이를 만들 수 있는 체험이며 퓨징은 서로 다른 색상의 유리를 680~800도 정도의 온도에서 유리를 녹여 하나의 멋진 작품을 만드는 것이다.글라스페인팅은 말 그대로 유리 표면에 그림을 그리는 작업을 하는 것이며, 비즈는 알록달록한 색상의 비즈를 꿰어 팔찌를 만든다. 마지막으로 가루향초는 유리 컵 안에 양초 가루를 넣어 캔들을 만드는 체험이다.


실내·외 전시관에 있는 다양한 유리 공예 작품을 구경할 수 있으며 마법의 숲 갤러리라는 곶자왈도 구경할 수 있었던 제주 유리의성은 여러가지 체험 요소가 많기에 아이가 있는 여행객들이 가기에도 좋다.약 8~9년 만에 다시 갔던 제주 유리의성은 그때보다 훨씬 다양한 작품과 공간이 있어 오랜만에 재밌는 시간을 보낼 수 있었다. 제주도에서 다양한 유리 공예 작품 구경과 이색적인 곶자왈을 만나보고 싶다면 유리의성으로 가보자. 

--------------------------------------------------


(제주여행)유리의 성(유리의 화려하고 예쁜 색을 보다.)



벌써 세번째 유리의 성 방문이다.


관광의 천국 제주~~ 볼 것도 많고, 먹을 것도 많다.그 중에서 가장 추천할만한 곳을 고르라면 단연 <유리의 성>이다.유리를 테마로 체험, 견학, 쇼핑을 하면서 아름다운 사진을 남길 수 있는 곳이기 때문이다.


자연과 유리 제품의 자연스러운 어우러짐진열장 속에 전시된 죽어있는 제품이 아니라 자연과 어우러져 같이 호흡하고 같이 느낀다는 기분이 드는 곳이다.유리 의자, 유리 테이블, 유리 그릇앉아서 오랫동안 이야기를 나누고 싶은 충동이 생긴다.


거울로 만들어진 미로길이다. 미로길은 메이즈랜드에도 있지만 유리로 만들어진 미로이기에 특별하다.


밤에 온다면 얼마나 아름다울까?조명이 들어왔을 때의 모습을 상상만 해도 즐겁다.


I Love You!


이 곳을 운영하는 분의 마음이리라.이곳을 방문하는 사람은 유리를 사랑하게 된다.


유리벽 물길을 거슬러 올라가는 연어떼들!!!단순한 작품이 아니라 주변의 연못과 어우러져 더욱 깊은 아름다움을 느끼게 된다.


건물 안에 들어가면 만나게 되는 <재크와 콩나무>


이 곳에서는 유리 제품을 만드는 체험도 할 수있다.컵, 꽃병, 목걸이, 핸드폰 걸이 등 다양한 제품을 직접 만들어 볼 수 있다.물론 체험비는 있다.(우리는 시간관계상 패스)


유리로 이런 화려한 제품을 만들 수 있다니~~~아름다움을 만들기 위하여 불과 씨름을 하고 있었던 장인의 노고가 먼저 생각이 난다.


유리의 성에서 가장 비싼 제품...가격은 직접 방문해서 확인하시기를~~~


마을 풍경~~~유리에 입힌 색..그리고 조명이 마을의 풍경을 더욱 아름답게 장식해준다.이 안에는 맑고 투명한 마음을 가진 사람만 살리라..


거울로 이루어진 방이 있다.아이들은 나오면서 몇 번씩이나 유리벽에 부딪혔다고 이야기를 하면서 환하게 웃는다.


야외에 마련된 전시 공간이다. 신데렐라를 테마로 조성된 공간인 듯하다.


볼록 거울 형태로 만들어진 전시 공간~~하늘과 거울이 하나가 되어 수시로 변하는 모습이 인상적이다.거울 위에 맺힌 하늘의 구름이 인상적이지 않은가?


천사의 나팔과 다비드 상이다. 다비드 상은 햇빛에 따라 밝기가 다르게 보이는 점이 인상적이다.


여자들이 관심을 갖는 곳~~~이런 크기의 보석을 하나쯤 가진다면 얼마나 좋을까???


유리로 만든 피라미드 작품이다. 앞에 있는 것은 사신도로 4면에 각각 다른 모습이 있다.


나무 아래 조성된 야외 만찬장~~~ 커피 한잔 들고 가서 앉아 마시고 싶어진다.


유리로 만든 악기들이다. 직접 소리를 낼 수 있는 북도 있었지만~다른 관광객이 치고 있어 사진은 패스~~~


유리와 자연이 어우러져 하모니를 이루는정원이 환상적이다.


물 속에서는 잉어들이 사람 소리만 들리면 입을 벌리고 달려든다.먹이를 준비하지 못한 내가 미안해졌다.


자연의 나무와 유리로 만들어진 나무의 조화~~거기에 파란 잔디와 하늘의 구름잔디에 누워 하늘을 바라보고 싶은 "평화로움"이 있는 곳이다.


분수대 주변에 무지개가 생겼다. 무지개와 유리 제품의 색감이 너무 잘 어울리지 않은가???


나오는 길목에도 전시물이 많다.


이탈리아의 작품들~~유리 가공에 사용되는 도구들~~유리로 만든 우리 나라의 건축물들 다양한 작품을 감상할 수 있다.


유리의 성에서 2번째로 비싼 제품인 말~~


우리 나라의 건축물인 다보탑과 석가탑도 있다.


다시 정원을 본다. 유리로 만든 제품들과 자연 속에서 핀 꽃과 맑은 물에 비친 구름이 인상적이다.


전시관의 벽면의 색감과 주변이 너무 잘 어울리지 않은가?이러한 곳을 보고 "조화"라는 말을 사용하는 것 같다.


이 곳에는 유리로 만들어진 화장실도 있다.안에서는 밖이 보이지만~~~밖에서는 보이지 않는 화장실이다.


마지막 코스~~~기념품 판매점이다. 2층에서 바라본 콩나무는 또 다른 느낌이다.


이제 아쉬운 작별의 시간이다.


See You Again


"I Love You."로 맞아주고..."See You Again."으로 배웅을 한다.





입장료가 11,000원이지만입장료가 아깝지 않은 아름다움이그곳에 있었다.





곶자왈 코스를 방문하지 못하여2016년 겨울 방문 사진 몇 장~~~





(제주여행)블루하와이 리조트에서 본 풍경https://blog.naver.com/leebreak/221350776014(제주여행)선녀와 나무꾼(타임머신 타고 과거로)https://blog.naver.com/leebreak/221350658935(제주여행)미니랜드(세계의 유명 건축물을 보다.)https://blog.naver.com/leebreak/221350640452(제주여행)유리의 성(유리의 화려하고 예쁜 색을 보다.)https://blog.naver.com/leebreak/221350622547(제주여행)한림공원(예쁜 꽃과 분재와 나무를 보다.)https://blog.naver.com/leebreak/221350574425(제주여행)더마(馬)파크(마상 공연을 보며 역사를 배우다.)https://blog.naver.com/leebreak/221350443373(제주여행)금능석물원(돌에 담긴 장인의 땀방울)https://blog.naver.com/leebreak/221350288965   




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가족여행 오설록 푸른 녹차밭 근처 제주유리의성



연휴는 다들 잘 보내셨는지요.다행히 어린이날인 토요일은 날이 기가막히게 좋았지요.덕분에 평화로에 낑겨 오도가도못하고 정말이지.. 인내심을 제대로 길렀던 날인듯 합니다.아들녀석이 짠 계획대로 움직였던터라 욱하고 종종 올라오긴했지만 그래도 꽤 잘 보냈습니다. ㅎㅎㅎㅎ일요일에는 내내 비바람이 몰아쳐서 덕분에 방콕했는데 하루종일 집에 있는게 그리 좋지만은 않더군요...덕분에 집이 아주 많이 깨끗해 졌습니다. ^^


제주도 가족여행 오설록 푸른 녹차밭 근처 제주유리의성


휴일을 보내기 전 미팅 후 혼자서 머리도 식힐 겸 잠시 들렸던 오설록은 너무나 푸르고 아름다웠습니다.그리고 수학여행 시즌이라 그런지 학생들이 참 많더군요. ㅎㅎ삼삼오오 모여서 꺄륵꺄륵 거리는 소리가 꽤나 듣기 좋았습니다.저희집 아들녀석은 언제쯤 중학생이 될지.. 아직도 멀기만 했는데 말이죠.. ㅎㅎ


정말 오랜만에 혼자서 관광지를 다녀온것 같습니다.그래도 작년까지만해도 이래저래 사람들과 사진을 찍으러 다녔었는데 말이죠. ㅎㅎㅎ


제주유리의성 입장요금은 일반 성인이 11,000원입니다.할인쿠폰 적용 가능하고 도민일 경우 도민할인도 적용 됩니다.대신 도민할인을 받기위해서는 반드시 신분증이 있어야겠지요. ㅎㅎ


실내로 들어서면 가장 먼저 보이는 녀석.잭과콩나무라는 작품입니다.여기 제주유리의성은 제주도 가족여행 코스로도 인기가 많은데 특히 어르신들 사이에서도 인기가 꽤 많더군요.


유리창 너머 안쪽에서는 한창 공예작품을 만드는 중이었습니다.불 조절을 하며 이리저리 돌돌돌 돌리고 집게같은걸로 쭉 잡아당기고.그러다보니 문어가 딱!나뭇잎이 딱!참 신기하더군요.


제주도여행 하면서 요런 선물 한개정도 사도 꽤 괜챃을 것 같단 생각이 들었습니다.간단하면서도 깔끔하니 괜찮더군요.


제주유리의성은 공원 전체가 하나의 유리작품이라고 생각하면 좋을 듯 합니다.공원 곳곳에 있는 꽃, 나무, 돌까지도 유리로 만든것들이 많지요. ^^여름이면 야간개장도 하는데 조명아래에서 반짝이는 유리작품들 진짜 아름답습니다.


일단 갔으니까 인증샷도 한컷. ㅎㅎㅎㅎ날이 살짝 쌀쌀하기도 했었지만 감기기운이 있어서 으슬으슬하더군요. 저만 요렇게 도톰하게 잘 껴입고있었습니다. ^^;;


제주도 가족여행 코스중 한곳인 제주유리의성은 실내전시실이 2곳 있습니다.하나는 처음 잭과콩나무 작품이 있고 기념품을 살 수 있는 첫번째 실내전시실이고두번째는 빛과 함께 유리작품을 즐길 수 있는 뭔가 좀 신비로운 공간입니다.


그리고 저기 귀여운 돌담이 있는 작은 길은 오소록헌길이라고 적혀 있었습니다.저곳에선 뽀뽀를 해도 허용이 되는듯 합니다. ㅎㅎㅎ


제주도여행 필수코스인 오설록 푸른 녹차밭 근처에 있는 제주유리의성 안에는 곶자왈산책로가 있습니다.일반 숲길과는 조금 다른게 이렇게 곳곳에 유리로 만든 작품이 한가득 있는 곳입니다.숲길을 걷고는 있지만 이곳이 그냥 숲길인지 혹은 동화속 길인지 헷갈릴정도지요. ㅎㅎㅎ


그 외에도 제주유리의성에는 다양한 포토존이 있으니 여러 멋진 사진을 남겨보심 좋을 것 같습니다.따가운 햇살을 피해 잠시 휴식을 취할 수 있는 작은 커피숍도 있는데 거기 아이스크림도 꽤 맛이 좋았습니다. ㅎㅎ


푸른 녹차밭과 하늘이 너무나도 멋지게 어우러졌던날이죠.오설록 티뮤지엄은 따로 입장료가 없고 주차요금도 없어서 가벼운 마음으로 가기 참 좋은곳인듯 합니다.


푸릇푸릇 녹차밭 사이사이에서 얼굴만 빼꼼히 내밀어 사진을 찍어도 좋구요.옆쪽으로 산책길이 잘 되어있어 걷기 좋은 곳이기도 합니다.여기는 바람이 불지않는다면 비가 오는날 우산을 들고 가기도 꽤 좋습니다.


이제 하나둘씩 새싹이 올라와 더욱 푸른 빛을 띄는 오설록 티뮤지엄. ^^간김에 녹차아이스크림이랑 녹차롤도 먹어줘야겠지요. ㅋㅋ


제주유리의성에서 유리작품을 제주도여행 선물로 한개정도 사는것도 좋고,선일양봉원에서 제주꿀, 꽃송이버섯, 말뼈환 등 부모님께 드릴 선물을 고르는것도 좋을것 같습니다.저희 할아버지 할머니께서 양봉을 시작하셨는데 지금은 저희 아버님과 작은아버지께서 그 대를 이어오고 계시지요.어머님도 간간히 가서 도우시구요.부모님께서 양봉사업을 하신지도 벌써 40년이 훌쩍 넘으셨더군요. ^^부모님과 작은아버지의 정성과 노력이 한껏 들어간 제주꿀이기에 당도도 좋고 맛도 좋습니다. ㅎㅎ


꿀은 전에도 한번 포스팅을 했지만 시기에 따라서 유채꿀, 벌꿀 등 다양한 종류로 나뉩니다.꽃송이버섯은 중년여성에게 특히 좋다고하구요. ㅎㅎ저희 어머님께서도 꾸준히 드시고 계십니다. ^^제주도 가족여행 오설록 푸른 녹차밭 근처 제주유리의성오설록에서 차로 5여분이 채 안걸리는 거리니 함께 돌아보면 좋을것 같단 생각이 듭니다.오설록에 가면 녹차아이스크림이랑 녹차롤도 꼭 드셔보시구요. ^^다행히 비도 안오고 날씨가 참 좋습니다.제주도여행 하시는 모든 분들 좋은 추억 많이 쌓고 돌아가시길 바래봅니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


유리의 성-제주도 가볼만한곳



화창한 제주의 초겨울.12월이 다 되었지만 아직 한낮 기온은 20도로 따뜻한 날씨이다.집에만 있으면 손해라는 생각이 들 정도임.주말을 맞아 모처럼 유명관광지도 가보고 관광객 코스프레도 하고싶어졌다. 제주에는 도민들도 즐겨가는 관광지가 몇군데 있는데,그 중 유리의 성은 체험테마가 활성화되어 있어 가족동반 관광지로 유명한듯 하다.미술작품도 보고, 신기한 체험도 하고, 기념품도 직접 만들고 싶다면 유리의 성을 추천한다. 제주시에서 30분가량 걸리는 유리의 성.멀리 매표소 입구부터 와인잔의 아우라가 빛나고 있다.


일단 입장권을 받아들고 입장해봄.


유리가 테마인 것은 알고 있었는데,건물로 들어가는 입구부터 유리유리하다.본격적인 전시관으로 들어가는길부터 유리로 제작된 조형물들이 있어 설렘설렘~~


유리기념품 탐났으나 당첨될 자신이 없다..ㅎㅎㅎ


전시관에 들어서자마자!!!오오~!!! 이거 사진에서 본건데~!!!사진보다 훨씬 웅장하고 아름답다.타고 올라가고 싶음. 반짝반짝 거리는게 취향저격~원형 2층으로 되어있다. 2층에서 유리공예체험을 할 수 있다.


올~~우수관광사업체 지정서가 똭 붙어있다. 


1층에는 유리장인이 유리작품을 만들고 계신 모습을 통유리를 통해 볼 수 있다.유리 불어보기 체험도 할 수 있는 듯 했다.


역시 유리의 성 답게 곳곳에 소소한 것들도 유리로 되어있어 감탄을 자아냈다.특이 문손잡이들이 다 요런 유리물고기들로 만들어져 있었는데,모양이 다 달라 찾아보는 재미도 쏠쏠했다.넘 이뽀~~


첨엔 유리조형물 전시관만 있는 줄 알았는데 의외로 야외에 볼 것이 무지 많았다!전부 유리유리~~유리로 된 작품들!!


날씨가 좋아 햇빛에 유리가 반짝반짝거리니 내 기분도 반짝반짝~야간개장도 하는 듯 한데,밤에 오면 조명이 비추어 너무 이쁠 것 같았다.밤엔 은은하니 로맨틱 작렬할듯....


유리조형물들을 보며 정원을 거닐다보면,요런 테마관이 나타난다.유리조형물들을 모아놓은 테마관인데,억소리 날 정도로 멋진 작품들과 진짜 억원대인 작품들도 있었다;;


테마관을 나와 걷다보면 또 하나의 테마공간인 '곶자왈갤러리'가 있다.10-15분 정도의 산책로로 되어있는 곶자왈 숲길인데, 숲 곳곳에 유리조형물이 어우러져 있다.오.. 이거 생각보다 훨씬 알차게 꾸며놓았는걸?


숲을 걷고 나와보니 또 다른 테마정원과 유리작품들.





너무나 아름다운 유리정원이라 기분이 넘실넘실살랑살랑우왕~~넘 좋았어~~역시 반짝거리는건 다 좋아~블링블링~사진찍기 너무 좋은 곳이다.가족단위도 좋지만, 데이트장소로도 굿일 듯 하다.여자친구 감성터질듯.야외정원을 돌다보면 다시 우리가 들어왔던 건물로 돌아오게 되는데,2층으로 올라가면 각종 유리공예 체험을 할 수 있다.


와...요거 보고 있는데 넘 신기했음...유리가 쭈욱쭈욱 늘어나고 들러붙기도 하고 신기방기2층은 체험장 외에도 유리공예품 및 기념품가게가 있어 공예품 구입이 가능하다.꽤 규모가 컸던 유리의 성.날씨 좋은 날 감성에 젖어보고 싶다면 유리의 성을 추천한다.야간에도 좋을 듯 하다.








 09:00 ~ 19:00 (1시간전 입장마감) / 주차 무료 / 연중무휴064-772-7777




--------------------------------------------------


제주도 관광지 다양한포토존과 함께하는 유리의성



제주도 관광지 중에서 가장 볼거리가 풍부한 유리의성 다들 가보셨나요~?전 누가 관광지 추천해다라고 하면 여길 1순위로 추천해주는데요*^^*그만큼 다들 100% 만족하는 그런 관광지랍니다!!저도 이번에 올해 처음으로 다녀왔는데 갈때마다 깜짝깜짝 놀라게 되요!!


 동창 친구들이랑 다녀왔었는데 저희들은 모두 도민이라서 도민할인을 받았어요*^^*


 성인은 11,000원 청소년 9,000원으로 요새 관광지는 다들 이 가격대를 선호하는것 같애요!! 


천혜의 자연,청정 제주에 투명하고 맑은 유리를 테마로 해서 수년간의 준비기간을 거쳐 만든 유리의성 작품들은 국내최초 유리전문 등록 박물관이자 유리전문 테마파크인데요 보기만해도 시원해 보이는 유리로 만든 숭어떼들 보이시죠??


전 개인적으로 이 숭어떼 작품이 제일 인상깊었어요!!


유리의성 실내 전시관에 딱 들어서면 제일 먼저 눈에 띄는 잭과콩나무의 모습은 금방이라도 대형 나무가 하늘을 뚫을것 같이 느껴지는데요*^^*이걸 대체 어떻게 만들었을까 하는 궁금증이 아직도 해소되지가 않아요!!


그리고 제가 콩나물 킬러라서 그런지 이 작품만 보면 입맛을 다셔요 하하하 


유리의성엔 구슬이와 유리 이 두가지 캐릭터가 곳곳에 그려져 있는데 구슬이가 남자고 유리가 여자에요 이 캐릭터 덕분에 정말 동화속에 들어 온 기분이 들어서 저도 모르게 동심의 세계로 돌아간답니다 하하하 


실내전시관을 나오면 이제 제가 좋아하는 실외전시관이 펼쳐지는데 보기만해도 시원해지는 호숫가에서 나오는 분수때문에 아이들 웃음소리가 끊이지않아서 참 흐뭇했어요!!저 어릴때도 분수를 참 좋아했거든요 요새 아이들도 다 똑같은가봐요*^^*


이제 관광의 계절이라서 그런지 사람들로 완전 북새통을 이뤘어요!!제가 간날은 낮 기온이 25도까지 올라갔었거든요 이젠 완전 여름이에요 저도 겉옷을 벗고 반팔티 한장만 입고 돌아다녔네요*^^*


 제주도 관광지 유리의성여성분들이 엄청 모여 있어서 가봤더니 역시나 신데렐라 3종세트가 기다리고 있었어요*^^*다들 신데렐라가 되과서 호박마차를 타고 백마탄 왕장님한테로 달려가고 싶은지 사진을 끊임없이 찍더군요*^^*남자인 제가 봐도 이렇게 근사한데 여성들이 보면 얼마나 황홀할까요 


그리고 저번에는 안보였던 오소록헌키스길이 생겼는데!!동백나무 돌담길에 둘러쌓여있어서 향긋한 동백나무 향을 맡으면서 걷기에 참 좋았어요*^^*진짜 유리의성은 누구 아이디어로 만들었을까요??정말 대단하신분 같네요!!


그리고 유리의성 마지막을 마무리 짓는 천연 곶자왈로 떠나는 마법의 숲 유리갤러리도 이번에 너무 많이 바껴 있어서 깜짝 놀랐어요!!이렇게 발전하는 모습이 너무 칭찬할만한 도전인것 같애요*^^*저 처럼 1년에 두세번 다니는 사람들은 매번 똑같은걸 보기엔 지루하잖아요


물론 밖에도 포토존이 많지만 곶자왈 내부에도 깜찍한 포토존들이 마련되어 잇어서 너도나도 사진찍는다고 포토존 주변엔 엄청난 사람들이 줄서있어서 저희는 그냥 포기했어요*^^*


자연 곶자왈만으로도 훌륭한 공간인데 여기를 그대로 살려 유리공예품까지 더해져서 조카들이 읽는 동화책 속으로 들어온것만 같아서 이걸 어떻게 표현해야 좋을까요?또 유리공예품들이 형형색색으로 이루어져 있어서 너무 신기했어요!! 


그리고 곶자왈에서는 이렇게 모르는분들하고도 금새 친해질수 있답니다*^^*저도 여기서 모르는분들 10번도 넘게 사진을 찍어주고 왔어요!!거의 대부분 육지에서 오신 분들이셨는데 친구들끼리 다같이 관광하러 오신 모습이 보기 좋았어요*^^*


지금은 유리의성 야간개장을 안하는것 같던데 다음에 야간개장을 하게되면 꼭 가볼려구요!!매번 낮에만 방문했지 야간에는 한번도 방문해보지 않았거든요*^^*


이게 아까 제가 말한 구슬이와 유리 캐릭터에요*^^*나갈때까지 아주 공손한 우리 친구들!!다음엔 제가 유리와 구슬이 사이에서 사진을 찍고 인증샷을 남겨보도록 하겠습니다!!물론 야간에 방문할때 찍어야겠죠??낮에는 제 못생긴 얼굴이 적나라하게 드러나잖아요 하하하 


관광을 마치고 집으로 돌아오는 길에 김밥집에 들려서 라면 한그릇 뚝딱하고 왔어요*^^*


진짜 가볍게 한끼 때우기엔 라면만큼 좋은게 없는것 같애요*^^*특히 전 이 라면에 들어있는 반숙란을 무지 사랑한답니다!!이 날 제주도 관광지 유리의성 갔다가 밥먹고 집에 돌아와서 완전 뻗어버렸네요 유리의성제주도 제주시 한경면 녹차분재로 462064-772-7777




--------------------------------------------------


유리의성 맛집 다 같이 폭풍흡입!



안녕하세요~ 이웃님들!^^ 잘 지내셨나요? 며칠 전 다녀 온 제주도여행에서 아주 맛있게 먹었던 유리의성 맛집인 까망돼지 중문점을 소개 해드리려고해요~ 역시 제주도하면 흑돼지죠~ 두께부터가 다른 최고의 맛집이에요! 흑돼지 속으로 빠져보실까요~   


제주도 둘째날 아침 일찍 중문으로 출발해서~ 유리의성을 먼저 들렀어요~ 구경하고 나와서 바로 유리의성 맛집을 찾다가 알게된 까망돼지 중문점!  저녁에 먹을까 하다가~ 까망돼지 중문점은 저녁시간엔 웨이팅이 기본이라고 하더라고요~ 웨이팅할정도면 맛집 인정! 기다리기 싫어하는 저는 점심때로 결정했어요~    


까망돼지 중문점 내부는 깨끗하고~ 좌식과 테이블로 나눠져 있어서 편하신 곳으로 앉으시면되요~ 와우! 들어오자마자 눈에 들어온건 싸인들~ 많은 연예인분들이 자주 찾는 단골 맛집이래요! 빈지노씨 언젠간 까망돼지 중문점에서 만날수 있겠죠~ 저도 까망돼지중문점 단골집 됐어요~   


까망돼지 중문점 메뉴에요~ 제주흑돼지근고기와 계란찜을 시켰어요~ 까망돼지 중문점에 들어오는 순간 냄새때문에~ 미쳐버리는줄 알았어요..  아침도 거른 상태라~ 친구랑 저는 까망돼지 중문점 제대로 털고 왔어요~ ㅎㅎ   


유리의성 맛집 까망돼지 중문점 기본찬들이에요~ 아주 다양하게 잘 나와요~ ㅎㅎ 그 귀한 명이나물까지 준비해신다니~ 어머! 소스장도 4개씩~ 소스는 다른집과 다른 색다른 소스들이었어요~ 소스종류는 멸젓,마늘소스,까망돼지의 별미인 치즈콘소스 그리고 감귤소스로 나와요~ 진짜 이때부터는 군침이 두 배로 돋더라고요~ 후    


다 드시고 모자른 기본찬들은 셀프바가 마련 되어 있어서  이 쪽에서 직접 가져다 드시면 되요~ ㅎㅎ 남기면 안되니깐 적당히 담으셔서 드세요^^   


저희쪽으로 준비된 참숯! 역시 흑돼지근고기는 참숯으로 구어야 제맛이에요~ 제주흑돼지근고기는 참숯으로 하는 곳이 얼마 없는데 까망돼지 중문점에서는 참숯으로 구어서 먹을수 있어서 너무 맛있게 잘 먹었어요~ 굿   


유리의성 맛집 까망돼지 중문점이 좋은 이유는~ 고기 숙성상태를 보고 목살이 좋으면 목살로~ 오겹살이 좋은면 오겹살로~ 둘다 좋을 땐 섞어서도 주셔요~ 당일 고기상태를 보신 후 상태 좋은 고기만 주셔서 맛은 최고!  


흑돼지근고기는 한 번 초벌되서 먹기 좋게 나와요~ 사실 고기는 어떻게 익히냐~ 어떻게 자르냐에 따라 확실히 맛이 달라지는 거 같더라고요~ 까망돼지 중문점에서는 맛있게 초벌도 해주시고~ 먹기 좋게 잘라서 주셔서~ 너무 너무 좋았어요~   


드디어 보여준 까망돼지 중문점 흑돼지근고기~ 4가지나 되는 소스를 다양하게 맛보실 수 있어요~ 이 소스들은 유리의성 맛집 까망돼지 중문점에서만 맛볼 수 있어요~ 보통 비게는 빼고 먹을 때가 있는데 까망돼지 중문점 고기는 비게 빼지 않고 먹어야 비게에서 나오는 고소함이 일품!   


같이 먹을 수 있게 딱 맞춰서 나온 계란찜~  계란찜과 함께 즐기니 더더욱 맛있었어요~간도 잘 맞았고~ 밑부분도 타지 않아서 좋았어요~    


흑돼지근고기 크로즈업~ 와우!  보자마자 감탄사가 절로 나오더라고요! 살은 통통하니 한 입 쏙~ 들어가면 고기에서 나오는 육즙이 입에서 착착 달라붙더라고요~ 좋은 고기인 만큼 맛이 일품이네요!   


빼놓을 수 없는 고기쌈! 역시 상추에 명이나물 올리고~ 고기는 듬뿍! 거기에 고사리나물까지 싸서 먹으면~ 으으으 진짜 맛있어요! 고기에서 나오는 육즙과 명이나물이 어쩜이리도 잘 어울리는지~ 완전 배터지게 먹었어요!   


제가 가장 맛있게 먹었던 소스장~ 치즈콘소스! 안어울릴줄만 알았던 소스였는데~ 가장 맛있었고요~ 고기를 소스에 찍으면 치즈가 쭈욱~ 늘어나면서 한 입에 쏘옥~ 들어가면 신세계를 느끼실 수 있어요! ㅎㅎ   


아주 통크게 나온 버섯~ ㅎㅎ 이렇게 나오는건 또 처음봤네요~ 익을 때까지 기다리셨다가 잘라서 먹으면~ 버섯에서 참숯향이 나서 그런지 맛있었어요! 음식 하나하나가 색다른 맛과 경험을 즐길 수 있는 유리의성 맛집 까망돼지 중문점이에요!   


정말로 잊을 수 없는 맛이였어요! 까망돼지 중문점에서만 가지고 있는 이색적인 맛집~ 4가지 소스맛을 느껴보시고 싶으시면~ 꼭 까망돼지 중문으로 가셔야해요~ 여기밖에 없으니깐요~ 사장님도 너무 멋지시고~ 최고에요! 나가려는데 직접 재배하신 귤을 한 봉지 크게 담아서 주시더라고요~ 너무 친절하신 사장님~ 저는 이제 제주도 여행오면~ 흑돼지먹으러 무조건 까망돼지 중문점으로 가려고요~ 제 마음을 훔친 곳이에요~ ♡   


제주특별자치도 서귀포시 색달중앙로 21 여미지하우스 TEL : 064-738-6543 

==================================================
--------------------------------------------------


11월 제주여행 실내 실외 볼거리 즐길거리 한가득 제주유리의성



11월 제주여행 오시는 분들 많으시죠?더 추워지기 전 제주 가을 여행 너무 좋아요~실내도 실외도 좋은 제주 유리의성!소개해 볼께요!11월의 제주 유리의성은 더욱 좋답니다.


제주 유리의성에서 늘 하는 이벤트에요.이름에 '유리' 또는 '구슬' 이 들어가면 무료입장! 그리고 유리호박 기념품을 드려요.신분증 지참하셔야하는것! 잊지마세요~ ^^


네비게이션에 " 제주 유리의성 "  하시면 나오죠!


제주유리의성제주시 한경면 녹차분재로 462064-772-7777이쪽으로 오세요!


마법의 숲 유리의성에 퐁당 빠질 준비 되셨나요? ^^


안으로 들어오시면!잭과콩나무에 나오는 거대한 콩나무가 나와요!유리로 만들어졌답니다.보는 순간 다들 우와~ 하게 되요~


제주유리의성은 국내최초 유리전문 등록박물관이에요.유리로 표현 할 수 있는 모든것!상상하시는 그 이상을 만나실 수 있어요.


제주 유리의성을 지키고 있는 수호신이에요.유리하르방!제주도엔 돌하르방만 있는게 아닙니다~예쁜 유리하르방 보러 와주세요! ^^


유럽의 성당이나 성, 궁전을 가면 유리창에 스테인드글라스로 표현된 작품들이 있죠?그 스테인드 글라스인데요!컬러감이 예쁜 스테인드 글라스로 아기자기한 마을을 표현한 거에요.사진으로 보시는것보다 실제로 보시는게 더 예뻐요! ^^


이런 베네치아 글라스도 보실 수 있어요.유리로 된 작품은 더 많으니~11월 제주여행 오시는 분들!유리의 세계로 들어오세요! ^^


실내를 돌아봤으니 이제 밖으로 나와보실까요?국내최대 유리구슬을 찾아라!유리구슬이 어디에 있을까요?경품도 있으니~제주유리의성을 알차고! 재밌게 둘러보세요.


세계최초 유리의자 체험 할 수 있는 유리의성 커피숍이에요.유리의자는 어떤 느낌일까요?차갑기만 하진 않을꺼에요! ^^핸드메이드로 직접 제작한 유리의자~앉아보세요!


성인, 아이 할 것 없이 다 좋아하는 천혜향 주스도 있어요.제주 노지귤이 나오기 시작했는데요!제주의 귤은 언제나 좋죠?천혜향 주스도 맛보실 수 있어요.


석고상을 유리로 표현!투명한 유리상을 그리실 분들 분명 계시겠죠?그 예술 한번 보고 싶네요!상상한 이상의 유리 작품들이 많아요.


장구도 유리로 만들었어요.유리장구는 어떤 소리가 날까요?저도 궁금해집니다.


겨울 귤따기 체험 하시는 분들 많으신데미리 유리귤을 만나보세요!탐스런 귤이 한가득 열려있어요~유리 귤 너무 예쁘지 않나요?4계절 열려 있어서 예쁘게 사진 찍을 수 있어요.귤 먹고 싶습니다. 하하


자~ 이제 또다른 마법으로 빠져봅시다.마법의 숲곶자왈에 유리 갤러리가 펼쳐져요!인생샷 건질 수 있답니다. ^^


꾸며지지 않은 그대로의 자연과 유리 조형물들의 어울림!감성공간이에요.


앗~ 부끄부끄~오소록헌길에서 kiss를....?잠깐 자리 피해드릴께요! 헤헤


제주 유리의성에서 제주를 느껴보세요!


세계각국의 유리 명품들이 전시되어있구요.감상도 하고~맘에 드는 작품은 겟! 할 수 있는 곳!전시판매장이에요.여기서 체험도 할 수 있답니다.


제주 유리의성 체험은불꽃으로 유리를 녹여 목걸이를 만드는 램프워킹,파이프를 후~ 불어 다양한 형태를 만드는 블로잉,유리표면에 그림을 그리는 글라스페인팅,유리를 녹여 붙이는 글라스퓨징,비즈를 엮어 팔찌를 만드는 글라스 비즈,유리컵을 꾸민 후 양초가루를 담아 완성하는 가루향초이렇게 있어요.다른곳에서는 체험하기 힘든 것들이에요!어른, 어린이들이 체험하면서 즐거워하는 곳이에요. ^^


목걸이 어떠세요?직접 체험해서 멋진 나만의 작품을 만들 수 있는 제주 유리의성입니다. ^^11월 제주여행 제주 유리의성 놓치면 너~ 무 아깝겠죠?

--------------------------------------------------


제주여행코스 유리의성&마법의숲 이야기






외계별난바 단체가족이 머물던 곳은 저지리에 어느 작은 펜션이다.숙소에서 무척 가깝던 #제주유리의성 방문을 해보았다.


유리의성 & 마법의숲 방문 블로그 이벤트 도전!!!


제주유리의성 (064-772-7777)제주 제주시 한경면 녹차분재로 462 유리의성매일 09:00 - 19:00 *참고 야간개장은 또 다른 매력이 있다.성인 11,000원어린이 8,000원청소년 9,000원


외계별난바 단체여행 여행사기사님께서 할인해주신 가격으로 입장했다.*쇼셜에서 묶음으로 소인국테마파크 + 유리의성  절약 방법이다.


입장과 동시에 거대한 작품이 우리를 기다린다."이게 유리라고?"


믿어지지 않을만큼 아름답고 정교하다.또한 외계별난바 부부와 우리 화성가족의 #인생샷 등장!꼭 하고 싶었던 포즈라 입장과 동시에 #잭과콩나무 뭔가 그럴싸하다.


또한 #블로잉#체험 한곳이다.간단한 체험부터 직접 만들어 택배로 제품을 받을수 있다.우린 초등학교 고학년 두명의 어린이만 도전했다.


"이모이모 이쪽으로 가볼까요?"


날씨가 도와준 유리의성 박물관 체험#유리의미로 미로속에 신랑이 두명으로 보이고, 저멀리 아이들이 보이고,짧은 코스지만 소소하게 즐길수 있는 공간이다.아이들도 너무 좋아한다.





중간중간 아기자기하게 꾸며둔 한 공간공간마다 #인생샷 #가족사진 #커플스냅 찍기 딱 좋은 장소다.야간개장할때 꼭 한번 더 와보고 싶은 아름다움이다.


순간이 지루하지 않게 코스가 잘 꾸며져있다.


실내에서 유리작품에 감동하고 나와실외작품을 감상하다보면 중간중간 작은 박물관을 꾸며둔다.유리로 만들어진 다양한 작품들이 기다리고 있다.정말 신기한것들이 많다. 참 아름답다. 라는 생각이 들게 한다.


실외에 꾸며진 #유리공예 또한 너무 아름답다.


유리의성을 걷다보면 다양한 작품들을 볼 수 있다. 자연풍경 있는 그대로에 유리가 더해주는 보는맛이 있다.


작은 쉼터인 유리의성 안에 #작은카페 가 있다. 더위에 지친사람들이 잠깐 그안에서 쉼을 선택한다.작은카페지만 안쪽에 들어가서 밖을 내다보면, 뭔가 오묘하다흘러내리는 물속과 아주큰 유리구슬이 있다.정말 소원을 빌면 이뤄줄것같은...외계별난바 잠깐 서서 간절하게 소원을 빌다.


중간중간 유리를 만드는 역사 과정 다양한 설명도 있다.외계별난바 여기에 서서는 뭔가 역사박물관에 온 기분이다.다양한 모든 세상에 존재하는 것들엔 의미가 있고 수고와 노력이있는데, 그를 보는듯했다.


빠지면 섭섭한 제주도 하면 딱 생각나는 #귤 역시 유리다. 너무 신기하다.





#이탈리아특별전시관특별히 ~우아~ 우아~ 할  공간은 아니지만,다양한 유리를 알게 되는 것 같다. 


여행의 또다른 재미 "관광상품" "쇼핑" 아닐까?


작은 곳에서 주는 행복다양한 공예품들을 판매하는 가게가 위치한다. 다양한 유리작품도 보고, #전망대 에서 독특한 경험을 할수 있다.어 ? 이게 뭐지? 생각하면 초등학교때 과학시간에 했던 것이 생각날꺼다.


유리구두를 보면 신데렐라가 생각나듯이뭔가 유리로 작품을 만들어둔걸 보니, 두근두근 설레임이 느껴진다할까?연애하는 기분인 유리의성 & 마법의 숲 이였다.




--------------------------------------------------


제주 유리의성 맛집 오설록 근처 최고의 맛!



친구들과 추억쌓으러 왔던 여행에서 제주 유리의성 맛집으로 취향저격인 곳을 찾았당 *.*


요기는 제주 유리의성 맛집인데오설록에서도 가까워서 구경하다가 배꼽시계 맞춰서 오게 되었다.


제주 유리의성 맛집은 방송에도 이미 나온곳이라  굉장히 유명한 곳이더라~


제주 유리의성 맛집 가게 안도 깨끗하고 넓어서 좋았고~ 현지인들도 인정하는 곳이라 굉장히 기대만땅 +.+


제주 유리의성 맛집 메뉴판을 보니다양한 메뉴가 잔뜩 있는데~


정말 놀랍고 감탄이 나왔던건 주문하고나니~~ 처음엔 무슨 수랏상을 차려주시는줄 ^^;;;


양도 정말 푸짐하고 다양한 해산물과 기본찬으로 꽉 채워진 모습에 대박 감동이더라 ♥


먹을게 너무 많아 고민이 살짝 되었지만 간장게장과 흑돼지산적구이가 눈에 딱 띄어서 이것부터 먹기시작ㅋ


먹기전에 사진으로 찍어서 저장해뒀는데 잊을 수 없는 만찬이 또 생각이난다^^


요고요고 문어가 생물상태 그대로 싱싱함을 자랑하며 등장~!바다에서 막 잡아 올린 듯한 싱싱함에 내 기분도 업업 되더라규*.*


알맞게 익혀진후에 먹기좋은 크기로 손질해주시고~ 키조개를 그릇 삼아서 담았는데 이제 본격 먹방시작ㅋ


아~~~~ 이걸 보고도 술을 안 먹을 수가 없기에 과하지않게 적당히 같이 곁들일 만큼만 즐기기로 ~.~


술도 셋팅되었으니 그 유명하다는 갈치조림도 그릇에 건져야쥐~양념을 가득 머금은게 보고있으니 환장할 노릇 ㅋ 얼릉먹어야지


가시바르기도 수월해서 편하게 먹었는데 살이 엄청 부드럽고 연해서 입에 넣자마자 녹아버릴정도 ...!


낙지도 씹어줬는데 탄력이 장난이 아닌게 무척 매력적임ㅋ


역시 전복은 통으로 즐겨줘야 제맛아니겠는가ㅋㅇㅋ내장이 깔끔하게 제거되어 있으니 걱정없이 먹게.되었다.


식사 후 가게 옆 카페에서 아메리카노 사서 나왔는데~~밤에는 호프집으로 이용가능 하다는데 다음 기회를 노려봐야겠군ㅋ


배 부르게 먹고 나와서 티타임 까지 완벽했던 식사였다한번 왔는데 중독되버려서 여행오면종종 찾아와야지 :)제주 제주시 한경면 저지리 3022-8064-772-7779

--------------------------------------------------


제주 유리의성 :: 제주도 서부권 관광지~



제주 유리의성


오랜만에 제주 유리의성을 찾았네요^^유리 공예를 제작하는 모습의 동상이 서 있네요~


제주 유리의성 입장요금은 위의 이미지를 참조하시면 되고요~운영시간은 09:00 ~ 19:00 (18:00까지 매표와 입장을 마감합니다)


표를 끊고~~ 들어가는 입구 입니다.제주 유리의성은 정말 ... 대부분의 작품 모두가 유리로 되어 있답니다^^와인잔 넘어로 보이는 담벼락도 유리로 되어 있더군요 ㅠ.ㅠ;;


제주 유리의성은 2번째 관람하는 것이네요.대충 머릿속에 전에 갔던 것들이 그려지긴 하는데 ...새로운 곳들도 있더군요.


입구에 들어가면 ... 커다란 조형물이 보인답니다^^전에는 이곳에서 사진을 많이 찍었었는데 ...그 옆에는 블로잉 체험관이 있네요~안이 훤하게 보이는데, 작품들을 만들고 계시네요~


유리벽 물길을 거슬러 올라가는 연어떼들^^


실제로 그 옆에는 이렇게 비단잉어도 있어요~


여기는 유리의미로 입니다.잘못하면 부딪칠 수 있으니 ... 조심 조심!!


반짝 반짝 ....딸랑~ 딸랑~바람에 흔들리며 소리를 내는데 ... 듣기가 참 좋습니다. 맑고 청아하다라고 해야 할까요.


나무 위에도 이렇게 장식이 되어 있네요~


유리로 제작한 작품들을 전시해 놓은 공간입니다.제주도의 상징인 하르방도 있구요~


어두운 곳에서 반짝 반짝 빛이 나서 ...작품들이 눈에 잘 띄고 멋지게 보이네요.


여기는 오소록헌길~~조그마한 돌담길인데 ... 그 위에 동백꽃이 활짝 피었더군요~예쁜 길이네요.


투박한 돌담 사이 사이로 ...색깔 돌들이 들어가서 더 예뻐요~


여기까지 오면 ...보통 "마법의숲" 곶자왈 갤러리로 이동하는데요~저희는 관람 방향으로 계속 갔어요.


연못을 표현한 작품들도 있고~


와~~ 피라미드?


이것은 ...유리로 만든 장구네요.실제로 소리도 난답니다^^


제주 유리의성 중앙에 있는 돔형태의 카페네요.안에는 커피와 오메기떡 등과 같은 것이 있어요.


카페 뒷쪽에는 이렇게 멋진 ... 호박밭^^제주 유리의성은 맑은날 낮에 혹은 밤에 관람을 하면 좋습니다.야경이 멋진 곳이기도 하죠~맑은날 낮에는 이렇게 반짝 반짝한 유리들과 햇빛이 잘 어우러져서 멋진 장면들이 많네요.


카페 내부의 모습입니다.넓지는 않지만 ... 이곳에도 유리의자, 탁자 등이 있어요^^


제주도를 대표하는 떡~ 오메기떡도 먹어보고~


"마법의숲"은 약 600m / 10~15분 소요가 된다라고 하네요.실제로 걸어보면 ... 그 정도 걸린답니다.


숲에는 ... 또 여러가지 유리로 만든~작품들이 숲어 있어요.곤충들도 있구요.


바람과 함께 흔들리면서 맑은 소리를 내는 종도 있고요~


동물, 식물 들의 작품이 눈에 많이 띈답니다.





제주 유리의성에 설치된 유리다리네요.그곳을 건너면 ... 꼭 정원같은 느낌이 듭니다.


알록달록~~ 나무와 꽃등의 작품들이 있어서 그런 느낌이드네요.


전에도 이곳에서 사진을 찍었었는데~기억이 새록새록 나네요.


역시 제주도의 겨울철에는 동백꽃이 대세인가봐요~제주 유리의성에도 동백꽃길이 있네요.


처음 만났던 ... 연어들 ...이곳을 만나면 ... 이제 거의 다 구경이 끝난 것 이네요.


유리의계단을 올라가면~~이제 나가는 곳 이랍니다.


제주 유리의성은 문의 손잡이도 이렇게 유리로 만든~~비단잉어?의 모양으로 만들었네요. 신기신기!!


마지막으로~~ 나오는 길에 몇작품 감상하고 나왔네요~첫번째 방문했을 때보다 ... 두번째 방문하니 ...사진찍을게 더 많게 느껴지네요.전에는 여름에 이번에는 겨울에 찾아왔답니다^^다음번에는 야경을 보러 밤에 와야겠네요~


제주 유리의성을 관람하다보면 ...와~~ 시간과 정성이 많이 들어갔겠다 싶네요.이런 것도 유리로 만들수 있구나!!


지금 제주도는 많이 춥기 때문에 ...옷을 단단히 입고~~ 관람을 하시면 더욱 좋네요.제주 유리의성은 사진찍을 것들이 많답니다^^

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳-제주유리의 성



유리전문테마파크 제주 유리의 성은 유리조형예술체험 테마파크로 연인, 가족과 함께 둘러보기 좋은 곳입니다. 2박 3일 제주 여행길 추억을 더듬어 몇 해 전 가본 유리를 테마로 만든 박물관이 생각났던 차 인근 여행길에 들러봤는데요. 오랜만에 와보니 볼거리가 많이 늘어나 예전과 달라진 점이 많이 보이더군요. 제주도 가볼만한곳 유리의성은 세계 유리 거장이 감탄할 정도로 신비와 환상의 유리 세상을 볼 수 있는 곳이며 350여 점의 유리 작품이 전시된 곳과 6개의 테마파크로 이루어져 유리와의 특별한 만남을 가져볼 수 있는 곳이랍니다. 


유리의성 실내 전시관에 들어오면 제일 먼저 만나게 되는  조형물은 동화책에 나오는 거대한 잭과 콩나무 모습으로  대형 나무가 하늘로 올라가는 모습인데요. 엄청난 크기의 나무는 천장까지 뻗어 초록 줄기를 타고 오르면 하늘까지 닿을 것 같은 느낌이 들기도 하면서 대형 유리 조형물에 다시 한번 놀라게 된다지요. ^^


유리공예품을 내 손으로 직접 만들어 보는 블로잉체험


대형 통유리를 통해 유리공예를 만들고 있는 과정을 창문 너머로 관람할 수 있는데요. 눈으로만 보고 그냥 지나치기보다는 직접 만들어 보면 더 좋을 것 같아 함께한 동생이 도전을 하였답니다. 섬세한 손길과 집중력이 필요할 것 같은 체험은 초보라 그런지 이곳 선생님들의 도움을 받아 쉽게 할 수 있었는데요. 생각 외로 간단하면서 시간도 오래 걸리지 않아 아이들과 함께한다면 유리공예 체험도 경험해 보시면 좋을 것 같습니다. (체험비-목걸이, 핸드폰 걸이 15,000원 컵, 꽃병 30,000원)


블로잉 체험에 앞서 어떤 모양으로 만들 건지 선택을 해야겠지요. 전시되어 있는 샘플을 보고 선택하시면 되는데 가격은 샘플마다 차이가 있답니다. 여기서 잠깐 블로잉에 대해서 알아보고 가자면 블로잉 체험이란-유리 불기 기법으로 유리조형의 시작을 말한답니다. 금속 파이프에 유리를 말아  공기를 불어넣어  컵이나 장식품을 만드는 체험으로 남녀노소 누구나 쉽게 따라서 할 수 있는 체험입니다.


섬세한 작업이라 어려울 것 같은데 알려주시는 선생님이 하라는 대로 그대로만 하면 멋진 작품이 탄생되더군요. 체험하고 나온 동생은 하라는 대로만 해서 어려울 것 없었다고 하니 어린아이들도 충분히 나만의 유리공예작품을 만들 수 있을 겁니다. 


입으로 불고, 뜨거운 기계에 넣고 만지고.... 반복에 반복 약 10여 분이 지나고 나니 멋진 컵이 완성되었는데요. 도자기처럼 열처리가 안된 작품이라 뜨거운 물이 닿으면 안 된다고 하니 만든 작품은 장식품으로만 간직해야 할듯싶네요.


유리의성 테마공원 전체가 유리공예 조각품 


야외 전시장에 볼거리가 더 많았는데요. 거울 미로를 비롯하여 보석 터널은 햇빛을 받아 반짝반짝 빛을 내고 있는 모습에 감탄사가 절로 나오더군요. 이곳은 남자보다는 여자분들이 더 좋아할 만한 공간들이 많은 곳인데요. 여자분들은 예쁜 보석에 관심이 많듯이 유리공예작품 앞에선 갖고 싶다는 생각이 들 정도로 욕심나는 작품들이 많았답니다. 


현대유리 조형관 안으로 들어서면 눈으로 보면서도 유리공예가 맞아? 이런 말이 절로 나올 정도로 신기한 작품들이 전시되어 있는데요. 이 밖에도 유리의 수호신 하르방, 거울방 체험실, 유리의 마을, 바다 이야기, 유리 콩나물, 보물선, 세계 유리조형작가 전시장 등 다양한 작품들이 전시되어 있답니다.


램프워킹 기법으로 하나하나 만들어진 유리 밀랍인형은 앙징그럽고 너무나 귀여운 모습입니다. 지휘봉의 지시에 따라 수준급 연주를 펼치는듯한 150명의 연주단원들의 모습에선 엄숙하고 진지한 느낌을 받게 됩니다. 


신데렐라는 아니지만 호박마차를 타고 가면 백마 탄 왕자님이 기다리고 있을 것만 같은데요. 야외 전시장 다양한 작품들을 구경하는 것도 큰 즐거움인 유리의성 박물관입니다. 


천연 곶자왈로 떠나는 마법의 숲 유리 갤러리 


유리의성 박물관에서 제일 변화가 많은 곳이라면 바로 곶자왈 유리 갤러리일 것 같은데요. 몇 년 사이에 새롭게 생겨난  곶자왈 갤러리 걷는 내내 너무 잘해놓은 모습에 놀라웠다지요. 자연 곶자왈을 그대로 살려 산책코스로 걷는 것만으로도 좋은데 여기에 테마별로 유리공예품들이 전시되어 있어 보는 즐거움과 사진 찍는 재미까지 더해주었던 곳이랍니다.


환상의 숲 속에 유리공예 작품이 더해져 형형색색 신비한 풍경을 보여줍니다. 산책 코스로 걷는 그 자체만으로도 좋은데 코너마다 다양한 작품들이 있으니 기대하면서 걷게 되더군요.





이곳은 낮에도 좋지만 밤에는 야경과 함께할 수 있는데요. 약 600m 곶자왈 어둠이 찾아오면 더 멋진 모습을 보여 준다고 하니 시간이 넉넉하신 분들이라면 야간에 찾아봐도 좋을 것 같습니다. 


우리가 흔히 좋은 일이 겹쳐서 일어날 때 호박이 넝쿨째 들어왔다는 표현을 하지요. 작가는 이 길을 걸으면서 좋은 일만 일어나고 행운이 가득한 길이 되길 바라는 마음에서 만든 길이라고 하는데요. 곶자왈 모습만으로도 좋았기에 행운은 이미 우리 곁에 찾아온듯한 느낌을 받았던 숲길입니다.





제주를 잘 대변하는 모습도 만날 수 있었는데요. 먹어보고 싶은 생각이 들 정도로 생생한 모습의 유리공예입니다.





곶자왈 산책코스를 나오니 정원 곳곳에 유리공예 작품들이 전시되어 있는 모습입니다. 가을 제주는 수학여행을 온 학생들이 많았는데요. 제주유리의성에서 친구, 연인, 가족과 함께 나만의 공예 체험도 경험해보고 소중한 추억 만들어가는  시간 만들어 보세요.   


♣여행팁제주유리의성 제주특별자치도 제주시 한경면 녹차분재로 462☆입장료-성인 11,000원 청소년 9,000원, 어린이 8,000원 ☆여행일-2017년 10월 25일




--------------------------------------------------


유리의성 맛집 가성비최고!






제가 방문한 곳은 숯불애라는 흑돼지 맛집인데요 ~!사장님의 푸짐한 인심과 질좋은 고기에 반해 재방문 한 곳이랍니다 ~


숯불애는 제주도민이 사랑하는 맛집 일 뿐만아니라이렇게 유명인들도 자주 방문하는 곳이에요 ~이번에 방문해봤더니 어째 지난번보다 싸인이 더 늘어난듯하네요 


메뉴판을 유심히 보던 .. 저 전에는 흑오겹살을 시켜 먹어 보았는데이번에는 짜투리고기라고 가성비 좋은 메뉴가 있어서짜투리로 주문을 해보았어요 ~!


1인분에 11000원에 고기를 200g람씩 제공하는데거진 2명이서 22000원이면 푸짐하게 고기를 먹을수 있겠더라구요맛뿐만 아니라 가성비 좋은 유리의성 맛집 숯불애입니다. 


기본상차람이외의 모자른 반찬은 가게한편에 셀프바가 마련되어 있어요 .직접 가져다 드시면 된답니다. ~


숯불에는 연탄이 아닌 참숯을 이용해서 고기를 굽기때문에 고기안에 그윽하게 풍기는 참숯향이 정말 매력적인 곳이랍니다 


고기가 지글지글 구워지는 동안 가게 내부를 둘러보다발견한 꼬치구이 바입니다. 꼬치가겨대가 저렴해서 고기 다 먹고 부족하면 꼬치로 배를 채울수도 있겠더라구요 


유리의성 맛집 꼬치 셀프바에서 종류별로 ~ 챙겨왔어요 고기도 가성비가 좋은데 이색적인 서비스들이 많이 마련되어 있어서 참 좋더라구요 


자글자글 고기 익어가는 소리가 참 듣기 좋네요 ~식사시간때가 다다르니 조금씩 손님들이 들어차더니고기가 다 익을때쯤엔 가득가득 찼어요 


로컬음식점이라 제주도민들이 많이 방문한다는데 그말이 맞는 모양이더라구요 이렇게 질 좋은 고기를 가성비 좋은 가격으로 만날 수 있다니그럴만 한 것 같아요 


저희는 조카들이랑 같이 방문을 했는데요 ~조카들이 먹고 싶다고 해서 주문했던짭쪼름한 김가루밥입니다. 


이렇게 동글동글 말아주니 아이들이 정말 좋아했어요 .아이들 동반한 가족들이 많아서 인지 유리의성 맛집 곳곳에 아기의자며 아이들이 먹을수 있는 김가루밥부터 꼬치메뉴까니 다양하게 구비되어 있더라구요. 사장님의 배려가 느껴져서 참 좋았던 숯불애입니다. ~


고기를 주문하면 서비스로 나오는 된짱찌개에요 된장찌개 따로 추가요금받고 주는 고기집도 많은데,여기는 서비스로 주시니까 이런 사소한것 하나가 정말 마음에 들어 맞았어요 .


가져온 양꼬치를 구워봤어요 가게가 신축건물이라 그런지 환풍시설이 잘되어 있어 고기 먹는 내내 눈 따갑지 않고쾌적하게 식사를 즐길 수 있었어요 


아이들에게 정말 인기가 좋았던숯불애의 꼬치메뉴입니다. 워낙 가격대가 저렴하다 보니 이렇게 양껏 가지고 왔는데 단돈 만원도 넘지않더라구요 . ㅋ


쌈도 야무지게 싸서 먹었어요 저번 방문때 너무 괜찮아서 재방문했는데이번에 숯불애는 역시나 실망시키질 않더라구요 ~ 


제주에서의 마지막 식사에 지역소주가 빠질수는 없겠죠 .술 한잔까지 깔끔히 걸치고 나왔답니다. ~제주 오설록부터 생각하는 정원등 관광지 근처에 위치한 유리의성 맛집!시간되시면 꼭 방문해 보세용 !


제주 제주시 한경면 녹차분재로 504064-773-0588

--------------------------------------------------


제주 유리의성 입장료 할인받는 방법



제주 유리의성 입장료 할인받는 방법


※ 본 리뷰는 2018년 8월 기준으로 작성된 내용입니다. 시즌에 따라 입장료 및 이벤트 내용이 바뀔 수 있는 점 참고 부탁드립니다. 


반짝반짝 빛나는 유리로 꾸며진 제주 유리의성은 이미 사진 명소로 꼽히는 곳인데요. 그런 제주 유리의성이 2018년 7월 14일~ 9월 1일까지 별빛축제를 한다고 합니다. 축제 기간 중에 야간개방과 매주 금요일 저녁 7시부터는 관람객과 함께 하는 마술쇼도 진행된다고 하니 제주도 여행 중에 꼭 들려야 하는 관광지랍니다. 제주 유리의성은 박물관이 갖고 있는 사회적 통념을 깨트리고자 남녀노소 누구나 재미있어할 요소들을 접목시켜 문화예술이 누구에게나 친숙하게 다가설 수 있게 꾸며진 곳입니다. 유리의성에서는 아직 한국에는 친숙하지 않은 유리공예의 관람과 함께 체험도 가능해 여러 가지 이색적인 재미를 느낄 수 있어요.


유리의성은 제주 서쪽 한경면에 있어 타 관광지와의 접근성도 좋답니다. 주위에는 오설록티뮤지엄, 저지예술인마을, 전쟁역사평화박물관, 제주 항공우주박물관 등 다양한 관광지가 근접해 있어 여행 코스를 계획하는 것도 어렵지 않아요. 제주 유리의성은 매일 9:00~19:00까지 관람할 수 있고 매표 마감 시간은 18:00까지니 방문 전에 참고하세요. 7~8월 야간개장시에는 9:00~22:00까지 관람할 수 있으며 매표 마감은 21시까지랍니다. 기타 자세한 문의사항은 064-772-7777로 주시면 친절하게 답변해 줄 거예요. 그리고 가장 궁금할 제주 유리의성 입장료 할인 방법이 있는데요. 바로 쿠폰트리투어를 통해 입장권을 미리 구매하면 보다 더 저렴한 가격으로 이용할 수 있어요. 기존 제주 유리의성 입장료는 성인 기준 11,000원, 청소년 9,000원, 어린이 8,000원의 입장료를 받고 있는데 쿠폰트리투어에서는 성인 9,800원, 청소년 8,100원, 소인 6,300원으로 관람할 수 있답니다. 쿠폰트리투어를 통해 구매해 저렴하게 제주 유리의성을 관람해보세요.▼ 제주 유리의성 입장료 할인받기


　


제주 유리의성은 날씨와 무관하게 관람할 수 있는 실내 전시관도 갖춰져있는데요. 실내 전시관에는 다양한 유리로 된 작품을 감삼 할 수 있답니다. 제주 유리의성 실내 전시관에서는 스테인드글라스로 제작된 조용한 유리마을과 잭과 콩나물에서 모티브를 얻은 조형물, 사방에 대형 거울을 설치하여 다각도로 분산된 나의 모습을 볼 수 있는 다면경룸, 3,000여 개의 유리로 만들어진 실물크기의 콩나물 등 여러 볼거리가 있어 지루하지 않는 관람이 될 거예요. 


제주 유리의성 별빛축제 야간개장 시 약간의 팁을 알려드리자면 일몰 직후 에 가장 아름다운 관람을 할 수 있다고 해요. 시간을 잘 맞춰가면 다양한 인생 사진을 찍을 수 있는 제주 유리의성으로 소중한 사람과 즐거운 관람해보세요.


제주 유리의성에서는 실외 전시관, 실내 전시관, 곶자왈 갤러리가 있답니다. 곶자왈 갤러리는 약 10~15분 정도의 산책로 코스로 곶자왈의 꾸며지지 않은 그대로의 자연과 아름다운 유리 조형물이 어우러진 공간이랍니다. 제주 유리의성의 독특한 작품으로 이색적인 관람과 함께 특별한 시간을 보낼 수 있답니다. 그뿐만 아니라 제주 유리의성에서는 여러 체험도 가능한데요. 블로잉, 램프워킹, 글라스 페인팅, 글라스퓨징, 글라스 비즈, 가루향초 체험을 할 수 있답니다. 체험 마감 시간은 17:30까지니 이용 시 참고하세요.


제주 유리의성의 불빛축제 야간개장 기간에 방문해 어두운 밤에 반짝반짝 빛나는 유리 작품과 함께 사진을 찍어보세요. 잊지 못할 추억을 만들 수 있는 유리의성에서 소중한 사람과 특별한 추억을 만드길 바라요. 제주 유리의성 입장료를 쿠폰트리투어에서 저렴하게 할인하고 있으니 미리 구매해 즐거운 관람하세요.▼ 제주 유리의성 입장료 할인받기


　


쿠폰트리에서는 제주도의 옛 문화와 다양한 옛 놀이 체험도 할 수가 있는 제주민속촌 입장료도 저렴하게 이용할 수 있습니다. 제주 유리의성과 함께 제주민속촌도 이용하여 다양한 체험을 해보세요!  ▽ 제주민속촌 입장료 할인받기 (이미지 클릭) ▽ 

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 예쁜사진찍기 좋은 유리의성 후기♥



안녕하세요^^ 져니뜰입니다.비가 부슬부슬 내렸던 제주도!인생 샷 예쁘게 찍기 좋은 곳 지금 바로 소개할게요^^!





장소┃유리의성           전화┃064-772-7777운영시간┃09:00~19:00           





가는 날이 장날이라고 비가 주룩주룩ㅜㅜ흑흑하지만 다행히 장대비가 아니어서그것만으로도 감사 감사!!! ㅜ


점심을 맛있게 먹고 달려온 곳!전부터 궁금했었는데 드디어 왔어요♥인터넷으로 티켓 구매하시면조금 더 저렴하게 관람 가능해요^^





▲주변 볼거리 지도에요▲여행 가실 때 참고하시면 좋을 것 같아요!


들어가는 입구부터 유리 공예들이 한가득입니다!폭풍 기대감 상승!!ㅎㅎ


1층을 살짝 둘러봐주고밖으로 나와 야외 관람하는 코스에요!


비...............ㅜㅜㅜㅜㅜ


이번 여행은물에 빠진 생쥐 꼴이 될 각오로 임할 거여요!!!


미로에요!그냥 유리로 된 미로일 뿐인데나 왜케 재밌는 거죠?!마냥 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(배불러서 포만감이 한몫 함)


다음 코스는요?!조형관!여기 진짜 취향 저격!!!


거울방도 정말 좋았고!특히색감이 너무 예쁜 도시 조형물들!다들 여기 앞에서 사진 많이 찍으시더라고요.그만큼 이쁨 뿜뿜♡


조형관을 나오면 시작되는오솔길!길을 따라 걸으면 짱예 공예품들이무지 많아요!!!


오솔길을 빠져나와투명 다리도 쭉 건너봅니다~^3^


 야외 구경을 마치고,처음 들어왔던 건물 2층으로 이어진계단을 올라가면 기념품샵 등장!


와 진짜 다 이뻐서사고 싶은 게 한두 개가 아니에요ㅜ대박대박 이뻐이뻐!!!


관람을 끝내고 나오는 길목까지아기자기하게 꾸며놨어요^^





볼거리도 진짜 많고,코스도 생각보다 길었어요~구경하는데 40분 이상 걸린 것 같아요.(사진 찍느라.... ㅋㅋㅋ)예쁜 산책을 끝내고시원한 망고쥬스까지 한 잔!가족들과 가도 좋고,연인과도 꼭 한번 가볼 만한[유리의 성]이었습니다^^ 

--------------------------------------------------


제주도 여행_유리의 성 환상적인 아름다움을 느꼈어요.



아이들이 개학을 했어요.월요일에 개학을 하고, 학교를 다니기 시작했죠.베티룸의 베티가 이제 좀 여유가 생겼네요.개학하기 일주인 전에 제주도를 다녀왔는데,아주 다이나믹한 여행을 경험하고 왔답니다.왜냐하면, 여행 마지막 날태풍을 만나서 비행기가 결항되어 숙소에서 하루를 더 머무르는 경험을 했거든요.뉴스에서만 듣던 소식을 우리 가족이 직접 경험을 했기 때문이죠.


노랑풍선 여행사로 제주도 패키지여행 예약을 했는데,4인 가족이 총 1백만 원으로 여행을 할 수 있었어요.비행기 탑승권을 받고,인증 사진으로 남겼어요.


8살에 처음으로 김포공항에 오고,비행기를 직접 눈으로 보는 아이들.정말 신기해하네요.비행기의 규모에 놀라워했어요.서울 촌놈들...


제주행 비행기에 몸을 싣고,비행기가 떠오르자, 지상에 있는 모든 세상이 장난감같이 보이네요.자동차는 장난감 꼬마 자동차 같고,아파트와 건물들은 레고 같았어요.아이들이 아주 신기해하네요.


구름을 뚫고, 더 높이 올라가니 엄마인 베티도 신기했어요.오랜만에 비행기를 탔기 때문이죠.구름 위로 비행기가 나는 모습이 그대로 창밖으로 보였어요.구름이 마치, 솜사탕 같기도 하고 비눗방울들 같기도 하네요.


제주도 여행 둘째 날유리의 성에서 찍은 사진이에요.제주도에 새롭게 생긴 유리의 성.


유리의 성에 있는 모든 조형물들은 유리로 제작된 것이에요.반짝반짝 빛나고,영롱한 유리에서 나오는 빛들이 너무 아름다웠어요.


공작새와 비둘기,앵무새, 온갖 그릇들....모두 유리로 제작된 것들이라니, 너무 신기하고 신비로웠어요.아이들이 재밌어하더라고요.


유리의 성 밖에서, 마차도 타고.공주와 왕자로 변신을 했어요.제주도 여행을 계획하고 계시다면, 꼭 유리의 성을 다녀오시라 추천하고 싶어요.제주도의 아름다운 섬과투명하고 빛나는 유리가 너무 환상적으로 어울렸기 때문이죠.아이들이 오랫동안 제주도의 여행을 기억해 주었으면 좋겠어요.




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


8월 제주도 밤에 가볼만한곳 제주유리의성






한여름 밤의 별빛축제 제주 유리의성 마법의 숲 야간 관람


안녕하세요? 제주도에 있는 세계자동차박물관입니다.올해는 유독 제주도 밤에 가볼만한곳이 많이 늘었어요. 세계자동차박물관에서 가까운 곳에 위치한 제주 유리의성 역시 이번 여름에도 야간개장을 합니다. 7월 중순부터 시작한 야간개장은 9월 1일까지 이어지니 8월 제주도 여행할 분들은 꼭 메모해두세요~^^


서부권에는 제주 유리의성 이외에도 조각공원에 조성된 포레스트 판타지아도 8월 제주도 밤에 가볼만한 곳인데요 서로 콘셉트는 달라요. 유리의성은 유리조형작품을 보는 곳이고, 포레스트 판타지아는 일루미네이션을 감상하는 곳이에요. 어디가 좋고 덜하다고 비교할 수는 없을 정도로 콘셉트가 다르니, 선택은 취향 대로겠죠?^^


제주 유리의성은 약간의 실내 전시관 외에 대부분 야외인데요, 마법의 숲이라고 이름 붙인 곶자왈 숲도 거닐 수 있고요. 그 숲에도 조명과 유리작품을 전시 중이라 색다른 볼거리가 되어줍니다. 


해외에서 공수한 고가의 유리 작품은 실내에 전시되어 있어요.


숲에는 다양한 콘셉트를 가진 유리작품들이 자리하고 있습니다.











제주 유리의성 전체를 가로지르는 연못에서 분수까지 뿜고 있어서 여름밤이 더 시원하게 느껴져요. 그리고 세계자동차박물관처럼 이곳도 약간 지대가 높기 때문에 해안에 비해 기온도 낮은 편입니다. 선선한 밤공기로 더위를 식힐 수 있는 8월 제주도 밤에 가볼만한 곳이에요.


유리의 변신은 정말 끝이 없네요! 


예쁜 포토존도 많아요.





잠시 동화 속 여행을 떠난 것 같은 신비로움을 보여줍니다.





바람을 따라 청아하게 울리는 유리종 소리는 낮 시간에 지쳤던 마음을 풀어주는 것 같아요.


한라봉도 예쁘게 유리로 만들었네요. 단단한 열을 만나 이렇게 무한대로 변신하는 건 볼 때마다 늘 새롭습니다. 신기하기도 하고요. 햇살이 강한 낮에는 눈도 좀 부시고 덥지만, 저녁이 되면 선선해지니 여름에는 밤에 가는 걸 추천하고 싶어요.


세계자동차박물관 관람 후 저녁 식사하고 나서 제주유리의성 들러보면 시간이 알맞을 거예요. 세계자동차박물관은 8월 19일까지 저녁 7시 문을 닫고요, 그 후에는 6시까지 운영합니다.※ 이름이 유리, 구슬인 경우 매표실에서 본인확인하면 당사자 무료입장 & 유리호박 기념품 증정한답니다. (단체입장일 경우 기념품만 증정, 렌터카, 대중교통, 자가운전자에 한함)* 주소 : 제주시 한경면 녹차분재로 462 * 주간 : 09:00~19:00 (야간 22:00 / 21:00까지 매표 마감)* 입장료 : 성인 11,000원 / 청소년 9,000원 / 어린이 8,000원 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 유리의성 실외 볼거리



제주도 유리의성 실외 볼거리


안녕하세요 오늘은 아름다운 유리 조형들이 모여있는 박물관, 제주도 유리의성에 있는 야외의 조형물들을 소개해드리려고 합니다!


제주도 유리의성 입구에 도착하면 가장 먼저 볼 수 있는 작품은 바로, 유리로 만든 와인잔입니다. 일찍이 신이 인간에게 내린 최고의 선물이라고 플라톤이 극찬하였던 술, 와인을 수천장의 유리모자이크타일로 글라스 표면을 장식한 작품입니다. 저녁 식탁에서 와인을 마시며 하하호호 떠드는 행복을 표현한 작품이라고 할 수 있습니다.


안쪽에 들어가면 유리로 만든 다양한 해양 동물들과 세계의 각국을 지도로 표현한 작품이 있습니다. 글래스 월드 와이드라는 이름이 붙은 세계 지도는 정교하게 국기를 유리로 제작되어 있어서 시각미가 뛰어나 쉽게 눈을 뗄 수 없습니다.


다음으로 보여드릴 곳은 아이들이 좋아할만한 유리의 미로, 미러 메이즈인데요, 처음에 들어갈 땐 별거 아니네 하고 들어갈 수 있지만, 들어가면 점점 헷갈리는 미로를 경험할 수 있습니다. 아이들이 혼자서 들어가는 위험할 수 있으니 꼭 함께 들어가세요!


아직 다 지지 않은 꽃들이 마지막 사력을 다해 아름다움을 발산하듯, 강으로 되돌아 온 연어들은 다시 씨앗을 남기기 위해 흐르는 강물처럼을 거슬러 올라갑니다.  그린 판유리와 색유리, 라미네이팅 기법을 활용하여 만든 대표적인 유리 조형입니다!


얼마전 어벤져스 인피니티 워에서 지구를 침공한 타노스의 건틀렛에 붙어 있는 인피니티 스톤이 지금 이곳에 모여 있습니다! 지금 유리의성에 최대한 빨리 놀러 오신 분이 이 인피니티 스톤을 차지할 수 있으실 겁니다 ㅎㅎ


제주도 유리의성의 사방을 지켜주는 사방신의 모습도 볼 수 있습니다. 동서남북을 지키는 사방신 아래에 놓여있는 여의주와 유리 구슬들의 모습이 인상적입니다. 


사랑을 속삭이는 연인들의 핫 포토존으로 영원을 약속하는 다이아반지와 사랑 가득한 하트 존에서 사진을 찍는다면 아름다운 사진들을 남기실 수 있습니다.


보석폭포가 흐르는 터널은 밤낮, 가릴 것 없는 절경입니다. 마치 폭포수를 방불케하는 수만개의 보석으로 이루어진 거대한 보석폭포! 누가 꾸몄을까요? 이 많은 보석들을! 찬란한 태양빛에 발하여 오색 영롱한 자태를 뽐내는 보석의 향연을 아름다움의 극치를 자랑합니다.


이외에도 너무나 많은 볼거리가 가득한 제주 유리의성! 유리 공예품의 절정을 경험하고 싶으시다면 지금 당장 유리의 성으로 놀러오시길 바랍니다.


유리의 성에서 야간개장, 별빛 축제를 합니다!


7월 14일부터 시작하는 여름 한정 축제인 만큼, 시간을 내어서 관람해보시길 추천드립니다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳, 유리의성!



제주도 가볼만한 곳, 유리의성!





제주도 가볼만한 곳을 찾던 도중렌트카 업체에 나오는 광고 영상에유리의성이 나왔는데 너무 예뻐서가보기로 했다~ㅎ


유리의성 입장요금성인 11,000원청소년 9,000원어린이 8,000원유리의성 운영시간매일 09:00 - 19:00


생각보다 규모가 꽤 커서 놀람 ㅇ0ㅇ우리는 천천히 둘러보고 사진찍고 하느라한시간 반 정도 소요됐다


입구부터 눈길을 사로잡는 유리 조형물들이가득해서 신기했음 ㅎ0ㅎ


우리는 본관을 지나 우측부터한바퀴 쭉 돌아보기로~~유리의 미로는애기들이 좋아할 듯 ㅋ-ㅋ우린 가볍게 지나가 줌~ㅎ


이 길은 사진으로 보면 별론데 


이렇게 바람불 때 보면 반짝 반짝 거리구유리가 부딪히는 소리가 짤랑 짤랑 들려서넘 예쁘다 ㅎㅎ


포토존을 그냥 지나갈 수 없지~


현대유리 조형관에서는 다양한 유리 공예품을 볼 수 있었다.저 위에 액자는 하고 싶었는데가격대가 좀 있어서 안했음 ㅠ_ㅠ힝


거울방 ㅇ0ㅇ





엄청나게 비싸보이는 공예품들이 한가득~ㅇ_ㅇ





ㅋㅋㅋㅋㅋ극혐


밤에 보면 반짝거리구 이쁠 듯 ♥


유리의 성 제일 안쪽에는천연 곶자왈 '마법의 숲'이라고600M 정도되는 산책길이 있었당


숲길 따라 걷다보면예쁜 공예품들이 다 다른테마로꾸며져 있음!ㅎㅎ 


요긴 진짜 조금 어두울 때 와야 빛을 발하는 것 같당 ㅠ0우린 너무 대낮에 와서 살짝 아쉬웠음





환 공포 주의 ㅋㅋㅋㅋㅋ


유리 의자랑 테이블 졸귀 ㅠ_ㅠ


유리로 만든 북도 쳐봤당ㅎ


중간쯤에 있는 글라스 하우스에는 카페랑 화장실이 있으니 참고하시길!


우린 여기서 오메기떡 먹음 ㅋ_ㅋ


이 앞에 물고기 밥주는 기계가 있길래밥 사서 뿌려줬더니...난리 난리..................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들 다 와서 구경함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ징그러웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


한바퀴 다 돌고 다시 본관으로 돌아옴!본관에서는 유리공예품을 팔고 있었고직접 만들어 볼 수 있는유리 공예 체험관이 있었당~예쁘게 잘 꾸며놓기두 했구산책하면서 이것 저것 구경할거리가 많아서아이들, 연인들, 가족들끼리 와도참 좋을 듯^_^제주도 가볼만한 곳!유리의성 추천~


제주도 가볼만한 곳, 유리의성!

--------------------------------------------------


제주 유리의성 맛집 한림맛돈 고기육질이 최고네요 



오늘은 제주도 여행중 지난번에 다녀왔던 곳에 한번 더 소개를 해 드려 볼까해요, 


협재 해수욕장에서 발담그기 참 좋은 계절이죠?이럴땐 물놀이가 제격 아니겠어요??


지금은 해수욕하기에도 적당한 날씨를 지닌 제주도 협재해수욕장 


저흰 그냥 물에 바다가에 들어 가긴 보다, 해변가에서 산책하는 걸 선호를 했구요, 사실 여벌옷이 없어서 그냥 이렇게 사진 찍고 배경만 보는걸로 만족하고 왔답니다, 협재 해수욕장에서 산책을 하고, 제주 유리의성에 가려고 하던차에, 배가 무지 고픈거 하긴 산책하다 보면 자연스레 배가 고파지는건 사실 아닌 사실이지 싶어요, 


그래서 검색해 본 것이 제주 유리의성 맛집, 저도 검색해보고 남편도 검색을 해본 결과 요기가 검색이 되더라구요, 뭐 지난번에 다녀와서 아이들이 한번 더 가자고 했던 곳이니아무런 걱정없이 그냥 가 보았답니다, 


한림맛돈, 제주 한림읍에서 유명한 고기집이라고 하더라구요, 위 메뉴들이 한림맛돈에서 나오는 메뉴들인데요, 메인 메뉴로는 제주산 흑돼지 근고기, 백돼지 근고기를 판매를 하고 있답니다, 


그 중에서 저희가 주문한 메뉴는 바로 이것, 제주 유리의성 맛집 한림맛돈 점심특선인데요,온 가족이 편하게 맛있게 먹을 수 있는 메뉴인거 같아서 선택을 했답니다, 


저흰 백돼지 보단 흑돼지를 선택을 했구요, 제주산 흑돼지는 한림맛돈 근처에 있는 농장에서 바로 공급을 하기 때문에 아주 신선하고, 쫀득하고, 고소, 담백하답니다, 


함께 곁들여 나오는 밑반찬도 하나하나 깔끔하고 맛있답니다, 


많은 반찬가지가 아니어도 기본은 먹고 들어가는 제주 유리의성 맛집, 한림맛돈, 사실 고기만 맛있다면 밑반찬은 중요하지 않잖아요 100% 제주산 흑돼지, 백돼지 만을 취급하니, 더욱 신선함이 업업업고기만으로 승부를 보는 한림맛돈이랍니다, 


엄청난 두께를 자랑하는 제주산 흑돼지, 


연탄불에 고기를 굽는 방식을 선택한 곳이기에쫄깃하고 고기 육즙을 가득 가득 품고 있답니다, 


게다가 제주 유리의성 맛집 직원분들이 직접 고기를 구워 주시면서 고기에 대한 설명도 맛있게 먹는 방법도 알려 주시더라구요 


제주 흑돼지 한림맛돈에서 맛있게 먹는 방법은요 바로 이 멜젖에 꼭 찍어서 드시는 방법이 제일 맛있구요멜젖이 좀 싫다 그러면 위에서 보신 갓김치와 함께 곁들여 주시면 더욱 맛있답니다, 


제가 또 이곳을 선택한 이유가 바로 이 계란찜인데요, 아직까지 고기를 많이 먹지 못하는 우리 상전님을 위해서 딱 필요한 반찬이 아닌가 싶더라구요 푸짐한 달걀찜도 인상적이죠?


반주와 함께 고기도 드셔 보시구요 


이렇게 김치찌개와 함께 드셔도 좋아요, 이 김치찌개는요 양은 냄비에 먹기 좋게 나오고 국물이 진해서 좋더라구요 흑돼지 김치 두부등이 어우러져 정말 맛있답니다, 


김치찌개에 들어가는 고기도 전혀 작지 않아요 큼직큼직만한 고기들이 ㅎㅎ 게다가 요기에다 라면사리 넣어서 드시면 더욱 더 맛있더랍니다,


직원분들 한분한분 너무 친절하시구요 근처 관광지로는 곽지해면, 애월, 소인국테마파크, 오설록, 등이 있답니다 관광지에서 관광을 하시고 들리시면 딱 좋은 위치에 있는 이곳 제주 유리의성 맛집, 한림맛돈, 


위치는 제주특별자치도 제주시 한림읍 금능남로 392, 1층문의전화 064.773.5783정오 12시부터 오후 10시까지 운영하며 매월 둘째 넷째 수요일은 휴무를 한답니다, 

--------------------------------------------------


[제주도 관광지]밤엔 더 멋진 유리의 성



 제주 유리의성..몇년만에 와 보는건지..참으로 오랜만에 들리게 된 유리의성.아이들 어릴때는 부모님이랑..친구의 아이들이랑 종종 놀러 왔었는데.... 벌써 고등학생이니..


야간 유리의 성은 아름답다.6시반에 입장했는데..해가 떨어질 생각을 않는다. 7시반이 넘어서야 조금씩 컴컴해진다.8시가 넘어서야 유리의성의 조명이 빛을 발한다.아름다운 유리의성.


십여년 전의 느낌 그대로라 좋다.울 아이들이 마구 뛰어놀던 추억이 떠오른다.생각지도 않게 금방 커 버렸네..그때는 애들 키우느라 정신없었는데..다시 돌아가면 좀 더 멀리보고 초보가 아닌 부모로 좀 더 부족한 부분을 보완해서 잘 키울수 있을것 같은데...엄마도 그 나이에는 처음 맞이하는 부모라 서툴렀는데..


카드 단말기가 문제가 있어 현금만 입장이 가능한 날이였다.울딸은 외할머니께 받은 용돈을..현금으로 자기 입장료를 냈다.


들어가는 입구에서.유리의 정의며 종류..문화등을 읽고 갈 수 있게 해 뒀다.


유리 물고기 손잡이도 예쁘고 독특하다. 물고기가 살아 있는것 같다.잭과 콩나무...그대로다.잭과 콩나무는 유리의성 상징처럼 입구 정가운데서 만날 수 있다.넘 반갑다..그모습 그대로라~~콩나무 타고 구름위 거인의 집에 살짜기 따라가고 싶었던적이 있었는데...


유리 거북?두꺼비도 신기하고..


체험 접수도 받고 있고..


어둠이 밀려와야 더 아름다울곳이당.조명이 더 아름다워질 어둠이 필요한데...오늘따라 해는 길고 길다.


유리로 만든 오케스트라..미니어쳐마냥 어찌 저렇게 섬세하게 만들었나 감탄스럽다.조명이 들어온 마을의 각가지 색은 마을을 부드럽고 예쁘게 은은하게 밝혀준다.


딸바보 아빠는 다 큰 딸아이를 안고 저 큰 동그라미에 앉혀주고는 또 사진를 찍고 또 찍는다. 마냥 예쁜가보다.결혼도 안 시켔다는 딸바보 아빠..


마법의숲을 한바퀴 돌고 나왔다.신비로운 숲속의 조명에 비친 갖가지 테마가 있다. 곤충 나비며 거미..한라봉.호박 ..유리로 어찌 만들었는지 .마법을 부린 유리의 성이다.딸바보 울신랑이 넘 신났다.사진도 열심히 찍고..동심으로 돌아가나보다.


북도 딸이랑 둘이서 신나게 친다.둘이서 잘 통하는 시간이네..


조명이 슬슬 빛나가는 시간...흘러가는 시간과 비례하고 있다.


아름다운 빛의 시간이 유리의성에서 펼쳐진다.저녁 8시쯤 돌아보며 황홀해질것 같다.오랜만에 누리는 동심의 세계에 빠져서 즐거웠던 시간이다.

--------------------------------------------------


제주 유리의성 맛집, 이런 고기 맛은 또 처음!



제주 유리의성 맛집, 이런 고기 맛은 또 처음!여행하기 딱 좋은 계절이에요. 썰렁해진 날씨는 이제 물러가고, 따뜻한 봄날씨에 제주여행의 묘미를 한껏 만끽하고 돌아왔답니다.유리작품부터 제주 유리의성 맛집까지 이번 여행코스는 제대로였어요.


이제 야외활동을 하기 좋은 날씨라 그런지 따뜻함이 먼저 찾아오는 제주여행을 선택했어요.코스를 정하고 먼저 꼭 가보고 싶었던 유리의성을 방문해보았답니다.


제주 유리의성은 350여점의 유리작품이 전시되어 있답니다.6개의 테마조형파크로 꾸며져 있으며 각기 다른 느낌을 받을 수 있는곳이랍니다.


유리로 만들었다고 보기 어려울정도로 정교하고 아름다운 모습은직접 봐야한답니다. 좋은 추억쌓기에 더없이 좋은곳이 아닐까 싶네요.산책길을 따라 구경하는 재미가 쏠쏠하답니다.


유리의성은 요금표가 조금 비싼편인데요, 소셜을 이용해 만원이하의 요금으로 입장할 수 있었답니다.


열심히 구경후 허기가 진 우리는 제주 유리의성 맛집에서 식사를 했어요.돌담집이라는 곳인데 맛있는 고기를 정말 배부르게 먹고 왔답니다.평도 좋고 가격도 착해서 경비를 아낄 수 있을거 같기도 했구요.


반찬이 잘 차려진다고들 입을모아 얘기하던데 참말이었어요.각종 반찬이 짜지도 맵지도 않아 질리지않았어요.


고기가 우리가 먹었던 고기와 사뭇 달라보이죠?이건 제주 유리의성 맛집에서 볼 수 있는 자투리고기랍니다.너무 맛있어 도축할때 따로 빼돌리는 고기라고도 하네요.ㅎㅎ어떤맛이길래 빼돌리는지 우리가 한번 먹어보기로 했습니다.


제대로 맛을 느낄려면 연탄에 구워먹어야 제맛이잖아요.특유의 불향에 자투리고기까지 제주 유리의성 맛집을 제대로찾아왔나봅니다.기대감 증폭합니다.^^


고기 무척 부드러워 보이네요. 어디서도 먹어볼 수 없었던자투리고기 제주에 와서 먹어볼 줄이야~


타이밍  봐가면서 맛있게 익어갈때쯤 먹기좋게 잘라줍니다.다른고기와 비주얼부터가 다릅니다. 


완벽하게 익힌뒤 젓갈에도 찍어먹고,비린맛이 있을줄 알았더니비린맛이 전혀없어 맛있게 먹을 수 있었습니다.그리고 쌈싸먹으면 아삭한 식감에 이것도 저것도 맴 내려놓고 마구먹었답니다.


역시 마무으리는 칼칼한 김치찌개로 !  가장 인기있는 식사라고 하니당근 먹어야지요. 찌개를 먹으니 다른반찬 필요없겠더라고요. 밥한공기 먹는건일도 아니었네요. 관광부터 맛집까지 정말 하루를 알차게 보낸것같아 행복하네요.


아침 8시30~오후 22시 매일064-792-2553아침식사도 된답니다.




--------------------------------------------------


제주도 꼭 가야할곳 트윙클 X 트윙클 유리의성



제주도 꼭 가야할곳 유리의성 N 마법의숲


제주도 여행을 하다보면 사진 찍기 좋은곳을 찾기 마련인데요.오늘은 지니가 제주도 꼭 가야할곳 + 사진찍기 좋은곳 '유리의성 N 마법의숲' 을 소개하려 합니다.


유리로 된 마법이 펼쳐지는 유리의성은 유리공예 블로잉 체험이 가능한 곳이라이색 체험 할 만한 관광지 찾는다면 여기는 무조건 찜콩 해두세요 !


유리의성은 크게 실내 / 야외 전시관으로 두루 둘러볼 수 있는데요. 관람객들 대부분이 야외 관람을 더 선호하는 편이랍니다. 그도 그럴 것이 하늘과 바람과 물 제외하고는 온통 유리 세상이거든요 ^^


지금 앉기에는 조금 차갑긴하지만 ㅋㅋ 여름에는 엉시엉시 엉둥이 시원~할 것 같은 투명유리 의자도 보이고 


제가 가장 좋아하는 최애 포토존 ㅋㅋ 보석폭포도 보이네요. 


트윙클 트윙클~맛있게...(치킨먹고싶)


꺅 ! 눈부심 주의 ㅋㅋㅋ 가까이서 보면 너모너모 아름다워서 넋을 잃게 될지도 몰라요 :) 


제주도 꼭 가야할곳 으로 추천해드린 또 다른 이유로는 바로 유리숲으로 이루어진 곶자왈 숲을 들수 있는데요. 


밟고 있는 땅, 그리고 나무 빼고는 모조리 유리 세상이에요 :)#바람불면부서질각 #근데멀쩡하네


사실 숲에 들어오기 까지는 이렇게 예쁘게 꾸며져 있는지 몰랐었는데 그냥 지나쳤으면 후회했을 뻔 (ㅜㅜ꺼이꺼이)


숲 둘러보는데 걸리는 시간은 약 15분 정도로 부담 없으니 무조건 거닐다 가세요. 강추추추추 !!!! 전 개인적으로 이 곳이 가장 기억에 남았답니다. 


곶자왈 숲을 빠져나오면 한가로이 쉬어갈 수 있는 카페는 물론 야외 분수까지 만나볼 수 있고 


어디서 많이 본 내 얼...굴? ㅋㅋ


오밀조밀 귀엽게도 만든 호박들에 시선이 가는건 왜 때문이죠 OTL 


살랑이는 바람에 고막힐링을 선사해줬던 풍경종 너는 THE LOVE ♡사실 여름 야간개장이 제일 예쁘긴 한데~지금도 뭐 나쁘진 않은 것 같아요~다만, 인물 위주로 촬영하실 분들은 오전~낮 시간대에 방문하는걸 추천 ! 촬영도구 지참하시는 것도 잊지마시구~날이 추우니 옷 단디 여미고 방문해보세요 ^^ 힐링은 물론 인생샷까지 담아오실 수 있을거에요. 여기까지 제주도 꼭 가야할곳 '유리의성 N 마법의숲' 후기였습니다 :) 




==================================================
--------------------------------------------------


제주 야경명소 유리의 성 야간 개장!



제주 야경명소 유리의 성 야간 개장!


안녕하세요. 오늘은 여러분께 7월 14일부터 9월 1일까지 야간 개장을 하는 제주 야경명소 유리의 성을 보여드리려고 합니다. 여름철 시원한 바람과 함께 어둠 속에서 빛을 발하는 유리의 성은 본디 오전 9시에 개장하여 오후 7시에 문을 닫지만, 야간 개장이 시작되는 7월 14일부터 야간 개장이 마감하는 9월 1일까지는 오후 10시까지 운영합니다.


유리의 성 잭과 콩나무는 낮에도 볼만한 이색적인 조형물이지만, 밤이 되면 그 빛을 더욱 발합니다. 높은 하늘, 작은 요정, 구름 위에 거인도깨비 등 작고 엉뚱하지만 용감하고 모험심 많은 잭의 모습을 꿈꾸는 아이들을 위한 조형물인 만큼, 어둠 속에서도 꿋꿋한 모습을 볼 수 있으십니다.


한없이 어두운 유리의 성에 불이 들어오면 어둠 속에 묻혀있던 형형색색의 유리들이 얼굴을 들고 있어나 광채를 뿜어냅니다. 그 광채는 주변의 사물들에게 비춰져 어둠을 걷어내고 형체를 하나둘씩 드러냅니다. 이런 형체들이 드러나면서 제주 야경명소인 유리의 성 야간 개장이 완성됩니다.


야간에는 연인들이 서로의 감성을 나누기에 참 적합한 시간이라고 생각하는데요, 이곳 유리의 성에서 분위기 잡기 좋은 곳은 바로 여기입니다. 보석이 마치 폭포처럼 내려온다고 하여 붙여진 보석폭포에서 사랑을 속삭이는 것도 커플을 위한 추천 장소죠. ㅎㅎ


투명한 유리를 투과한 빛이 공예품을 통과하며 발생시키는 빛의 분산이 주는 아름다움은 경이로운데요, 이 유리로 만들어진 아그리파가 대표적인 작품이라고 할 수 있습니다. 


제주 야간명소의 두 마스코트인 구슬이와 유리의 모습이 보입니다. 참고로 유리의 성을 방문하실 때, 유리와 구슬이라는 이름을 가지신 분들께는 본인 무료 입장과 유리 호박을 제공하는 이벤트를 진행 중입니다! 단, 방문하시는 분들께서는 신분증은 필수적으로 가져오셔야 합니다!


2018년, 한 여름 밤 환상적인 빛의 멜로디가 펼쳐지는 제주도 유리의 성에 찾아와 여름의 낭만을 잔뜩 느껴보시는 것은 어떠십니까?

--------------------------------------------------


제주도 유리의성 실내 유리 공예작품



제주도 유리의성 실내 유리 공예작품


안녕하세요. 저희 제주도 유리의성은 실내와 실외로 관람거리가 나뉘어 있는데요, 오늘은 여러분께 실내에 담겨있는 유리의 성 작품들을 일부만 살짝 보여드리려고 합니다!  그럼 저와 함께 유리의 성 내부를 탐방해보실까요?


제주도 유리의성에 입장하시면 제일 먼저 만날 수 있는 실내 작품은 거대한 콩나무입니다. 이 콩나무는 동화 속 잭이 타고 오른 그 마법의 콩나무로 아이들의 꿈과 모험심을 표현한 상징적인 작품입니다. 이 콩나무 주위로 새들이 날아들어와 지저귀는데 그 소리가 더해져 더욱 환상적인 공간으로 거듭납니다.


다음으로 현대적 미가 더해진 유리 조형관을 만나보실 수 있습니다. 이곳에서는 정말 다양한 유리 조형 작품들을 볼 수 있습니다.  이곳 유리의 성을 지켜주는 유리 하르방, 그리고 다면경룸, 이탈리아의 유리조형작품 등이 모여 있어 볼거리가 풍성합니다.


그 중에서도 램프워킹으로 표현한 유리 오케스트라 조형은 앙증맞은 사람 조형이 가득한 조형의 결정체 중 하나인데요, 자그마치 150명의 오케스트라 합주를 표현해낸 작품입니다. 지휘자의 지휘에 맞춰 각기 다른 형태의 오케스트라 단원들이 연주하는 모습은 클래식 음악회를 듣고 있는 듯한 착각에 빠집니다.


다음은 글라스타운으로 중세 유럽의 스테인글라스 느낌을 살린 노을진 유럽의 세계를 표현한 작품입니다. 색상의 빛이 아름답고 아기자기한 마을을 잘 표현한 작품이라 사람들의 이목을 끕니다. 


다음은 이탈리아 출신의 자네티 무라노 작가의 작품으로 말과 독수리를 표현한 유리 조형예술로 그 정교함과 생동감은 무엇으로도 비교할 수 없을만큼 아름답습니다. 삼색으로만 표현해낸 것이 인상적입니다.


다음은 이탈리아의 작가 막시밀라노가 만든 병기류 작품으로 유리로 만들어진 검날이 투명해서 신기할뿐 아니라 묘한 신비감을 줍니다.  뿐만 아니라 활의 문양에서 볼 수 있는 것처럼 디테일한 묘사가 보는 이로 하여금 감탄을 자아냅니다.


하프, 트럼펫 등 다양한 악기를 부르는 유리 음악대는 마치 서커스 위해 사람을 모으는 듯한 느낌을 줍니다. 풍악을 울리며 저 음악대 뒤를 쫓아다닐 듯한 아이들의 모습도 상상해볼 수 있습니다. 길따라 줄줄이 이어진 아이들과 광대의 행렬 속에는 신나는 음악이 자동으로 그려지네요.


그외에도 제주도 유리의 성 실내 유리 조형물들을 볼 것이 참 많습니다. 영화의 한 장면과 같은 금괴의 모습과 금화, 그리고 버석패물함까지...!! 저것들이 실제로 환전할 수 있는 가치가 있었다면 남아나질 않았겠네요. :D  이외에도 수많은 조형을 볼 수 있으니 다양한 사람들과 유리의 성에 놀러오셔서 신비한 유리 공예의 세계를 느껴보시는 것은 어떨까요?ㅎ

--------------------------------------------------


제주도 유리의 성 마법의 숲 곶자왈 갤러리 탐방!



제주도 유리의 성 마법의 숲 곶자왈 갤러리 탐방!


안녕하세요, 오늘은 여러분께 제주도 유리의 성에 있는 유리와 자연이 조화를 이루는 마법의 숲, 곶자왈 갤러리에 대해서 알려드리려고 합니다! 마법의 숲은 자연 속에서 볼 수 있는 다양하고 아름다운 동식물들을 실제 숲 속에서 유리 전시품으로 전시해놓은 독특한 감각의 전시관입니다.


총 10-15분 정도의 시간이 소요되는 마법의 숲은 숲이 주는 차분하고 선선한, 그리고 안정감 속에서 유리 공예라는 특별함이 주는 아름다움을 만끽할 수 있는 신비로운 유리의 성만의 테마공간입니다. 갤러리 입구에는 공룡가족이 있어 숲에 별다른 관심이 없는 아이들에게도 충분한 흥미거리를 제공해줄만 합니다.


제주도 유리의 성 마법의 숲 곶자왈 갤러리는 마치 요정이 살 것 같은 아름다운 숲을 그려내고 있습니다. 제주의 특색을 살린 수호신 하르방, 유리로 만들어진 수많은 나비와 종 등 다른 곳에서는 좀처럼 보기 힘든 숲이라고 할 수 있습니다! 자연의 힐링과 인간의 미적 감각이 이뤄내는 하모니를 느껴보세요!


곶자왈 갤러리는 가는 곳곳에 나비 모양의 벤치가 있는데요, 덕분에 다리도 아프지 않고 쉬어가며 볼 수 있고 마치 숲과 하나가 된 듯한 착각에 빠질 수 있답니다. 


제주도 유리의성 마법의 숲에서 사진을 찍을 수 있는 핫플레이스들은 바로 여기! 그중에서도 특히 흔들의자와 곶자왈 유리수초는 숲의 기운이 가득 담긴듯, 직접 눈으로 볼 때만 느낄 수 있는 신비함이 있답니다. 


두 핫플레이스들 사이에서 아기자기하고 아름다운 작품들이 그득그득 차있습니다. 유리로 빚어낸 수많은 작품들이 주는 영감은 일반인들은 물론, 예술을 하는 사람들에게도 많은 영감을 주고 있습니다. 새로운 아이디어를 찾고 계신 분들도 오셔서 정취를 느끼시면 색다른 아이디어를 얻으실 수 있으실 겁니다!


그리고 40만년 전에 만들어진 제주 곶자왈, 마법의 숲에 세워진 소원의 탑. 하늘을 향해 정성스럽게 쌓아올린 그 탑을 바라보며 마음 속에 잠시 치워두었던 자신의 소원을 떠올려보시는 것은 어떨까요?




--------------------------------------------------


[2018 제주여행] 유리의 성 & 마법의 숲



2018. 5. 2성 김대건신부 제주표착기념관 다녀온 후,중국집 마씸에서 든든하게 점심먹고아이가 전부터 가고싶어 했던 유리의 성으로 갔다.


유리의 성과 유리박물관 두군데 중에서어디갈까 고민하다가 유리의 성이 곶자왈에 있어서마법의 숲이라고 불리는 곶자왈 산책길이 있는유리의 성으로 가게 되었다.입장료는 싸지는 않지만 한림공원이랑 패키지로 구입해서조금은 저렴하게 구입했다.


안개에 파묻힌 유리의 성. 입구에서는 잭과 콩나무의 콩나무 유리 조각이 반겨준다. ㅎㅎ


유리 미로를 당당히 걸어가시는 아이. 시시하게도 너무 금방 출구를 찾았네. 


길도 조경도 다 유리작품으로 너무나 예쁘게 꾸며놨다. 


우리는 제주 여행중~!!! ^^


유리 돌하르방과 조금은 어지러웠던 유리방.^^;;


언제 어디서든 흥이 넘쳐나는 아이~댄스댄스!!! ㅎㅎㅎ


콩나물들도 다 유리로 만든거랍니다. 대단!!!!!


외할머니랑 서로 갖고 싶은 유리구두 골라보기!! 엄마는 핑크 유리구두 진짜 갖고싶었엉~~ㅎㅎ


왕자님은 어디에 계시나요??? ㅋㅋㅋㅋ


입구부터 신비로웠던 곶자왈 산책길.


산책길 곳곳에 다양한 테마의 유리작품들이 있어서 사진찍기도 너무 좋았다.


왠지 절대로 먹으면 안 될거 같은 유리 버섯들. ㅋㅋ


씩씩하게 혼자 먼저 올라가는 니가 있어서 엄마는 어딜가도 든든하구나.


소원의 탑에 돌 하나 올리고 간절히 소원 비는 아이. 


소원의 탑에 돌 하나 올리고 간절히 소원 빌고 있길래무슨 소원 빌었냐고 물으니소원은 원래 말해주면 안 이루어지기 때문에 비밀이란다.ㅎㅎ그래~니 소원 꼬옥 이루어졌으면 좋겠구나~~꼭꼭!!!!


곶자왈 산책길은 유리의 성 중간쯤에 있는데오르막길이 있어서 아이 있는 가족들은그냥 지나가는 가족들도 많던데여긴 진짜 꼭 들러봐야 할 곳!!!곶자왈답게 신비로운 숲도 좋았고중간중간 너무 예쁜 다양한 테마의 유리 작품들이있어서 산책길이 하나도 힘들지 않았다.아이도 씩씩하게 어찌나 잘 걸어가던지역시 넌 여행 좋아하는 내 딸이구나~~ㅎㅎ


엄마 아빠랑은 다르게 어디서든 흥이 넘쳐나는 아이. 그런 니가 참 좋은데 가끔은 피해다니고 싶기도 해. ㅋㅋㅋㅋ


인체 부분들을 유리로 만든 작품. 니가 뭐 만지고 왔다는건 비밀~~*^^*


제법 큰 연못도 있고 예쁜 유리 작품들이 많아서 볼거리, 사진찍을 곳이 참 많은 곳이었다.


물고기 밥 하나 사서 물고기 밥 주기!! 물고기들 너무 많이 모여들어서 엄마는 좀 무서웠엉 ㅜㅜ


잠시 유리카페에서의 휴식. 유리로 만들어진 의자가 참 예뻤던 곳.


우리모녀 사이좋게 사진찍어보아요~^^


마지막은 빠질 수 없는 기념품샵으로!!! ㅎㅎ


유리의 성은 아이가 가보고 싶어서 간 곳인데아이도 물론 좋아했고나랑 친정엄마도 생각보다 너무 좋아서입장료가 전혀 아깝지 않았던 곳이었다.마지막에 유리공예품 직접 만들어 볼 수 있는 체험장도 있었으나불을 사용해야하는거라서9세이상부터 체험가능했던거 같다.어떤 언니 체험하는 모습 밖에서만 지켜보던아이는 9살 되면 꼭 다시 와서 체험해볼거라면서아쉬운 마음을 안고 숙소로 돌아갔다.유리의 성은 넓긴 한데 곳곳에 볼거리도 많고어디부터 봐야할지 안내표시도 잘 되어 있어서가족단위로도 친구, 연인끼리 와도 구경하고 사진도 찍고 좋은 시간 보낼 수 있을거 같다.특히 어두워지기 시작할때쯤 와서조명 켜지는거 보면 너무너무 예쁠듯..나중에는 저녁에 꼭 다시 한번 더 방문해보고 싶구나~~




--------------------------------------------------


유리조각이 멋진 작품이 되는 ‘유리의 성’   



유리조각이 멋진 작품이 되는 ‘유리의 성’ 


작년 2월 둘째 주에는 곳곳에 매화꽃이 피기 시작해 빠르게 봄을 알려왔었는데, 올해는 겨울 끝자락에서야 토해내듯 쏟아지는 눈보라로 제주도 전체가 꽁꽁 얼어버렸다. 분홍빛 꽃 세상을 보기 전 온 세상을 뒤덮은 눈꽃을 실컷 볼 수 있게 됐다. 


오늘은 하얀 눈꽃처럼 자연스러운 아름다움은 아니지만 우리 주변에서 흔히 볼 수 있는 유리조각을 가공해 멋진 작품으로 전시해 둔 ‘유리의 성’을 소개하고자 한다. 


버려지거나 깨진 유리병이 이렇게 아름다운 작품이 될 수 있는 곳


제주도에서 가장 유명한 초록빛 녹차밭인 오설록에서 멀지 않은 곳에 위치한 ‘유리의 성’은 유리조형예술체험 테마파크로 350여 점의 유리작품이 실내·외에 다양한 모습으로 전시되고 있다. 사실 이날은 하늘은 아주 맑았지만 코끝이 시릴 정도로 추운 날이라 실내에 있는 곳이라 생각하며 방문을 했었는데, 실내보다는 야외에 전시된 작품이 많아서 몸은 춥지만, 눈은 반짝거림에 따뜻했다.


매표소를 지나 입구에는 ‘Glass Castle’이라는 멋진 문과 붉은 와인이 담긴 것 같은 유리잔이 ‘유리의 세상’임을 상징하고 있다. 입장료는 성인 11,000원(도민 7,700원), 청소년은 9,000(도민 6,300원)이다. 멋진 문을 지나 안쪽으로 들어가면 아름다운 바다 속 풍경이 펼쳐지는데, 이곳 조형물은 재활용으로 모아진 소주병을 가공해 헤엄쳐 가는 물고기의 형상을 역동적으로 표현한 것이라고 한다. 버려지거나 깨진 유리병이 이렇게 아름다운 작품이 될 수 있다니 너무 멋진 일이 아닌가.


알록달록한 건물 바로 앞에는 유리의 기원부터 유리를 가공하는 방법까지 유리에 대해 소개해 놓기도 했다.너무 추운 날이라 오들오들 떨면서도 건물 안에서 구경할 수 있다는 생각에 신나게 건물 안으로 쏙 들어갔더니 바로 눈앞에 잭과 콩나무에서 나오는 콩나무가 건물 천정을 뚫고 길게 뻗어 올라간 모습이 너무 인상적이었다. 콩나무를 지나면 유리로 된 문이 나오는데, 이 문을 열면 어릴 적 마음속으로 상상하던 아름다운 유리의 나라가 펼쳐진다. 동화 속에만 존재할 것 같던 상상의 나라가 펼쳐지는 유리의 성에는 거울미로부터 시작해 바람이 불면 아름다운 소리를 내는 보석터널과 신데렐라의 벗겨진 유리구두와 보석으로 만든 호박마차 등 추위도 날려버릴 만큼 멋진 작품들을 만날 수 있다. 보석터널을 지나 ‘현대유리조형관’에는 다면경체험과 다양한 유리로 만든 작품을 감상할 수 있다.


그 다음 코스는 제주도에서 가장 원시적인 아름다움을 뿜어내는 곶자왈 속에서 만나는 유리갤러리다. 곶자왈은 그 어떤 장식을 하지 않아도 있는 그 자체만으로도 신비롭고 아름다운데, 그 살아 숨 쉬는 곶자왈에서 만나는 유리 작품들은 자연과 어우러져 정말 ‘마법의 숲’에 들어온 것 같은 느낌을 준다. 멋진 자연 갤러리를 감상하느라 잊고 있던 추위는 원 모양의 카페인 글라스하우스에서 유리로 만들어진 테이블과 의자 앉아 머리부터 발끝까지 따뜻하게 녹여보자. 이 또한 이색적인 체험이 된다. 


다음 코스는 이탈리아 특별기획 전시관이다. 이곳에는 세계 최고의 유리명장 ‘피노 시뇨레토’의 작품과 유리로 만든 첨성대, 유리말 등 눈을 의심하게 되는 다양한 작품을 감상할 수 있다. 이곳에 전시된 모든 작품들이 멋지고 아름답지만, 그 중에서도 유리로 만든 화원의 모습은 말로는 형용할 수 없는 아름다움을 품고 있었다. 특히 이날은 춥지만 청명한 날씨로 유리가 햇빛에 반사되어 그 반짝임이 배가 된 듯하다.


마지막 코스는 처음에 들어갔던 건물로 다시 돌아가는데, 2층에서는 ‘램프워킹’, ‘블로잉’, ‘글라스페인팅, 퓨징, 비즈’ 등 다양한 유리공예체험을 할 수 있고, 기념품을 판매하는 곳이 마련되어 있다. 일상에서 쉽게 볼 수 없는 유리공예로 멋진 기념품을 만들어 가는 것도 좋은 추억을 될 수 있을 것이다. 현재 유리의 성에서는 이름에 ‘유리’ 또는 ‘구슬’이란 이름을 가진 여행객은 무료로 입장 및 유리호박 기념품을 주는 재미있는 이벤트를 진행 중이다. 신분증이나 학생증을 꼭 지참해야 가능하며, 단체입장객의 경우에는 기념품만 준다고 한다.





제주는 지금! 다양한 제주소식이 궁금 하시다면?제주도 원주민이 전하는 제주이야기




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


다양한 볼거리와 체험이 가능한~ '제주 유리의 성'



다양한 볼거리와 체험이 가능한~유리조형예술체험 테마파크 '제주 유리의 성'


제주도 서부권에 위치하며유리공예 체험과 곶자왈 숲길 체험이 가능해 연인 및 가족 여행객의 선호 관광지로 알록달록 다양한 유리 공예품으로 장식된 '제주 유리의 성'을 찾았습니다.





'제주 유리의 성'은 말 그대로 유리를 테마로 하는 유리조형예술체험 테마파크입니다. 이곳에서는 제주의 자연과 유리가 조화를 이루어서 만들어낸 유리정원과 마치 제주 돌담을 형상화한 유리 돌담 및 호수 위 유리카페까지 다양하게 구성돼 있어 어떻게 이렇게 만들었을까 하는 꿈의 세계로 온 듯한 느낌을 같게 하며 이곳을 찾는 아이들에게는 꿈과 희망을, 어른에게는 동심과 추억을 마치 동화 속으로 인도하는 듯 편안함을 선사하고 있었습니다.


입구에 들어서서 안쪽으로 이동하면 유리문 너머로 작업에 열중하는 사람을 볼 수 있는데유리공예 작업장이기도 하면서 블로잉체험 등을 할 수 있는 곳입니다. 글라스 비즈와 램프 워킹 및 글라스 퓨징, 글라스 페인팅 그리고 가루 향초와 블로잉 등을 숙련된 직원분들의 친절한 안내를 통해 체험을 진행하기에 더욱 안전하고 간편한 체험이 가능합니다.


여행객들에게 포토존으로 유명한 천장을 찌를 듯 위치한 ‘잭과 콩나무’를 지나외부로 나오면 자연스럽게 정원으로 이어지고


유리 나무와 유리 꽃, 유리 물고기 등 다양한 유리 공예 작품들이 아름다운 자태를 뽐내며관광객의 발길을 붙잡고 조형 예술품들이 햇살에 반짝이는 모습이 기분 좋아지게 합니다.








국내 처음으로 유리를 소재로 한 테마파크로350여점의 유리작품이 전시된 각기 다른 6개의 테마조형파크를 지나며유리의 종류와 생산원료, 세계 유리공예의 역사를 자세히 살필 수 있으며, 


이탈리아와 체코, 일본, 한국 등 세계 유명작가의 유리예술품을 전시하고 있으며, 세계 최초로 조성된 유리 미로, 세계 최대 크기인 직경 90㎝짜리 유리구(球)와 직경 60㎝의 유리 다이아몬드, 유리 돌담, 인공호수 위에 놓여져 있는 유리 다리도 색다른 볼거리를 제공합니다.


그리고 인기 테마공원인 곶자왈 숲길(약 600m)이 아주 멋스럽게 조성돼 있습니다.곶자왈은 세계에서 유일하게 열대 북방한계 식물과 한대 남방한계 식물이 공존하는 제주도의 독특한 숲 또는 지형을 일컫습니다. 나무 및 덩굴식물, 암석 등이 뒤섞여 수풀처럼 어수선하게 된 곳을 일컫는 제주도 방언으로써 독특한 모습과 함께 유리공예로 더욱 빛나는 숲길도 지나가 보세요!











제주자연의 품안에서 색채마술로 빚어낸 조형예술을 비롯해 산책이 가능하며 남녀노소 구분할 것 없이 여러가지 체험을 경험할 수 있는 '제주 유리의 성'9월 1일 까지 야간개장을 실시해 잊지 못할 추억과 사진찍기 좋은 뷰를 제공한다고 합니다.스토리로 익숙한 친근감도 있지만 웅장한 이미지의 최고의 설치 공예물들을 구경하며 신비한 유리공예의 세계에 푹 빠져보는건 어떨까요!!





제주관광협회 인스타그램


posted by 찬혁아빠

--------------------------------------------------


생각보다 좋았던 유리의성



한번쯤 가고 싶단 생각을 했었는데 #오설록 갔다가 너~어무 더워서 바로 오름은 못갈거 같아서 근처 #유리의성 으로 구경갔어요


요금보고 놀램 ㅋㅋㅋ네이버 보니까 9900원에 예매하던데 가실분 미리 표 사고 가세요 ㅎㅎ


놀랬지만 그래도 난 가본다


유리로 만든 작품들 잔뜩천천히 구경하면서 갔어요


혼자 찍는다고 땡볕에 고생함..


#거울의방 좋았어요 ㅎㅎ


여기저기 사진찍기 좋은 장소가 많았어요


유리로 만든 돌인가봐요 !!


#유리구두 도 있고 ㅎㅎ


돌다보면 옆에 숲길로 빠지는 길이 있는데 안가려다가 온김에 들러봤어요(단체관광 가이드분이 아줌마들 여기가보라고 해서 나도 따라들어감ㅋㅋㅋ)안갔으면 후회할뻔여기도 사진찍을수있는 스팟도 꽤 되고 시원했어요


환공포증 있으신분들 유리의성 오시면 식겁할듯 ㅋㅋㅋ


구경꺼리 디게 많아요


많이 보고 천천히 둘러보고 나가는곳 👍


한번쯤 가봐도 좋을 곳 추천합니다 애기들이랑 와도 좋을거 같아요


* 작성자 사비로 지출하여 관람한 후기입니다

--------------------------------------------------


제주 유리의성 맛집 매콤한 갈비찜



근처에 관광지가 많아서 관광객들이 자주 몰린다는제주 유리의성 맛집 중에 매콤한 음식을 먹으러 다녀왔습니다. 


제주 유리의성 맛집은 매콤한 갈비찜을 파는곳 이에요.공항근처에 위치해 있어 단골손님들이 많았는데서귀포로 확장이전 했다고 하네요.


내부는 굉장히 깔끔하고 아늑한 분위기며맛있는 냄새가 가득하고 사장님이 너무 친절하세요.


제주 유리의성 맛집은 여러가지 한약재를 사용해육수와 양념을 사장님이 직접 만드신다고 하시더군요.그래서인지 곳곳에  약재들이 보여 믿고 먹을 수 있는 곳이였어요.


저희는 돼지갈비찜을 주문했는데요.매운맛을 세가지로 선택할 수 있어 3단계 매운맛으로 도전했어요.


제주 유리의성 맛집에서는 점심특선으로낚지볶음을 판매하고 있더라고요.다음번에 오게되면 시간맞춰서 와야겠어요 ㅋㅋ


각종 밑반찬이 정갈하게 나오며간이 잘 맞아 메인메뉴와 곁들여먹기 좋았어요.정성이 가득 느껴져서 좋았습니다.


서비스로 고등어가 나오는데 살이 가득 차있고 너무 짜지않아 밥도둑이 따로 없더라고요.


주문한 제주 유리의성 맛집 메인메뉴가 나왔어요.각종 야채와 한약재가 들어 있어보기만해도 건강해지는 기분이에요.


매콤한 냄새가 은은하게 올라오는데자극적이지 않고 맛있게 매콤해서 중독적인 맛이였어요.


고기는 어찌나 야들야들하고 부드러운지육즙이 가득하며 뼈가 쉽게 빠져서 좋았어요.


떡사리도 많이 들어있는데양념이 잘 베어있는 떡사리를 중간중간 건져 먹으면쫄깃한 식감을 느낄 수 있어요.


국물과 함께 한입 가득 떠먹으면 감칠맛이 가득~입이 즐거워 콧노래가 절로 나옵니다. 


이곳은 아이들을 위해 반을나눈뒤 안매운맛을 따로 주시더군요.이것만의 달콤함도 괜찮았어요.


이것도 부드럽고 살살녹아서남녀노소 누구나 맛있게 먹을 수 있을 만한 맛이었어요.


다와매운갈비찜영업시간 : 11:00 ~ 22:00휴무일 : 화요일전화번호 : 064-744-5543

--------------------------------------------------


제주도 유리의 성 유리로 경험하는 다양한 이색 체험



제주도 유리의 성 유리로 경험하는 다양한 이색 체험


안녕하세요, 오늘은 여러분께 제주도 유리의 성에서 진행하고 있는 다양한 체험들에 대해 소개해드리려고 합니다. 아래의 체험들은 유리의 성에서만 경험할 수 있는 특별한 체험들도 있어요. 이런 특별한 체험들을 유리의 성과 함께 경험하시면서 인생의 또다른 한 페이지를 장식해보셨으면 좋겠습니다!


가루향초 만들기


가루 향초 만들기는 유리에 직접 그림을 그리거나 글씨를 써서 자신만의 감성으로 데코레이션을 하면서 시작하는 체험입니다! 자신의 감성을 유리컵에 표현한 뒤 코팅하여 지워지지 않게 보관한 뒤, 향초가루를 집어 넣는 것인데요.


주황색, 파랑색, 흰색 등 다양한 색의 향초가 있어서 더욱 아름답게 자신의 감성을 표현할 수 있어요! 향초가루를 담고 나면, 심지를 넣고 컵을 포장하는데요, 만 5세 이상시라면 제한없이 참여할 수 있어요!  30분동안의 체험 시간이 지나면 흔하디 흔한 향초가 아닌, 자신만의 DIY 향초를 얻어 가실 수 있어요! 향초를 좋아하시는 분들이라면 한번 참여해보시는 것이 좋겠죠~?


체험시간 30분체험비용  10,000원접수마감 5시


글라스 비즈 만들기


비즈는 원래 고대의 주술적인 목적을 담은 악세서리였지만, 16세기부터는 다양한 용도로 사용되기 시작하면서 본격적인 악세서리의 모습을 갖추기 시작했어요! 알록달록한 색상은 물론, 다양한 모양과 크기의 비즈를 통해서 유니크한 비즈를 가지실 수 있어요!


체험이 시작되면 기본적으로 제공해주는 유리 비즈를 가지고 구슬꿰기를 통해서 자신이 원하는 다양한 형태의 악세서리를 만들 수 있는데요, 열쇠고리, 머리끈, 팔찌 등 결과물은 여러분의 선택에 따라 달라질 수 있답니다!


다양한 색상은 물론, 투명함의 농도까지 달리한 재료들을 보면 체험하시는 분들의 만족도도 한층 높아지겠죠? ㅎㅎ


비즈팔찌 2개 체험비용  10,000원


글라스 페인팅


글라스 페인팅은, 직접 유리판에 그림을 그려보는 체험이에요! 투명한 유리에 특수한 물감으로 스테인드 글라스와 같은 효과를 가진 목걸이를 만드는데요, 붓을 통해 다양한 캐릭터들 중 한가지를 선택하여 그리는 것인 만큼 전혀 어렵지 않아요^^


소요시간 : 20-30분체험 금액 : 10,000원


글라스 퓨징


제주도 유리의 성에서만 즐길 수 있는 체험, 글라스 퓨징은 600-800도의 온도에서 유리를 녹여 만드는 작업으로 단순해보이지만 집중해서 해야하는 작업이에요!


하얀 유리에다가 불로 코팅하는 것을 보면 매번 느끼지만 신기합니다! 풀로 붙인 이후 가마 소성하면 완성품이 나와요! 다만 바로 받으실 순 없고 소성 후 조립하여 2일 후에 택배 발송해드린다는 점, 참고해주시면 될 것 같습니다^^


체험은 총 3가지로 유리 모자이크 퓨징, 유리 안료 퓨징, 유리 조각 퓨징이 있으니, 원하시는 체험을 골라 경험해보시길 추천드려요!


체험비용  15,000원


램프 워킹


버너 워킹, 토치 워킹 등으로도 불리는 램프워킹은 중세시대 집시들이나 연금술사들에 의해 만들어진 유리 세공 기법이에요! 가스와 산소를 이용한 토치를 이용해서 작업하는데, 이 작업을 위해선 무려 1250도 이상의 고온이 필요하다고 하네요! 주로 유리 인형이나 소품을 만드는데 많이 사용된다고 해요!


이곳 유리의 성에서는 소품 샘플을 정한 뒤에, 유리를 녹이고 색을 입히는 작업을 하고 형태를 따라 만드는 절차를 거칩니다.  10분 내외의 체험시간이 지나면 하나의 아름다운 조형물을 가져가실 수 있는데요, 이 유리가 차갑게 식는 시간이 한 7분정도 필요합니다. 초 고온에서 만들어지는 만큼 충분하게 식을 수 있도록 시간을 줘야겠죠?


체험 시간 : 10분 내외체험 비용 : 15,000원


블로잉


블로잉이란 원심력을 이용해서 쇠파이프 막대봉을 통해 바람을 주입하는 고대로부터 내려오는 전통적인 방식의 유리 세공기법입니다. 프리 블로잉과 몰드 블로잉이라는 두가지 방법을 통해 제작하는데, 인테리어용 화분 같은 것을 만드는데 활용되고 있어요!


1250-1500도 사이의 뜨거운 열을 받은 유리를 바람을 불어서 부풀어 만드는 작업을 해요!


이런 작업을 통해 위와 같은 형태의 유리를 불어보는 경험을 통해 유리로 만드는 조형들이 어떻게 만들어지는지 알 수 있으실 거에요! 조형을 만들어 집에 가져가실 수도 있는데, 유리를 식히는 작업이 필요해서 작업한 다음 날 택배 배송 및 직접 가져가실 수 있습니다.


단순히 바람불기만 경험해보는 것이 아니고 위와같이 호박램프 형태로도 제작이 가능하여 자신이 최선을 다해 뭔가를 이뤘다는 성취감을 느낄 수도 있어요! 오직, 제주도 유리의 성에서만 체험할 수 있으니 이곳에 오셔서 이색적인 체험을 통해 뿌듯한 성취감을 얻어가시길 추천드립니다!


체험시간 : 1인당 10~15분체험금액1. 유리 불어보기 : 5,000원2. 호박램프 만들기 : 25,000원3. 컬러컵, 컬러화병 만들기 : 30,000원




==================================================
--------------------------------------------------


제주 저녁 볼거리 유리의성 별빛축제



제주 저녁 볼거리 유리의성 별빛축제


안녕하세요. 오늘은 제주 저녁 볼거리, 별빛축제를 여는 유리의성 야간의 모습을 담아내려고 합니다. 7월 14일부터 9월 1일까지 하늘의 별빛과 땅의 불빛이 만나 이색적인 장관을 펼치는 유리의성 별빛 축제의 모습을 지금 조금만 보여드리겠습니다!  오전 9시부터 개장하는 유리의성은 불빛 축제를 맞아 오후 10:00까지 운영하니, 참고하시길 바랍니다.


유리로 표현할 수 있는 색상의 한계는 없다는 모토로 지어진, 유리의 성 본관! 유리의 성에 입장하시면 불빛이 닿아 더욱 현란한 색으로 발광하는 유리의 성 본관의 아름다움을 한껏 느끼실 수 있습니다.


제주도 유리의 성 본관이 입장하시면 가장 먼저 볼 수 있는 시그니처와 같은 작품. 잭과 콩나무를 표현한 작품으로, 하늘 높이 서있는 콩나무를 보면, 밤하늘 높은 곳에 있는 꿈과 같은 이야기들을 상상할 수 있을 것만 같습니다.


유리의성 본관의 뒤편에는 물길을 거슬러 오르는 연어들의 모습이 보이는데요, 이 폭포를 거스르는 연어들은 인간으로 치면 4층 높이나 되는 거슬러 올라가는 것이라고 하니, 얼마나 그 모습이 드라마틱하고 도전이 되는지 알 수 있는 작품이라고 생각합니다!


달빛 아래에 비치는 제주 저녁 볼거리 가득한 유리의 성 전경. 마치 하늘에 떠있어야할 별들이 모두 땅에 내려와 앉은 듯한 착각을 줍니다. 별빛을 따라 흘러내리는 듯한 보석 폭포의 모습인 참 인상적입니다. 이런 착각 속에서 로맨틱한 감정들이 솟구치고, 연인들은 서로가 서로에게 역사의 한 페이지를 쓸 수 있는 귀중한 시간이 될 수 있을 것 같습니다. 


유리의 성을 지키는 사방신 중 하나인 주작의 모습이 그림자 속에 숨어 있네요! 그 아름다운 자태는 백문이 불여일견! 직접 찾아와서 보시는 것을 추천해드립니다! ㅎㅎ


이어 마법의 숲 역시도 제주 저녁 볼거리 가득한데요. 숲에 어둠이 내려 침묵이 고요하게 흐르는 공간에서 군데군데 숨어 있는 유리의성의 다양한 유리 작품들을 만나보실 수 있습니다. 매일매일이 크리스마스와도 같은 크리스마스 유리 작품과, 숲 속의 동물들, 그리고 유리로 표현한 버섯과 호박 등의 과일까지 마치 별빛이 내려 스스로 빛을 내는 듯한 착각에 휩싸입니다.


마지막 유리의성 마스코트인 유리와 구슬이, 두 마스코트에게 여러분의 소원을 속삭여 보세요! 별빛을 타고 내려온 두 아이가 다시 별빛을 타고 올라가 소원을 들어줄 수 있을지도 모를테니까요. 7월부터 펼쳐지는 제주도 유리의성 별빛축제, 아름다운 빛의 멜로디를 체험하고 싶으시다면 유리의 성으로 놀러오시길 바랍니다!

--------------------------------------------------


유리의 성 맛집 맛이 조하♥



유리의성에 갔다가 근처 유리의 성 맛집을 들렀어요 몽땅이라는 곳인데요, 점심부터 영업을 하는데다가 제가 좋아하는 파스타도 팔고 울남편과 아들이 좋아하는 돈까스도팔고 무엇보다 당일 도축한 신선한돼지고기를쓴다니까 믿음이 가서 점심은 여기로 했네요 ~^^   앞에 테라스도있구요. 복합문화공간이더라구요 영업시간을 밤 9시까지 하는데 저녁 8시까지 예약전화하고 이용하면 카페 내 시설을 이용할수있다고하니 참고 바랄게요~ ^^   


유리의 성 맛집 기본찬이에요 제가 좋아하는 단무지부터 김치, 피클까지 깔끔하게 나와요   


차례대로 친구가 주문한 치즈돈까스 제가 주문한 보말파스타 남친이 시킨 돈까스에요 남자들은 돈까스를 왜이렇게 좋아하는지 어디가기만하면 돈까스를 찾더라구요 ^^   


그리고 이건 제 절친이 시킨 해물파스타 해물이 가득 들어있는데 친구가 해물킬러라 이걸 보자마자 바로 찍더라구요 ㅎㅎ 이왕이면 다양하게 먹자해서 전 보말을 시키고 4가지 메뉴를 서로 돌려가면서 나눠먹으며 맛봤네요 ㅎㅎ   


유리의 성 맛집 해물파스타 소스도 느끼하지않고 맛있더라구요 제가 보말파스타를 시켜서 좀 덜느끼한 매콤한걸로시켰는데 둘다 매력있어요 보말파스타는 또 어디서 먹을수없는 메뉴라 독특하고 맛있었고, 요건 해물이 가득들어있어서 해물 골라먹는 맛도 있더라구요 ~^^   


그리고 양배추위에 소스도 뿌려서먹구   


일반돈까스인데요 이건 원래 치즈가 들어있어야 더 맛있지않냐했는데 유리의 성 맛집은 신선한 당일도축 고기를쓰니까 고기 자체의 맛을 느껴봐야한다며 남친이 고집부리며 시켰어요 ㅎ 처음엔 치즈 들어간거 시키지.. 아쉬워했는데 여긴 일반돈까스도 진~짜 맛있더라구요 소스도 정말 괜찮았구요   


그리고 치즈돈까스에는 치즈도 듬뿍   


늘어나는거 찍어달라며 늘리는데 일어나도 치즈가 끊기질 않더라구요 그만큼 치즈 함량이 많아요 ^^  


제주 제주시 한경면 연명로 385 (청수리 157-11)  TEL : 010-2338-3241  영업시간 : 매일 10:30 - 21:00  유리의 성 맛집 위치는 여기거든요 전화번호랑 지도 첨부하니까 참고하세요~ ^^ 

--------------------------------------------------


제주도 유리의성 - 유리 테마공원



제주도 유리의성 - 유리 테마공원





맨날 딴 동네것만 올린다고~~~ 누가 옆꾸리 찌르네요~~~ 시간이 많으면 멀리가고 없으면 동네에 다니는거지요. 쉼게스트하우스 가까운곳에 있는 여행지중에 오설록, 한림공원, 성이돌목장, 새별오름, 한담해변 등보다 조금은 손님들 선호도가 떨어지지 않나 싶어서 차일피 했는데 드디어 오늘 유리의 성을 다녀왔습니다.


테마공원 이름인 유리의 성에서 보듯이 유리를 주제로한 테미공원입니다. 전시도 있고 공원에 각종 꽃들과 식물들을 유리로 만들어서 전시하고 있는거죠~~~ 예약을 하면 체험도 가능해요~~~


제주도 유리의성의 성인 입장료가 11,000원입니다. 아시지요. 인터넷에서 미리 티켓팅하면 훨신 싸다는것~~~ 저야 도민이라 그래도 7,700원입니다. 다른곳은 20% 할인 해주는데 여기는 30%해줍니다. 힛~~~


사실 유리성의 성이 궁금했긴 했어요. 제가 취미로 여러가지로 만드니깐...그런 와중에 조명재료인 유리에 관심이 간거죠~~ 큰 기대는 안하지만 일단 들어가봅니다. 


이 건물을 지나면서 유리의 성 관람이 시작됩니다.


들어가자마자 큰 조형물이 있네요... 그리고 이곳에서 미리 체험 신청을 하면 할수 있는 곳인가봐요~~~  사실 여행을 떠나몀서 꼼곰하게 쳬험예약을 하기에 좀 일정에 무리가 있죠~~~ 체험은 아니더라고 유리를 이용해 만드는 것이나 볼수 있을까 했는데~~~ 볼수가 없더군요~~~


이제 제주도 유리의 성 공원으로 나갑니다. 제가 생각했던 것보단 훨씬 좋은 방향인것 같아요... 유리박물관 정도로 생각했었는데~~ 정원에 온갖 유리 제품으로 꽃과 장식을 만들어서 전시하더라고요~~~ 


유리로 만든 미로~~~ 지금보니 내가 보인다~~~~ㅋㅋㅋ


유리의 성 야외 정원에는 유리로 만든 것에 조명가지 설치 되어 있더군요~~ 나갈때 야간개장에 대해 물어보니 7~8월 여름 성수기에만 한다고 하더군요~~~ 전기세 만만치 않으니 사람 많을때 해야겠죠~~~


제주도 유리의 성도 포토존이 만만치 않을듯 하네요~~~


유리에 관한 여러가지지 실내작품을 보여주는 곳~~~


체험관을 나와서 이제 유리의 성 정원으로 나갑니다.


역시 포토존이 많군요. 제주도의 포토존이 가장 잘 되어 있는 곳이 바로 카멜리아힐이죠~~~ 감성적인 포토존~~ 둘려보니 제주도 유리의 성도 포토존이 곳곳에 배치도어 있습니다.


곶자왈을 걸으면서 유리로 만든 조형물과 같이 보면서 산책하는 것입니다.전 그냥 단순하게 생각했더랬는데 그래도 오밀조밀 잘 만들어 놓은것 같긴해요~~


각종 동물을 모형도 있고요....


곶자왈을 걸을댜 바람이 살랑살랑불면 유리 종에서 소리가 나네요~~~


나비의자 포토존~~~ 며칠전 쉼게스트하우스로 들어가기 위해서 해안도로에서 집으로 가는 초입에 새로이 카페가 오픈 준비하고 있는데 오픈을 준비하면서 건물 벽에 "감성팔이는 하지 않겠다는~~~~" 현수막이 걸려있더라고요~~~ 제주도에선 감성팔이를 하지 않으면 장사 안됩니다... 여행코스를 선택은 대부분은 여자들이 선택한다는 것~~~ 감성적이지 못하면 역시나 관광객이 적다는 것~~~ 촛점이 여성취행적이지 않으면 제주도에선 장사가 안되죠~~~ 제주도 유리의 성도 조금은 변화를 줘야 할 듯~~~


제주도 감귤나무를 형상한 유리조형물


곶자왈 마법의 숲을 산책하면서 유리로 만든 조형물들과 소품을 보고 나옵니다.


다시 유리의 성 정원으로 나와서 조형물들을 감상합니다.설명은 굳이 안해도 될듯 하네요~~~





유리의 성 카페~~~


한마디로 말하면 현실적인 사물들을 유리로 전부 만들어서 살치한게 유리의 성인거죠~~


카페 내부입니다.


이제 유리의성 정원을 나와서 들어온 건물쪽으로 나가면 마지막 테마인스포츠~~정원인가요~~


유리로 만든 여러가지 조형물이나 소품을 볼수가 있는데 자세히 보지는 않는 듯~~~아~~~이런게 있구나 하고 산책하듯 가시면 됩니다.


이제 마지막인 유리 쇼핑몰~~~


유리로 만들어서 가질수 잇는 소품을 만들어 주는곳...당연히 비용은 있지요~~


사족이지만...네덜란드 헤이그에 마두로담이란 곳이 있는데 네란드란드의 유명건축물이나 조형물을 모형으로 만들어서 전시하는 곳이죠. 제주도의 소인국테마파크나, 미니랜드 같은 곳이죠~~~ 뻔한 것이지만 사람들의 호기심을 일으키게하는 전시를 하더군요~~~ 유리의 성은 그 호기심을 안생긴다는게 문제죠~~ 그래서 조금은 여행지 선택에서 뒤처지는게 아닐까 생각해봅니다.


유리를 주제로 한 유리의성,산책하면서 쉬어간다고 생각하시면 되지요. 그래도 제주도 게스트하우스 쉼에서 20분이면 갈수 있는 가가운 곳이기에 함 소개합니다. 관람 소요시간은 한시간 정도.또 이 저리지 쪽 여행은 오설록, 환상숲, 현대미술관, 예술인마을 등이 가까이 있으니 같이 코스로 잡으시면 좋을것 같네요~~~점심이나 저녁이요. 이 지역에는 유명한 자투리고기 집이 두군데 있어요. 명리동식당, 알동네집~~~~좋은 여행되시길 바래요~~~

--------------------------------------------------


반짝이는 보석의 빛깔이 있는 제주도 유리의성



세공을 통해 작품으로 재탄생하는 존재가 제주에 있는데요, 유리라는 투명의 물체를 가지고 반짝 반짝 빛나는 작품들이 전시되어 있는 공간이기도 합니다.햇살이 강해지기 전에 다녀오기를 잘 했다는 생각이 드는데요, 반사되어 나오는 빛의 색깔 또한 아름다운 색을 품고 있는 작품들이 많이 있는 곳이기도 했습니다.  따스한 초여름의 햇살을 받아 예쁘게 반짝이는 유리작품들을 만나기 위해 제주도 유리의성을 찾았습니다.


이곳은 다양한 작품들이 있는 제주의 오래된 테마파크 중 하나입니다. 그만큼 낡은 느낌이 들기도 하지만, 방문할 때마다 꾸준히 변화하고 있기도 합니다.제주도 유리의성 입장료는 성인 11000원, 청소년 9000원, 어린이 8000원 이고, 이곳을 관람하는데 필요한 시간은 대략 1시간 정도면 될 듯 싶습니다.


입구에 있는 본관에서는 여러 유리공예체험을 즐겨 볼 수 있습니다. 직접 유리를 불어 작품을 만드는 블로잉체험, 간단한 장식품을 만들 수 있는 램프워킹체험, 유리에 그림을 그리는 글라스페인팅체험 등이 가능한데요, 오전 9시30분에서 오후 5시 30분 사이에 본관 2층에서 체험할 수 있습니다.


본관 2층에 있는 전망대에 올라가 보면, 높은 곳에 서서 내려다보는 공원의 풍경이 제법 볼만 한데요, 시원하게 쏟아지는 분수와 햇빛을 받아 반짝이는 작품들이 한눈에 들어 오기도 합니다.공원의 전체적인 모습과 동선을 확인 한 후 관람을 시작해 봅니다.


제주도 유리의성 안으로 들어가면 색색의 유리작품들이 볼 수 있는데요, 떨어지는 물길을 거슬러 올라가는 유리물고기들부터 소리까지 예쁜 풍경이 달려있는 터널, 쇼핑욕구를 불러일으키는 구두 전시장 등 그 종류가 다양합니다.햇빛이 반사되어 눈부시게 빛나는 호수와 꽃과 물고기가 조화를 이루는 연못, 폭포까지 크기가 큰 작품들도 있고요.


중간 중간 유리작품을 배경으로 사진을 찍을 수 있는 포토존도 있습니다. 몇몇 포토존에는 한 손에 들고 사진을 찍을 수 있는 작은 푯말이나 가랜드가 있어 제대로 된 인증 사진을 찍을 수 있어요.이곳에서 제일 멋진 사진을 남기기 좋은 시간대는 해가지기 1시간30분 전 쯤인 듯 싶습니다. 노을질때 내려오는 노오란 풍경의 색과 이곳의 색감이 잘 어울리는 듯 싶거든요!


유리공예 작품만 있는 곳이 아니라, 요즘 제주에서 핫한 식물들도 곳곳에 심어져 있었는데요, 계절별로 피어나는 나무들이 눈에 띄곤 합니다.봄과 계절에 피어나는 홍가시나무가 곰돌이 주변으로 함께 포즈를 취하고 있는 듯 싶죠!


공원에는 제주의 독특한 자연 곶자왈도 있는데요, 숲 향기 가득한 흙길을 걸으며 작품들을 관람할 수 있습니다. 유리로 만든 공룡알, 드럼통을 재활용한 화려한 버섯, 탐스럽게 생긴 황금 한라봉 등 여러 작품들을 만날 수 있어요.곶자왈 산책길을 걷는 데는 10~15분 정도의 시간이 소요됩니다. 다만 생각보다 길고 울퉁불퉁한 숲길이라 어린아이나 걸음이 불편한 분들은 걷기 어려울 수 있습니다.


제주도 유리의성에는 실내 전시관도 있지만 대부분의 작품들이 실외에 전시되어 있습니다. 비가 오는 날에는 다소 불편할 수 있는데요!하지만 이곳에서는 비가 오는 날과 오지 않는 날 각각 다른 분위기를 볼 수 있습니다. 비가 올 때는 유리작품을 비추는 조명들이 켜져 은은하게 빛나는 작품들을 볼 수 있고, 비가 오지 않을 때는 햇빛을 받아 눈부시게 빛나는 작품들을 볼 수 있어 또다른 느낌을 얻을 수 있답니다.


가볍게 산책하면서 여러 작품들을 구경할 수 있었던 곳인데요, 멋진 작품들과 함께 예쁜 사진도 남길 수 있고, 만들기 체험을 통해 나만의 작품도 가질 수 있기도 합니다.주변으로 함께 즐길만한 여행지로는 저지오름과 그 마을, 유람선을 타고 바다 속 여행을 즐길 수 있는 마라도잠수함, 동화같은 사진을 남길 수 있는 카멜리아힐 등! 20분 거리에 많은 가족과 함께 즐길만한 여행지가 많이 있어 여행동선을 계획하기에도 수월한 제주도 유리의성 입니다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 유리의 성 마법의 숲 곶자왈의 풍경!



제주도 유리의 성 마법의 숲 곶자왈의 풍경!


안녕하세요, 유리곰탱이입니다. 오늘은 마법의 숲 곶자왈의 풍경을 여러분께 소개해드리려고 합니다! 제주도 유리의 성 마법의 숲 곶자왈 갤러리는 유리의 성에서만 볼 수 있는 유리 세공품과 자연의 비현실적이고 몽환적인 조화가 돋보이는 자랑거리로, 낮과 밤 모두 볼만한 특별한 숲입니다.


제주도 유리의 성 마법의 숲은 곶자왈 하르방 코스부터 시작해 황금한라봉들이 열려있는 곳까지 약 10-15분 거리의 코스로 시원한 그늘 아래에서 더위를 피하며 보석거미줄, 소원 유리풍선, 산타마을, 신비의 소원탑 등 다양한 작품과 마주하실 수 있으십니다.


푸른 하늘 빛 유리 숲 곶자왈에 들어서면 제주도 특유의 석인문화를 상징하는 곶자왈 하르방들이 가득합니다. 곶자왈이란 숲과 나무가 뒤엉킨 형상을 가진 곳이란 의미로, 그 안에는 손대지 않은 자연의 그대로의 모습을 담겨져 있습니다. 북방과 남방계의 나무가 공존하는 특이한 제주도만의 곶자왈에 더해진 유리 세공품이 주는 특별함은 이루 말로 다할 수 없습니다.


보석 거미줄의 모습을 자세히 관찰하시면 거미줄에 유리의 세공품들이 하나하나 달려있는데요, 정말 장인정신이 가득 담긴 세밀한 작업인 것 같습니다. 뿐만 아니라 아이들이 좋아할만한 형형색색의 다양한 나비 벤치가 눈길을 사로잡습니다.


소원의 탑. 하나하나 쌓아올린 제주의 돌들과 그 틈틈을 받치고 있는 유리의 모습들, 그리고 그네의 지지대를 타고 뒤엉키듯 올라온 덤불의 모습들과 꽃들이 쉬어가라고 유혹합니다. 


유리 풍선과 유리 호박들, 밤이 되어 달빛을 발하면 형형색색으로 한층 더 매혹적이 됩니다. 곶자왈의 틈으로 스며드는 달빛과 피어오르는 불빛들이 주는 아름다운 형상을 제주도 유리의 성 마법의 숲에서 느껴보세요!


어두운 밤이 되면 마법의 숲은 한층 몽환적이 됩니다. 하늘에서는 별을 따라, 달을 따라 빛이 내리고, 땅에서는 숲을 사이 사이 피어오르는 불빛들 틈에서 오밀조밀하게 모여있는 유리 세공품들이 주는 여태 보지 못하였던 색감의 미를 느끼실 수 있습니다. 이번 여름, 제주도에서 특별한 시간을 보내고 싶으시다면 유리의성 마법의 숲에서 특별한 하루를 보내보세요^^

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 가기 좋은 곳 유리의 성



제주도 가족여행 가기 좋은 곳 유리의 성


※ 본 리뷰는 2018년 5월 기준으로 작성된 내용입니다. 시즌에 따라 입장료 및 이벤트 내용이 바뀔 수 있는 점 참고 부탁드립니다.


제주의 자연과 유리가 조화를 이뤄 설계한 유리 정원, 제주 돌담을 형상화한 유리 돌담, 자랑하는 호수 위 유리 카페 등 세계적인 유리테마파크를 소개해드리겠습니다. 제주도 가족여행 가기 좋은 모든 것이 빛나는 환상의 나라 유리의 성입니다.제주시 한경면 저지리에 위치하고 있는 유리의 성은 2008년 유리라는 소재로 수많은 볼거리를 만들어냈는데요. 제주도 서부권의 대표적인 명소로 자리 잡았습니다. 오늘 쿠폰트리에서는 보다 저렴하게 이용할 수 있는 입장료 할인과 더불어 제주 유리의 성을 소개하겠습니다.


제주도 가족여행을 계획하는 분들에게 추천하는 관광지로 제주 유리의 성은 국내 최대 유리 조형 예술 박물관입니다. 9시부터 19시까지 운영하고 있으며 성인 11,000원, 청소년 9,000원, 소인 8,000원에 이용할 수 있습니다. 또한 쿠폰트리에서는 입장료 할인과 함께 다양한 혜택도 드리고 있는데요. 쿠폰트리투어를 통해 구매해 보다 저렴하게 이용해보세요. ▼ 제주 유리의 성 입장료 할인받기 ▼


　


제주도 가족여행으로 적합한 제주 유리의 성은 물고기 유리공예부터, 평면 유리에 그려진 나무, 또한 나무와 꽃을 유리로 표현이 되어 있는데요. 유리로 만들어졌다는 게 신기할 만큼 디테일이 뛰어나고 장인정신이 그대로 깃들여져있는 조형물들이 많이 있습니다. 연령층 상관없이 남녀노소 즐길 수 있는 제주도 서부 명소로 유리 작품들이 사람들의 시선을 잡아끄는 매력이 있는 유리의 성인데요.


제주 유리의 성은 야외에 유리공예작품들이 많이 있지만 실내에도 많은 작품들을 감상할 수 있습니다. 잭과 콩나무를 모티브로 한 유리로 만들어진 엄청난 크기의 콩나무가 중앙에 자리 잡고 있는데요. 그 옆으로 많은 장식들이 전부 유리로 이루어져 있습니다.실내에서는 램프워킹, 글라스 퓨징, 글라스 페인팅, 글라스 비즈, 블로잉이라는 체험활동을 할 수 있는 곳들이 자리 잡고 있는데요. 체험도 할 수가 있어 제주도 가족여행을 계획하고 있다면 제주 유리의 성에 방문해 체험도 해보세요. 또한 단체로도 체험이 가능하기 때문에 사전에 미리 연락을 하고 방문하는 것이 좋습니다.


제주도 가족여행 가기 좋은 곳 유리의 성 현대유리 조형관에서도 아름다운 작품들을 만나 볼 수 있었는데요. 알록달록하고 각자의 집마다 개성이 잘 표현된 유리마을, 유리로 만들어서 더욱 신기한 유리 금괴인데요. 이외에도 수많은 공예작품을 볼 수 있습니다. 


제주도 가족여행 유리의 성은 현대유리 조형관에서 나오자마자 유리로 만든 돌담이 쌓여있는 오소록헌길이 있는데요. 진짜 돌과 유리로 만들어진 돌의 조화가 잘 어울리는 곳이었습니다. 제주도의 전통인 돌담을 유리로 만들어져 있어 오솔록헌길을 걷는 내내 유리 돌을 볼 수 있습니다.


제주 유리의 성의 오솔록헌길을 지나면 동화책에서만 보던 신데렐라의 호박마차를 볼 수 있었는데요. 동화 속의 한 장면으로 들어간 듯한 느낌을 받았습니다. 또한 유리 호박마차의 옆에는 신데렐라 포토존과 커다란 유리타일로 만들어진 곰을 볼 수 있습니다.


제주 유리의 성은 다양한 미술작품들도 유리로 표현이 되어 있는데요. 유리로 여러 가지 나팔을 형상화한 천사의 나팔, 유리로 세심한 조각까지 자연스럽게 표현한 유리 다비드상, 그리고 집에 들고 가고 싶었던 커다란 유리 다이아몬드까지 볼 수 있었습니다. 모든 것이 빛나는 나라 유리의 성에서는 하나부터 열까지 유리로 만들 수 있는 것은 전부 다 유리로 이루어져 있는데요. 어른에게는 동심으로 돌아간 듯한 느낌을 주고 아이에게는 풍부한 상상력과 꿈과 희망을 선사하는 곳으로 가족 단위로도 방문하고 있답니다.


제주도 가족여행 유리의 성의 이탈리아 특별 전시관입니다. 이탈리아는 유리공예 선진국으로 세계적이고 우수한 유리 명장들의 작품을 볼 수 있는데요. 아직은 한국에 생소한 유리공예를 뽐내기라도 하는 듯 아름다운 유리공예작품들이 많이 있습니다. 유리로 표현할 수 있는 엄청난 것들을 볼 수 있는데요. 상상 그 이상 아름다움을 볼 수 있습니다.


모든 것이 유리로 이루어진 제주 유리의 성은 신비롭고 새롭게만 느껴졌습니다. 디테일 하나하나부터 유리로 표현할 수 있는 부분은 전부 유리로 만들어진 유리의 성! 쿠폰트리에서는 유리의 성 입장료 할인과 여러 가지 혜택을 함께 드리고 있습니다.따뜻한 날씨에 어울리는 관광지로 폭넓은 관람과 다양하게 즐길 수 있어 제주도 가족여행을 계획하고 있다면 제주 유리의 성에 방문해 잊지 못할 추억을 만들어보세요.▼ 제주 유리의 성 입장료 할인받기 ▼


　


쿠폰트리에서는 제주도의 옛 문화와 다양한 옛 놀이 체험도 할 수가 있는 제주민속촌 입장료도 저렴하게 이용할 수 있습니다. 제주 유리의 성에서 재미있는 체험과 함께 제주민속촌도 이용하여 다양한 체험을 해보세요!▽ 제주민속촌 입장료 할인받기 (이미지 클릭) ▽


　




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성 맛집 인생매운갈비찜



다와매운갈비찜에오다! 제주 유리의성 맛집 스토리~제주도에서 매운갈비찜이 맛있기로 소문이 자자한다와매운갈비찜집에 다녀왔다. 제주 유리의성 맛집으로 관광객들이 많이찾는집~제주에서 정말 오랜만에 인생갈비찜을 먹는구나~ㅎㅎ여기는 공항근처에서 서귀포로 확장이전한곳이다.


주차장도 넓직하고 정원도 잘 관리되어있는 식당~음..현지 주민들도 좋아하는 맛집중하나라는거~


내부도 아늑하고 깔금한 인테리어~제주 유리의성 맛집 냄새가 풀풀나는군~가족끼리 오기에도 분위기가 넘 좋다.


오...한쪽벽에는 각종 한약재가 가득있다.영지버섯,상황버섯 등등 12가지 가량의 한약재를 사용한다고한다.오늘도 보양하는건가~ㅎㅎ


우리는 요 맛집의 대표메뉴중하나인 전골을 주문했다.다양한 재료들이 한곳에 가득들어가있는메뉴~갈비찜 플러스~낙지와 전복까지!~ㅎㅎ제대로 몸보신좀해볼까나~


와우! 주문한 메인메뉴가 나왔다.모든메뉴에는 고등어와 청국장이 기본 서비스로 나온다.훌륭한데~~ 푸짐한 한상차림 완료!~


각종 밑반찬들은 사장님이 직접만드신다고 한다.그래서 그런지 엄마가해준것처럼 정성이 가득한 반찬들~~집밥먹는 느낌~~


아...비쥬얼봐..ㅠ.ㅠ 한번더 보글보글 끓여주었다.매운맛도 조절할수있어서 중간맛으로 주문했는데..정당히 매콤한게 넘 맛있어..ㅠ.ㅠ빨간 양념이 그냥 군침이 흐르게하는 비쥬얼~


친절한 사장님~낙지를 먹기좋은 크기로 잘라주신다.다른재료들도 먹기좋게 손질해주셔서 편하게 먹기만하면됨~


양도 푸짐해서 골라먹는 재미가있는 전골~~속쏙 양념이 잘 베여들어서 넘넘 맛있다는거~^^


갈비한점 인증샷!~ㅋㅋ갈비는 전혀 질기지않고 잡내도없고~양념이 쏘옥~~들어가서넘 맛있다~ 각종 약재들이 들어가서그런지..국물맛도 아주 진국이다~


갈비한점과 낙지한점~ 낙지와 함께 곁들여서 먹으면 넘 맛있다는거~식감과 감칠맛까지 잡아주니 너무 맛있어..ㅠ.ㅠ


요건 내가 너무도 좋아하는 전복!~^^고유의 식감이 그대로 살아있는 요 전복~~쫄깃하고 비린내가 전혀없는 전복 맛있게 먹어주었다.


매운걸 못먹는 우리아이는 안매운 갈비찜으로 요렇게 따로 조금빼주셨다.^^ 뚝배기에 담아서 친절하게 가져다주심~아이도 넘 맛있게 잘먹는다.


적당히 달콤해서 아이나 어른이나 맛있게 먹을수있는 갈비찜~일단 고기가 약재들로 찜을해서그런가? 무지부드럽다.고기가 살살 녹는다는거~^^제주도에서 매운갈비찜이 땡긴다면 요 제주 유리의성 맛집!~다와매운갈비찜 왕추천!~ㅎㅎ넘 배부르게 맛나게 먹방하고왔다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주 유리의성 맛집 호불호 없는 찜맛



제주 유리의성 맛집다와매운갈비찜


나이 불문하고 남녀노소 모두가 좋아할만한 이 주변 관광지를 다 돌고바로 근처에 있다는제주 유리의성 맛집으로 갔어요!매운맛 조절이 가능해서매운맛 마니아들, 어린아이들 등 모두가 쉽게 먹을 수 있는 한방재료가 들어간갈비찜 전문 다와매운갈비찜 입니다!


향토적인 아늑한 분위기의제주 유리의성 맛집은자리가 많아서 제일 마음에 드는 곳으로앉을 수 있어요! 저희는 창가자리~


찜, 백숙, 볶음 등 메뉴가 다양하더라구여이 중에서 저희는 인기메뉴인 전골 주문!


건강에 좋은 반찬들이정갈하게 나오더라구여!그냥 밑반찬만 봐도 건강해지는 느낌!


밑반찬 맛보는 사이 메인이 나왓어여!위에서 항공샷으로 보니 푸짐하고 요리 하나하나 비쥬얼이 좋네요!


전골안에 전복, 낙지랑 갈비가 들어가 잇는데딱봐도 고퀄리티 전골이네요!


매콤한 국물이 쏙 베인 낙지는엄청 큼직해서 잘랐는데다리가 통통하더라구여ㅎㅎㅎㅎ먹기좋게 잘라서 뽀글뽀글 끓여줍니다!


전복은 완전 쫄깃하고감칠맛나는 국물이 제대로 베여서씹을수록 빠져드는 맛이에여ㅎㅎㅎ


갈비 육질도 완전 부드러워서모두가 좋아할만한 하겠더라구여특히 고기는 씹을수록매콤하면서 담백하고 달달한 맛이 짱!


잘 익은 고등어구이는 간도 잘 베어서 살짝 짭쪼름한게밥이랑 완전 잘어울렸어여울 하이는 이걸로 밥한공기 뚝딱! 


매운거 못 먹는 아이들도 쉽게 먹을 수 잇는자극적이지 않은 매콤함이에여!


살코기가 부드러워서 그런지뼈랑도 완전 잘 분리되서 먹기도 편하고 이래저리 완전 굿굿!


같이 나온 청국장이에여국물이 약간 하얘서 밍밍할까 했는데청국장 고유의 맛이 나서더 단백한 청국장 맛이 나서 좋더라구여!


전복전복!!진짜 아낌없이 넣어주셔서 여한없이 다 먹었네여ㅎㅎㅎㅎ


전골 먹고나니갑자기 매운돼지갈비가 땡겼는데남편이 그냥 남기더라도 먹어보라고ㅎㅎ역시 임산부는 좋아요 좋아ㅎㅎ그래서 추가로 주문해서 먹었는데양도 푸짐하고 밥이랑 먹기에 딱 좋아여


식사를 마치고 넘 배불러서잠깐 셨다 가자고 여유잇게 풍경을 보니직접 운영하고 있다는 한방재료가 보이더라구여신기해서 한참을 구경하다가 나왔어여제주 유리의성 맛집!한방재료를 넣고 귀한 재료를 아낌없이 쓰는보양식을 만드는 갈비찜, 전골 드시러한번 다녀오세여!


제주 유리의성 맛집 다와매운갈비찜주소) 제주 서귀포시 안덕면 서광리 1389-3구주소) 서광리 1389-3 로즈마리운영시간) 오전11시~오후10시매주 화요일 휴무!연락처) 064-744-5543

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


유리의 성 (제주)






유리의 성 정원에 있는 나무나 꽃들입니다생물은 아니지만 햇빛에 반짝이는 모습들이 아름다워 신비로운 감상이 드는 장면이  연출되고 있지요











독수리와 말들의 작품비가 1억 5천만원인가...?





멀리서 봤을 때 신기루를 찾아가는 느낌이 들었던 가장 마음에 들었던 곳입니다^^










--------------------------------------------------


제주 유리의성 맛집 한번가면 다시찾지!






날씨도 따뜻해지고 제주도 여행하기 딱이죠!겨울이 끝나가니 제주도에도 제주 유리의성 맛집에도 사람들이 바글바글해지는데요


제주 유리의성 맛집은 근처 오설록이나 소인국 테마파트, 카멜리아힐을 한바퀴 휙 돌고 오면 딱 좋은코스에다가 주차장도 넓어서 편해요가게자체가 넓어서 이모저모 좋답니다 


가게에 들어서니 일반 테이블과 다르게 생긴곳에제주 유리의성 맛집만의 초벌구이 테이블이 따로 있는데 한창 고기를 굽고 계시더라구요 


그래서 그런지 고기굽는 냄새가 솔솔이였어요 ~저희도 고기를 주문하니 밑반찬이 먼저 깔리는데쌈야채에서부터 새콤한 파무침까지 나온답니다. 


근고기하나 주세요~ 하면 기분 600g에 목살과 오겹살이커다랗게 덩어리로 나오는데요 고기를 보여주신 다음 가져가서 초벌구이 해주세요 


초벌구이할때 덩어리째로만 구워서 주시는게 아니라고기를 먹기 좋게 잘라다가 완전히 다 익기 바로 전에 자리로 가져다 주시는데요 


자리에선 연탄위에 멜젓을 계속 끓이고 있다가고기를 가져오시면 그때가서 불판위에 멜젓을 올려고기 다 먹을때까지 함께 올려둡니다 


흑돼지는 겉이 바삭해질정도로 오랜시간 구워 먹게 되면안에 육즙이 다 달아나버린데요 웬만하면 초벌구이해서 왔을대 잠시 두었다가바로바로 먹는게 가장 맛있는 상태라네요 


기본반찬들은 자리에 가져다 주시긴 하지만 추가 반찬이 필요할시엔 제주 유리의성 맛집의 셀프바를 이용하면 먹고싶은만큼 떠다 먹을 수 있어요 


기본반찬과 함께 주셨던 계란탕이 있는데요 이건 더 먹고 싶을때 추가로 따로 주문해야해요간간하니 국물을 떠먹으니 뜨끈해지는게 좋더라구요 


팔팔 끓인 흑돼지신화의 멜젓은 멜젓을 별로 좋아하지 않는저에게도 비리지 않고 짭쪼름하니 고기안으로 잘 스며들어 고기의 식감을 더 살려준다고나 할까요 


제주 유리의성 맛집에서 어느정도 고기를 다 먹어갈때 즈음에김치찌개를 주문해서 먹어야 제맛인데요 흑돼지와 김치찌개가 연결되는게 아주 당연스럽죠 


된장찌개의 구수한맛 보다는 이상하게도 흑되재 먹고나서는 칼칼한게 더 당기더라구요 밥을 넣어 밥말이 해먹어도 맛있구요


적당히 술한잔이 마무리 될 무렵에 열무국수를 하나 시켜서 친구와 나눠먹었답니다.시원한 국물은 기본이고 빨간국물이 달큰한게탱글한 국수 면발과 아주 잘 어울렸어요 흑돼지신화제주 서귀포시 안덕면 한장초 628 (동광리 929-4)네이 검색안될시 인접지번으로오면 보임064-794-928911 : 30 ~ 22 : 00




--------------------------------------------------


유리의성 맛집 반딧불이 산책까지 즐겨요






제주도에서 살고 싶네요이효리씨가 왜 살고 있는지알겠던 ㅎㅎㅎ먹을게 너무 많고 어쩜 이렇게하나같이 맛있는건가요 ㅠ .ㅠ특히 흑돼지가 정말 맛있었어요!강추강추, 여기 꼭 가세요


유리의성 맛집 숯불애라는곳인데와, 더위를 말끔하게 씻어주는시원한 에어컨 바람이 아주 일품이랍니다무더운 날씨에 먹으면 맛있나용~~시원하게 먹어야하징 ㅎㅎ


메뉴판인데요~ 백돼지도 있고 제주의 특산물이라할 수 있는 흑돼지도 있답니다그리고 중요시 보실게 '짜투리' 라는 고기에요제주도민분들이 즐겨 먹는 부위라네요 :0


많은 연예인분들도 찾아왔었던 숯불애이것저것 찾아가는것도 좋지만이렇게 와서 급으로 찾아 먹는것도 재미랍니다운이 좋았던게 알아주는 맛집에도 와보구용~


기본반찬은 정말 깔끔하고심플하게 잘 나온답니다부족한 찬은 셀프코너에서 가져다드실 수 있는데 샐러드의 소스는사장님이 만드셨을정도로 실력이 좋으시더라구요아이들 입 맛에 찰떡이랍니다 :0


그럼 참 숯이 나왔으니흑돼지를 냉큼 올려줘야죠!판이 좀 달궈진다음에 구워주면더 맛있게 빠르게 구울 수 있답니다


참 숯에 굽는 고기라 안그래도맛 좋은 고기에 맛을 더하게 되는유리의성 맛집 숯불애아, 이 두툼함을 보니까다시 한번 제주도라는게 실감되네요


고기가 노릇노릇하게 익어갈때쯤먹기 좋게 짜르시면 되구요버섯은 절대 지금 짜르시면 안된답니다다 익었을때 짤라야 더 맛있게버섯을 먹을 수 있거든요


목살이 퍽퍽하다는 인식을바꿔놓은 숯불애랍니다뭐, 워낙 좋은 제주고기를 사용하는것도 잇지만특별한 비법이 또 숨어있을수도 +_+(워낙 요리를 잘하셔서 흐흠 !! )


아삭한 양파절임이라든지신선한 야채쌈도 좋은데숯불애에 가신다면 이걸 꼭 드셔보셔요바로 케일인데 그 동안 먹어왔던깻잎이나 명이나물보다 훨씬 더 매력있고맛도 너무 좋더라구요 몇번을 더 가져다 먹었는지 모르겠네 ^^;


워낙 맛있는거라 금방 없어져추가로 고기를 더 주문했답니다이건 짜투리라는 고기에요유리의성 맛집 숯불애는 도민분들이더 많이 찾으신다는데오시면 흑돼지보다 이걸 더 드신다네요모양만 다를뿐, 맛은 같다며


살코기와 비계의 적당한 조화가있어전혀 퍽퍽하지 않았던 짜투리아하, 왜 좋아하고 많이 나가는지 알겠더라구요흑돼지에 비해 가격이 훨씬 가성비가 좋아주머니가 넉넉하지 않은분들이라면완전 강추 하고 싶네요~~~


그윽하고 거친듯한 숯불향이 있지만고기는 부드러워 매력만점이랍니다


짜투리를 어느정도 먹어갈떄추가로 주문한 김치찌개는 불 위에 올려놓고밥까지 든든하게 클리어 :)아, 진짜 오랫만에 만족스러운 식사를 하고 왔네요!!!!!


아참 매일 저녁 8시 숯불애 앞에서반딧불이 산책하는 안내차량이 와서 따라가시면 30분가량 예쁜 산책을 진행할 수 있답니다완전 꿀팁이니 참고해주세요

--------------------------------------------------


제주도 야간명소 유리의 성에서 꿈과 같은 환상을 느껴보자



제주도 야간명소 유리의 성에서 꿈과 같은 환상을 느껴보자


늦은 밤 제주도 데이트 코스를 찾고 계신다면, 별빛축제가 있는 제주도 야간명소 유리의 성으로 방문하시기를 추천드립니다. 더운 7-8월의 여름 속에서 뜨겁게 달궈진 제주의 땅이 식은 밤, 서늘한 바람이 불어올 때에 별빛과 불빛으로 수놓인 제주도 유리의 성은 제주도에서 알아주는 볼만한 야경장소입니다!


관람료성인 : 11,000 / 청소년 9,000 / 어린이 8,000개장시간연중무휴 / OPEN 09:00 - CLOSED 19:00야간개장7월 - 8월 / OPEN 09:00 - CLOSED 22:00


유리의성에 입장하면 본관부터 형형색색의 불빛으로 물들어 시선을 사로 잡으시는 것을 느끼실 수 있는데요, 그 안에는 유리의 성에서도 이름난 잭과 콩나무라는 작품입니다.  지붕 위에 표현된 선들로 인해 마치 콩나무가 별빛을 퍼트리는 듯한 느낌을 줍니다.


각양각색으로 유리의 성 내부를 꾸미고 있는 불빛들과 그 옆의 유리 조형들, 그리고 검은 팔레트 위에 찍힌 하얀 점과 같은 달 하나까지 한폭의 그림을 보는 듯한 제주도 야경명소 유리의 성입니다. 바람에 흔들리는 나뭇가지들 틈으로 들리는 맑은 소리가 더욱 환상적인 분위기를 자아내는 것 같습니다.


유리 벽천, 연어떼라는 작품의 Glass-wall fish는 아직 다 지지 않은 꽃들이 마지막 사력을 다해 아름다움을 발산하듯, 강으로 되돌아 온 그들은 다시 씨앗을 남기고, 열매를 남길 것입니다. 인생을 사는 우리의 모습을 연어로 비유하여 그린 판유리와 색유리, 라미네이팅 기법을 활용하였습니다.


유리 보석 폭포의 눈비신 아름다움은 마치 한여름밤의 크리스마스와 같은 분위기를 자아냅니다. 마치 호주와 같은 남반구에서 맞이하는 여름의 크리스마스와 같은 이색적인 느낌을 줍니다! 때마침 365일 X-mas 분위기를 내는 마법의 숲도 있으니 한여름밤의 꿈같은 코스를 즐겨보세요!


어두운 밤에도 유리의 성은 제가 지키고 있으니 걱정할 것 없이 제주도 야간명소 유리의 성에서 마음껏 구경하셔도 됩니다! :)


저기 보이는 감귤도 실제로는 귤이 아닌 유리 작품이라는 사실! 마법의 숲도 별빛 아래서 아름다운 광경들을 발하고 있으니, 제주도에서 늦은 밤 시원한 여름을 보낼 곳을 찾으신다면 유리의성으로 놀러오시길 강추해드립니다.

--------------------------------------------------


제주도 사진찍기 좋은곳, 제주 유리의성



제주도 사진찍기 좋은곳, 제주 유리의성


제주도 사진찍기 좋은곳, 제주 유리의성공항에서 거리 : 자동차 49분, 대중교통 1시간이용시간 : 09:00 ~ 17:30문의전화 : 064-772-7777


유리공예를 구경하고 유리공예품을 만들어볼 수도 있는 이곳!!유리공예품은 접수하고 체험할 수 있으니 참고하세용ㅎㅎ


이곳은 실내보다 실외에 볼거리가 더 많은 곳이라서바로 밖으로 나왔는데요!


사진에 전부 담기지 않아서 아쉬운 이 유리터널ㅠㅠ바람이 불 때마다 유리들이 하나하나 흔들리면서 맑은 종소리가 나고 반짝반짝 하답니다><


대왕 유리반지!!!꺠알같은 담벼락에 유리꽃들까지ㅋㅋㅋㅋㅋ


유리로 이루어진 악기단이 모두 모여서 연주를 하고 있는데하나하나 표정도 다 다르답니다!!


마치 크리스마스를 연상시키는 따뜻한 마을ㅎㅎ이쯤되니 유리공예 한 번 배워보고 싶더라구요ㅎㅎ


유리돌담으로 이루어진 오소록헌길ㅎㅎ짧은 길을 지나니 곶자왈로 들어가는 입구!


제주 유리의성은 이렇게 포토존도 많았는데유리로 된 호박마차라서 불안했지만타고나니 즐겁더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제주도 사진찍기 좋은곳으로 이곳 정말 딱이에요ㅎㅎ


유리풍경이 바람에 날리는데딸랑딸랑 소리가 절로 힐링이 되었어요:)


유리로 된 사슴가족과 유리꽃들의 모습!진짜 자연과 함께하니 더 이쁜 듯 하네요ㅎㅎ


올망졸망 흑돼지들이 가득><이곳이 제일 마음에 들었어요ㅎㅎㅎㅎ


요정이 다녀갈 듯한 유리터널도 지나가구요~ㅎㅎ


제주도 사진찍기 좋은곳, 제주 유리의성에서 즐겁게 사진찍다 왔는데꼭 한 번 다녀와보세요ㅎㅎ


[ 미쓰고의 꿀팁1. 할인쿠폰 ]


위의 쿠폰을 클릭하면 할인페이지로 고고


[ 미쓰고의 꿀팁2. 지도 ]




--------------------------------------------------


제주도 관광지 유리의성에서 동심으로 가보세요!









제주도까지 왔으니 제주도 관광지를 빼놓을 수가 없죠?그래서 저희도 시간 내서 다녀왔어요비가 좀 와서 속상했지만...매표소 앞까지 가니 어린이가 놀이공원 온 것 마냥 신나더라고요 ㅋㅋ


제주도 관광지는 중문에 대부분 모여있는데요그중 저희가 선택한 곳은 유리의성입니다!제가 유리의 성에 방문한 큰 이유는 마지막에 있는데요유리공예~!ㅋㅋㅋㅋ꼭 한번 해보고 싶었는데유리의성에서는 유리공예를 체험해볼 수가 있었어요~


유리로 만든 여러 장식들이 진열되어있어요~너무 아름답죠?


유리의 미로 


이 말이 1억 5천만 원 ㅋㅋ입이 딱 벌어집니다.제주도 관광지 유리의성에는 1억 5천만 원짜리 말이 365일 기다리고 있어요 ㅋㅋ이태리에서 왔다고 하는데 신기방기 ㅋㅋ


만화 속에서만 보던 유리구두 ㅋㅋ신어볼 수는 없어요 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


조금 아쉬웠던 건 밤에 못 와서...밤에 오면 조명까지 켜지고 정말 예쁠 것 같았는데저희는 그것도 모르고 비 오는 낮에 방문했었어요 ㅋㅋ이웃님들은 꼭 밤에 방문해보세요!


유리조형의 거장 피노시뇨레토 ㅋㅋ몰랐는데 유리의성에서 알게 됐네요 ㅋㅋ


기대했던 유리공예 !!제가 선택한 건 꽈배기 투톤 목걸이입니다제가 만들었어요 도움을 좀 많이 받았지만열에 유리 막대가 놀아서 저렇게 된다는 게너무 신기하면서 재미있었습니다.어린이들이 부모님과 같이 체험하면 너무 좋을 것 같다는 생각이 드네요~제주도 관광지 찾고 계신다면 유리의성 방문해보세요


TEL: 064-772-7777




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주유리의성 유리조형예술 테마파크



천혜의 자연을 자랑하는제주도 여행에서 가볼만한 곳으로소개합니다


수년간 준비기간과 공사끝에2008년에 탄생한국내최초의 유리 전문 테마파크


요금안내성인:11.000 청소년:9.000 어린이8.000주차는 무료이며개장09:00~19:00기타문의:064-772-7777 


유리의 성에 있는조형물들은 모두 유리로 만들어진작품들입니다


반짝반짝 빛나는 영롱한 유리구두~~신데렐라로 만들어 줄것 같네요


유리의성은 실내와 실외로구분되어져 있어서같은 유리지만 다른 느낌으로감상할 수 있답니다


정말 실물처럼 잘 만들어놓았죠제주도에서 빠지면 안되는 귤나무까지 유리작품입니다


수준 높은 문화예술을 누구나 공유 할수 있도록 만들어진제주도의 새로운 패러다임


유리로 표현할수 있는 것들을상상 그이상을 감상할수가 있답니다


가족. 단체.연인.친구들 모두제주도에서 놓쳐서 안될여행지라고 말씀드려요


제주도 박물관은 살아있다


제주도 선녀와 나무꾼




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 축제 유리의성 별빛 축제 야간개장!



제주도 축제 유리의성 야간개장 별빛 축제!


안녕하세요, 제주도 유리의 성 유리곰탱이입니다. 오늘은 여름의 뙤약볕도 피하고 야경이 아름다운 제주도 축제 유리의성 야간개장 별빛축제에 대해 다시 한번 알려드리려고 합니다!


7월 14일 개장한 제주도 유리의 성 별빛축제는 아름다운 야경으로 이미 유명해서 한 여름밤, 별빛과 불빛의 하모니를 느낄만한 공간으로 손에 꼽히고 있습니다. 다양한 유리 조형에 반사된 불빛과 별빛들은 그 어느 곳에서도 느낄 수 없는 로맨틱한 분위기를 자아내서 수많은 연인들이 연일 방문해오고 있답니다.


어둠 속에 녹아든 불빛, 그리고 그 불빛을 통해 형상을 표현해내고 있는 모습들. 은은한 불빛 속에서 속삭이는 풀벌레들의 소리가 이색적이고 아롱아롱한 불빛들 사이를 걷다보면 환상 속에 빠져드는 느낌을 받습니다.


두 가지 색의 유리 보석 폭포와 영원을 약속하는 대형 다이아몬드 반지. 연인들이 필수적으로 거쳐가야하는 제주도 축제 별빛 축제의 코스로 이곳에서 새로운 마음으로 서로의 관계를 보듬어보는 것은 어떨까 싶습니다. 본디 마음은 정원과 같아서 잠시라도 관리해주지 않으면 수많은 잔디들 틈 사이로 잡풀들이 자라나니, 이곳 제주도 유리의 성 야간개장 별빛 축체에서 연인의 마음도 잡풀을 뽑고 잔디를 다듬어보는 것은 어떨까요?


실내의 아름다운 조형들은 물론, 마법의 숲도 한층 더 자연의 신기한 기운들이 맴돌고 있습니다. 마법의 숲에서 마법과도 같은 순간들을 만나볼 수 있을 것 같네요.


구슬이와 유리가 반기는 유리의 성 폭포와 별빛 한가운데로 솟구치는 분수, 그리고 은하수를 담고 있는 땅 위의 호수를 바라보며 또다른 로망 속에서 인생의 추억 페이지를 채워가실 수 있으실 것입니다. 


제주도 축제, 유리의성 별빛 축제에서 한번도 만나보지 못했던 여름 제주의 밤을 만나보세요! 9월 1일, 매일 저녁 10시까지 펼쳐지는 야경명소 유리의성에서 여러분의 인생샷을 건져가세요! 후회하지 않을 제주도의 푸른 밤이 되실 겁니다.

--------------------------------------------------


제주도 꼭 가봐야할곳, 제주 유리의성 & 마법의숲



:: 제주도 꼭 가봐야할곳, 제주 유리의성 ::


친한친구의 추천을 받아서 다녀오게 된 곳 !!!친구가 너무 강추하길래 그래~ 한번가보자. 라며 방문했던 곳인데저도 꽤나 마음에 들었던 곳이예요 :)여행오시는분들도 꽤나 많이 찾는 곳이더라구요!제주도 꼭 가봐야할곳으로 자리잡은 제주 유리의성 & 마법의숲~


입장을 하면 이렇게 커다란 나무가 반겨주는데요~잭과 콩나무를 떠올리게하는 이 작품도유리로 만들었다는 사실! 신기하죠?어떻게 만들어서 어떻게 세우셨는지제작과정이 너무 궁금해지는 작품이예요


짧지만 재미있었던 유리미로!미로가 온통 유리와 거울로 되어있어서생각보다 은근 어렵더라구요~


곳곳에 예쁘게 놓여져있는유리작품들과 콜레보되어있는 포토존도 너무 좋았어요~앉아서 사진찍으니까 분위기있더라구요!


반짝반짝 딸랑딸랑눈과 귀를 한눈에 사로 잡는 이 작품이아직까지도 제일 기억에 남는데


가까이에서 보니유리가 보석같더라구요~


실내에서 현대유리조형관으로 들어가니이 곳에도 작품들이 정말 많더라구요~유럽어딘가에 실제로 존재할 것만 같은 마을!


누구나도 탐낼만한 보물들도유리로 너무 멋있게 표현해놓으셨더라구요~입구에서 보니 유리공예체험도 가능하던데작품들을 보면볼수록 체험이 하고싶어지는(...)


실내에서 관람을 끝내고다시 밖으로 나와 관람을 이어갔어요 :)거대한 유리구두앞에 전시되어있는호박마차에서 인증샷도 하나 남겨주고~


이 곳을 미리 방문했던 친구가너무 좋았다며 강조했던 곳 중 하나인곶자왈 숲길 마법의 숲도 걸어봤어요 :)그냥 걸어도 너무 좋은 곶자왈 숲길을 유리 작품들로 꾸며놔서보는 재미까지 더해졌더라구요!


집에 모셔두고싶은 제주도 꼭 가봐야할곳, 제주 유리의성 & 마법의숲의 유리작품들.


작품들뿐만아니라 풍경들도 너무 좋아서천천히 산책하며 둘러보기에 너무 좋더라구요 :)





친구의 추천으로 방문을 하게 된 곳이었지만내가 더 만족을 하고 돌아왔던제주도 꼭 가봐야할곳, 제주 유리의성 & 마법의숲 !여러분들도 여행오신다면 이 곳에서 좋은 추억 많이 만들고 가셨으면 좋겠습니다~


저는 제주커머스를 통해 할인받아 유리의성 입장을 했어요 :)할인이 궁금하시다면 위의 배너를 클릭해주세요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성 맛집 이 집 잘한다!  



제주 유리의성 맛집 봉순이네 흑돼지는 근처에서 볼수 없는 가성비 정말 좋은 흑돼지전문점인데요! 저렴한 가격에 맛까지 갖춘 로컬맛집이랍니다.   


제주 유리의성 맛집은 위치상으로 해안도로와도 가까운데다가 근처 관광지도 많이 있어서 한창 놀고 허기질때즘 가장 좋은데요.    


밑반찬은 쌈야채를 비롯해서 밥이랑 함께 먹을 수도 있는 것들이 여럿나오는데요. 점심으로 고기 구워먹는게 과하다고 느껴질지  모르겠지만 전혀! 백반스럽다 해야할까요.   


밑반찬으로 나오는 양념게장은 달콤한게  별미중에 별미랄까요~ 따로 판매한다면  포장해서 사오고 싶을 정도로 맛있었어요.   


제주 유리의성 맛집의 흑돼지는 가성비 좋기로 주변에 입소문이 자자한데 특히나 4시전에 오면  정식메뉴들을 시켜서 저렴하게 먹을수 있어요.   


흑돼지구이정식은 김치찌개와 공기밥+흑돼지 150g 이 13000원이고 봉순이 흑돼지정식은 흑돼지 170g+ 흑돼지김치전골이 나오는데 17000원이에요.   


제주도 내에서 이렇게 흑돼지 먹을라하면 기본  두명이서 7~8만원가량은 나올텐데 비해서 얼마나 가성비 좋은 가격으로 먹을수 있는지 몰라요.   


거기다 흑돼지는 초벌구이를 해서 가져다 주기 때문에 자리에서 먹기좋게 잘라주시는데요. 각자 살짝씩 구워서 편하게 먹으면 그만이에요.    


제주 유리의성 맛집은 흑돼지집인데도 양고기 퀄리티가 괜찮아 보여서 궁금증에 시켜봤어요. 호일에 깔끔하게 감싸서 고기가 나오는데요.   


갈빗대를 중심으로 맛있게 구워낸후 가위로 먹기좋게 살점을 잘라내어 맛있게 굽구요. 나머지 갈빗대는 조금 더 익혀둡니다.   


제주 유리의성 맛집에서는 양고기와 함께 먹을 칠리가루뿐만 아니라 새콤달콤한 간장양념이 함께 나와서 입맛대로 찍어 먹으면 되더라구요.   


추가메뉴로 간단하게 비벼먹을 수 있는 맛깔나는 흑돼지 돌솥비빔밥을 시켜봤어요^^  생계란이 톡 올라가 있어서 비벼먹었을때 더 고소해요.   


일반 비빔밥에 비해서도 나물반찬이 가득 올라가지만 거기에 흑돼지구이 다진것 까지 올라가니깐 훨씬  고소하니 씹히는 맛이 있는 비빔밥이 되더라구요.      


봉순이네흑돼지  제주특별자치도 서귀포시 대정읍 보성리 463-10  Tel : 064-792-2030  매일 10:00 ~ 22:30 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 관광지 추천 23탄 - 유리의 성



제주도 관광지 추천  23탄유리의 아름다움을 표현한 유리의 성


유리의 성은 유리공예 실내 전시관과 야외 곶자왈에 전시한 야외전시장 등으로 구성 되어 있어요처음 생각보다 볼거리도 많고 산책코스도 있어서 알차게 구경할 수 있는 곳입니다.어린아이와 어르신들 가족에게 안성 맞춤이고 커플 연인에게도 유리와 조명이 만나 환상적인 분위기를 느낄 수있어 낭만적인 곳입니다.


저런 왕 반지 프로포즈 받으면 좋겠네요~~ ㅋㅋㅋ


유리로 만든 금괴라는데 탐나네요 ㅎㅎ


신데렐라가 이렇게 많은 유리구도가 있었을까요???^^;;


곶자왈에 산책코스에 유리 공예 전시도 함께있어서곳곳이 사진 찍는 포인트입니다.


유리의 성은 저희 단빌리지에서 차로 7분거리에 있습니다.


제주시 한경면 고산리 1578-2(고락로100)제주도게스트하우스 커플룸, 제주도 커플숙박, 제주도혼자여행숙박, 제주도가족숙박, 제주도커플숙소, 혼자여행숙소, 제주도 저렴한 숙박제주도 저렴한 가족 숙박, 제주도 저렴한 단체숙박(주방포함)

--------------------------------------------------


제주도 유리의 성, 유리 공예의 정수가 여기에!



제주도 유리의 성, 유리 공예의 정수가 여기에!


안녕하세요, 오늘은 국내 최초 유리 전문 박물관 제주도 유리의 성의 모습을 오랜만에 보여드리려고 합니다! 


천혜의 자연과 청정 제주를 투명하고 맑은 유리를 테마로 수년간 준비하여 만든 유리의 성은  실내 전시와 실외 전시를 구분하여 수많은 유리 공예품을 전시해두었습니다. 유리로 표현한 청정 제주와 천혜의 자연의 모습은 전국 어디에서도 볼 수 없는 진귀한 볼거리로 오직 이곳, 제주도 유리의 성에서만 볼 수 있습니다!


출처 : 유리의 성 홈페이지


유리의 성은 다음과 같이 운영되고 있는데요, 요금과 이용시간은 위의 표를 확인해보시길 바랍니다!


유리의 성 실내 전시관에는 유리로 자연과 인간을 다양하게 표현했습니다! 빛이 투과된 유리의 모습은 보는 사람들로 하여금 신기함과 아름다움을 보여줍니다. 


이 걸작품은 제주 유리의 성 수호신 유리하르방입니다! 제주를 대표하는 캐릭터로 많이 알려져 있으며, 지역 수호신의 상징이니 모든 액을 막는다하여 유리관 입구 로비에 세워졌습니다. 국내 최초 파이렉스 유리로 특수제작하여 보이지 않는 투명함을 강조합니다.


위 작품은 유리마을인데 스테인드글라스로 제작된 조용하고 한적한 이 노을진 풍경은 유럽의 어느 시골마을에 온 듯한 느낌이에요. 아기자기한 구성과 배치가 돋보이는 작품으로 스테인글라스 특유의 색상조화가 아름답습니다.


실내 전시관을 나오면 실외의 아름다운 유리 조형물을 볼 수 있는데요, 정원의 동물과 꽃, 그리고 물고기 등 다양한 유리 공예품들이 청정 제주와 천혜의 자연을 표현하고 있습니다. 


천혜의 자연과 더불어 곳곳에는 인간의 문화를 상징하는 다양한 조형물도 함께 지어져있는데, 하나하나 각자의 아름다운 색깔을 드러내고 있습니다.


보석의 왕으로 칭송받는 다이아몬드는 전통적으로 영원한 사랑을 상징하죠. 세상에서 가장 큰 '영원한 약속의 반지'가 있는 이 곳에서 다시한번 두분의 깊은 사랑을 되새겨 언약해 보십시면 어떨까요? 


제주도 유리의 성에선 유리 공예품 전시물을 보는 것 외에도 다양한 체험들이 존재해요! 램프 워킹을 통해 유리 공예품을 제작해보거나 입으로 바람을 불어 보는 블로잉 체험, 또 유리 표면에 물감을 칠해 그림을 그리는 글라스 페인팅 등을 경험하면서 이색적인 경험을 해보시길 바랍니다!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 서쪽 관광지 유리의성 입장료 할인 



제주 서쪽 관광지 유리의성 입장료 할인 


아이들과 함께 가볼만한 제주 서쪽 관광지, 바로 제주 유리의성입니다. 흥미로운 이야기가 가득한 곳이라 남녀노소 할 것 없이 모두 함께 즐길 수 있는 곳이에요. 사계절 언제 찾아와도 알록달록 반짝반짝 유리공예를 구경하고 체험까지 할 수 있답니다!


제주 서쪽 관광지 유리의성은 규모가 큰편입니다. 실내와 외부에 구경거리들이 가득 있으니 놓치지말고 즐겨보세요! 제주 유리의성 개장시간은 오전 9시 ~ 오후 7시! 7월부터 8월까지는 오후 10시까지 야간개장도 한다고 하네요. 입장료는 성인 11.000원, 청소년 9.000원, 소인 7.200원 이랍니다쿠폰트리에서는 성인 9.900원, 청소년 8.100원, 소인 7.200원에 이용할 수 있답니다. 입장료 할인과 함께 여러 해택도 함께 받을 수 있으니 보다 저렴하게 이용할 수 있는 쿠폰트리를 이용해보세요! 


▼ 제주 유리의성 입장료 할인 받기 ▼


　


제주 서쪽 관광지 유리의성 안으로 들어가자마 눈을 사로 잡는 다양한 조형물들~ 어떤걸 먼저 구경하고 즐겨야할지 고민이 될 정도로 다양하고 화려하게 있답니다. 거꾸로 거슬러 오르는 연어를 닮은 아주 멋진 조형물, 풍선모양을 닮은 유리공예도 나무에 대롱대롱~ 입구부터 아주 흥미진진하죠?


야외에도 볼거리가 가득하지만 실내에도 다양하게 꾸며져 있답니다. 실내로 들어가는 문고리도 유리에요, 제주 서쪽 관광지 유리의성 답게 하나부터 열까지 모두 유리로 만들어져 있어요. 


 제주 서쪽 관광지 유리의성 가운데에 아주 크게 우뚝 서 있는 동화속에서 본 콩나무는 마스코트와 다름 없을 정도로 정말 멋진 모습이랍니다. 이 콩나무도 모두 유리로 만든거라고해요. 반짝 반짝 빛나는 콩나무라서 그런지 동화속만큼 멋져보이는 것 같아요 아름다운 작품들이 다양하게 펼쳐져 있어 눈과 몸이 즐거워 힐링을 할 수 있는 곳이랍니다. 실내외 총 350점의 유리작품들이 전시되어 있다니 이정도는 시작에 불과하겠죠? 


제주도를 대표하는 마스코트 돌하루방도 제주 유리의성답게 유리로 만들어져있어요, 이렇게 보니 색다른 느낌도 나고 더욱 멋진 것 같아서 많은 분들이 즐거워하시는 모습도 볼 수 있었답니다. 이렇게 폭 넓고 다양한 관람을 할 수 있으니 지루할 틈이 없는 곳! 


그밖에도 멋진 유리공예들을 하나씩 감상하다보면 시간가는줄도 모르고 넋놓고 구경하게 된답니다. 가는길마다 작품이 가득하니 지루할틈이 없겠죠? 


금붕어에게 먹이를 줄 수 있는 곳도 마련되어 있어요, 아이들이 흥미를 느낄 수 있는 곳일 것 같아요. 아이와 함께 온 제주도 가족여행이라면 더더욱 재밌게 즐기실 수 있답니다. 볼거리와 체험거리가 함게 있어 아이들과 같이하기에도 괜찮은 여행지! 제주 서쪽 관광지 유리의성! 


곶자왈 유리갤러리도 아주 멋지게 꾸며져 있어요 자연속에 있는 갤러리라 분위기도 묘하고 아주 멋지답니다. 숲길을 따라 조성되있는 이곳, 마법의 숲이라는 이름답게 신비로움이 가득 느껴지는 산책로랍니다. 곶자왈도 구경하고 묘하게 어울리는 유리공예까지 함께 볼 수 있어요. 유리로 이렇게 다양한 표현을 하다니 감탄이 절로 나올 수 밖에 없답니다.


제주도를 상징하는한라봉도 모두 유리로 만들어져있어요. 정말 유리는 무궁무진하다는 것을 느끼게 됩니다. 유리로 표현해내지 못하는 것이 무엇이냐는 듯 대롱대롱 달려 있는 모습입니다. 유리로 멋진 제주의 모습을 느낄 수 있는제주 서쪽 관광지 유리의성은 매력도 정말 무궁무진하네요.


실내외 할 것 없이 즐거움이 가득한곳, 세계 유리 거장들도 감탄했다는 제주 서쪽 관광지 유리의성! 유리의성 어느 곳에서도 멋진 배경이 가득하여 아이와 함께 하기도 좋고 남녀노소 즐겁게 즐길 수 있는 곳, 제주 유리의성에서 멋진 사진과 행복한 여행의 추억을 만들어보세요!　


　


쿠폰트리에서는 제주스러움과 만끽할 수 있고 다양한 민속놀이, 체험까지 함께 할 수 있는 제주 민속촌의 입장권도 저렴하게 구매할 수 있으니 함께 이용해보세요. 제주 유리의성, 제주 민속촌과 함께 즐겁고 색다른 제주도 여행 되세요~




--------------------------------------------------


제주 유리의성 - Glass Castle



딸아이 리스트에 하나였던 유리의성날씨가 흐려서 좀 아쉬웠다.(별 내용 없이 길어요.)


입구


재활용 병 물고기병모양이 아니고녹여서 재탄생 시켰다.


황금알과 유리 조약돌


제이크와 콩나무?화창했으면 더이뻣을 텐데...


실내공간과 실외공간을 적절히 배치했다.저돌담 상단 흰 돌들은 유리인건 안비밀비가 오지않아 다행


유리미로와...  저건.. 생각이 나지 않는다 ㅜㅠ.


크고, 작은 작품들


판매되는 작품도 있던데가격이 후덜덜함.ㅋ


저콩나물이 자라면 콩나무나 되려나?


신데렐라가 저 큰 사이즈의유리구두가 발에 맞다면?ㅋㅋ거인이겠구먼ㅎㅎ암튼 세계에서 가장큰 유리구두란다.


야외 산책로처럼 꾸며놨으며약간의 오르 내림이 있다.


뱀조심 / 사람조심


길양쪽으로 작품들이 있어 지루하지는 않다.


사진찍기


바람이 불면 풍경 마냥 울릴려나?


재밌는 표정


돼~지 랑 닭


소원을 말해봐~


호박이 덩쿨째


피규어박물관에서본 메두사가 생각난다.ㅎ


한라봉~~먹고싶다.


유리 조심


다비드상


청룡 / 백호


주작 / 현무


유리악기


화장도 유리 / 밖에서는 안보임안에서는 다보임 / 재미는 있는데 좀....


다시 실내로


또 실외로


다보탑과 첨성대


축구공 / 골프공


거북께서 다산하셨군


삐에로는 우릴보고 웃나?


실내,외가 적절히 있어서 거닐기 좋았다.


마지막은 항상 기념품 코스작은 소품들이 아기자기하다.


유리병 솟대모양도 재미나다.안뇽~~!갑자기 전자마트에 가면 전시되어있는텔레비전에 틀어놓는 장면중 하나가 생각났다.그건 바로유리공예!ㅋㅋ시간이 된다면 유리공예 체험도 가능하다.유료인건 안비밀

--------------------------------------------------


9월 제주도가볼만한곳 아직 안정했다면 유리의성으로



 추석에 관광객들이 제주도를 많이 방문하시는데요 9월 제주도가볼만한곳 유리의성 강력추천합니다!! 


 유리의 성에 갔다오니까 정말 유리에 대한 저의 고정관념을 확 깨주더라구요 


 잭과콩나무!!! 어릴때 진짜 재밌게 보던 책이였는데 여기서 보니까 진짜 크게 잘 만들었더라구요


 이거 보면서 연어가 얼마나 먹고싶던지ㅠㅠㅠ 결국 이 날 저녁으로 연어뱃살 초밥 사먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ


제가 좋아하는 미로에요!!전 이런거 있음 무조건 다 체험해보는데 입장료 내고 들어왔는데 체험 안해보면 아깝잖아요♥


 귀여운 나비가 다음가실곳도 안내해줍니다!!유리의성이 실내랑 실외로 이루어져있는데 엄청 넓었어요 진짜로 막 돌아다니는데 배고파지더라구요><


 저 왕다이아반지!!!  저것도 유리로만든거에요  여기와서 느끼는거지만진짜  유리의성 안에 작품 만든 사람은 상상력이 풍부한가봐요  정말 대단한사람!!!


 유리의성 호박마차 진짜 동화속의 한장면 같죠??저기서 사진많이 찍었어요


 ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ 눈사람 여름에 눈사람보니까 더 반가웠어요


 #9월제주도가볼만한곳 유리의성 눈사람 근처에 호박도있어요   이 호박이 다 유리로 만든거라니ㅠㅠ 진짜 너무 이뻐서 하나 사고 싶더라구요  저 호박전 너무 좋아하는데 숟가락으로 호박을 막 파고싶더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜냐하면 이 날 유리의성에서 너무 많이 걸어서 무지 배고팠거든요 


 9월2일로 야간개장은 마감했지만  내년에는 야간개장때 꼭 와보고 싶었어요 


 이건 경주에 있는 다보탑!! 유리의성을 구경하다 보면 역사적인 상징물도 되게 많아요  학생들이 와서 보면 더 재밌게 이해할수 있을것 같애요 


 ㅋㅋㅋㅋㅋ귤나무  역시 제주도에 제일 흔한 나무죠??


 저희 성인요금 11000원 내고 들어왔는데 정말 돈이 하나도 아깝지 않았어요 ><


 분수도 있고 연인들 데이트코스로 정말 끝내주는것 같애요  다음에는 제 연인이랑도 같이 가야겠어요


 유리의성 안에는 여성분들 악세사리 판매하는곳도 있구요  아까 잭과 콩나무 건물 바로지나서 미로거울 가기 전에 램프워킹 유리목걸이 만들기 체험장도 생겼어요!!체험비가 야간개장할땐 12000원이였는데야간개장이 끝나서  체험비는 15000원으로 올랐어요 이쁜 유리목걸이를 만들수 있었는데  저희는 그냥 안했어요 그 돈으로 맛있는 저녁먹을려구♥


 이렇게 귀여운 나비의 인사를 받고 해수욕장으로 고고고고


 이번에 같이 간 친구는  대학교 다닐때 동아리에서 만난 친군데  동아리 첫 엠티장소가 협재였어요!!ㅋㅋㅋㅋ그래서 옛 추억도 생각나고 해서 협재해수욕장에 갔어요 


 물 진짜 깨끗하죠???첫 엠티때 남자애들이 물에 저를 들고 순식간에 물에 빠뜨리는 바람에  산지 얼마 안된 핸드폰이 물에 잠겼답니다ㅠㅠㅠ그래서 절대 잊지못할  장소가 되버린 협재해수욕장


 그 추억만 빼면 너무 좋아요 협재해수욕장 진짜 외국같잖아요  저희 동네 해운대는 시간이 지날수록 물이 더 더러워지는데 제주도 해수욕장은 왜 물이 더 깨끗해질까요??친구랑 이런저런 얘기를 하면서 저녁먹으러 갔어요  9월 제주도가볼만한곳 유리의성 정말 가길 잘한것 같애요 ♥♥                                                      유리의성                                     제주도 제주시 한경면 녹차분재로 462                                                064 - 772 - 7777




--------------------------------------------------


제주도 야간명소 유리의성 별빛축제



제주도 야간명소 한 곳 소개해 드릴께요. 바로 제주도 서부에 위치한 유리의성입니다. 평소에는 주간에 유리로 만들어진 아름다운 작품 보러 가는 박물관 같은 곳인데요 한 여름에는 야간개장을 한답니다. 이름하여 유리의성 별빛축제가 되겠습니다.유리의성 내부와 곶자왈 숲인 마법의숲에 반짝반짝 등이 켜지면서 한 밤 중에 시원한 바람 맞으면서 산책할 수 있어요.제주도에서 밤에 가볼만한곳 찾고 있다면 유리의성을 찾아가 보세요. 


작년 제주도 한달살기, 정확히 제주도 45일 살기의 마지막 날이었습니다. 이미 아내는 1주일 전에 서울로 올라갔고 아들과 함께 단둘이 남은 저희는 제주도에서의 1주일을 만끽하기로 했지요. 그래서 아침부터 저녁 늦게까지 제주도를 유람했는데 마지막날을 바로 제주도 야간명소인 유리의성에서 보냈네요.낮에도 한차례 방문한 적이 있었던 유리의성. 밤의 모습은 어떨지 궁금했습니다. 입장을 해보니 블링블링 예쁜 등이 켜져서 산책하기가 좋더라구요. 게다가 밤이라 시원하니 산책하는 기분 최고였어요.


아들이 반짝반짝 불빛 터널 속에서 신이 났습니다. 낮에도 제주도 이곳 저곳을 돌아다니느라 피곤할 법한데 체력이 끝이 없네요.


시원한 바람 맞으며 밤에도 산책을 즐길 수 있는 제주도 야간명소인 유리의성. 이번 여름 제주도를 찾는다면 밤에 한 번 산책하러 다녀오세요.


밤이지만 실내 공간도 오픈을 해두었습니다. 낮에도 한 번 다녀왔는데도 아들은 신비로운 거울의 방에서 또 신이 났습니다. 


마법의 숲. 유리의성 내부에 있는 곶자왈 산책로를 이렇게 부르나 봅니다. 천천히 걸으면 20분 정도 소요되는 산림으로 울창한 숲인데요, 낮에도 그늘이 차단되니 시원하게 걸을 수 있는 곳이에요.밤에 걸으니 신비로움과 시원함이 더하더라구요. 약간 빛이 부족해 어두운 구간도 있었지만 아들과 재미나게 걸었습니다. 아들이 컴컴한 곳에서는 무섭다며 제 손을 꼭 잡더군요 :)


숲 안에 설치되어 있는 유리로 만들어진 조형물들이 밤이 되어 빛을 내니 숲이 정말 신비로운 느낌이었습니다. 낮과는 또 다른 분위기. 제주도 야간명소로 이 정도면 괜찮은 것 같네요.


숲을 빠져나왔는데 외부에도 유리로 만든 작품들이 환한 빛을 뿜어내고 있었습니다. 집에 하나 두면 참 예쁠 것 같네요.


요건 유리의성 내부 박물관에 전시되어 있던 멋진 작품. 요 것도 유리로 만들어 진 것 같은데 어마어마하게 잘 만들었습니다.


시내가 아닌 이상 밤에는 제주도에서 할 것이 그리 많지 않은데 숲 한복판에 이렇게 야간 개장 하는 곳이 있으니 저녁 먹고 슬슬 산책 겸 들리면 좋은 것 같아요. 


야간 개장으로 밤에도 관람이 가능한 유리의성. 이번 여름 제주도 여행 계획하고 있다면 저녁 먹고 슬슬 산책도 하고 유리 작품 감상할 겸 다녀와셔도 좋을 것 같습니다.


요건 유리의성 홈페이지에서 가져온 이미지에요. 이번 야간개장은 9월 2일까지고 매표 마감은 21시, 관람은 22시까지입니다.그럼 즐거운 제주도 여행되시길 :)

--------------------------------------------------


제주도여행필수코스 제주 유리의성



제주도여행필수코스 제주 유리의성


유리자체만으로도 아름다움을 내뿜는데유리로 만든 유리가 가득한 세상에 가본다면 어떤 기분이 들까요?


오늘은 사진찍기도 좋아 인기있는제주 유리의성에 대해 포스팅할게요!!


입구에서부터 유리가 부딫혀 나는아름다운 청아한 소리와 알록달록 햇볕에 빛나고있는 이 곳!


제주도여행필수코스인제주 유리의성 속으로 들어가봅니다ㅋㅋ


동화속에 들어온 듯 한 느낌으로온통 꾸며져있는 이곳은 우리를 그 주인공으로 만들어 줄듯한 기분인데요ㅋㅋ


유리의성 안에는 곶자왈도 함께 있어서


특별한 곶자왈을 만나 볼 수 있어요!마치 스머프가 튀어나올 듯한 기분


너무 아름다워 소장하고싶을 정도로알록달록 예쁜 제주 유리의성 곶자왈!


맛있는 한라봉도 이렇게 꾸며놓으니이게 실제라면 먹지 못할 것 같아요ㅠㅠ


제주도여행필수코스로 아름다움을만끽하면서 커피한잔 할 수 있는 여유도 부릴 수 있게 내부에 커피숍도 있었구요!


알록달록 포토존도 많이 마련되어있어예쁜 사진을 남길 수도 있어 너무 좋았던 제주 유리의성


남녀노소 불문하고 다양한 사람들이여기서 구경을 하고있었는데요 가족들과 함께 와도 좋고 연인과 함께와도 좋은 제주도여행필수코스


제주 유리의성은 야간개장도 하니밤에 와도 빛바랜 유리들을 만나 볼 수 있어요!


제주도 할인쿠폰


제주도여행필수코스 두번째는할인을 받아야 된다는 점! 잊지마세요^^

--------------------------------------------------


가을 여행지 제주도 유리의 성






가을에 떠난 즐거운 여행지 제주  유리의 성 


제주도엔 볼거리와 구경거리가 매우 많지요그 중의 "유리의 성" 은 입장료가 있어요성인 1인에 11,000원 해요입구에 유리로 만든 식물 작품이 웅장한 자태로 관람객을 맞이해 줍니다


제주도를 여러번 가보았는데이곳 유리의 성을 왔었나싶을 정도로 새롭고 신기했어요ㅎ


황금 보석이 빛나는 유리 학이 너무 이뻐요집에 가져오고 싶으당~ㅋ


어쩜 유리로 이렇게 아름다운 작품을 살아있는 말처럼 만들었는지 놀라울 뿐 입니다


유리 구두가 매우 탐났어요한번 신어 보고 싶었으나 그림의 떡이죠ㅋㅋ


산책길의 자연 정원에도 유리로 만든 작품들이 즐비했어요야간에 조명이 들어올때 보면 꿈나라처럼 환상적인 동화마을의 아름다움이 펼쳐질것만 같아요낮에 보는 것만으로도 이쁘긴하지만 조금 아쉽네요


작은 연못에 떠있는 무지개색 컵이 이렇게 조화롭게 어울릴 줄이야.....잇님들 보시기에도 아름답지요?


반대방향에서 바라봐도 이뻐요가운데 둥그런 건물이 커피숍이랍니다


여긴 유리의성 입구 입니다


버섯꽃밭이 너무 사랑스럽고 이뻐요


완전 호박밭이에요늙은 호박이 잘 익어 보이죠?ㅋㅋ


커피숍도 있어요커피숍안에는 유리 의자가 있어요


무엇인지 눈치 채셨죠?국보 31호 첨성대뷰리플~~~


인증샷은 필수죠ㅎ


여행은 가슴을 뛰게 합니다설레임을 안고 떠나는 가을 여행지로제주도가 으뜸 같아요잇님들도 여행 계획중이시라면 제주도 어때요?요즘은 단풍도 절정이라 어딜가도 이쁘긴해요^^




--------------------------------------------------


한림 가볼만한곳 제주 유리의성



한림 가볼만한곳 제주 유리의성


한림과 한경쪽에서 얼마 걸리지 않는사진찍기 좋고 동화같은 곳을 소개할까해요!


유리로 마법을 부린듯 알록달록이쁜 빛만 있는 제주 유리의성!!


제주여행은 먹방 찍방이죠ㅋㅋ즐겁게 먹었으면 예쁜 사진도 찍어야 힐링했다하죠~ㅋㅋ


실내와 실외 빠질 것없이 서프라이즈한게!! 여긴 우주도 아니고 클럽도 아니여~~ 유리의성이여~~ㅋㅋㅋ


이거 기억나세요?? 우리 어릴적 미술시간에 만들어 본 듯한??ㅋㅋ아닌가몰랑~ㅋㅋ예뻐서 보는데집에서 만들고 싶더라구요..ㅋㅋ(도전은 쉽사리 되질않고...)


어머! 이제 구경시작인데호박마차가 날 기다리고있었어요 ^^ㅋㅋㅋ(죄송..)


제주 유리의성에는 곶자왈을 이렇게나이쁘게 꾸며놓았더라구요!!다른 곶자왈 구경하는 것 보다 사진도 이쁘게 나오구 정말 엄지척!!!!


아직 반밖에 안보여줬는데도왜 한림근처 오면 한림 가볼만한곳으로 여길 추천하는지 알겠지유?ㅋㅋ


제주 유리의성에 오면 마치 내가 주인공이 된듯 모든 유리가 제 세상같았어요ㅋㅋ


저는 여기가 너무이뻐서ㅠㅠ서서 한참을 바라보기도 했어요ㅋㅋ


그런데 제주 유리의성은 그걸로 끝이 아니더라구요....나무까지 이렇게 예쁘기 있나요???ㅠㅠ


그리고 유리체험도 할 수 있는 곳도 있어서 너무 신선했어요!!


이건 유리의 색상들!!~~이 재료들로 알록달록 예쁜 유리들이 탄생했나봐요!!


너무나도 볼게 많고 사진찍을게 많았던 제주 유리의성!한림오시는 분들은 꼭!!!한림 가볼만한곳으로 중문 서귀포 까지가지 않아도 가까이에서 멋진 곳을 구경할 수 있어요~ ^^


유리의성 할인

--------------------------------------------------


유리의 성 맛집 역시 봉순이네흑돼지 최고!



유리의 성 맛집 역시 봉순이네흑돼지 최고!


오랜만에 부모님 모시고 제주여행 다녀왔어요!가기전에 미리 음식점들을 찾아봤는데 원래 가려고한곳이 휴무더라구요..흑..그래서 다시 유리의 성 맛집들을 검색해보고급하게 찾아보고 봉순이네 흑돼지 다녀왔는데요급하게 간건데 원래 먹으려고 하던것보다더 푸짐하고 맛있게 먹고와서 다음에 또 가려구해요ㅋㅋㅋ저희 가족들이 먹을복이 있는거같아용


흑돼지집이라고 알고왔는데 생갈비 메뉴가 있어서궁금해서 주문해줬는데요~~ 기본찬들이 다른 고기집들하고는 다르게 푸짐하게 나와서 좋더라구요각종 반찬류들도 깔끔하고 쌈장이나 마늘도미리 담아둔게 아니라 신선하니 좋아요


저희가 주문항 생.갈.비! 확실히 일반적으로 먹던 냉동이랑은 비쥬얼 자체가 다르더라구요선분홍색이 선명하니 굽기도전부터 배에서 꼬르륵..살코기만 너무 많으면 퍽퍽한데 비계층도 적당히 있으니까 더 맛있어보이더라구요~위에 소급도 총총 뿌려져서 나와요


그리고 유리의 성 맛집 봉순이네에는김치찌개가 서비스로 나오는데요~~평상시 먹는 김치찌개보다 국물이 살짝 더 진한 느낌이있더라구요~ 칼칼하니 너무 맛있어서 계속 퍼서먹었어요재료들도 푸짐하게 들어가있어서 건더기 먹는맛도 좋더라구요


김치찌개외에도 서비스로 나오는게 정말 많은데요 방어회도 나와요~! 아빠가 정말 좋아하시는메뉴인데 흑돼지집에서 먹을거라고는 상상도 못하고 있었거든요ㅋㅋㅋ적당히 도톰하니 식감도 좋고 고소하고 사르르~~녹는맛이 좋아서 계속 집어먹었어요


생갈비가 익어가는 동안에 추가 서비스로 나오는돼지껍데기를 먼저 먹어주고 기다렸는데요~~버섯,단호박도 같이 올려서 먹는거라 불판도 완전 푸짐하니 먹기전부터 기분좋아지는 비쥬얼들!아빠랑 엄마도 서비스가 뭐이렇게 좋냐면서앞으로 자주오고싶다고 하시더라구요ㅋㅋㅋ나중에 친구분들이랑 여행오실때도 오실거래요


노릇하게 잘 익은 생갈비살~제가 아는 갈비살이랑은 조금 다른 비쥬얼인데생이다보니까 확실히 양념에 재워둔거랑은맛이 달랐어요!! 양념에 재워둔 갈비살들은신선도가 떨어지는게 많다고 들었는데유리의 성 맛집 봉순이네 생갈비는먹자마자 신선하다는 느낌이 확!! 드는거있죠?


같이 나오는 멜젓에 콕콕 찍어먹으면 짭쪼르르하니맛있구~~ 사실 저는 신선도가 높다보니까 그냥먹어도 씹는맛도 정말 좋고 입안에서 사르르녹는게 너무 행복하더라구요!!ㅋㅋㅋㅋ갈비살의 그 특유 고소함까지 잘 머금고있어서씹을수록 매력적이라 반해버렸어요앞으로는 제주 찾을때 유리의 성 맛집봉순이네와서 흑돼지,생갈비 같이 즐겨주려구용





배도 든든하고 맛나게 먹었겠다~~ 구경도 하고 슬슬 산책도 할까?싶어서 주변에오설록 가봤는데요! 쫙~~펼쳐져있는 녹차밭들을보니까 뭔가 마음도 차분해지는듯하더라구요부모님 모시고 온 제주는 이번이 벌써 다섯번째인데언제와도 참 행복한거같아요!이번에는 특히 제대로된 유리의 성 맛집을발견한 덕분에 더 기분좋게 다녀왔네요^^


상호 : 봉순이네흑돼지주소 : 제주도 서귀포시 대정읍 보성리 463-10전화번호 : 064-792-2030영업시간 : 10:00 ~ 22:30

--------------------------------------------------


유리의성/제주



■ 유리의성    2018.3.2(金)   제주도에서 만나볼 수 있는 또 다른 유리 세상 





▶ 유리의성제주 유리의 성'은 제주시 한경면 저지리 35,978㎡ 부지에 전시관과 화원, 미로, 조형물 등이 온통 유리로 꾸며져 환상적인 분위기를 연출하는 유리조형물 테마파크다. 6개의 테마조형파크에 250여 점의 조형물이 배치된 이 곳에서는 세계 최초로 조성된 유리 미로, 세계 최대 크기의 유리구(球)와 유리 다이아몬드, 유리 돌담, 거울호수, 유리 다리 등과 이탈리아와 체코, 일본 등 세계 유명작가의 유리예술품을 감상할 수 있다. 지하 1층, 지상 2층 연면적 1,285㎡ 규모의 유리성 본관에서는 유리 구슬과 유리풍선, 유리병 등 갖가지 유리공예품들을 직접 만드는 체험장이 운영된다.  1만여 평의 규모로 이루어진 '제주 유리의 성'은 350여 점의 유리 작품과 여섯 개의 테마 조형 파크로 구성되어 마치 동화 속 세상에 입장한 듯한 느낌을 주는 곳이다. 모든 것이 유리로 만들어진 이곳에는 세계 각국에서 온 유리 작품들이 전시되어 있다. 실내 전시관의 중앙 홀에는 동화 『잭과 콩나무』에 나오는 녹색의 거대 콩나무 조형물이 자리하고 있는데, 아이들은 보자마자 올라타고 싶어 한다. 입구에서는 파이렉스 유리로 만들어진 유리 하르방을 만나볼 수 있다. 실내에는 볼수록 진짜 유리로 만들어졌는지 의문이 들 정도로 놀랍고 재미있는 작품이 가득하다. 150명의 연주 단원으로 구성된 유리 오케스트라를 보면 그 섬세함에 절로 감탄사가 튀어나온다. 오케스트라 유리 밀랍인형의 귀여운 모습을 보고 있으면, 마치 실제 음악이 들리는 듯하다. 스테인드글라스로 만들어진 유럽 어느 마을의 노을 진 풍경 또한 아름답다. 또 3000개의 유리로 만들어진 반지르르한 유리 콩나물도 볼거리다. 사방에 대형 거울을 설치하여 정삼각형의 공간 안에서 여러 각도로 모습을 비춰볼 수 있는 '다면경룸'은 아이들이 재미있어하는 공간이다. 수십 종의 물고기와 40여 종의 바다생물을 유리로 만들어 바닷속의 진풍경을 연출한 코너도 있다. 또한 이곳에는 세계 최대의 유리구슬이 전시되어 있는데 이탈리아 유리 예술가 피노 시뇨레토가 1년 동안 심혈을 기울여 만든 작품으로 직경 90cm, 무게 700kg에 달한다. 유리벽 연어떼를 만나는 것으로 야외 전시가 시작된다. 물속을 튀어 오르는 연어를 지나면 보석 폭포가 이어지는데, 밤이 되면 조명과 함께 실제 폭포수가 협곡에서 쏟아져 내리는 듯한 장면이 연출된다. 이어 '호박밭', '유리바람개비', '유리과일', '유리테이블' 등 각양각색의 유리공예품을 확인할 수 있다. 램프워킹, 블로잉, 글라스페인팅 체험관도 마련되어 있다. 버너워킹, 토치워킹 등의 유리 소품을 제작하는 기법을 이곳에서 실제로 체험해볼 수 있다. 샘플을 정하고, 유리를 녹인 후 형태와 고리를 만들면 완성이다. 소요 시간은 10분 내외이며 체험비는 1만 원이다. 투명 컵이나 유리사과 장식품을 만들어볼 수 있는 블로잉 체험과, 유리에 다양한 색상을 입혀 목걸이를 만드는 글라스페인팅 목걸이 체험도 해볼 수 있다. 관람 시간은 오전 9시부터 오후 7시까지이며 연중무휴로 운영된다. 관람료는 어른 1만 1000원, 청소년 9000원, 어린이 8000원이다.  [출처: 다음백과]

--------------------------------------------------


2월 제주도 가볼만한곳 _ 유리의성



2월 제주도 가볼만한곳  _ 유리의성날도 춥고, 뭔가 생산적인걸 해보자는 여자 세명이서, 관광객 모드 함뜨! 하자!해서 급 모였고, 급 다녀온 유리의성!!! 제주시에서 가장 가까운 관광지가 아닐까 싶네요





영업시간:  9:00 ~ 19:00(동절기)  _대표번호: 064-772-7777


입장료는 요기에서 확인해주세요!우리는 제주 도민인지라 ㅋㅋ 도민 할인받았습니다. 제주할인쿠폰 혹은 렌트카에서 제공해주는 책자 보면할인쿠폰 있을테니 꼭 챙겨 주세요.


저도 엄청 오랫만에 방문 하긴 했는데 뭔가 많이 변한거 같아요. 이번 유리의성 방문시에 벽에 걸린 모든 텍스트는 다 읽어봤어요그 전에는 그냥 눈으로만 쓱 지나쳤는데날이 춥다보니 ㅋㅋ 안에 오래 있고 싶어서 그만 ;)


램프워크체험이라고 체험실이 따로 있어요그래서 체험 하기전에 미리 인증샷


핸드메이드는 단 하나 라는 메리트가 있지요 그래서 저도, 같이간 일행들도뭔가 만들고 싶어 간곳이니깐요^^


이제 우리는 체험을 하러 갈거에요~~체험은 비즈체험. 퓨징체험. 램프워킹체험. 글라스페인팅체험 이렇게 있는데요.


비즈체험은 유리로된 비즈를 우레탄줄(투명한 고무줄)에끼워 완성하고 두개에 만원입니다 현재 어린이만 가능합니다. 


저는 체험을 하진 않고, 앞 유리를 통해 두여자가 신나게 투닥거리는 모습을 즐겨보고 있었어요 ㅋㅋ램프워킹이란 토치에서 나오는 불로 유리막내 끝을 녹여서 작업하는데요


사진에서처럼 저렇게 빨갛게 유리가 녹아있는걸 확인할수 있답니다. 


아오!! 보는 내내 무서웠는데저 안에서는 다들 즐겁게 체험하더라구요 ㅋㅋ토치에서 나오는 불은 1500도 이상되는 온도이기때문에자외선 차단해주는 안경을 쓰고 진행합니다 아무래도 불을 다루는 체험이기 때문에 직원분이 옆에서 설명도 해주시고, 같이 진행 해주시니 체험하신분들은 걱정하지 않으셔도 됩니다.램프워킹 체험비용은 15,000원 입니다.


요건 저도 같이 체험 한건데요~퓨징이라고 하고, 퓨징은 유리조각을 배열해서 가마에 넣으면, 조각들이 녹아서 작품이 만들어 지는거에요 ㅎ


딱 봐도 가마처럼 보이죠 ㅎ 퓨징으로 만들수 있는것은 머리끈, 목걸이, 열쇠고리, 브로치 등만들수 있습니다. 단 천천히 구워서 녹여야 하기때문에완성본은 바로 가져올수 없다는게.... 함정 ㅠ그래서 저희는 택배 주문했구요. 택배비는 별도 입니다. 


이렇게 만들어진 제품이 퓨징이라고 하지요 ㅎ만드는건 다 좋아하는 세 여자라 투닥 투닥 하면서 엄청 재미있었던 체험이었습니다.그리고 나오면서 유리의성 미로도 가보고


유리로 만들어진 작품도 구경하고어두컴컴한데서 사진 찍어야 예쁘게 나온다고 다들 호들갑도 떨어주고


2018년도 행복하고, 건강하게 해달라는항상 비는 소원도 빌어보고800원도 저 연못에 저금하고 왔어요 ㅋㅋㅋ 


가장 인상 깊었던 유리불빛해가 질때쯤 차가운 공기와 함께빛을 밝혀 주니 너무 행복한 하루였어요. 시간만 더 여유가 있었다면, 오설록 가서 녹차 한잔 하자계획했었는데.. 아쉽게도 유리의성에서 너무 놀았어요 ㅎ 소개 해드린 체험 해보시길 바래봅니다. 체험이용시간:  램프워킹:17:30, 비즈,퓨징체험:17:00 마감입니다. 


2월 제주도 가볼만한곳 _ 유리의성찾아가는 길: 제주 제주시 한경면 녹차분재로 462주변 관광지는: 오설록, 곶자왈공원이 있답니다~




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳!!국내 최초의 유리전문 등록박물관이자 유리 전문 테마파크!!제주 유리의성



[사진촬영 : 2018년 11월 10일(일) / 날씨 : 맑음]제주도 가볼만한 유명 관광지!!국내 최초의 유리전문 등록박물관!!유리 전문 테마파크!!제주 유리의성 ☎064-772-7777


제주 유리의성은 제주 순수자본으로 설립되었으며, 2008년 10월 개관식이후 지금에 이르고 있다.국내 최초의 유리전문 등록박물관이자, 유리 전문 테마파크로써 많은 관광객들이 찾는 곳 중에 하나이다. 주변에 오설록녹차박물관과 함께 다양한 관광지가 있어 유리의성과 함께 같이 볼 수 있어 좋다.제주 유리의성은 유리로 만든 다양한 조형물과 작품들이 전시되어 있고, 가볍게 산책할 수 있는 숲길도 조성되어 있다.


국내 최초의 유리 전문 등록박물관인 유리전문테마파크 유리의성 입구 모습이랍니다.


유리의성 입장요금~개장시간은 오전 9시부터 저녁 19시까지라고 하네요~매표마감은 18시!!


잭과 콩나무!!유리의성에 오면 여기서 인증사진을 찍어야~~ㅎㅎ


요기는 블로잉 체험관 


유리벽천-연어떼유리로 만든 연어!!


유리로 만든 가랜더!! I LOVE YOU바람이 불면 이쁜 소리가 나서 좋아요~


유리의 성 수호신_유리하르방국내 최초 파이렉스 유리로 특수제작하여 보이지 않는 투명함을 강조한다고 하네요~


유리공작!!예전에 왔을때는 이 작품이 없었는데~~


유리오케스트라!!집에 갔다 놓고 싶은 작품 ㅠㅠ 너무 섬세하게 잘 만든것 같아요


유리마을!! 곧 크리스마스인데, 예전과 달리 이제는 분위기도 안나는 것 같은데, 유리마을은 왠지 항상 크리스마스 분위기인것 같네요~


다면경룸사방에 대형 거울을 설치하여 정삼각형의 공간안에서 여러 각도로 분신된 나의 모습을 볼 수 있죠


유리말 그리고 유리 독수리!!무려 금액이 1억 5천만원이라고 하네요~~저는 이 작품보다, 좀전에 본 유리 오케스트라가 더 갖고 싶네요~


유리로 만든 악기!! 이 작품도 예전에 못 본 작품최근들어 다른 작품이 들어 온것 같더라고요~


무려 3,000여개의 유리로 만들어진 싱싱하고 발랄한 유리콩나물!!이 작품 듣는 소문에 콩나물 개인이 하나씩 하나씩 일일이 만들었다고 하네요


동백나무와 유리 돌담길!!나중에 동백꽃이 피면 상당히 이쁠것 같다


유리마차!!여기서 사진 많이 찍죠!!마차에 앉아 ㅎㅎ


유리의성 상징!!유리 곰돌이10년전 그자리 그 모습 그대로!!앞으로 쭉 여기에 서 있겠죠???


마법의 숲!!곶자왈 산책 숲길직접 걸었는데 약 15분정도 걸리더라고요...사진 찍으면서 걷다보니


마법의 숲을 걷다보면, 이렇게 사진도 찍을 수 있게 마련되어 있더라고요.


바람이 불면!!아름다운 소리가 들리죠~~


마법의 숲길!!숲길마다 이렇게 아기자기한 조형물들이 설치되어 있어, 걷는재미와 보는 재미를 동시에 느낄 수 있다.


유리로 만든 귤 나무가 보이면 마법의 숲길 끝이라고 생각하면 된다.여기만 지나면 다시 유리의성 관람로 나오게 되어 있죠~~


유리의성 실내 모습!!유리로 아기자기하게 만들어 있죠~~해가 질때 오면 더 환상적이죠


사랑의 하트!! 나는 언제 찍어 볼려나 ㅠㅠ


이 계단을 올라가면 유리로 만든 다양한 제품을 구입할 수 있는 기념품점이 있어요~정말 사고 싶은게 많은데~~눈으로만 보고 나왔죠. ㅠ


2층에서 바라본 유리의성 전경!!


이 곰돌이 인형은 언제부터 있었을까나??올해초 왔을때는 못 본것 같았는데~~집 갖고가서 베개로 쓰고 싶을정도로 탐났는데 ㅠㅠ


유리의성 전경!!해가질때 보는 전경도 환상적이죠~~유리에 조명도 켜지고 여름에는 야간개장도 해요~~


유리의성 나오는 입구에 있는 유리 선인장!!


유리의성 마스코트!!구슬이와 유리 유리의성은 사진찍기 좋은 관광지중에 하나인 것은 틀림 없는것 같다. 남녀노소 그리고 모든 연령층들이 좋아할 만한 요소들은 다 갖춘 것 같다. 최근들어 제주 관광문화가 자연관광지 위주의 패턴이 많다보니 예전만큼 사람들이 붐비지 않아 사진찍으면서 천천히 둘러보기는 좋았다. 제주 자연도 보는 것도 좋지만 이렇게 좋은 관광지도 보는것도 좋을 것 같다는 생각이 든다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의 성



구정연휴, 근처 어디라도 가야할 듯 하여 오후 느즈막히 나선 유리의 성.큰애는 얼마전 다녀와서 둘째세째만 데리고 다녀왔다.그러니까, 정확히 7년 전, 2011년 겨울에 왔었다.


이곳도 제주도민 할인이 적용된다.


유리의성 입구


이때만해도 추우니 실내에서만 놀다가자 했다.


7년만에 보는 잭과 콩나무


유리 목걸이를 만들겠다는 아이들에게, 무거워 하지도 못한다며, 까칠하게 굴어 미안했던...얼마 전, 큰애가 이곳에서 목걸이를 만들어왔다. 겨울에다가 연휴라 사람들도 별로 없었고,체험 신청한 사람도  많지 않았다.유리 목걸이가 무겁고, 한번 차보고는 다시 안할 걸 알기에, 직원에게 앞의 사람이 만들고 있는 차 스푼을 만들 수 있도록,  선생님한테 한번 물어보라고 부탁드렸다그러곤, 계속 안된다 하길래, 선생님한테 한번 물어보랬더니 절대 안 된단다. 아쉬운 마음에  직접 부탁하려 들어갔더니, 빨리 작업실에서 나가란다. 처음부터 그런건 아니였지만, 불친절함과 융통성없는 고압적인 언사에, 기분 좋아야 할 명절, 나도 모르게 욱!했다. 


여보,환불해,얘들아, 나가자!  


춥다. 그래도, 즐기자!


뾰로퉁해진 막내


아름다운 유리공예


추워도 즐겨보자.유리공예작품


피노 시뇨레토 작품


유리 골프


우리는 제주도 사람.


유리 감귤


근사한 다보탑


유리 첨성대


보헤미안 글라스


유리 공예 제작 도구들


모든 작품이 크리스탈이다


소원의 마법 구슬


어떤 소원을 빌까?


멋진 의자와 테이블


시각적 일루젼


소원 비는 연못


동전이 없어서 캔디라도 던진다는 아이를 말렸다.


체코의 유명 유리 조각가 쉬맥


유리 다리


예쁜 유리 정원,  물론 물은 진짜다.


크리스탈 바이올린


크리스탈 만들린


일렉기타


다이아몬드가 이리도 큰 크리스탈로 만들어 졌다.


피라미드


크리스탈 다비드


예쁜 디스플레이 유리 요정들의 만찬 장소 같다.


나도 여기서  커피 한잔 하고싶다.


한국  글래스  아티스트의 작품


신데렐라 구두는?


저 큰  구두의 주인 것인가.


유리 황금 호박 마차


돌담도 유리석와 동백꽃으로


유리석으로 만든 돌담이 창의적이다


카페 내 소원 유리 구슬 찾기 이벤트


크리스탈 금은 보화


베네치아 글래스


예술 작품 앞에서 한없이 매혹되는


정말다양한 예술작품들


도대체 이 작품들의 가치는 상상이 안된다.


겸허해지는  작품


사방이 유리


환상적인 크리스탈 트라이 앵글 룸


코너에 각각  서 있다가 찰칵


글래스 타운


오케스트라


바이올린 파트


올해 제 소원은 밥값하게 해 주세요~♡


황금 조명과 더불어 환상적


하르방에게도


소원의 반지 끼자


알라딘의 요술 반지끼고 또 소원 빌기


제주 바람에 흔들려 청아한소리를 내는 수 많은 크리스탈 벨 소리짤랑 짤랑  


나무 아래 정자


연못


알을 낳기위해 물을 거슬러 오르는 연어처럼


우리 다음에 또 오자


하늘로 뻗는 유리 콩나무


황금 달걀


1층 유리 공방


여기에도 마침 직원이 있어 물어보니,체험시간은 이미 끝났다고 한다.


블로윙 작업실


담에 요술 램프 한번 꼬옥~♡만들어 보자


세계의 유리 


유리의  성 매표소


블로그 이벤트


2018  설날 유리의 성에 다녀오며


유리의 성 맵


유리의 성 입구를 뒤로하며


구경을 마치고나서도 목걸이를 만들지 못했다고 우는 막내에게 너무 미안했다. 사실 유리공예 직원한테도 미안한 마음이 들지만,프로그램에도 좀 더 신경을 써 주어서,  즐기고 동시에 오래 기억에 남을  수 있는 체험 기회를 마련해 주었으면 한다.다음에  기회가 있으면, 목걸이 말고, 유리 공예를 제대로 체험시켜줄 예정이다.집 근처니까, 담에 또 오자. 민아야!♡


민아야 미안해ㅜㅜ


7년전 사진과 비교해보니 참 많이 컸다.

--------------------------------------------------


제주도 데이트장소를 찾는다면 제주 유리의성



제주도 데이트장소를 찾는다면 제주 유리의성


제주도 데이트장소를 찾는다면 제주 유리의성공항에서 거리 : 자동차 47분, 대중교통 1시간이용시간 : 09:00 ~ 17:30문의전화 : 064-772-7777


제주도에서 아기자기한 데이트장소를 찾는다면바로 이곳!!


아기자기한 입장권부터 시선을 끄는데저 곰돌이 기억해두세요!이따가 실물로 유리곰돌이를 만날 수 있답니당ㅎㅎ


이곳은 실내와 실외가 있는데실내에는 거대 유리 콩나무가!!이앞에서 인증샷 찍어야지 생각했는데이미 다른사람들도 다 찍고 있어서 빵터졌어요ㅋㅋㅋ


유리로 된 컵이나 목걸이를 만들 수 있는 체험관도 마련되어 있는데요!제가 갔을 때 이미 몇몇분이 대기하고 계셔서기다리기 귀찮아서 패스ㅠㅠ(다음에 오면 해야지ㅠㅠ)


야외로 나오면 실내보다 훠얼씬~ 볼게 많답니다!!바람이 불면 유리소리가 너무 예쁘게 나는 이 유리터널은햇빛이 나면 엄청 반짝인다고 하더라구요


실외에서 다시 실내로 들어가는 공간이 있는데이 곳은 이렇게 아기자기하게 유리로 된 전시품이 있는곳이에요ㅎㅎ


마치 크리스마스를 연상시키는 작은 마을..♥자세히 보면 작은 사람들도 거리를 걸어다니고 있답니다!!


이곳은 유리로 된 금은보화인가요ㅋㅋㅋㅋㅋ조금씩 테마가 있어서 귀엽더라구요><제주도 데이트장소로 제주 유리의성을 온다면커플이 아기자기하게 구경하고 사진찍기 좋을 듯♥


여기서부터는 곶자왈숲길이랍니다!!숲과 유리의 만남이라니ㅠㅠ 넘나 이뻐여ㅠㅠ


유리꽃밭위에 유리사슴들><!!숲을 걷기만해도 상쾌한데 이렇게 중간중간 유리공예가 있으니더더더더 좋더라구요~!


예전에 책에서 은방울꽃 꽃말을 본 적이 있는데그 책에서 본 은방울꽃 모양과 비슷해!!!!어린마음에 엄마한테 은방울꽃 사달라고 졸랐던 기억이ㅋㅋㅋㅋㅋ 


강을 둘러싸는 꽃들도,강을 건너는 다리도,돌 위에 피어있는 꽃도 전부 유리!!


나무와 자연스럽게 섞여있는 유리 감귤나무ㅎㅎ정말 하나하나 아기자기함이 가득하더라구요♥♥제주도 데이트장소를 찾는다면아기자기함이 가득한 이곳, 제주 유리의성 어떠세요?


[ 미쓰고의 꿀팁 1. 할인쿠폰 ]


위의 쿠폰을 클릭하면 할인 고고!





[ 미쓰고의 꿀팁 2. 지도 ]




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 서귀포 가볼만한곳(유리의성+유리박물관)비교추천



제주도 서귀포 가볼만한곳  (유리의성+유리박물관)비교추천제주도의 수많은 유료 관광지중 비슷한 두곳을 비교해 볼까해요 서귀포 가볼만한곳 검색하시면 자주 보이는 유리의성과 유리박물관둘다 유리를 주제로 구성한 유료 관광지 입니다.


유리박물관 입구


유리의성 입구


먼저 유리의성 부터 볼까요~


유리의성은 실내와 실외가 번갈아 가면서 관람할수 있게 해놓았어요. 


유리의성에서 가장 이뻤던 유리 곶자왈


숲속에 이런 유리 거미줄이라니~ 환타지 환타지 합니다~! ^^


동화책 같은 곶자왈 숲


유리정원, 진짜 생화와 유리꽃이 번갈아 가면서 있어 꼭 이상한 나라 앨리스에 온 기분 


감귤나무도 유리~ 유리로 못 만드는게 없는듯 해요.


2층 테라스에서 바라본 유리의성 정원 


이제부턴 유리박물관 입니다. ^^


유리박물관 전원 풍경


유리로 된 트리조형물, 크리스마스에 분위기 물씬 나네요 ^^


유리 비가 내리는듯


유리박물관은 유리와 조명을 잘 활용해서 빛이나서 좋아요


깜깜한 밤이 되면 빛을 발하는 유리박물관 정원


빛의 나무


할로윈 마차네요


유리박물관이 좀더 늦게까지 개장해요. 그래서 야간조명이 참 이뿌네요.


위치도 가까워요. 제주도 서남부쪽 낮에 보시기는 유리의성이 좋구요. 밤에 보긴 유리박물관이 좋구요.두곳다 할인해서 가야지요


밑에 쿠폰 클릭하시면 모바일쿠폰 제주도패스 사이트로 연결됩니다.


여행 날짜 입력하고 신용카드 번호 입력하고 핸드폰에 다운~!!여행시 매표소에 보여주면 후불결제 만약 사용하지 않았다면여행날짜 지나면 신용카드 정보는 영원히 사라집니다~!!그러니깐 안심하고 다운받아서 편하게 제주도 여행 하세요 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주관광지추천 유리공예 체험 유리의성



예쁜 악세사리 만드는 체험하러 유리의성 갔다왔어요 제주관광지추천 하려고 해요^^아는 언니가 유리공예 체험이 있는데 재미있을 것 같다고 같이 가자고 해서 아이들과 같이 유리의성으로 달렸답니다 ㅎㅎ애들한테 간다고 다 얘기해놨는데 비가오네요ㅠㅠ 애들은 재미있는거 한다고 들떠있는데 안갈수 없어서 일단 고고~


유리의성은 제주시 한경면에 있어요근처에 오설록이나 신화역사문화공원 관광지가 있어요주차장이 넓어서 편하게 주차 할 수 있었어요입구에 유리의성을 상징하는 것 같은 엄청 큰 유리잔이 있네요^^일단 비가와서 유리공예 체험하는 건물로 들어갔어요


유리의 성에서 체험할 수 있는 것들은 비즈체험, 램프워킹체험, 퓨징체험, 글라스페이팅체험 이 있어요어른과 아이 같이 체험할 수 있는 것들이 있고아이들만 체험가능한 것들이 있어요어떤 체험을 할지 둘러 보고 하고싶은것만 각각 따로 결제하고 체험할 수 있어요


처음 체험한 것은 램프워킹체험이에요유리막대 끝을 뜨거운 불로 녹여서 디자인을 하고 다시 굳혀서 예쁜 장식품을 만드는 체험이에요램프워킹체험은 어른이나 학생들도 체험 가능한데 우리 애기는 많이 어려서 못하고 저만 체험 하기로 했어요가격은 인당 15000원이에요옆에서 선생님이 도와주시기 때문에 어렵지 않게 할 수 있어요


1500도 이상의 불로 녹이는 거라서 보호안경과 장갑을 끼고 만들어야 해요방법은 유리막대를 뜨거운 불이 나오는 토치에 갖다대면 유리가 빨갛게 변하는데변하면서 녹으면 막대를 돌리면서 원하는 모양을 만들면 되는데녹인다고 너무 오래 가만히 있으면 유리덩어리가 떨어질 수 있으니 조심해야 해요돌려 모양을 만드는 거나 고리만드는 건 선생님이 도와주니 어렵지 않게 할 수 있어요색도 여러가지로 선택 할 수 있는데 저는 잎모양에 딸이 좋아하는 분홍색을 넣어서 만들었어요고리에 끈을 연결하면 예쁜 목걸이 완성!만드는데 걸리는 시간은 10분~15분 정도 걸린 것 같아요


이건 퓨징체험이에요여러가지 예쁜 색의 유리조각을 원하는 모양으로 배열하고가마에 넣으면 유리가 녹으면서 서로 달라 붙어 하나의 모양인 작품을 만들 수 있어요퓨징체험의 체험료는 15000원이에요


유리조각이 여러가지가 있는데 원하는 색을 골라서하얀색 투명한 유리위에 원하는 모양으로 배열을 해서 붙여요색배합을 잘하는 센스있으신 분들은 이게 제일 괜찮은 체험 같아요^^완성된 조각은 뜨거운 가마에 넣어서 천천히 오랜시간 녹여서 하나의 모양으로 만들어야 해서만들면 바로 가져갈 수 없고 선생님이 그날 가마에 넣어서 하루 지난 후 다음날 찾을 수 있고다음날 방문 못하는 분은 택배로 받으실 수 있어요


이건 선생님이 만든 머리끈인데 장식이 되어 있어서 한번 해봤어요직접보면 매끄럽고 반짝거리는게 너무 예뻐요 세상에 하나뿐인 머리끈이에요!만든 작품은 머리끈으로 만들수도있고 헤어핀이나 목걸이, 열쇠고리, 브로치등으로도 만들 수 있어요전시되어 있는 작품들보니 너무 예뻐서 크게 만들어서 집에 장식해두고 싶었어요^^


이건 비즈체험이에요비즈체험은 어른은 못하고 아이들만 할 수 있어요체험비는 비즈팔찌 2개 만드는데 1만원이에요유리로 된 비즈구슬이 있는데 원하는 색깔을 먼저 선택을 해요원하는 색을 고르면 우레탄 줄이라고 늘어나는 줄에 끼우기만 하면 돼요아이들도 쉽게 할 수 있어요


작품이 완성이 되면 선생님이 줄 매듭을 묶어주고 풀리지않게 본드로 고정시켜서 주세요자기만의 창의적인 팔찌를 만들 수도 있고 샘플이 있으니 샘플을 보고 예쁜 디자인으로 만들수도 있어요저렴한 플라스틱비즈가 아니라 유리비즈라서 훨씬 고급져 보이고 예뻐요


글라스페인팅은 저희는 체험하진 않았는데 이것도 학생들은 재미있게 할 것 같네요투명한 유리위에 케릭터그림이 그려져 있는데 그 케릭터를 원하는 색으로 칠하고전자렌지에 3분~5분정도 돌리면 굳어져서 멋진 나만의 목걸이를 만들 수 있어요유리로 예쁜 나만의 악세사리를 만드는 체험은 정말 잘 한 것 같아요어른인 저도, 아이들도 재밌게 체험했답니다 ㅎㅎ유리의성 제주관광지추천 할만하지요?^^


유리공예체험을 마치고 다행히 비가 좀 그친 것 같아 유리의성 한바퀴 둘러봤어요유리의성 입장료는 성인 11000원, 청소년 9000원, 어린이 8000원이에요인터넷을 이용하면 더 저렴한 가격으로 입장하실 수 있어요유리의성은 낮에가면 반짝이는 본연의 유리의 장식을밤에가면 조명에 비치는 멋진 유리 장식들을 구경할 수 있어요


유리의성에는 기본적으로 유리로 만든 작품이나 유리카페, 유리정원들이 있고 제주도의 아름다운 곶자왈 갤러리나 동백꽃길등 자연적인 것도 관람할 수 있어요제가 갔던 날엔 아쉽게 비가와서 제대로 못둘러 봤는데날씨 좋을 떄 오면 사진찍기 예쁜 장소들도 많은 것 같아요해가 질때 오면 멋진 조명도 멋있답니다 ㅎㅎ


아이들과 제주도에서 특별한 체험을 하고 싶다면 유리의성 꼭 가보세요여러가지 체험도 할 수 있고 예쁜 유리작품 앞에서 사진도 찍고반짝반짝한 야간에 구경하기도 좋을 것 같아요유리의성 제주관광지추천 해요! 


064-772-77779:00~19:00연중무휴

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 , 날이 흐려도 이쁜 유리의 성



제주도 도착한 첫날부터관광을 하러 나갈려고 보니급급 날씨가 흐려졌었어요.날씨가 흐려도 가기 괜찮았던 2군데를소개해드리려구요^^저희는 BIG3 / BIG5 같은걸 구매해서거기에 맞춰서 다녔었어요.


유리의 성 


도착한날 해질때쯤 갔어요해지고가면 더 이쁜곳 같은유리의 성이에요. 하지만 늦게까지 않하기에 깜깜한밤에 볼수없는게 아쉽다고 애들이랑 얘기했던게기억나네요~~^^유리와 조명이 정말 예쁜 서부권관광지, 유리 테마파크이지요~저희는 날이 안좋아어둑어둑 했어요^^


입장료가따로 있지만요즘 제주도는 빅3,빅5등 패키지처럼몇십군데 관광지중 내가보고싶은데골라볼수있는 상품들이 많드라그용.소셜같은데서 찾아보셔서 일정에 맞게사신다면 저렴하게 관광하실수있으실꺼예용


저희는 어둑어둑해질때쯤갔어요아예 어두울때나 아님 쨍할때가예쁠것 같아요^^


아기자기한 유리 공예품들이 많은제주도가볼만한 곳이에요~


실내구경할수 있는곳도 있어서날이 안좋아도 보기 괘않았어요~요런 조명마을들도 예쁘구요^^


야외에도 예쁘게 꾸며놓아서 커플사진 찍기도 좋구요~


이렇게 숲같은곳도 있어서산책겸 돌아다니기 좋아요저녁때쯤에 흐린날 가니 숲속이 더 어두워서 조명이더 잘보였어요^^


숲돌아다니면 이상한나라엘리스?된느낌이에요.. 아기자기하게 잘꾸며놓고 숲내음도 참 좋드라구요.


나무에 달려있는 조명들이 신비로워용ㅋ


아예 흐려서 어둡거나쨍한날씨에 가면 좋을꺼 같았던유리의 성이에요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


0315 ''유리의 성',  진실 공방 과열 조짐



0315 ''유리의 성',  진실 공방 과열 조짐(03/15)


6,13 지방선거에서 가장 편하면서도 가장 힘든 선거전을 치르는 당은 아마도 더불어민주당이 아닌가 싶습니다. 당내 대표 주자를 뽑기 위해서는 당내 경선을 치러야하는데, 경선일이 다가오면서 본선을 방불케하는 공방전이 이어지고 있습니다. 상대 후보검증이란 진실공방이 결국 정치판의 잣대로 여겨지는 정치공방으로 번지는 양상입니다.어떤 내용인지 이효형 기자가 보도합니다. 


더불어민주당 도지사 후보 경선이 갈수록 과열 조짐을 보이고 있습니다. 후보 검증 차원에서 시작된 진실공방이 이젠 서로를 공격하는 정치 공방으로 번져가고 있습니다. 더불어민주당내 정치 공방은 바른미래당 제주도당이 문대림 예비후보가 유리의성 주식을 소유했던게 문제라고 해명을 요구하며 시작됐습니다. 





"검찰내사도 3달 동안 받았었습니다. 털어도 먼지가 안 난 사안입니다. 그런데 이걸 가지고 계속 엮으면서 (저의) 이미지를 깎아 내립니다"(문대림 / 더불어민주당 도지사 예비후보)





하지만 이런 해명에도 의혹 제기는 계속됐습니다. 같은당 김우남, 박희수 예비후보는 짚은 건 짚고 넘어가야 한다며 후보 검증론을 들고 나왔습니다. 김 후보측에선 대변인을 통해 문 후보가 유리의 성 주식을 소유한게 위법성이 있고, 도의원 당시 영리 겸직 금지를 위반했다는 의혹을 제기했습니다. 문 후보가 맞대응에 나서 주식을 출자금으로 신고한 것은 착오였고, 절차적 문제는 없었다고 밝혔습니다.하지만 김후보측이 재반박에 나섰습니다. 여러 증거를 제시하며 문 후보가 지난 2012년 이미 주식의 존재를 알고 있었고 도의원으로써 영향력을 행사했다며 물고 늘어졌습니다.





"4.11 총선 재산신고에서 (출자금이 아닌) 비상장 주식으로 신고한 정황은 단순 착오가 아니라 고의라는 의혹을 더욱 증폭시킵니다"(고유기 / 김우남 더불어민주당 도지사 예비후보 대변인)


여기에다 당내에서 처음 문제를 제기했던 박희수 예비후보는 문 후보에게 후보 사퇴를 하라는 요구까지 하고 나섰습니다. 


"본인이 판단해서 우리 당과 문재인 정부에 누가 된다면 그에 걸맞는 처신을 하는 것이 예비후보자로써 올바른 처신이 아닐까 생각합니다"(박희수 / 더불어민주당 도지사 예비후보)


후보 검증을 둘러싼 의혹제기가 계속될 것으로 보여, 민주당 후보간의 정치 공방은 더욱 과열될 전망입니다. 


영상취재 윤인수JIBS 이효형입니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 서부권 관광지 추천, 유리의성



:: 제주 서부권 관광지 추천, 유리의성 ::


반짝임의 향연이 멈추지 않는제주 서부권 관광지, 유리의성에 다녀왔어요!지난 여름에도 다녀온 곳인데갑자기 가고싶어서무작정 달려갔다왔어요 ㅎㅎ


▼ 할인은 요기요 ▼


http://jejucommerce.com/tourist/view/goods_id/25


티켓확인 후 입장을 하니유리에 대한 설명이 나와있더라구요!작품을 어떻게 만드는지 부터 어느 나라에서 만드는지 등등호기심을 자극!


이 곳을 방문하는 사람들이인증샷을 가장 많이 남긴다는 유리 콩나무예요!다들 인증샷을 남긴다는데 빠질 수 없어서한 컷 찍어봤어요 ㅎㅎ


내 호기심을 2배로 자극 하던 곳은블로잉체험장!블로잉체험은 현장에서 접수가 가능하니 참고해주세용~


보면 볼수록 너무 신기해서다음번에 방문하게 되면꼭 한번 체험을 해봐야겠다 싶더라구요~만드는 방법을 글로만 읽고 관람을 했더니직접 만들어보고싶은 마음이 가득해졌어요 ㅎㅎ


유리로 만들었지만정말 보물같은 작품도 눈에 띄고!


유리가면 제일 먼저 생각나는 것 중 하나인신데렐라와 유리구두를 테마로한 작품들도한데 모여있었어요!


날씨가 좀 춥긴했지만제가 좋아하는 곶자왈숲길 마법의숲은 여전히 푸르르더라구요!


숲을 가득 채우고있는 유리작품들은여전히 예쁘고 숲과 잘 어울리더라구요 ㅎㅎ짧지만 이런 길을 걸어볼 수 있다는데소소한 행복이자 힐링아니겠어요?!


또 하나의 소소한 재미 ㅋㅋ연못에 동전을 던져서 소원도 빌어봤어요 :)여러분들은 사랑, 건강, 성공 중 어디를 노리실껀가요?


유리작품을 만들 때 쓰이는도구들에 대한 전시도 있었는데처음보는 것들이라 그저 신기했어요!


제주 서부권 관광지, 유리의성여기저기서 인증샷도 남기고 정신없이 구경을 하다보니추운지도 모르겠더라구요 :)다음에 날이 풀리면 다시 한번 방문해서블로잉체험을 하고 후기를 올려볼게요!!

--------------------------------------------------


겨울에도 가볼만한 제주관광지추천 유리의성



바람만 불지 않는 곳이라면 어디라도어차피 밤 빼고는 영하 온도로 내려가지 않는 제주도겨울바다가 매력으로 다가 오긴 하지만콧물과 머리가 헝크러짐을 각오해야하고..중산간에 위치한 산?은 바람도 덜 불고 좋아요.제주관광지추천은 케릭터 이런것 아니라면 유리의성 좋지.


제주관광지추천 받으면 유료관광지만 있는 것이 아니라제주의 자연적인 관광지도 많아요.밖으로는 바다,안으로는 산온도차이가 몹시 심한 제주에서는날씨도 차이가 많이나요.추위를 많이 탄다면 서귀포 근처에서 놀고추위에도 강하다면 산으로도 한번?* 빙판길에 주의해야해요.제주는 산지이기 때문에 평지빙판이라 생각하고 운전하면 안됩니다.경찰관의 통제에도 불구하고눈이 오는 오는날 516도로나 1100도로 가보면 버스+렌터카만 보이던데그러다 .. 여행 망치고 지갑 가벼워지고... 안다치면 다행.제발 겨울에는 1100도로, 516도로 네비가 가라고 하면가지 마시길..제발 좀


http://www.jejuits.go.kr/


산지에서는 기상변화가 심한편이라1시간전에는 빙판이 아니었다가 그 사이에 갑자기 빙판이 되기도 합니다.제주에서는 제주교통정보센터라고 실시간 정보를 보여주는 사이트가 있으니 활용을 잘 하면안전하게 1100도로 고지를 구경 할 수 있어요.안전하게 제주관광지추천


아침 11시 이후 15시까지는 그나마 도로도 괜찮아요.사고도 많은 곳이라 제설차량이 수시로 다니고경찰차도 시간을 두고 계속 상주해 있어요.


그래도 1100고지는제주 겨울이면 꼭 가보고 싶은 곳 중 한곳이에요.겨울만 되면 그나마 안전한 4륜차 너무 사고싶..ㅠㅠ


잠깐 1100고지를 한바퀴 (약30분) 돌고 왔더니 기상이 변해서순식간에 눈 밭이 됐어요.빠르게 내려가서 근처 유리의성으로 출발.


겨울에도 가볼만한 제주관광지추천 유리의성제주시 한경면 녹차분재로 462064- 772- 777709:00~해떨어질때까지-동절기(전화문의)http://changhyunoi.blog.me/220620957249


짠,한상 유리 공예품만 보다가 새롭게 보는 유리의성이에요.유리의성 내부에 숲속길이 있는데 그 길 따라 가다 보면 이렇게 유리공예품을 볼 수 있는데바람에 따라 땡그랑- 소리 나는것도 좋고너무 춥지 않은 곳에서 제주 곶자왈을 볼 수 있어서 좋고


제주관광지추천 해달라고 하면 자주 나오는 유리의성이에요.큰 변화가 없다가 숲속의길이 생겨서 더 볼만 해진 곳이죠.





익숙한 유리의성 풍경.겨울이면 제주에도 관광객들이 많이 줄긴 하지만올해 육지가 춥다 보니 제주관광객이 늘었다는 소식도 들리고.도민은..더 따뜻한 해외로 ㅋㅋ


너무 흔한 제주관광지추천은 싫다! 하더라도 가볼만한 유리의성그리고 안전에 주의를 하며 가면 좋을 1100도로.이렇게 따뜻한 제주를 놔두고추운 서울로 다녀오겠습니다..ㅠㅠ 으허헝다녀오면 516도로나 다녀올까..아니지 추운곳에서 눈 실컷 봤을텐데무슨 눈구경 따뜻한 집안이..그립겠다.

--------------------------------------------------


반짝반짝 제주 유리의 성 2



9월의 제주 :D2018-09-12 ~ 2018-09-15DAY 2숙소 - 유리의 성 - 오설록 - 홍성방 - 앙카페 - 플레이 케이팝 - 매일 올레 시장 - 숙소





여기는 마법의 숲 곶자왈 갤러리!신기하게 산속? 안에 이렇게 갤러리식으로 아기자기하게 전시되어있다


진짜 어마어마한 크기의 쇠똥구리,,진짜 잘 만들어놨음,,


이렇게 예쁜 포토스팟도 곳곳에 숨어있다.비가 오고 있어 축축하지만 우비를 입었으니 사진 한 장 남겼다.


유리로 만든 버섯과 유리 종들!실제로 보면 생각보다 너무 신기하고 예쁘다. 사진으로는 담기지 않는 것 같다.


어떻게 이런 생각을 했을까?자연과 유리로 만든 자연의 조화라니


귀여워,,귀여워!!노루도, 돼지도, 닭도, 다람쥐도 귀여워!!http://www.jejuglasscastle.com/index.php





걷다 보면 할로윈, 크리스마스 이렇게 테마별로 꾸며져있다.그러고 보니 곧 크리스마스네요,, 우울,,


개인적으로 징그러웠던 구간인데 신기하긴 엄청 신기하다.꼬불꼬불 라면 먹고 싶다,,


유리 한라봉 커엽,,ㅜ_ㅜ알록달록 유리의 컬러감은 사진이 담아내지 못한다( •︠ˍ•︡ )..


마법의 숲 곶자왈 갤러리 한 바퀴 돌고 나니 힘들어서 헥헥 거림,,그 후에도 많은 구경거리가 있지만 비도 점점 많이 오고 그래서 이것만 보고 슉슉 출구로,,


비도 오는데 구경하느라 수고했다,,비도 오는데 내 사진 찍어주는 것도 수고했다,,이제 차로 가자,,


정말 비 때문에 너무 고생하며 구경했던 유리의 성그래도 잊지 못할 거야,, 안녕,,

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가족여행으로 갈만한 제주 유리의성



제주도 가족여행으로 갈만한 제주 유리의성


제주도 가족여행으로 갈만한 제주 유리의성에 다녀왔는데요:)이곳은 유리로 된 공예품들이 가득한 정말 말그대로 유리의 성! 이더라구요ㅎㅎ


먼저 입장권부터 받았는데 저기 있는 곰돌이!야외에서 만나볼 수 있는 유리곰돌이랍니다ㅎㅎ


들어가면 잭과 콩나무를 연상시키는 유리로 만들어진 콩나무가 있는데요하늘을 찌르는 높이의 이 장식품은유리의성에 왔구나 싶은 생각이 들게 하더라구요ㅎㅎ


아까의 실내공간을 나오면 야외로 이어지는데야외가 훨씬 볼거리가 많답니다ㅎㅎ마치 크리스마스를 연상시키는 유리마을인데요ㅎㅎ 너무 이쁘더라구요><


오소록헌길이라고 가렌더가 걸려있는 길인데돌담반, 유리돌담반으로 이루어진 짧은 길이랍니다:)


정말 신데렐라가 된 듯이유리마차를 타 볼 수 있어요ㅎㅎ실제로 탑승이 가능해서 저기에서 사진 많이 찍더라구요><


제주 유리의성의 하이라이트는 바로 이 곶자와 숲길인데요!그냥 숲길이겠지하고 건너뛰면 너무 후회할 곳ㅠㅠ자연과 유리공예품이 합쳐지니 너무 아름다웠는데 제주도 가족여행으로 온다면 꼭 가봐야하겠더라구요!!


바람에 날려서 흔들리는 풍경!짤랑짤랑 소리와 함께 절로 힐링이 되었어요><


유리로 된 꽃밭을 거닐고 있는 유리사슴가족들ㅎㅎ실제로 보면 색깔이 화려해서 굉장히 이뻤어요:)


마치 요정이 다녀갈 것 같은 유리컵들이 매달려 있는데요ㅎㅎ정말 너무 아름다웠답니다:)


그냥 보면 나무인줄알고 지나갈 뻔한유리감귤나무!!감귤도, 이파리도 나무 전부가 유리에요ㅎㅎ


곶자왈 숲길을 나와 다시 구경하는데사람들이 소원을 적어놓은 소원트리에 풍경이 흔들리고 있더라구요보기만해도 힐링이 절로:)


2층에서 바라보니 정말 아름다웠는데요!유리공예품이 가득한 제주 유리의성으로 제주도 가족여행 어떠세요?ㅎㅎ





꿀팁 1. 할인쿠폰


유리의성도 할인받고 갈 수 있어요!!저도 할인받고 다녀왔는데 아끼는 재미가 쏠쏠~사용하실분은 사진을 클릭하면 할인페이지로 넘어갑니당ㅎㅎ





꿀팁 2. 찾아가는 지도




--------------------------------------------------


제주도 관광지 :: 유리의성 사진찍기 좋더라구요 :) 



제주도 관광지 유리의성 마법의숲


이미 서부권 여행코스로 유명하지만 혹시나 모르시는 분들을 위해 소개하는 제주도 관광지 유리의성작년 여름 야간 개장 할적에 보고 왔었는데 얼마나 아름다웠던지요.겨울에 야간 개장을 안하는게 아쉽긴 하지만 나름 여름을 기다리는 묘미(?) 가 또 있는 듯 합니다. 어쨌거나 밤에도 예쁘고 낮에도 예쁜 이 곳은 사방이 온통 유리 작품들로 장식되어 있어 그야말로 유리 천국인데요.


쉽사리 볼 수 없는 광경이라 제주 이색 관광지로도 강츄츄 


입장하면 제일 먼저 잭과 콩나무의 모습을 한 유리 조형물이 시선을 압도 하는데감히 콩나무를 타고 천장까지 가보고 싶다~라는 생각이 들던 엄청난 놈(?) 이었어요 ^^  


야외로 나오면 더욱 매력적인 유리의성 & 마법의숲산책하듯 거닐면서 사진찍기에는 아주 그만이구요.그냥 딱 보자마자 "아 좋다" 라는 소리가 나오는 그런 풍경이 펼쳐지는 마법 같은 곳 새가 지적이는 소리와 물 흐르는 소리... 살랑이는 바람의 숨결을 고스란히 느낄 수 있는 제주도 관광지다 보니 커플은 물론 가족여행지로도 강추합니다. 


전시되어 있는 테마도 다양하고 유리 작품 구경하는 재미도 쏠쏠해서 시간 가는줄 모르니일정이 촉박하다면 여유 시간 체크하는 센스


가장 마음에 들었던 알럽 보석 폭포 포토존 


반짝임이 어찌나 예쁜지~유리의성 넘버원 포토존을 꼽으라면 전 여기요 !!딱 봐도 여성들이 좋아할만한 포토존이라 서성이며 사진 찍는 여성분들을 많이 만나볼 수 있어요 ㅋㅋ 


이게 정말 레알 유리로 만들었나? 싶을 정도로 견고했던 유리 작품들 신비롭고 경이롭기까지 했답니다. 


오늘만큼은 내가 신데렐라왕자님, 어디 계시나요...?


곳곳에 추억을 새길만한 포토존들이 있어 하나하나 다 찍고 가시면 될 듯 해요.


여기는 마법의숲이라고 불리우는 곶자왈 숲인데요.소요시간은 10분~15분 정도 걸린다고는 하나 예쁜 포토존들이 많아서 사진 찍고 하다보면 그렇지도 않더라구요. 넉넉히 20분~25분 잡으셔야 할 거에요.  


숲이고 겨울이라 춥겠지 했는데~곶자왈 숲이 포근히 감싸줘서 그런가 생각보다 춥지 않더란...짱신기 


여름 야경만큼 하겠어? 기대 않고 갔는데 겨울은 그 나름대로의 매력이 있던 제주도 관광지 유리의성서부권 여행코스 짜실적에 어디갈까 고민되신다면 한번 가보시길 바래요.커플, 친구, 가족 등 두루두루 가볼만한답니다.* 관람시간 09:00~19:00 


알뜰한 제주여행의 시작저렴하게 이용하세요 >_<


클릭하면 할인받을 수 있는 링크로 이동 !

--------------------------------------------------


[제주도]2018/9/30 제주도 - 유리의 성 



 안녕하세요! 럽트 입니다 ~ 9월달에 제주도 간 후기를 이제야 올리는 게으름 뱅이 ^^;;어쨌든! 너무너무 즐거웠던 제주도 유리의 성 방문 후기를 남겨봅니다!


 박물관을 들어가면 제일 먼저 보이는 콩나무!(?)유리로 만들어진 물방울들이 방울 방울~


 이날 비가 엄~~~청~~ 정말 맞으면 죽을 만큼 많이 와서....ㅋㅋ..... 날씨가 흐려 사진이 예쁘지 않네요..ㅠㅠ


 유리로 조각된 장식품들엄청 고가 ...덜덜....


심지어 전등도 모두 유리 였어요~옆 코너에 체험 코너도 있었지만... 휠체어는 불가하므로 패스~ㅠㅠ


비가 하나도 안보이지만 정말 억수 같이 쏟아지고 있었........


사진찍는 내가 보인다...또르르....


 너무 이쁜 곰돌이 ㅠㅠㅠ 


유리로 만들어서 그런지, 실제로 보면 반짝반짝 정말 예뻤어요!


여기부턴~ 야외 전시장! 야외로 나가서 길을 따라가면 작은 전시장들이 또 나오는 구조 였어요!비오는 날 휠체어에 우비 덮어써가며 쌩쇼를 했습니다..........


유리 공작새!


거울이라 어질어질 ㅎㅎ


아름다운 백조 한쌍!


 이건 실제로 보면 정말 엄청나다는 이야기 밖에 안나와요!유리로 하나하나 만든 오케스트라!


 유리로 만든 도시도 있고!


수족관까지!


 유리로 표현한 동물들이 너무 멋있었어요...!!


 색색이 어우러진 유리 동물들~


신데렐라에 나올 법한 유리 구두!!ㅇㅅㅇ!!!정말 신어보고 싶을 정도로 예쁘더라구요 ㅜㅠ짱짱!!


마지막으로 마차까지!


 그리고 친구에게 보여주었던 이 사진....ㅎㅎ..바람도 많이 불고 비는 쏟아지고..... 결국 이날 제주 호우주의보 발령에 일찍 숙소로 돌아가고 말았어요.........유리의 성 정말 너무너무 좋았어요! 단!!!비오는 날은 가지마세요...절대 가지마세요... 사진도 제대로 못찍고 구경할게 너무 많은데 구경도 제대로 하지 못하고 왔어요...ㅠㅠ날씨가 좋다면 휠체어 타고도 이동에 무리가 없고, 구경할 거리도 많아서 학생들이나 어린이들이 가기에도 굳~특히 체험도 해보시면 좋을 듯 해요!이상! 휠체어 라이프 럽트의 비오는 날 유리의 성 방문기 였습니다*^^*

--------------------------------------------------


제주도서부여행코스 추천 유리의성에서 블로잉체험하기



제주도서부여행코스 추천 유리의성에서 블로잉체험하기


국내 최초의 유리 전문 등록박물관이자 유리 전문 테마파크인 제주 유리의 성 


입장료는 성인 11,000원 / 청소년 9,000원 / 어린이 8,000원


제주도 한림과 한경 쪽에서 얼마 걸리지 않아서 제주도 서부 여행코스 추천하더라


다양한 유리 제품들이 실내외에 많이 전시되어있다.그중에서도 가장 인상 깊었던 건 평균 1~2억 정도 되는 유리 작품들. 말이랑 독수리는 이태리에서 넘어온 거 같은데 퀄리티가 진짜 미친 듯.. 그리고 유리 속에 보이는 시스타도.. 하악하악


그리고 제주 유리의 성에서는 블로잉체험과 램프워킹 체험을 할 수 있다(램프워킹은 목걸이를 만드는 체험이고, 블로잉 체험은 컵을 만드는 체험!)


나는 블로잉 체험을 해보기로 했다.


직원분이 하나하나 설명도 해주시고 체험할 때 알려주셔서 큰 무리 없이 체험을 할 수 있다아 그리고 정말 뜨거우니 조심 또 조심.


유리에 컬러 입히기.


컵 찌그러 트리기


컵이 만들어지는 과정을 하나하나 볼 수 있다.


내가 만든 컵 완성.제품에 따라 25,000원~ 30,000원 사이이며 컵을 식혀야 하므로 다음날 찾으러 가거나 택배로 받을 수 있다.제주도에서 컵도 만들고 재미난 경험.

--------------------------------------------------


제주도 서부권 여행코스, 제주 유리의성 & 마법의숲



제주도 서부권 여행코스, 제주 유리의성 & 마법의숲


겨울에도 가볼만한 곳, 제주 유리의성.자연과 묘하게 어울리는 유리 작품들 덕에, 산책하기 참 좋은 곳입니다 :)▼ 할인받기 ▼


들어가면 깜짝 놀랄만한 유리 조형물에 먼저 놀라구요.'잭과 콩나무'의 콩나무를 유리로 조형해 놓았습니다!


여기저기 촬영 포인트도 많은 편.가랜드 덕에 보기 좋습니다 :)


유리의성 내부 전시관에서는 유리로 만든 디오라마들이 있구요.아기자기해서 눈길을 확 끕니다.


하지만, 역시 밖으로 돌아다니는게 더 좋네요.완전 만개하지 않았지만, 동백꽃은 그 자체로 참 예쁩니다.


전체적으로 산책하기 좋은 길의 느낌.유리 조형물들이 눈에 거슬리지 않습니다.


독특하게? 예쁘게? 사진 찍어볼 수도 있구요.제주 유리의성에서 예쁜 사진 남기려는 분들도 꽤나 많은 편.


전망대에서 내려다보면 이런 풍경.멋지지요?


제주 유리의성.가족과, 연인과. 누구와 와도 만족할 수 있는 곳입니다 :)눈이 내리면 더 예쁠 것 같아요!▼ 할인받기 ▼




--------------------------------------------------


나 또 가야 되잖아 _ 제주 유리의 성, 피규어 뮤지엄



여행은 어쩌면 음식보다 개인적 취향과 스타일이 강하게 어필하기 때문에  동반 여행도 쉽지 않은데 다른 사람의 여행 루트를 짜준다는 건 더욱 더 까다롭다. 제주에 살아서 그럴 테지만, 어쩌다 보니 나는 지난 3년 동안 지금까지 살아온 전체를 합한 몇 배로 다른 사람과 여행을 동행하거나 여행 루트를 짜주는 일이 많아졌다. 그럴 때마다 나는 꼭 자기소개서를 써주는 만큼의 상대의 역사와 이력, 기호와 취미, 성향과 가치관까지 묻는다. 아니, 묻지 않아도 알 수 있다. 오래 알던 사람이면 당연히 알고 낯선 사람이라면 대화를 나눠 보면 느껴진다.대화조차 나눈 적이 없다면 전형적이고 보편적인 여행지를 소개한다. 예를 들면, 지금 이 계절에 제주는 어디가 좋고 무엇을 봐야 한다는 것. 노인과의 동행이라면 어디, 아이와 함께 라면 어디, 연인은 어디, 친구는 어디. 십 대, 이삼십 대, 사십 대, 오십 대가 좋아하는 '전형적이고 보편적인' 곳. 날이 좋다면, 바람이 분다면, 눈이 온다면, 태풍이 분다면, 너무 춥거나 너무 덥다면 어디 어디. 지난 3년간 제주 구석구석을 다니던 결과로 자칭 아닌 타칭으로 제주 가이드 아닌 가이드가 돼버렸다.지금은 겨울, 게다가 유난히 궂은 날이 많은 올해의 겨울. 여행 구성원은 육십 대 아주머니와 그의 딸과 사위, 그리고 십 대 소녀.제주의 웬만한 곳은 다 가본 눈 높은(?) 엄마, 혼자 다니기 좋아하는 딸(나를 말함), 사위는 집돌이, 해맑은 십 대 소녀는 그냥 놀고 싶음. 이런 넷이서 집을 나서 어디로 여행을 갔을까. 다 갔다. 자연에도 테마파크에도 민속 시장도 카페도, 때때로 집구석 방콕도.문제는 넷이서 집을 나섰는데 자기 좋아하는 곳에만 들어간다는 것. 울 집 구성원들은 개인적인 성향이 강하면서도 다른 사람의 취향을 받아들이지만 양보는 안 한다.그러니까 네가 좋으면 가도 좋지만 나는 안가, 밖에서 기다릴게, 이런 식이다. 그런데 나는 그들 모두의 제주 가이드라서 원치 않아도 여기도 저기도 다 가야 한다는 것. 난 다 가봤는데.한두 번 간 것도 아닌데. 가고 또 가고, 가고 또 가고. 도민이라고 공짜 입장도 아닌데 말이지. 이러니 점점 혼자만의 여행을 즐기게 된다. 아니면 나와 잘 맞는 사람과 단둘이서의 여행. 나에겐 이제 여행에서 중요한 건 장소가 아니기 때문이다.하여튼 날이 좋지 않은 겨울 내내 하루 종일, 이 사람 저 사람 취향 맞춰 이리저리 쏘다니다 여기까지 가게 된 제주 실내 테마파크 '피규어 뮤지엄'과 반 실내 반 야외 테마파크 '유리의 성'. 엄마와 J는 주차장에서 기다리고 나와 해맑은 조카만 들어갔다. 나도 피규어에 관심 없고 유리의 성은 벌써 두 번이나 갔지만 어쩔 수 없는 일. 조카의 제주 여행을 즐겁고 좋은 추억으로 가득 채워줘야지, 그치?_ 피규어 뮤지엄 제주 


피규어 뮤지엄은 오픈한지 얼마 안 됐는데 겨울, 혹은 날이 좋지 않은 날 제주 여행 실내 테마파크 장소로 좋겠다. 물론, 취향이 맞는 사람에게만. 그런데 이런 거 잘 모르는 내 눈에도 돈 좀 들였겠다, 신기하다, 잘해놨다, 애들 참 좋아하겠네, 덕후들 완전 넘어가겠네, 라는 생각이 절로 든다.뭘 이렇게까지 징그러울 정도로 크고 똑같이 만들어 놨는지. (엄마가 안 들어오길 잘 했어)- 사진은 그 많은 걸 다 찍을 수도 없었고 찍어도 차마 올릴 수 없는 것도 많다 


피규어 뮤지엄 입구


나올 때 기프트샵에서 J에게 줄 '원피스' 마우스패드를 샀는데 필요 없단다.원피스 덕후 아니었어?"좋아는 해도 돈은 안 들여."어머, 그럼 덕후가 아니지. 


우리 조카는?피규어 뮤지엄에서 눈물을 쏟을 뻔했다. 세상에 이렇게 멋진 곳이 있을 수 있다니, 하루 종일 있고 싶다, 한 번 더 오고 싶다, 여름방학에 제주에 또 와야겠다. 하여튼 그렇게 조카의 조커 그림이 나온 건 바로 이 피규어 뮤지엄에 다녀오고 나서다. _ 유리의 성'유리의 성'은 테마파크로선 나도 좋아하는 곳인데 세 번째 왔더니 내가 좋아했던 이유는 유리로 만든 인공물이나 아니라 야외에 있는 숲, 제주 곶자왈이었다는 것. 여기 올 바엔 야생 느낌 물씬 나는 진짜 곶자왈을 가면 되는데. 하지만 유리의 성은 유치하지 않다.남녀노소, 취향, 관계 누구나 골고루 아우를 수 있는 테마파크다.


유리의 성 입구











유리의 성, 곶자왈 


겨울 유리의 성에는 동백꽃도 심어놓았다. 


엄마에게 사진을 전송해주니 어머, 너무 예쁘다, 나도 같이 갈걸.다음에 같이 가면 되지, 엄마.난 또 가면... 돼... 반대로 J는 피규어 뮤지엄에 어, 여기 괜찮다, 나도 다음에 가야지.아 그러게 다 같이 들어가면 좋았잖아. 나 또 가야 되잖아.





18-029 동백꽃길, 제주 유리의 성 (다니엘 스미스 수채물감 / 아르쉬 황목 300g 권2)     

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주오설록맛집 ~!유리의성 근처 제주 한식뷔페 탐라반상



오설록을 갔다가 출출해진 짜미와 도미*♥#제주오설록맛집 으로 유명한 #제주한식뷔페 를 가보기로 햤어용


바로 유리의성 근처 #제주맛집 탐라반상 입니다


#탐라반상 은 제주 한식뷔페이며 자연밥상이에요! 제주도 제철음식을 사용하여 정갈하게 요리하는 곳


300여개가 넘을거 같은 식기류가 있어 인스타 각★ 인 탐라반상♥


제주 한식뷔페 치고는 꽤나 큰 사이즈!단체를 위한 자리도 있고~ 제주 로컬맛집 이라는게 실감이 나요:) 메뉴를 하나하나 살펴보면,


일단 문어톳밥!!! 제주도 특산물인 톳을 사용해서 밥을 지어서 꼬들꼬들 씹히는 맛이 일품인 제주 오설록 맛집:)


게다가 쌈채소도 이렇게나 풍부~!


생선찜 김치 등 요리를 직접 주방에서 다 하셔서가정식으로 진짜 너무 맛나요♥


고기 좋아하는 저는 당근 제육볶음..♥


국은 제주도에서 나는 딱새우가 들어간 딱새우 된장국!#제주로컬푸드 맛집으로 유명할만 하죠?


그 외에도 두부김치 생선조림 제주도 미역 톳 등 다양한 제철음식들이 넘나많은 #제주로컬맛집 탐라반상♥


첫판은 고기+ 쌈채소조합~ 이쁜 접시에 이쁘게 담으니 기분도 up up!


두번째 접시는 밥까지 같이♥ 문어톳밥 진따 대박 달래장하고 같이먹으니 제주 한식뷔페 에서는 먹을 수 없는 퀄리티~♥


후식은 직접 갈아 내린 망고한라봉 쥬스!♥제주로컬음식 맛집 탐라반상 너무 퀄리티 좋죠?♥


식혜도 녹차물로 내려서 많이 달지않고 딱 좋아요~♥


후식으로 눈에 좋은 무슨 차(?)인데 기억이 안나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다구까지 다양하게 갖춰져서


 ㅇ정말 인스타 각! 이였던 제주 오설록 맛집 :)




--------------------------------------------------


유리의성 맛집 서광우리집식당을 다녀왔어요 :!)



유리의성 맛집 돼지불백의 진정한 맛을 느껴보셨나요?-서광우리집식당


제주여행에 오게 되면 한 번씩은 들린다는 핫플레이스 유리의성은 1년 365일 많은 여행객분들과 관광객분들에게 사랑을 받는 곳이랍니다. 그런데 유리의성 주변에는 맛집들도 많다는 사실! 알고 계신가요? 오늘은 유리의성 맛집 서광우리집을 소개해드리고자 합니다,!^^


신기하면서도 고풍스럽고, 아름다운 유리 공예품들과 다양한 조형물을 관람할 수 있는 이곳은 연인 사이에서는 필수 데이트 코스랍니다,! 


겨울에만 볼 수 있는 화려한 색깔의 동백꽃이 보는 이로 하여금 즐거움을 선사해줍니다. 사랑을 나타내는 동백꽃도 보고, 다양한 유리로 만들어진 조형물과 공예품도 만끽하며 아름다운 추억을 남기는 것은 어떤가요?^^ 


유리의성 맛집 서광우리집식당은 유리성과는 6분 거리에 위치하여 있어서 거리상으로도 편리하게 이용하실 수 있답니다,! 서광우리집식당을 중심으로 그 외에 오설록티뮤지엄, 용머리해안, 산방산, 소인국테마파크 등 볼거리가 다양하답니다,!


서광우리집식당은 넓은 주차장 공간과 내부는 일반테이블, 좌식 테이블이 있어서 가족, 연인, 모임 또는 아이들과 함께 가셔도 좋은 곳이랍니다,!^^


저희 일행은 기가 막힌 양념과 부드러운 돼지고기가 잘 어울려진 고기돼지불백과 컬컬하고 시원한 해물된장찌개를 주문했답니다.


서광우리집식당은 묵은김치전골과 돼지불백이 주메뉴이니 이곳에 오면 꼭 한번 먹어보시길 추천드립니다,! 


그중 돼지불백은 제주도민에게 오랜 시간 큰 사랑을 받고 있다고 하니 말 다한 거 맞죠?^^ 양념이 기가 막히게 맛있고, 신선한 야채들도 가득하니 먹기에 딱 안성맞춤입니다^^


이렇게 상추에 푸짐하게 싸서 먹어도 맛이 일품인 유리의성 맛집,! 하.. 이제 곧 점심시간이 다가오는데 큰일 났네요 (벌써부터 배고프니)


돼지고기불백을 먹을 때는 항상 해물된장찌개도 함께 시켜서 먹는답니다,! 칼칼하고 시원시원한 게 미각을 자극하기에 아주 딱이죠!


통통하게 살이 올라온 해물들이 가득하게 나오는 해물된장찌개,! 특히 국물이 너무 맛있어서 밥에 함께 먹으면 밥도둑이 따로 없답니다ㅋㅋ


서광우리집식당의 숨겨진 별미 코스! 바로 돼지불백을 맛있게 먹고 난 뒤 숙성이 잘 된 남은 양념으로 셀프로 볶음밥을 해서 먹을 수 있답니다,! 


이상하게 두루치기나 돼지불백 같은 음식을 먹을 때는 막걸리가 유난히 끌리는 이유는 무엇일까요?ㅋㅋ 술이 들어간다~~ㅎㅎㅎ 제주 관광지의 메카인 유리의 성 근처에 오셨을 때는 잊지마시고 유리의성 맛집 서광우리집 식당을 방문해 보시길 적극 추천합니다!^^


<서광우리집식당>주소: 서귀포시 안덕면 녹차분재로 59번길 8문의: 064-794-2601휴무: 매주 일요일

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 유리의성



제주도 가볼만한곳 유리의성


오설록 근처라 오설록 라인과 함께가볼만한곳 유리의성


처음 들어서면 그냥 와~ 하게 만드는 조형물첫 조형물부터 남달라~





블로잉 체험과글라스페인팅 체험도 가능함하고싶었으나이거너무 하고싶었으나 아쉽다다음에 꼭한번 해보러 다시 방문하리


여기도 실제로 보면 너무나 이쁘다유리벽 물길을 거슬러 올라가는 연어때


날씨 좋고 이쁜 조형물들은 반짝반짝유치원 아이들과의 모습이 너무나도잘어울렸던제주도 가볼만한곳 유리의성


동영상으로도 찍고싶었던장소바람에 흔들려 반짝반짝위에 유리종소리까지 보고 듣기만해도 힐링되는곳


유리로 만들었다는게 믿기질 않아너무나도 이쁜 작품들ㅎ


신데렐라 유리구두들실제로 신어볼수있었다면 더욱 기분 좋았을듯한곳


제주도 가볼만한곳 유리의성안에도 곶자왈 이있다환상숲곶자왈 해설들으며 너무좋았던곳이였는데여기에도 곶자왈이ㅎㅎ거기에 길도 잘 관리되어있고너무나도 이쁜 유리 조형물들은 덤이라는점더욱 좋았다는!!한번쯤 가볼만한 유리의성다음엔 체험까지 꼭한번 해보리라~


<img src='http://wenxiblog.com/blog_traffic.php?key=NzIwfGNoYW5jZTk5' style='width:0px;height:0px;display:none;' />







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 늘봄, 한림공원, 유리의 성



조식을 먹고~


룸에서 또 딩굴딩굴~아~ 이런 여유 너무 좋다~


딩굴딩굴만 했는데~또 밥 먹으래~


여기 검색해보니까 나름 제주도 맛집인거 같은데~


도로변에 있는 건물만 봐도 대형음식점인데~별관도 있네~ 돈을 쓸어 담고 있음~


전복이 듬뿍


불고기도 먹을만하고~내 돈 쓰는게 아니라 가격은 모름~


그리고~ 문화탐방한림공원부터 오후 일정 시작~ 


뭐 육지에도 넘쳐나는 식물원~


그래도~


평일에 여유롭게 돌아다니는게 어디냐~


제주도 식물원임을 증명해준다~


11월이지만~


제주도 날씨는 돌아다니기에 좋다~


육지에도 많은 식물원이지만~


제주도 식물원~


한림공원에는 동굴이 있다~


저 입구를 들어가면~


동굴이~


협재굴은 쌍용굴로 이어진다~


나이가 들어가나~ 분재가 이뻐진다~ㅎ


미니 민속촌도 있고~


커플로 개인여행이라면~ 막걸리도 한 잔하고 싶었다~


그 다음은~유리의 성~





들어가자마자 보이는~


잭과 콩나무~


유리의 성~ 시시할 거 같았는데~


이리 화려하네~


유리공예품들 이쁘네~


집에 하나 사서 두고 싶지만~가격이 ~ 후덜덜~


아기자기한 것도 있고~


곶자왈 산책길에도~


이쁜 유리공예품이 많아서~


걸을만 하다~


제주도 볼만한게 많다~


한달 정도 살아도 지겹지 않을거 같다~


한달 정도 살면서~


이곳저곳 돌아다니면~


너무너무 좋겠지~그랬음 좋겠다~그래야지!

--------------------------------------------------


제주도 관광지 가족여행 코스 :: 제주 유리의성



제주도 관광지 가족여행 코스 :: 제주 유리의성⊙ 슬로우 ,제주


제주시 한경면 저지리 3135-109:00 ~ 19:00입장료 : 11,000원( 제주도패스: 9,500원)


1년 내내 반짝반짝 빛나는제주 유리의성.실내.외 전시된 신기하면서 아름다운 유리 공예품들을 관람 할 수 있어요.


실내공간으로 들어가 제일 먼저 마주하게 되는 만들어진 아주 커다란 잭과콩나무 조형물.


다시 야외로 나와그닥 어렵지 않은 유리미로를 만나고.ㅋ


조금 더 걷다가보석폭포를 만나게 됩니다.저는 개인적으로이곳에서 가장 오래 머물렀지요.


이렇게 작은 유리알들이 촘촘히 장식되어 있고천장에 유리종들이 매달려 있는데바람이불어 올때마다너무 예쁜 종소리 들려왔어요.


 보석폭포를 가까이에서 보면 이런 느낌♥


제주도 관광지 유리의성은공예품들이 실내. 외에 적절하게 전시되어 있어 요즘같이 추운 날씨엔아이들과 함께하는 제주도 가족여행 코스로참 괜찮은 듯 싶어요.


환상의 유리마을.산타할아버지나 트리 하나 없어도뭔가 크리스마스 느낌이 물씬.


거울속에 내가 너무도 많아~~내가 모두 몇명이게요.ㅋㅋ


다시 실외로 나와 마주한 동백꽃길.


겨울이라서 얼음 위에 꽃잎이 떨어졌나 싶지만얼음같이 보이는 유리 !!


요즘은 어딜가나 어디서나만개한 동백꽃을 볼 수 있지만볼때마다 너무 좋아하는 꽃이라 그런지 사진은 꼭 찍게 됩니다..ㅎ


꼬마숙녀와 함께 한다면신데렐라의 유리구두를 보고분명 설레여하겠죠?


유리의성에선 전 세계 통틀어 제주에만 존재한다는환상의 곶자왈 숲길도 산책할 수 있어요.


숲길만 걸어도 아름다운 이곳에서유리 사슴가족을 만났어요.ㅎ


예쁜 유리꽃들과 산타 눈 사람이곶자왈 숲 곳곳에 피어 있답니다.


제주도 관광지 가족여행 코스 유리의 성에 유리 한라봉 ㅋ


연인들이 가장 좋아할유리하트 포토존.


실내.실외 반복하며다양한 공예품들을 관람하다 마지막으로 도착한 야외정원.


크리스마스는 지났지만앞으로 얼마동안은 계속 보게될 성탄절 트리.올 겨울 가족.연인과 함께 유리의성 꼭 한번 들려보세요^^


제주도 관광지 가족여행 코스로 소개한제주 유리의성 은 아래 이미지 누르시면후불제 모바일 쿠폰 제주도패스를 통해할인 받아 입장 하실 수 있어요.


           ▲ 클릭 ▲


아직은 제주가 좋다.좀 더 살아보자!!제주살이 @ 소소지홍

--------------------------------------------------


겨울 제주도 여행 그리고 유리의성



투명하다 못해 색색깔을 가진 유리들이 반짝이는 겨울 제주도 여행 코스입니다.^^ 손으로 만지면 반지르르 할 것 같은 투명하고 단단한 유리들이 자연 풍경과 만나 낭만적인 분위기를 전해주는 곳인데요! 추운 겨울 날씨마저 막지 못하는 야외에서의 즐거운 산책과 아늑한 실내에서의 유리 공예작품과의 이어지는 감상까지 두루 즐길 수 있어 겨울에도 다녀오기 좋은 곳으로 전하고 싶은 곳입니다.^^ 색색깔의 유리들을 배경으로 사진 찍기에도 좋고, 화려한 유리 작품들을 볼 수 있는 유리의성 이었습니다. 


눈앞 가득 반짝이고 있는 유리공예 작품들이 눈을 사로잡는 것이 기억에 남는 곳인데요.^^ 겨울 제주도 여행으로 즐기기 좋은 이곳까지는 제주공항에서 35분, 중문단지에서 20분 정도 소요되기 때문에 주변과의 접근성도 좋은 편입니다. 인근으로 오설록티뮤지엄, 생각하는정원과 같은 관광지들을 함께 볼 수 있습니다. 매끈하고 알록달록한 유리공예 작품들이 공원 곳곳에 전시되고 있었는데요, 그 빛깔과 질감 자체만으로도 흥미로운 유리의성 입니다.


이용요금은 성인 11,000원 청소년 9,000원 어린이 8,000원입니다. 관람시간은 오전 9시부터 오후 7시까지인데요, 공원의 실내와 야외 곳곳으로 큰 것부터 작은 것까지, 다양한 형태를 하고 있는 작품들을 감상하는 재미가 쏠쏠합니다.^^ 


그 작품 수만 해도 약 350여 점 정도 있다고 하니 볼거리도 많고 반짝이는 유리들을 배경으로 예쁜 사진을 찍기에도 좋아 아이들이나 연인들이 함께 오기 좋은 코스라는 생각이 듭니다. 때로는 천장까지 훌쩍 닿는 큰 규모와 스케일로 유리작품의 강렬한 아름다움을, 작고 아기자기한 작품들에서는 부드러운 유리의 빛을 느껴볼 수 있었습니다. 


이렇게 다양하고 많은 수의 유리공예작품들을 만나기는 쉽지 않을텐데요, 반짝이고 화려한 유리 작품 앞에서 다들 발길을 멈춘 채 감탄하게 됩니다.^^;;; 크기부터 모양까지 다양한 작품들이 유리의성에 전시되고 있었습니다.


실내에서는 야외 못지않게 작품들이나 있어, 겨울 제주도 여행 중 들르기 좋은 곳이기도 합니다. 천장까지 닿는 잭과 콩나무를 재현한 작품이나, 유리로 만든 하르방, 외국의 큰 성당들에서나 볼 법한 색색깔의 스테인드글라스 유리 작품들이 있습니다. 단순한 작품들이 아니라 세계적으로 알려진 유리공예작가들의 작품들이 있기 때문에 실내와 야외 곳곳에서 예술가들의 예술혼을 느껴볼 수 있는 것 또한 흥미롭습니다. 


유리 하나만으로도 이렇게 곳곳이 화려해질 수 있다는 점 또한 흥미로웠는데요, 친숙하게 일상에서 발견할 수 있는 유리이지만, 예술 작품이 된 유리를 감상하고 있자니 투명한 유리의 힘이 새삼 다르게 느껴집니다.^^ 


유리라는 재료의 특성을 잘 살리고 있는 작품들이라, 화려한 궁전이라도 들어온 듯한 기분이 들게 만드는데요.^^ 단순한 평면의 그림들이나, 평범한 자연 공원과는 다른 분위기를 경험해 볼 수 있어 한 번쯤 볼 만한 곳입니다.


겨울 제주도 여행 중 한낮의 겨울 햇살과 함께 더욱 반짝이는 유리들의 풍경이 시선을 잡는 곳에서의 시간이었습니다. 입체적인 유리 작품들은 빛에 따라, 보는 방향에 따라 그 분위기가 달라지므로 더욱이 감상하는 재미가 있습니다.화려한 색감을 좋아하시는 분들이나 반짝이는 장식들을 좋아하시는 분들이라면 더욱 관람이 즐거워질 것 같습니다. 이런 것들에 관심이 없더라도 주변의 자연과 어우러진 외관과 내관은 확실히 독특한 느낌을 전해주기 때문에 감상하는 가치가 있는 유리의성 입니다.^^


매끄러우면서도 투명한 유리가 전해주는 질감이 제주의 아름다운 자연과 잘 어울린다는 것을 느낄 수 있었는데요, 마치 자연과 예술이 한 자리에 어우러진 것 같은 느낌이 들기도 합니다.시시각각 변하는 제주의 빛과 날씨와 함께 다채롭고 아름다운 유리의 색감을 감상해 볼 수 있었는데요! 유리 작품들을 따라 겨울 제주도 여행의 아름다움을 감상해볼 수 있는 코스였습니다. 유리공예라는 테마를 접해볼 수 있어 호기심 많은 여행객들의 발길을 사로잡는 매력적인 풍경의 공원 유리의성이었습니다. 







--------------------------------------------------


제주도 유리의성 제주 유리의성 입장료 영업시간



제주도유리의성 제주유리의성입장료 영업시간이날 유리의성가는 일정이였는데비가 왔었어요휴 비가와서 어찌나 구경못해서너무 아쉬웠던지유리의성입장료에 대해 알려줄게요


짜잔 위에 아주 자세히 나와있죠?영업시간은 오전9시부터 저녁7시까지


입장권을 받아서앞에 제출해야합니다!


어머 블로그 이벤트도하네요,글써서 메일로 주면저거 상품으로 온데요!


표 마감시가는 6시까지만 판데요


입구에 들어가자말자유리 만드는걸 하고 있어요~!


비가 왔어요;


비안오면 사진찍고하면 참좋은데


구경하는 길에 또 실내가 있어서실내에 들어가서 구경중


이런 거울방도 있어요,


비가와서 비옷을 입고구경을 하였다죠 ㅠㅠ


이것저것 구경할게 한번쯤 구경할것이 있는데비가와서


유리로 된 다리도 건너보고


유리로 만든 열매도 있네요


실내에 또 들어가면 다 보고안에 유리조각품을 팔고있어요다양하고 이쁜 유리조각품이 많던데히히어때요 도움이되셨나요도움이 되셨다면 아래에 하트공감표시한번 꾸욱 눌러주세요^^

--------------------------------------------------


제주 향토음식 유리의성 바로 옆에 있는 한식뷔페 탐라반상~



제주도갔으면 향토음식 , 그리고 제주도만의 음식을 한번 먹어봐야죠~ 이름도 제주스러운 탐라반상~ 탐라는 원래 제주도의 옛날 이름이였던거 아시죠~? 


제주이야기를 담은 자연 한정식 뷔페 향토음식점 탐라반상을 다녀와봤습니다. 유리의성은 아마 다들 아실거라 생각돼요. 연인들끼리 가기 좋은 유명한 핫플레이스죠~ 특히 오설록 녹차밭이랑, 항공우주박물관, 신화월드, 소인국테마파크 등과 가까워요~


한식 뷔페는 프랜차이즈점들도 참 많이 생겼어요, 자연별곡, 계절밥상이 대표적인듯하고요 동네에서 개인음식점들도 몇몇 있쬬. 그런데~~ 매일매일 가기 어렵다는 점...ㅠㅠ 왜냐면 질려요 ㅠ


조미료 많이 들어가고, 기름 많이 들어간 자극적인 음식들은 매일 먹기 힘들죠.. 집밥 값은 한식뷔페는 없는건지? 


이번 제주도 여행에서 똑같은 음식들만 사먹다 보니 입이 조금 질렸어요~ 집밥이 생각났어요. 그래서 제주 향토음식을 먹고 싶다는 생각에 한식뷔페인 탐라반상을 찾아왔지요.


일단 접근성이 매우 좋아요~ 제주도 여행오셨으면 거의 필수코스로 제주서쪽 지역은 꼭 한번씩 들리시잖아요? 볼게 많고~~ 놀게 많아요~ 특히 유리의성도 꼭 한번쯤 들를만한 코스중 하나인데~ 바로 유리의성 입구에 탐라반상이 있죠~


여기 사장님은 그릇도 직접 손수 구해서 쓰시는건지, 하나하나 그릇들도 다 모양들이 다릅니다~~ 저는 그냥 디피로 해놓으신건줄 알았는데요. 직접 사용하는 그릇이에요~ 이 그릇으로 음식을 양껏 퍼 드시면 됩니다~


토속음식점? 향토음식점? 이라 해서 왜인지 모르게, 편견이 있잖아요. 그런곳은 불편할것 같다. 라는 그런 편견.. 하지만 있을거 다 있네요~ 주차장쪽은 전기차가 충전할수도 있는 전기충전 부스 구역도 있어요 (위에 사진에 올려두었죠~)


뿐만아니라 아기 의자도 비치해 두었고요, 무엇보다!~ 모든 식재료들이 제주산 (또는 국내산) 이라는거 !!!~~~ 이건 100점 만점에 100점 주고 싶습니다.. ~~ 이것만으로도 인정 !!! 


오늘의 메뉴는 제육볶음이였어요. 매일매일 메뉴들이 조금씩 다르게 나옵니다. 어떤날은 찹스테이크 어떤날은 갈비찜, 어떤날은 돔베고기 등등~~~ 조미료 없는 제육볶음이라~~ 


그리고 성게꽃게국이라고 해야하나요?? 아무튼 육지에서는 맛보지 못했던 제주 음식이였어요~ 한식 좋아하시는 분들은 당연히 입맛에도 대체로 맞으실거에요. 


디저트도 당연히 있죠~ 식혜랑 차~ 그리고 귤. 당연히 제주감귤 입니다 ㅋㅋ 식혜도 시중에서 파는 레또르트 캔 깡통 식혜가 아니라 직접 만든 식혜맛~


사장님께 직접 여쭤봤어요 '여기 음식들은 다 직접 하시나요?' '네~ 직접 다 만듭니다' . 심지어 김치까지 직접 담그신다고 하더라고요. 밑반찬들은 주문해서 받아쓰기도 하는곳이 많은데, 하나하나 직접 만드신다니... 그 정성의 맛 ! 맛이 없을수가 없죠


한식뷔페에서 김치 먹는 사람 별로 없죠~? 저는 김치 계속 퍼다 먹었어요 


가지무침도 자극적이지 않고 집에서 엄마가 해주신 밥 반찬 스타일~~


제주 향토음식이라 해서 진짜 100% 리얼 향토음식만 있는건 아니에요~ 이렇게 퓨전음식도 있어요. 나쵸에다가 딱새우와 치즈를 올린 퓨전음식 스타일같은데요~ 이건 어린이들도 참 좋아할맛한 음식 같아요. 


정갈하고 이쁘게 한상 차려봤어여~~ ㅋㅋ보기만 해도 건강해보이지 않나요?


이렇게 쌈을 싸서 제육볶음 한쌈 먹어봅니다~~





혹시라도 같이온 일행중에 나는 한식이 실헝!!! 하시는 분들이 계실수 있어요 ~ 아이들은 치킨이나 돈까스를 더 좋아하기 마련이죠 ^^;; 하지만 걱정안하셔도 될거같은~~ 


탐라반상은 아이들도 먹기 쉽게 이렇게 서양식 스타일의 메뉴도 몇가지 나온답니다~ 저도 어린이 입맛에 가까운 터라 브리또를 2개나 먹었어여 ㅋㅋㅋ


마무리 후식으로 직접 만드신 꽃잎차도 내어주셨어요


오픈 11시에 시간 맞춰갔는데도 불구하고 사람들이 꽤 많았어요~~ 아무래도 한식뷔페는 오픈시간에 맞춰가는게 좋죠 ㅋ


제주도 향토음식 혹은 한식뷔페 스타일의 건강한 집밥이 먹고 싶다면~~?





제주 향토음식 탐라반상~제주시 한경면 녹차분재로 462 (유리의성 찍고 오셔도 됩니다)064-773-2070영업시간 : 런치 ( 11시~ 15시)브레이크타임 ( 15시~ 17시)디너 (17시부터~20시. 디너타임은 방문전에 꼭 전화를~~)

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 유리의성 마법의숲] 눈이 즐겁다 :)



제주 유리의성 마법의숲 눈이 즐거웠던 데이트 :)


유리조형 체험 테마파크로 전시관, 화원, 미로, 조형물 등이 꾸며진 공간!온통 유리로 꾸며져있어 알록달록 반짝이는 이 곳의환상적인 풍경을 기대하며 들렀다.


관람료는 소셜사이트에서


워낙에 저렴하게 판매하니 현장발권보다는미리미리 티*같은 사이트에서 구입해가는 것이 좋다.


제주 유리의성 마법의숲 입장시간은9시부터 19시까지 !!


연중 무휴로 언제나 관람이 가능하고주차장은 무료로 자체주차장이 완비되어 있다.


유리로된 테마파크라왠지 반짝일 것만같은 기대감을 가지고 들어선다.그토록 오고싶었던 유리박물관!!


총 6개의 조형 테마파크에250여 점의 조형물이 배치되었다고 하니멋지다 멋져!들어서는길 거대한 높이의 잭과 콩나무 느낌 ㅋㅋ


그리고 한켠에서는 직접 유리공예를 하고계시는 분이뜨거운 불 앞에서 유리를 녹이고 불어가며 예쁜 작품들을 만들고 계셨다.체험할 수 있는 프로그램은따로 신청이 필요한 듯 했다.


하나하나 신기한 느낌!작품인듯 거울인듯 느낌좋은 시작!확실히 눈으로 보는게 훨씬 예쁘다!


유리로 만들어진 유리미로!생각보다 헷갈렸던 미로 속!슈로도와 함께 걸으며 거울 속 우리의 모습을사진에 담기도 했다.


결혼기념 여행이니까요렇게 빛나는 다이아몬드 반지는 필수로 남겨줘야지!요거요거 사줘잉 ㅋㅋ


스테인드 글라스로 조성된 마을!어찌나 예쁜지그대로 들어 우리 집 한켠에 장식하고 싶었다!아무래도 사진으로는 유리관 속을 찍는거라색감전달이 잘 되지않고 유리관이 비치는 부분이 선명하지 않다.


야외에는 요렇게 아이들을 위한만화 속 작품들과 마차가 있었는데이미 많은 사람들로 북적북적!


이제 푸른 하늘빛 유리숲 곶자왈 속으로 들어가보자!앞에 있는 공룡이 넘나 쌩뚱맞다고 생각했는데알고보니 저 뒤에 깨알같은 유리공룡알!


그 길을 따라 걷다보니제주 유리의성 마법의숲 타이틀에 맞게숲속에서 유리작품을 만날 수 있었다.


벤치에 앉아 나비가 되어볼 수 있는 시간!곳곳이 너무 예쁘고 사진속보다는 실제로보니반짝임도 함께 눈에 보였던 아름다운 데이트^^


하나하나 예쁨작렬 귀욤작렬!


거기에 색감들은 어찌나 찬란한지약간의 빗방울이 떨어지면서 더 빚나는 느낌이 들었다.


왠지 악기연주를 하듯아름다운 선율이 들려올 것만 같던 작품!은은한 파스텔톤의 유리방울들이 너무 아름답다.


제주 유리의성 마법의숲 속에서 가장 제주다웠던 특색있었던 황금 한라봉 :)먹음직스럽고 탐스럽게 나무에도 대롱대롱 메달아놓았다.


몽실몽실 느낌을 낸 유리조각부터중간중간 비치된 차양막까지도 유리!아이들이 한번씩 치고 지나갈 수 있도록조금은 쌩뚱맞지만 북^^


아름다운 연못을 지나면서눈이 즐겁고 하나쯤은 내 손에 쥐고 가져오고 싶더라능!자꾸 한라봉이 생각나네^^


곳곳이 모두 유리작품으로 되어있어 시선을 둘 때마다 신기하고 기분좋았던이 곳 제주 유리의성 마법의숲은남녀노소 누구나 할 것없이, 아이어른 할 것없이!!너무 좋은 곳이다.


어릴때 망원경처럼 생긴 기구에눈을 대고 앞을 돌리면유리조각, 종이조각들이 삼각으로 마주보는 거울에 비쳐예쁜 문양을 만들어내던 그 것!


아트샵으로 가는 길에는명화가 직접 되어보는 액자도 준비되어 있었고벤치에 앉은 곰돌이도 기다리고 있었다.


출입문 손잡이 마저도아름다운 유리작품으로센스있게 만들어둔 신비한 제주 유리의성 마법의숲 이곳은봐도봐도 즐겁고 활기 넘치는 곳이다.


그야말로 눈이 즐거운 곳 :)




--------------------------------------------------


반짝반짝 제주 유리의 성 1



9월의 제주 :D2018-09-12 ~ 2018-09-15


DAY 2숙소 - 유리의 성 - 오설록 - 홍성방 - 앙카페 - 플레이 케이팝 - 매일 올레 시장 - 숙소





한림 리벤시아 호텔 조식


짜잔- 친구가 서비스로 추가해준 조식!엘리베이터도 없고, 생각보다 좁아서 실망했었는데 시설이랑 서비스가 정말 최고였다!


유리의 성 입구,, 비가 추적추적 내린다,,슬프다,, 울적하다,,


입장권을 이렇게 줘서 당황했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코팅된 귀여운 입장권!소셜커머스에서 1인 9,900원에 구입 완료!


유리의 성 입성! 전부 유리를 재활용해서 만든 것이라고 한다.햇빛이 쨍쨍했으면 반짝반짝 더 예쁠 것 같다.


실내에 들어가자마자 보이는 유리 콩나무신기하고 예뻤다.


저기 연어가 유리로 만든 것인데 볼 때마다 너무 신기하다.


비가 내리기 시작해서 오는 길에 산 일회용 우비 입고 사진 찍었는데 안 그래도 부한 몸뚱아리 더 부해 보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤에는 불빛이 들어와서 더 예쁘다고 한다!


이런 아기자기한 포토존들이 많이 숨어있다.


실내에 들어오면 유리로 만든 신기한 작품들이 이렇게 많이 있다.우와! 우와아! 하면서 봤다.


놀이공원 가면 있을법한 공간도 있음여기 말고도 어두컴컴한데 파란 조명 있는 곳도 있는데 거긴 모든 벽이 유리!


아 독수리랑 말 진짜 너무 멋있어서 한참 봤다.유리로 어쩜 저리 정교하고 우아하게 만들 수 있지?


색감 최고 예뻤던 두 작품!!사진으로 다 안 담기는 것 같다. 실제로 보면 진짜 계속 감탄하게 된다.


실내 둘러보고 나오니 야외에도 이런 공간이 있다.너무 귀여움! 커플이나 가족들이 사진 찍으면 엄청 예쁠 것 같다.


비는 오지만 사진 찍겠다는 의지.우산을 내팽개치고 못 나오더라도 무조건 여기저기서 사진 찍었다.


생각보다 유리의 성이 너무 넓고, 볼 거리가 많아서 찍은 사진이 너무나 많았다.내 사진 찍어주느라 고생한 친구야, 더 고생해줘ㅎㅎ,,




--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 반짝반짝 제주 유리의성






제주도 가볼만한곳 반짝반짝 제주 유리의성





이번 더위도 주말을 기점으로 누그러진다던데, 건강관리 잘 하고 계시죠? 유주가 지난 주말에 다녀온 곳, 너무 블링블링 해서 빨리 포스팅하고 싶었어요~반짝반짝 볼거리 가득한 제주도 가볼만한곳 제주 유리의성 입니다.저와 함께 가보아요!이날 어찌나 더웠던지 사진 보니까 그날의 기억이 생생하네요 ㅎㅎ


제주도 가볼만한곳 제주 유리의성은 국내 최초 유리전문 등록박물관 이라고 해요. 다른 곳에서는 볼 수 없던 유리예술품들을 한자리에서 만날 수 있으니 한 번쯤은 꼭 가볼만하겠죠? 


본관을 들어서자마자 보이는 이 엄청난 조형물!이건 뭐 카메라에 다 담아지지도 않는다는... 실물크기 비교샷 찍고 싶었는데 친구가 절대 안 찍겠대요 ㅠ아쉽지만 인증샷은 실패-


제주도 가볼만한곳 제주 유리의성은 야외와 실내전시가 아주 적절하게 잘 이루어져있어요. 이렇게 더운 날씨에는 야외에서만 돌아다니기는 너무 힘들잖아요~시원한 실내전시도 관람하고,실외에는 다양하고 웅장한 유리 조형물들이 많으니 인증샷 꼭꼭 남기기요! 


바람에 살랑거리며 유리끼리 부딪히는 소리가마치 노랫소리 처럼 들려요. 





제주도 가볼만한곳 제주 유리의성


실내에는 유리를 모티브로 한 다양한 전시물이 발길을 잡네요!유리라는 소재로 어떻게 이런 조형물을 만들 수 있는지 대단하게 느껴지네요, 정말~반짝반짝 알록달록한 유리들을 보고 있으면 괜히 기분이 좋아지더라구요. 


실내에는 아기자기한 유리공예품이 있다면야외는 좀 더 스케일이 큰~ 작품들이 많아요. 떨어지는 물줄기를 보니 시원시원~사진을 보고 있으니 물 소리가 귓가에 맴도네요. 쏴 아아아아아아아-


반짝반짝 호박마차를 탄 공주님, 왕자님이 되어 보세요~부끄러워하기 있기없기?!(남는 건 사진뿐임)


제주 유리의성을 제주도 가볼만한곳으로 추천하는 또 다른 이유!이 마법의 숲, 곶자왈 갤러리때문이기도 한데요, 나무 숲 사이를 거닐다 보면 유리로 만든 조형물들을 만나는 새로운 재미가 팡팡~





나무가 주는 초록의 싱그러움, 은은한 풀향기,그리고 유리의 향연....





제주도가 아니라면 볼 수 없는 풍광들이죠. 그래서 꼭 제주도 가볼만한곳 으로 추천드리는 제주 유리의성!환상의 숲속에서 블링블링한 추억 만들어 보시면 어떨까요? 


더울때 잠시 쉬어갈 수 있는 카페도 마련돼 있구요, 야외 전시물도 정말 많은데 포스팅에 다 올리지는 못했어요~ (너무 많아요... ㅎㅎ)2탄을 올려봐야 할까봐요~ 제주도 가볼만한곳!제주 유리의성 할인받아 이용하실분-바코드 하나만 다운받으면 제주도 관광지 200여곳 모두 할인되는 제주도 관광지 할인쿠폰 이용하셔서 좀 더 알뜰한 여행 되세요 ♥↓ 클릭하시면 자동연결 뿅 













--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 겨울여행 마음이 따뜻해지는 볼거리가 많은 유리의성 



안녕하세요제주도 겨울여행지로 많은분들의 사랑을 받은 유리의성 소개를 해드릴려고 합니다저희 유리의성은 제주시 한경면 저지리 35,978㎡ 부지에 전시관과 화원, 미로, 조형물 등이 온통 유리로 꾸며져 환상적인 분위기를 연출하고 있고요  유명하신 작가님들의 작품들을 많이 만나보실수 있어요 


유리의성에 처음오신분들은 굉장히 넓어서 길을 해메시는 분들이 많으신대요 이렇게 어디부터 가야할지 헤매시는 분들을 위해서 친절하게 표지판이 안내해 드리니화살표 방향을 따라서 쭉 걸어가시면 됩니다 ♪


 유리의성에서 인기만점인 예쁜 요정이 살것 같은 환상의 숲!!곶자왈과 유리의성이 만나 형형색색 신비한 풍경이되버린 신비한 숲의 갤러리<<소요시간이 15분정도라서 겨울이라도 부담스럽지 않게 가볍게 산책하는 기분으로 즐길수 있는 공간이에요 


여긴 너무 예뻐서 다들 사진찍는다고 정신 없는 곳이에요정말 안찍을려고 해도 안찍을수가 없는 그런곳이거든요


오늘도 일상생활에 지친 당신"토닥토닥 힘내세요"저희가 만든 유리공예품들을 감상하시면서 여기 구경하시는 한분 한분  모두 힐링되셨으면 좋겠어요 저희 유리의성에서는 모든 대한민국 국민들을 응원합니다 ♥


숲속에 있어서 동화속에 온듯한 느낌이 드는 곶자왈 특히 어린아이들한테 인기만점이에요 가족단위로 많이 방문하시거든요 저도 아이들이 좋아하는 모습을 볼때마다 가장 흐뭇하답니다 


이렇게 숲속에서 맑은공기로 몸을 한번 정화시켜주고 곶자왈을 나와서 밖으로 나오면 여자들의 로망인 보석터널이 보여요원래 대부분 곶자왈은 마지막에 구경하시는데 전 인기순대로 곶자왈을 먼저 소개해드렸어요>>


아름다운 보석터널은 멀리서부터 유리들의 청아한 소리로 위치를 알리는데요 그리고 햇빛이 강할땐 빛이 반사되어 정말 환상적이랍니다 보석터널을 지나면 엄청나게 큰 다이아반지가 하나 나오는데 반지는 직접 오셔서 구경해보세요 ><


그리고 #제주도겨울여행 유리의성 신데렐라 테마파크로 이동!!신데렐라하면 제일 먼저 떠오르는게 유리구두랑 호박마차죠~~정말 전 여기 올때마다 신데렐라가 된 기분으로 두근두근거리는것 같애요 어릴때 제일 즐겨보던 동화책이 신데렐라였거든요 


정말 저도 신데렐라 구두신고 호박마차를 타고 어디론가 떠나고 싶어요 그럴때마다 저희 유리의성 안에 350여점 정도 되는 작품들을 보면서 힐링하고 있어요 ♬


제가 제일 좋아하는 우리 곰돌이 친구에요 가끔 가서 말도 건네고 먹을거도 주는데 1년 365일내내 하루종일 서서 관광객들을 반갑게 맞이해주는 고마운 녀석이랍니다 


저희 유리의성 작품들은 아기자기한거부터 시작해서 때론 강렬하고 때론 부드럽고 다양한 유리들을 경험하실수 있는데 정말 한번 방문하면평생 잊지못한 좋은 추억이 되실거에요 


그리고 요새 관광지의 필수인 예쁜 포토존도 곳곳에 많이 있으니까 연인들이나 친구들 가족분들끼리도 많이 오셔서 추억을 남기고 가세요 제주도 여행중에 제일 예쁜 사진은 저희 유리의성에서 건질수 있을거에요 ♬


정말 대한민국 어딜가든 이렇게 다양한 유리공예작품들은 만나보실수 없을거에요 정말 깨지기 쉬워서 누구나 가까이 가기 두려워하지만반짝반짝거리고 화려한 유리 작은거부터 큰거까지 크기가 다양한 작품들이 고르게 전시되어 있어요 


작품 하나하나 모두 유리로 만든거에요 또 저희 유리의성은 실내관람,실외관람,마법의숲이렇게 3가지로 나누어져서 볼거리를 제공하는데 제주도는 겨울도 그닥 춥지 않아서  관광객분들이 실내관광에만 몰리지 않고 골고루 분포되어 있어요실내에 작품들도  실외못지 않게 비쥬얼이 장난아니에요 저희가 유리조형으로 하나하나 정성스럽게 만든 작품인데 제일 대표적인게 천장까지 닿는 잭과 콩나무를 재현한 작품이고 스테인드글라스 유리작품들도 환상적이랍니다 ><


아아 그리고 요즘 이벤트 진행중인데요바로 "유리야 구슬아 반가워"이벤트에요 신분증 상으로 이름이 유리와 구슬이 확인이 되면 본인 무료 입장에 유리호박 기념품도 증정하고 있어요 <<신분증과 학생증은 필수지참! 잊지마세요 유리씨 구슬씨 저희 유리의성 찾아주세요 ><


정말 일상생활에서 쉽게 보이는 유리들로 재료의 특성을 잘 살려서 만든 예술작품들♥너무너무 예쁘죠~~?유리의힘 제가봐도 대단한것 같애요 그리고 유리만으로도  제주의 자연경관을 잘 표현해주는 곶자왈을 비롯해서 겨울 햇살을 맞으면서 반짝반짝 빛나는 유리를 볼수있는 실외관람 그리고 아기자기한 작품들이 빛을 내는 실내관람까지 호기심 많은 분들한테 매력적인 시선으로 다가올수 있는 저희 유리의성 ♥앞으로 많은 사랑 부탁드려요 ♥


퇴근을 하고 방어철을 맞아 찾아 간 모슬포 돈지식당 ♬


역시 겨울에 먹는 방어는 참치회 못지 않아요 입에서 살살녹는 바로 그 맛!!한번 먹으면 멈출줄 모르는 바로 그 맛!


이럴땐 직장 동료들이랑 직장에서의 생활은 잠시 잊고 친구가 된 기분으로 즐겁게 먹고 마시면서 소소한 얘기거리를 주고받으면서 하루를 마무리했어요 제주도 겨울여행 유리의성 화이팅입니다!!유리의성제주도 제주시 한경면 녹차분재로 462064-772-7777




--------------------------------------------------


제주 유리의성 아기자기해!



제주 유리의성 아기자기해!


ㅋㅋㅋ얼마 전 떠난 제주도 여행! 우리의 첫날 코스는공항 → 아침겸 점심 → 제주 유리의성 → 앤트러사이트 → 바다를본돼지 → 숙소제주 유리의성은 사실 사진 많이 찍으려고 갔는데, 작품들이 거의 다 만질 수 없게 유리 안에 보관되어 있어서같이 이쁘게 사진 찍기는 힘들었음ㅜㅜ그래도 유리로 이렇게 이쁜 색을 내서 작품을 만들 수 있다는 사실이 놀라워!!!ㅋㅋㅋ제주도 온 다면 아이랑 같이 꼭 한번 올 교육적인 장소로 적극 추천:-)


그리고 잠시 쉬어가는 타이밍!! 제주 유리의성 갔다가 카페로 고고싱!ㅋㅋㅋ아침겸점심을 전복 김밥으로 간단하게 먹어서 그런지 커피 마시는데 배가 너무 고파졌음ㅜㅜㅜ그래서 카페에서 사진 좀 찍고 저녁 먹으러 고고!!


우리가 저녁 먹으러 간 곳은 바다를본돼지!!역시 유명한 맛집이라고 소문난 곳인 만큼 사람들이 엄청 많아ㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋ바다를본돼지는 이쁜 바다 경치를 보면서 맛있는 흑돼지를 먹을 수 있음!!아무리 제주도라도 이렇게 양사방으로 시원하고 넓게 펼쳐진 바다 경치는 찾기 힘듦!ㅋㅋㅋ그리고 흑돼지가 너무 맛있어!!! 맛있어도 너~~무 맛있어서 한번 맛보면 그 뒤로 계속 찾게 될 음식점임!ㅋㅋㅋㅋ진심으로 이렇게 맛있는 흑돼지는 처음 본다!!!그리고 바다를본돼지에서는 흑돼지뿐만 아니라 회와 해산물도 나옴!!ㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 당연히 다음 제주도 여행 때 바다를본돼지 또 가기로 했음!!여러분들도 꼭 한번 가보세용! 적극 추천!


바다를본돼지에서 맛있게 저녁 먹고 숙소 도착!!!이날은 너무 피곤해서 숙소 사진은 없어용ㅜㅠ우리의 첫날 일정은 이렇게 끝!.!

--------------------------------------------------


제주 유리의 성 : 제주 겨울여행의 Point 1.



겨울 제주는 어떨까요?비수기라지만, 너무 좋은 제주의 모습을 볼수 있는 겨울제주 여행입니다. 12월말 제주를 방문하였습니다. 2017겨울에만 두번을 가게 되었네요. 1월~ 그리고 한해의 마지막인 12월 겨울 제주를 방문하게 되었습니다. 아름다운 제주~ 유리의 성에서 체험일의 첫발을 내딛었습니다.  바람도 불고, 날씨가 맑지는 않지만~ 겨울 치고는 많이 춥지 않아 좋았습니다.


 


유리의 성


제주 유리의성 : 사진찍기 좋은 Point 1.


겨울은 실내와 실외가 모두 있는 곳을 찾게 된다. 바람은 차니, 잠깐 잠깐 몸을 녹여가며 관광할 곳을 찾다가 아이와 함께라 유리의 성으로 go~go." 제주 가볼만한 곳 " 검색을 하면 나오는 곳인데, 제가 보기엔 사진찍기 좋은 포인트라 추천한다. 실외에 유리로 만들어진 과일~ 조작품들이 공원을 이루고 있다. ◆ 유리공원 - 글래스브릿지, 거울미로, 호박밭, 보석폭포, 거울호수, 유리피라미드


 유리 공원~^^


한라봉 나무 : 제주는 역시 한라봉(열매가 유리로 만들어져 있어요)


정원에서 맛난 과일과 차한잔 어떠세요~?


유리 공원 나들이  : 과일과 의자가 모두 유리로 만들어져 있어 사진찍기 이쁜 point~^^


이렇게  만난과일 어떻게 먹어?


서울/경기 지역이 폭설이라고  지인의 연락을 받았습니다.제주도는 다르네요. 섬이라 바람이 많이 불기는 하지만~, 파카를 벗고 다닐정도는 된답니다. 날씨가 조금은 흐리지만, 이동하는데는 딱 좋은 날씨랍니다. 


예쁜 플래그 앞에서 멋진 사진 한컷을 위해 날아보자~^^


jump, jump, jump


이렇게 이뻐도 돼?





미션:유리미로를  통과하세요♥


어떨결에 고딩 언니,오빠  단체 손님들과 미로 체험^^


동백꽃이 피었네요. 12월 이제 막 동백꽃이 피기 시작하는 시기랍니다.많이 컷다 우리딸~^^ 벌써 초등학교 졸업이라니...1월달보다 동백꽃이 조금은 적은듯 합니다. 간간히 있기는 하지만... 1월달 동백꽃길보다는 조금 부족한듯~


#유리공원 아빠와 함께


유리로 만든 보석과 조각상이 전시되어 있어요.


정원에서 실내 전시실로 가는 길에 유리 호박정원


좀 춥다싶었는데, 유리 하우스? 카페가 있네요. 정원작은 호수에 살고 있는 잉어들에게 정신이 팔렸다가추워 서둘러 들어왔습니다. 이쁜 의자들이 다 외국에서 제작되어 들어온 제품. 밖을 보며, 커피한잔 마시고 실내 전시실로 이동합니다.


공원카페 내부


올  한해도 작년  같이, 열심히  살고 소원하는것 모두 이루길~^^야외 정원 곳곳에도 작은 전시 시설이 있다. 외국작가 작품들을 한 눈에 볼수 있는 기회이다. 


신데렐라 유리구두가 이곳에~^^ 이 많은 신데렐라 어.쩌.나~^^


실내전시실 / 잭과 콩나무


제주 유리의성 : 사진찍기 좋은 Point 2.


실내 전시실에 한눈에 보이는 잭과 콩나무 줄기(?) 나무가 천정을 향해 있다. 웅장한 콩나무 줄기에 눈을 뗄수 없다. 1층 유리공예를 만들고 체험하는 곳을 지나 콩나무 줄기를 만날수 있다. 


보물섬을 찾아서 : 유리로 표현된 보물이 한가득 상자에  담겨져 있다.


서양의 어느 마을인가가 닮은듯~^^


아이가 좋안한 유리마을! 스테인드글라스로 제작된 조용하고 한적한 유리마을의 노을진 풍경은 유럽의 어느 시골마을에 온 듯한 느낌. 아기자기한 구성과 배치가 돋보이는 작품으로 스테인글라스 특유의 색상조화에 한걸음 멈추게 된다.


커플들을 보내고.....^^


역쉬, 마무리는 우리 공주님의 귀요미~^^ 러블리♥


스~~~~~~웩!


아빠와  함께라면~~^^


체험정보


· 램프워킹(\15,000원) : 산소버너를 이용하여 유리를 녹여 소품 제작 (나만의 목걸이 등).· 블로잉 체험(\5,000원~30,000원) : 금속파이프에 녹인 유리를 말고 입으로 공기를 불어 넣어 컵이나 장식품 제작..· 글라스 페인팅( \10,000원) : 유리표면에 유리전용 물감으로 그림을 그림. 우리가 방문할 당시 램프워킹 체험장이 공사중이라 못하고 왔다. 사실 이 체험을 위해 방문했다고 해도 과언이 아니었는데, 넘 아쉬워서 서둘러 이동 하였다. 


어디에...?


● 성인 - 일반 11,000원 / 단체 9,000원 / 제주도민 7,700원 / 장애인·국가유공자·경로우대 9,000원 ● 청소년 (중고생)  - 일반 9,000원 / 단체 7,000원 / 제주도민 6,300원 / 장애인·국가유공자·경로우대 7,000원 ● 어린이 (36개월 ~ 초등학생) - 일반 8,000원 / 단체 6,000원  / 제주도민 5,600원 / 장애인·국가유공자·경로우대 6,000원




--------------------------------------------------


유리의성 맛집 서광뼈국수 맛좋구먼!



서부 여행 코스하면 오설록, 소인국테마파크, 헬로키티아일랜드 등굵직한 관광지들이 그리 멀지 않은 거리에 모여있죠그래서 저는 1박 2일동안 꽉꽉 알차게 이쪽 여행을 즐기고 싶을 때가 많아요그럴때 한끼 정도는 유리의성 맛집 서광뼈국수로 든든하게!


낮에 가든 밤에 가든 언제나 아름다운 #유리의성알록달록 이쁜 전시물들이 많아서요즘 한창 여자여자 하게 자라고 있는 우리아이가 연신"예쁘다~"를 외치는 곳이에요


1시간 이상 알차게 구경을 하고 나면유리의성 맛집 서광뼈국수로 식사하러 가요소인국테마파크 바로 옆에 위치해 있으니거기까지 보고 식사하러 가셔도 되고요식당 한쪽에서는 한라봉쥬스를 비롯해 특산품과 특산물을 판매하고 있더군요


저희는 식사시간 살짝 지나서 갔더니 너무나 한적한~점심시간에는 근처에 사시는 도민들이 많이 찾아오신데요아이를 데리고 다닐때는 되도록이면 피크 시간 피해서 다니는게 상책이죠아침을 좀 늦게 먹고 출발해서 2시가 훌쩍 넘은 시간에도배가 그리 고프지는 않았으니 다행이었어요 ㅎ


다른 곳들과 반찬 종류가 그리 다르지는 않은데그래도 주인분의 손맛이 가득 느껴지는 그런 반찬들이더라고요


어디서든 면보다는 밥을 먹어야 된다는 울 신랑은비빔밥을 주문했어요한그릇 뚝딱 먹기에는 좋지만 일일이 재료 준비하려면 손이 많이 가서사실 집에서는 잘 안해주게 되는 음식이거든요 ㅋㅋ


밥보다 야채가 더 많은듯~그래서 아삭아삭 씹는 소리가 저한테까지 들리더라고요제가 주문한 음식이 바로 나오지 않았다면신랑 씹는 소리땜에 참지 못하고 마구 뺏어먹었을것 같아요 ㅎ


고기 좋아하는 신랑이 왠일로 비빔밥을 먹어서저는 유리의성 맛집 서광뼈국수의 자랑이라는고기국밥을 주문했지요


국밥이라 이미 밥 한공기가 국물 속에 들어가 있었어요그래서 살살 섞어 밑반찬으로 나온 부추무침 잔뜩 올려 먹었지요고기 육수는 기름을 잘 걷어내지 않으면 느끼한 맛이 날 수도 있는데이곳에서는 담백하고 진한 맛이 느껴졌어요알고보니 일반 고기육수가 아니라 돼지등뼈를 8시간 이상 푹 삶아내서우려낸 육수라고 해요그래서 진하면서도 느끼한 맛이 나지 않았나봐요


같이 간 친구는 시원한 열무국수를 먹겠다고 하더라고요각자 다른 메뉴를 주문했기때문에한입씩 맛보는 재미도 있었어요 ㅎ


고기와 열무 그리고 달콤한 참외까지새콤하고 달콤한 맛이 함께 느껴지는 열무국수


육수맛이 일품이라 자꾸 뺏어먹게 되는게 함정하지만 요렇게 열무물김치가 따로 준비되어 있으니맘껏 먹어도 되겠더라고요 ㅎ


유리의성 맛집 서광뼈국수 사장님께서 스포츠를 좋아하시는지행글라이더 체험장도 함께 있더라고요여기까지 와서 그냥 가면 안되죠~식사 마치고 저희도 신나게 날아봤어요 ㅎㅎ매주 일요일이 휴무라서 다음 방문시에도 토요일에 와야겠어요아침 9시부터 저녁 5시까지 운영하시니아점 먹거나 늦은 점심 먹기에 괜찮은 곳이거든요 ㅎ


T. 064-794-9346

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


유리의성 맛집 제갈양에서 흰쌀밥에 갈치구이 한점~



저희 커플은 지난주 주말 제주도로 여행을 다녀왔답니다~둘다 제주도 여행이 처음은 아니였지만 둘이 같이 가는 여행은 처음이다보니 너무 좋더라구요~!제주도는 정말 좋은곳도 많고 맛있는 음식도 많은 곳이라서 저한테 정말 딱 맞는 곳이라는 생각이 들더라구요ㅎㅎㅎ그중에서 저희커플이 반한 맛집이 있는데 유리의성 맛집 제갈양이라는 곳인데 갈치구이에 반했답니다ㅎㅎ


갈치구이는 보통 뼈 때문에 잘 안먹었었는데 유리의성 맛집에서 제가 가지고 있던 갈치에 대한 생각을 확 바꿔주었어요ㅎㅎ 살이 엄청 많더라구요~ 살이 많으니까 먹을때 입안가득 살점을 발라서 먹으니까 진짜 행복한 미소가 흘러나왔어요역시 음식은 입안가득 꽉 차게해서 먹어야 먹는 맛도 나고 씹는 맛도 나고 좋은 거 같아요ㅎ


유리의성 맛집 제갈양은 협재해수욕장과 금능해수욕장하고 불과 200m밖에 안떨어진 곳에 있어서저희는 점심 때부터 물놀이를 즐기고나서 저녁시간쯤에 다녀왔는데역시 맛집이라 그런지 손님들도 굉장히 많고 또 건물도 신축건물이라서 확실히 내부 인테리어도 굉장히 깔끔하더라구요!


저희 커플은 갈치구이를 먹었는데요~ 구이를 주문하면 기본찬에 자연산 회가 나오는데 확실히 자연산회라 그런지 빛깔부터가 남다르더라구요맛은 뭐 말할것도 없었지만 정말 신선해서 입에서 살살 녹더라구요미식가라도 된마냥 저도 모르게 눈감고 음미해줬어요남자친구도 회를 먹어보더니 정말 몇일 동안 제주도에서 먹어본 음식 중에 제일 맛있다고 하더라구요ㅎ


유리의성 맛집 제갈양에서는 요즘 양식장 항생제 문제 때문에그날그날 들여온 자연산 신선한 횟감을 사용하신다고 하시더라구요~ 그래서 저희 커플은 더욱 마음을 편히먹고 실컷 먹방을 찍고왔답니다ㅎ역시 맛도 중요하지만 먹고나서 안좋으면 안되잖아요~그런 걱정없이 먹어서 너무 좋더라구요


유리의성 맛집 제갈양에서 나온 밑반찬들은 정말 다른메뉴 없어도 이 반찬들만 있어도 밥 한공기는 뚝딱 하겠더라구요~!남자친구는 물놀이때문에 허기가 졌는지 메인메뉴가 나오기도 전에 밑반찬만 가지고 한공기를 비우더라구요ㅎㅎㅎ그렇게 배고팠냐니까 반찬이 너무 맛있어서 계속 먹었다고 하더라구요ㅎ


갈치구이가 나오고나서는 남자친구는 밥을 두공기는 더 먹었답니다..ㅎ 점점 나오는 배는 어쩔꺼냐구 하니까 그래도 이 맛있는 음식 앞에서 물러설 수 없다면서 계속 먹더라구요~ 하지만 그 말이 바로 이해가 되더라구요!!이 맛있는 음식을 앞에 두고 안먹을순 없죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ저희 동네에도 이런 곳 생겼으면 좋겠어요ㅠㅠ!체인점 내실 생각 없는지~~


제갈양이 괜히 사람이 많고 유명한 곳이 아니구나라고 생각했던 첫번째!가게의 첫인상과 직원분들 사장님의 친절한 미소!!두번째는 밑반찬부터 메인메뉴까지 어느하나 빠짐없이 맛있다는거!남자친구와 첫 제주도 여행을 이렇게 맛있는 식당에서 맛있는 갈치구이를 먹고 여행을 하니 여행내내 정말 속도 든든하고 너무 좋았답니다ㅎㅎ여러분도 제주도 가시면 꼭 들려서 맛 보세요~상호 : 제갈양주소 : 제주도 제주시 한림읍 금능리 1737전화번호 : 064-796-9933

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


10월 제주도 여행 :: 유리의성으로 놀러와요 !



10월 제주도 여행유리의성으로 놀러와요 !


길게는 열흘 정도 쉴 수 있는 황금연휴가 시작되면서 10월 제주도 여행 오시는 분들도 많으실 것으로 생각이 됩니다. 그래서 오늘은 유리와 구슬이가 가족끼리 가기 좋은 여행코스 '유리의성&마법의숲'을 잠깐 소개해보도록 할게요 >_< 


가을이라 그런지 하늘이 높고 파아랬던 어느 날 ^^ 


천장을 곧 관통이라도 할 것처럼 길게 쭉 뻗은 잭과 콩나물 유리 작품을 통과하면 


이렇듯 아름다운 유리 세상이 펼쳐진답니다. 예쁜 인생샷 건질 수 있도록 포토존도 새롭게 단장했사오니 많이들 구경오세요 ! ▣ 개장시간 09:00~19:00 (연중무휴)


밤에 보면 더 예쁜 보석폭포는 "l LOVE YOU" 그대를 사랑해~라는 가렌더 때문인지 가족 뿐만 아니라 연인들의 포토존 장소로도 인기 많아요. 


보석 폭포 못지 않게 인기 많은 핫투핫투 포토존도 핫해 하태 ! 


청명한 가을이 되니 따로 사진 보정이 필요 없을 정도로 아름답다는게 함정 


시간 되시면 곶자왈 숲속을 한 바퀴 돌아볼 수 있는 마법의 숲도  한번 거닐어 보시길 바래요. (소요시간 10분~15분) 


천천히 산책하면서 거닐다 보면 저절로 힐링이 되는 걸 느끼실 수 있답니다. 


10월 제주도 여행, 연인끼리 가던 부모님과 함께 하는 가족여행이던 모두가 만족할만한 필수 코스니까요~


가족들과 도란도란 송편도 빚고, 긴 연휴에 어디갈까 고민하신다면 블링블링 반짝임이 서려있는 유리의성으로 놀러오시기 바랍니다 ^^PS. 여름이 지나고 어둠이 빠르고 짙게 깔리는 요즘~해질 녘 방문하면 좀 더 아름다우니 오후 느즈막히 방문해보시는 것도 좋으니 참고하세요 ^^ 


유리의성에서는 지금, 유리와 구슬이 들어간 이름을 가진 고객님들께 무료입장 및 기념품을 증정해드리고 있으니 해당 되시는 분들은 신분증 지참하시고 방문하세요 >_< 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성 맛집 봉유! 나도 다녀왔다!



여기가 그렇게 유명하다고 해서 나도 다녀옴!제주 유리의성 맛집 #봉유


유리의성 곶자왈이 그렇게 잘되어 있다길래 저도 날씨 좋은 날 후딱 다녀왔답니다.유리의성은 언제 와도 예쁜 곳이지만 곶자왈까지 생겨서 더~빛을 보는 곳인 거 같아요곶자왈에 숨겨진 선물! 현장에서 꼭 보세요. 저는 맛보기로 보여 주공 제주 유리의성 맛집 이야기 들려드리겠습니다! 봉유! 그렇게 소문이 자자하던 곳! 저도 후딱 다녀왔지요 


유리의성


낮보다는 밤에 빛을 더 보는 유리의 성!밤에 가볼 만한 관광지 중 하나랍니다. 아기자기한 유리 소품과 함께 사진 찍기도 좋고!


전 곶자왈 가기 위해서 낮에 방문했어요 여름이 찾아오고 나면 야간 개장하고 한번 더 찾아와야 겠답니당 


그러고 찾아온 봉유! 


주소: 서귀포시 안덕면 중산간서로 1817전화번호: 064-794-3206영업시간 11:30~21:00휴무: 매주 수요일!


어마어마한 크기의 흑돼지 수제돈가스, 해산물이 풍부한 게 들어간 짬뽕 2가지 덕분에 예전부터 찜해두었던 곳! 드디어 저도 다녀왔답니다. 제주 유리의성 맛집 내부, 야외는 꽤나 아기자기하게 꾸며 둠!사장님이 예전에는 프로 골프선수라서 골프에 관한 소품들이 많아요~


흑돼지 돈가스, 전복한치나가사끼를 주문하고테이블에 앉아서 기다리다가 테이블에 있던 자스민허브차 한 잔!제주 유리의성 맛집 모든 테이블에 자스민허브차가 있답니다.기다리는 게 지루할 때는 자스민허브차 한 잔!


어마어마한 크기의 흑돼지 수제돈가스가 나옴!소스든 뭐든~ 모두 수제로 만들어지는 돈가스랍니다. 


전복한치나가사키짬뽕!정성 가득하게 24시간 육수를 내어 깊은 맛을 느낄 수 있다고 해용 한치, 전복, 각종 해산물, 야채가 들어가서 정말 국물이 끝내줌


돈가스에 함께 나왔던 과일, 샐러드, 밥 등인데 세심하면서도 정성 가득하게 만들어진 게 보이시죠? 디피는 제철에 따라 조금씩 달라질 거 같은 느낌!


왕돈가스 + 양도 푸짐!예전에 왕돈가스라고 해서 먹었다가... 이도 저도 아닌 맛이라서 유리의성 맛집을 올 때도 고민을 했지만.. 고민할 필요가 없었던 봉유!고민한 제가... 미워지네요 이런 곳을!


전복한치나가사키짬뽕은 친구가 주문한 거지만저도 뺏어 먹었는데 해산물이랑 야채가 풍부하게 들어가서 더 좋았던 거 같아요진한 국물의 맛! 느껴 보세용 


봉유에서는 맥주도 마실 수 있어서 더 좋았던 듯!오랜만에 아사히 맥주 한 잔 먹고 


운전할 친구는 생과일주스 한 잔!제주 유리의성 맛집 봉유는 다음에 또 갈 생각이랍니다 사장님의 정성, 그리고 서비스, 인테리어 모두 갖춘 집! 좋다♥개인적인 입맛은 다 ~ 다르겠지만 저에게는 딱! 좋았어요 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 : 오설록티뮤지엄.곶자왈.제주 유리의성



오늘은 아침에 눈 뜨자마자 커튼사이 창밖에서 들어오는 부드러운 햇살에 기분 좋게 하루를 시작했는데요. >_<저는 제주에 살고 있어서 여행오시는 분들처럼 만큼 날씨에 예민하진 않지만그래도 날씨가 뭐라고...이렇게 화창한 날에는 기분까지 좋아지는 건 어쩔 수 없나봐요 ㅋ오늘은 서귀포 서부권관광지 중에서 차로 10분이면 모두 이동하실 수 있는오설록티뮤지엄.곶자왈환상숲.제주 유리의성까지!제주도 가볼만한곳 인기관광지 3곳을 소개해 드리도록 할게요


① 유리의성


제주특별자치도 제주시 한경면 녹차분재로 462 / 064-772-7777 / 9:00 ~ 19:00 


제주도 가볼만한곳 첫번째 여행지는 제주 유리의성 입니다.


유리의성은 화려하고 아름다운 유리 조각품들을 관람할 수 있는 곳으로 365일 알록달록 예쁜 관광지 입니다.^^


실외 정원에는 유리로 만든 예쁜 대형포토존들도 많이 있어서사진찍기에도 아주 좋은 곳이예요.


실외 뿐 아니라 실내에도 다양한 유리 작품들이 전시되어 있어비가 오는날에도 충분히 관람하실 수 있답니다.^^


수상도시 베네치아의 풍경을 미니어처 유리작품으로 만든 걸까요?유리안에 조명까지 더해져 더 아름답게 빛이 나네요.^^


제주도 가볼만한곳 제주 유리의성에서는 작품들을 관람만 하는게 아니라직접 유리를 녹이고 불어서 작품을 만드는 블로잉체험도 할 수 있는데요.어른 뿐 아니라 아이들도 체험 가능하니 관심있으시다면 아래 체험순서,예약방법,체험비용등 내용 참고하셔서 한번 체험해 보세요^^


브로잉체험을 하는 이 공간은 체험을 하는 분들만 들어올 수 있어요.위험하지 않을까 걱정하실 수 있는데처음부터 끝까지 전문 작가님께서 옆에서 리드하고 도와주셔서 재밌게 즐기실 수 있어요.


제주 유리의성에는 엄청 화려하고 멋진 작품들이 많은데저는 그중 신데렐라의 유리구두를 보고 완전 반했어요.ㅋㅋ


바로 옆에 신데렐라의 호박마차까지 있으니 저 곳에 앉아 사진찍으면 정말 예쁘겠네용 ♥


곶자왈 숲길도 산책할 수 있는 제주 유리의성.아래 할인쿠폰 미리 챙기셔서 후불결제로 편하게 이용해보세요.유리의 성 뿐 아니라 사이트에 등록되어 있는제주도 내 130여곳의 유료관광지를 동일한 쿠폰으로 모~두 할인 받으실 수 있어요.▼▼▼


[ 이미지클릭 ▶ 후불쿠폰 받기 ]


② 곶자왈 환상숲


제주 제주시 한경면 녹차분재로 594-1 / 064-772-2488 / 09:00~18:00 일요일 오전 휴무 


제주도 가볼만한곳 두번째 여행지.지구를 통틀어 오직 제주에만 존재한다는 곶자왈환상숲 입니다.전세계 통틀어 제주에만 존재한다는 것.이거 얼마나 특별하고 신기한 일입니까?!!


 곶자왈 숲은 제주 면적이 6%를 차지하기 때문에위에 소개했던 유리의성이나 상효원 등 여러 관광지에서도 쉽게 만나실 수 있습니다.하지만 아는만큼 보인다고, 눈으로만 관람하고 지나치면 그냥 울창한 숲이구나. 그 정도라만 생각하실 수 있는데,곶자왈 환상숲의 전문 숲해설사와 함께 동행관람 하시면정말 특별한 곶자왈 숲을 만나실 수 있어요.전 세계 통틀어 유일하게 우리나라에.. 그것도 왜 제주에만 존재하는지를요.


울창한 숲의 '곶'과 가시덩굴,수풀등이 우거진 '자왈' 을 합쳐 만든 제주 고유어로제주 곶자왈은 전 세계에서 유일하게 열대 북방한계 식물과 한대 남방한계 식물이 공존하는 곳이라고 해요.오랜시간 버려진 땅이라 인식되어 사람들의 발길이 닿지않아 오늘날 그 모습이 훼손되지 않고 잘 보존 될 수 있었데요.


제주의 허파라고도 불리는 곶자왈 환상숲.제주도 가볼만한곳으로 추천드립니다.


③ 오설록 티뮤지엄


제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광리 1235-3 / 064-794-5312 / 매일 09:00~18:00


제주도 가볼만한곳 마지막 여행지는 오설록티뮤지엄 입니다.


오설록은 넓게 펼쳐진 서광다원의 푸른 녹차밭으로 아주 유명하죠?


 오설록 커피숍에서 녹차 마시고 녹차밭에 사진찍는게 다라고 생각되셨다면오직 참가지들만 들어올 수 있는 특별한 공간에서 진행되는 티스톤체험을 함께 즐겨보시는 것도 추천합니다.


약 1시간 가량 진행되는 티스톤체험은녹차가 만들어지는 과정과 함께 차에 대한 예절 등을 직접 배울 수 있어 아이들과 함께 참여해보셔도 좋을 것 같아요.


티스톤체험은 사전 예약으로만 진행된다고 해요.2인 이상은 아래 홈페이지에서도 쉽게 예약 가능하니 한번 참고해보세용^^


[ 이미지클릭 ▶ 티스톤 예약하기 ]


제주도 가볼만한곳으로 소개한제주 유리의성.오설록 티뮤지엄. 곶자왈 환상숲 어떠셨나요?^^오늘 날씨가 너무 좋네요.여러분 오늘도 좋은 하루 보내세용 ♥♥♥




--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 유리의성 과 마법의숲






제주 여행 시 관광협회나 여러 가지 할인코드를 제공하는 시스템이 잘 돼있어 협회 이름 말하고 전번 알려주면 사전 등록되어 있는 카드로 할인된 금액이 바로 결제됩니다... 편리합니다~ 


이번 코스는 제주 유리의성과 마법의숲이라는 곳인데 유리공예의 모든 것을 보여준다고 할까요... 암튼 유리로만 승부하는 곳이라 갖가지 진기한 유리공예와 숲길을 정원같이 꾸며놓고 유리공예로 숲을 조성한 마법의숲까지 알찬 보기를 제공하는 제주의 핫플레이스이기도 합니다. 여기도 역시 난 두 번째.. 하지만 옆 지기의 관광을 위해 오늘은 가이드 역할을 합니다  





우리가 유리의성을 찾은 이날은 어마어마하게 더워 그늘이나 에어컨 있는 곳만 찾아다닐 정도입니다.. 눈앞에 보이는 본관을 향해 엄청난 속도로 행군합니다


입구의 것들은 퇴장하면서 봐도 된다는 생각으로 빛의 속도로 지나칩니다


블로그 이벤트를 한다고 합니다~ 매월 말 추첨하여 유리 시계를 보내 준다고 하니 도전해 보시길~


제주 유리의성 입장하시면 보이는 풍경들입니다. 잭 더 자이언트 킬러라는 영화가 생각나게 하는 콩나무 모양의 유리공예와 좌측으론 유리를 만드는 과정을 체험하거나 구경할 수 있는 블로잉 체험관이 마련되어 있습니다


블로잉 체험과 내부 모습입니다.. 유리 용광로에 달구어진 유리를 빼내는 모습인데요.. 체험 시간만 맞으면 유리로 각종 제품 만드는 과정을 지켜보실 수 있고 블로잉 체험 신청하면 체험도 할 수 있습니다


잭의 콩나무 타고 올라가면 거인의 나라로 갈 수 있는건가요~ㅎㅎ


유리벽의 연어떼들입니다


제주 유리의성 본관을 나서자 그림 같은 유리 정원이 펼쳐지고 동선에 따라 관람하시면 됩니다


처음 만나는 유리 미로입니다.. 잘 못 들어가시면 유리와 부딪히기도 합니다. 이 정도 휘어지는 각도면 아직 쌀아 있는 거 맞죠~?


오른쪽,왼쪽..?? 나는 어디에 있는 것일까요


밤이 되면 화려한 조명으로 빛나는 보석폭포의 유리 터널을 지나...


레이저 유리 음각된 씨스타도 만나봅니다


램프워킹 기법으로 하나하나 만든 유리 밀랍 오케스트라 입니다


스테인드글라드로 만든 유리마을인데 유럽 어느 한적한 마을을 연상시키는데요~


아래 작품들은 이탈리아 유리예술품들인데 독수리만 억대를 호가할 정도로 엄청난 가격대 작품들입니다





중세 유럽 어두운 도시의 뒷골목을 배회하는 수도사들의 모습 같아 보입니다.


제주 유리의성 상징물이기도 한 유리 마차입니다... 저기에 앉으셔서 신데렐라가 되어 보시는 건 어떠세요~





제주 유리의성 핫플레이스인 마법의숲 곶자왈 갤러리입니다.. 요긴 반드시________가보셔야 할 곳입니다. 유리공예로 숲을 꾸며놓은 산책코스인데요~ 아이들도 좋아하고 어른들도 좋아하는 장소입니다.. 다가오는 가을 단풍과 더블어 어떤 판타스틱함을 보여줄지 기대됩니다


산책길 내내 유리공예로 만든 조형물들과 아름다운 자연의 모습을 재현해 놓은 마법의숲 입니다


백문이 불여일견 사진으로 감상해 보시기 바랍니다


























제주 유리의성 안에 있는 마법의 숲 곶자왈 갤러리를 나오니 유리 조각상이 강한 햇살을 받으며 빛나고 있네요~


너는 혹시... 불사조?


어마 어마하게 큰 유리구슬 입니다. 


슬픈 피에로 들인데.. 이태리 작품들입니다


1600px


더워도 너무 더운 날씨였지만 유리의 시원함과 정교함과 예술성에 시간 가는 줄 모르고 관람한 제주 유리의성 이었습니다


본관 2층에 위치한 기념품 shop입니다.. 의외로 저렴하면서도 퀄리티 높은 외국 유리 공예품들을 득템할 수 있는 곳입니다


한쪽에선 유리공예 체험하고 있는 중이네요.. 무슨 체험이라고 하는데 대충 보는데 익숙해서 기억나질 않습니다.





체코슬로바키아 유리공예품들인데 정교함 대비 저렴하게 세일하네요.. 그래서 하나 득템.. 맨 오른편 학 세트입니다


늘 봐왔던 제주 상징물들은 패스...





이런 유리공예 화분은 집에 세트로 구성하면 꾸며놔도 괜찮을 것 같습니다





단순한 유리로만 알고 있던 세계에 예술이 가미되면 어떤 모습으로 다가오는지를 잘 보여주는 제주 유리의성의 유리공예품들...유리의 무한한 확장성과 예술성을 눈앞에서 느껴볼 수 있는 곳입니다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 유리의 성 & 마법의 숲



차니가 가고싶다 선택한 유리의 성제주시인데도 한경면이라 숙소에서 멀다 ㅜㅜ1시간 20분이나 걸리네하지만 가고 싶다니 가줘야지 ㅋㅋㅋ


유리의 성이라 들어가는 문 손잡이부터 달라요 ㅋㅋㅋ


첫 작품으로 잭과 콩나무가 눈을 사로 잡네요


야외전시관곳곳에 유리조형물이 있어서 저것도 유리로 만들어졌다면서신기하게 보았답니다.^^단지 날이 더워 천천히 둘러보지 못 한게 조금 아쉬울뿐ㅋ


거울미로길을 찾아가다 서로 신기한듯 쳐다보아요 ㅋㅋㅋ


다면경 체험실야외 전시관 둘러보다가 실내로 들어왔다가 하니그나마 덜 힘들었어요.


자기도 마차 타고 싶다며 앉았는데 뜨겁다고 ㅠㅠ


마법의 숲 곶자왈도 함께 있어서 더욱 좋았어요.곶자왈 한번 가보고 싶었는데 들어가면 한시간이라 아이들과 엄두가 안 났었거든요10분에서 15분 정도 소요되니 차니와 비니도 함께 걸어보았네요^^


반짝반짝 거미줄나비도 되어 보아요


가는 길에 중간중간 전시물과 구경거리가 있으니지루하지 않게 곶자왈 산책을 할 수 있어요 ^^


유리가 부딪히는 소리가 좋아서 한컷소리를 담을 수 없어서 아쉽네요 ^^


 비니만 찍어줬다면서 자기도 나비찍어달라고 앉았네요 ^^


햇빛을 받아 한라봉유리가 이쁘게 보여 찍었는데역시 사진으로는 잘 표현이 안되네요^^


마법의 숲을 나와 화장실을 찾아 들어갔는데밖이 다 보이더라구요 ㅋㅋㅋ잘못 들어갔나 싶어 다시 나와서 보이 밖에서는 안이 안보이는기분이 묘하고 알면서도 급하게 볼일보고 나왔어요 ㅋㅋㅋ


유리의 화원에서 이쁜 사진도 하나 남기고곳곳에 이쁜 사진 남기려는 사람들로 많았는데비니도 함께 찍었으면 좋으련만 돌아다니기 바빠요 ㅋㅋㅋ


아름다운 미소 작품가격은 백억입니다. ㅋㅋㅋ


램프워킹 체험체험을 그냥 넘길 차니가 아니지요 ㅋㅋㅋ다행히 7세이상부터라 차니도 가능비니도 자기도 할 수 있다며^^;;;;글라스페인팅도 있던데 그건 안하는듯 했어요 


체험 접수처에 접수하고번호표를 주시는데 순서대로 기다리면 된답니다.1부터 27까지 목걸이 디자인을 고르고 자기가 원하는 색깔도 골라요차니는 좀 으스스한 분위기가 나는 목걸이가 만들고 싶다면서


불을 이용해서 하는거라 조심조심그래서 1:1 체험으로 진행된답니다.보호안경과 장갑 착용하고


유리를 녹이고 있어요


전문가 포스가 느껴지나요? ㅋㅋㅋ얼굴이 좀 뜨거웠지만 재미있었다고 해요블로잉 체험도 있었는데 그건 아쉽게도 초2부터 가능제가 해볼까 했는데 다음 날 찾으러 와야 하고아니면 택배비 5000원게다가 차니와 비니는 어떻게 하고 ㅜㅜ아쉽지만 블로잉체험은 다음 기회로


짜잔 차니가 만든 목걸이랍니다.차니가 원하는 분위기가 나나요?유리가 불에 녹아 젤리처럼 됐다면서딱딱하게 굳으면 깨지니까 조심해야 한다고 어찌나 당부를 하는지 ㅋ체험으로 유리의 성질을 제대로 알게 되었네요^^


유리의 성 앞에 탐라야미 식당에서 점심 해결하고 다음 코스 더마파크로유리의 성은 야간 개장도 하는데야간도 야간 나름의 멋이 있을거 같아요.기간별에 따라 야간에도 램프체험을 했다는데 지금은 안한다네요사비를 들여 관람하고 쓴 후기입니다.

--------------------------------------------------


제 5회 제주국제크루즈포럼에 유리의성이 떴다 ! 



제 5회 제주국제크루즈포럼


안녕하세요. 유리입니다. 오늘은 지난 8월 24일부터 27일까지 열렸던 제 5회 제주국제크루즈포럼에 참석하고 온 후기를 알려드려볼거에요 ^^ 


올해로 5회째 진행되는 크루즈포럼은 제주국제컨벤션센터 (ICC JEJU)에서 열렸었는데요. 


아시아를 대표하는 크루즈 포럼인만큼 해양수산부와 제주특별자치도가 주최 하고, 관광공사와 (사)제주크루즈산업협회가 공동으로 주관한 특별한 행사였답니다. 올해는 '아시아 크루즈산업의 협력과 상생' 이라는 주제로 19개국 1천500명이 참가했다고 하더라구요.


25일에는 개회식 및 비즈니스 설명회가 열렸고, 26일에는 5주년을 축하하기 위한 특별한 문화 공원과 기념 만찬이 성대하게 진행 ^^ 27일에는 관광 프로그램 포스트 투어가 진행되었답니다. 포스트 투어 코스는 총 4곳으로 유네스코, 지질공원, 수눌음, 웰니스로 나뉘어져 있는데요. 


제 2코스 지질공원 코스에는 우리 유리의성도 포함되어 있다는거 ^^ 송악산 둘레길을 시작으로 초록초록 오설록에 들렸다가 블링블링한 유리의성까지 도는 아름다운 코스였답니다. 지질공원 코스 ▶ ICC JEJU - 송악산 - 오설록 티 뮤지엄 - 점심식사 - 유리의 성 - 제주국제공항


다시 행사장의 모습으로 돌아와서~전시부스 및 참가업체를 간략히 소개해보자면 ! 


세계 주요 크루즈선사들을 비롯해서 제주도내 유관기관들이 많이 참여했더라구요. 제일 눈에 띄었던건 제주맥주 제스피, 명품 생수 삼다수가 있는 제주특별자치도개발공사 부스였는데요. 배우 조정석이 모델이라 여성분들의 발걸음을 많이 잡아두지 않았나 싶네요 ㅋㅋ 


유리의성 & 마법의숲도 전시부스 신청자 명단에 따악~올려놨더니 부스 하나가 마련되었는데요. 


셋이 하나되어 즐거운 제주


유리의성 & 마법의숲 이외에도 마라도가는여객선, 마라도잠수함을 만나보실 수 있었답니다. 


제주도 하면 해녀 ! 해녀하면 제주도 ! 유리의성 부스 뒤쪽에는 해녀 사진전과 함께 5주년 사진전이 전시되어 있어 볼거리도 가득했던 ^^ 제 5회째 진행되었던 제주 국제크루즈포럼 !3일간의 행사가 성황리에 마무리되고 더 나아가 크루즈 산업의 발전 방안을 모색할 수 있는 기회가 되었던 뜻 깊은 행사가 아니었나 싶어요. 다음번에도 기회가 된다면 또 참여해보는걸루 ^^ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도가족여행코스에 넣어야할 제주 유리의성



제주도가족여행코스에 넣어야할 제주 유리의성


제주도가족여행코스를 짤 때 고려해볼만한 곳이 있는데요바로 제주 유리의성!곶자왈과 유리의 만남도 볼 수 있어서 일석이조랍니다:)


들어가는 입구부터 유리잔이 커다랗게 반겨주는 곳이였는데요!사실 갈때는 밖의 조형물이 더 많다는 사실은 모르고 갔답니다ㅎㅎ


박물관을 들어가면 잭과 콩나무에서 본 그 콩나무가 유리로 이루어져 천장높이 솟아있답니다!!신기하면서 예뻐서 앞에서 기념촬영 찍고 갔어요ㅎㅎ


이곳에서 블로잉 체험도 할 수 있는데요!바로 유리컵을 직접 만들어 볼 수 있는 곳이랍니다ㅎㅎ2층으로 올라가면 유리 목걸이를 만들 수 있는 체험관도 있으니 참고하세요:)


시원하게 물줄기가 흐르는데 그 사이를 버티고 있는 유리 연어들!물고기가 너무 생동감있는 모습을 하고 있어서 정말 물길을 거슬러 올라가는 연어떼 같은 느낌을 준답니다:)


실내보다 야외에 훨씬 많은 조형물들이 있었는데요!야외에 자연과 어우러진 유리 조형물 앞에서 사진을 찍으면정말 블링블링 이쁘게 나오더라구요ㅎㅎ


반짝반짝 유리 다이아몬드반지!커다란 반지와 함께 사진한컷도 찍구여여기 정말 사진찍을 포토존이 많더라구요ㅎㅎ


실내로 들어가니 유리 돌하르방이 반겨주었는데요!돌하르방을 이렇게 보니 조각품같고 굉장히 멋있었어요ㅎㅎ


유리 악기단!저마다 트럼펫, 플릇 등 손바닥만한 유리사람이 손가락만한 악기를 부는데 정말 귀여웠어요ㅋㅋㅋㅋ 


굉장히 따뜻한 느낌이 드는 유리동네마치 크리스마스를 떠올리게도 하는데정말 아기자기하고 이뻤답니다><


돌담마저 유리돌담!제주 유리의성은 이렇게 자연과 어우러진 공간이 많은게 특징이었는데요:)제주도가족여행코스로 온다면 사진좋아하는 아이들도, 자연을 좋아하는 부모님도 전부 좋아하겠더라구요


유리 호박마차!신데렐라가 탄다는 유리호박마차를 실제로 타볼 수 있는 기회!!아무래도 어른들보단 아이들이 재밌었던?


드디어 곶자왈에 들어왔는데요!이 코스는 곶자왈의 아름다운 모습과 유리 조형물이 합쳐져 훨씬 준부터 조종을 너무 무시했다러 들리는데..


방금이라도 달려올 듯한 노루들과 예쁘게 펴있는 유리꽃등:)사슴들이 먹는 것인 줄 알고 뜯어간걸로 아뢰옵니다


유리호박이 올라간 초가집과 유리닭이 올라간 장독대그리고 유리흑돼지들이 모여있는 아기자기한 풍경인데요ㅎㅎ이런 아기자기함들이 자연과 만나니 더 색색 예쁘더라구요:)


마지막으로 유리 한라봉이 주렁주렁 열린 나무까지 보면서 제주 유리의성 마무리!박물관과 체험, 숲까지 구경하니 이정도면 제주도가족여행코스에 넣을만 하지 않나요ㅎㅎ





해당 배너를 클릭하면 관광지 할인페이지로 넘어간답니당:)


저는 여행을 자주 다녀서 여행경비가 항상 부족한데요ㅠ.ㅠ그래서 꼭 할인쿠폰이나 이런 할인을 꼬박꼬박 챙기는 편이랍니다:)요새는 여행프로그램에서도 자주 보이는 제주도여행 할인쿠폰!제주여행을 가신다면 참고하세용:)

==================================================
--------------------------------------------------


제주 여행코스!! 관광지 추천!! 유리의성(Glass Castle)



제주 관광지인 유리의성. 유리박물관이라고도 하는거 같습니다.


입구쪽에 반짝이는 게 무엇인가 해서 가까이 가 보니 유리로 차곡차곡 쌓여진 벽이었네요 ㅎㅎ





가격은 비싼 편이 아니고 제주 브이패스를 이용하면 할인된 가격으로 관람이 가능합니다.


주차장도 널널히 되어 있어 렌트 혹은 자가용을 끌고 와도 무난히 주차를 한 뒤 관람이 가능합니다.


입구를 통과하자마자 유리로 만든 공예품과 유리의 역사 만드는 방법 등등이 기술되어 있습니다.


첫 건물에 들어서자 잭과 콩나무가 떠오르는 듯한 거대한 유리 조형물이 반겨줍니다.실내와 실외를 오가는 관광 코스로 약간의 산보 개념으로 관광하는 곳이네요


이렇게 유리로 만들어진 이쁜 조약들이 깔려있구요


잠깐의 관람 뒤에 야외 관광코스에 진입하면 이렇게 유리로 만들어진 연어가 폭포를 거슬러 오르는 역동적인 모습을 보여주는 작품도 볼수 있습니다





예로부터 복을 전해준다는 설이 많았던 황금두꺼비 동전을 던져 복이 들어오길 기원하는걸까요?


유리의 미로 난이도는 높지 않지만 길이 정확히 보이지 않아 한두번정도는 헤메게 되는 코스네요미로의 난이도는 실제로 방문해 체험해보시는걸 권장드립니다


이렇게 야외 코스를 지나서 실내 코스로 진입하게 됩니다.


유리로 만든 하루방


무언가 고급져 보이는 유리공에품들


스테인드 글라스가 떠오르는 유리공예품들


이런 눈을 즐겁게 만들어주는 유리 공예품들이 줄을 지어 있습니다.


이렇게 사진을 찍을수 있는 포인트들이 많아서 친구, 가족, 커플 단위로 방문해도 기억에 남길만한 사진을 만들기 좋을거 같습니다


코스를 따라 진행하다보면 약간의 산행을 하게 되는데요경사는 별로 없어 남녀노소 체력적 무리 없이 진행할수 있습니다.


이렇게 사진을 찍고 잠시 쉬어갈수 있는 포인트들도 많이 있어 눈과 몸이 즐겁습니다.


유리로 만든 한라봉


조금은 스산(?)한 유리종


곳곳에 존재하는 유리로 만든 동물들


아름다운 유리공예품


산보 중간중간 유리로 만든 공예품들이 끝없이 펼쳐져 있습니다.


실제로 체험해보고 두드려 볼수 있는 세계 최초(?)의 유리로 만든 북도 있구요


만져볼수는 없지만 한번쯤은 쉬어가고 싶은 생각이 드는 유리 테이블까지


동전을 던져 복을 기원할수 있는 곳이 하나 더 있네요 ㅎㅎ


코스가 거의 끝나갈 즈음 이렇게 까페에 잠시 들러서 차 한잔을 즐길수도 있습니다.


이렇게 유리로 된 파손 위험 혹은 환경파괴를 막기 위해 눈으로만 감상해야 할 것들이 많죠아무리 좋은 포인트 같아도 관람문화의 개선을 위해 금지된곳은 들어가지 않도록 합시다.


마무리 단계에 접어들어도 유리 공예품들은 쉴새없이 들어서 있네요


이렇게 코스마다 다음 가실곳 이라는 안내 팻말이 있어 관람할때 길을 해메지 않고원하는 페이스대로 계속 움직일수 있습니다.


어느덧 관람의 시작과 끝을 알리는 듯한 물을 거슬러 오르는 연어들로 마무리 합니다.


빼놓을 수 없는 기념품샵으로 마무리를 하는데요유리 공예품들과 제주 관련 기념품들이 늘어서 있습니다.


이렇게 유리 공예를 하시는 분들도 계셨구요





이렇게 관광을 마무리합니다제가 사진을 찍은곳은 작품의 일부분 밖에 되지 않구요 한번 방문하셔서 더 많은 작품을 보시면 좋을거 같고여행하면 차에만 계속 있게 되는데 가벼운 산보로 몸도 풀고 유리공예품들을 즐겨보시는게 어떨까 합니다.

--------------------------------------------------


제주 유리의성 알록, 달록 예쁘당!!! ( 제주도 가족여행지 추천 )



제주 유리의성 가족여행지


제주 유리의성 : 제주 제주시 한경면 녹차분재로 462 (제주공항에서 34.44km, 대략 50분)근처 관 광 지 : 오설록 티 뮤지엄, 소인국테마파크, 환상숲곶자왈, 생각하는정원, 항공우주박물관 등등


이렇게 해가 뜨고, 화창한 날에 유리의 성 안에 유리로 만든 모든 것들이 반짝, 반짝 정말 예쁠것 같지요? 제주도는 해만 뜨면 일단 밖으로 나가야해요~ ㅎㅎ 날씨 흐리고, 비가 오면 그때는 실내관광지로 가시구요 ^^


오전에 도착했는데 벌써 차들이 꽤 있네요~ 겨울에도 유리의 성은 여전히 인기네요 ㅎㅎ


도민할인 30% 받아서 입장했습니다. ^^ 인터넷 소셜, 할인쿠폰과 비슷해요 ㅎㅎ


Glass Castle 유리의 성에 이제 입장!!!


우아~~~~ 유리로 만든 세계 지도!!


블로그 이벤트가 있네요~ 유리시계,  탐나는데요 ㅋㅋ


안으로 들어가니 유리로 만든 멋진 나무가~ 혹시 잭크와 콩나무???


유리 만들기 체험하는 블로잉 체험관이 있습니다. 살짝 위험해 보이지만 설명을 잘 듣고 도전해 보셔서 예쁜 작품 만드시면 좋겠네요.


이제 밖으로 나갑니다. 유리 연어떼들이 살아 움직이는 것 같아요~ 살짝 추워보이기도 ㅋㅋ


정말 멋진 정원이네요~ 참 예뻐요~


저기 반짝 반짝, 바람소리에 맞춰 소리도 들리구요~


곳곳에 예쁜 포토존도 있어요~


바람이 부니 유리 소리가 예쁘게 나고, 햇빛에 무지 반짝거려요~ 


겨울 동백꽃이 두리뭉실하게 참 예쁘고, 귀엽네요 ^^


현대유리조형관 안으로 들어가볼까요?


여러가지 다른 나라의 유리 작품들이 전시되어 있답니다.


아니~ 저기는 바로 Kiss 길 ??? ㅋㅋ 동백꽃 길로 너무 너무 아름다운 길이네요.


겨울엔 역시 동백꽃이 최고지요 ^^


신데렐라가 타는 호박 마차인가요? ^^


제주도에 오셨으니 반드시 곶자왈 체험하고 가셔야지요. 아주 길지 않으니 끝까지 둘러보신 후 나오시면 좋겠어요. 중간까지 보시다가 되돌아 가시는 분들을 보았거든요. 


이제 "마법의 숲"으로 출발!!!


돌들 위로 나무들이 자라고 있는 곶자왈입니다. 예쁜 유리 풍선 모양과 돌들이 보이네요~


아이들이 좋아하는 공룡들도 보이구요.


예쁜 나비와 거미줄과 거미들, 참 예쁜 포토존입니다.


요건 쇠똥구리???


쓰담쓰담 초록빛 예쁜 포토존에서 잠시 쉬었다 갑니다.


나무 위에 유리 버섯들 ^^


바람에 유리 종소리가 참 예쁜 길입니다. 


노루와 예쁜 꽃들~ "노루의 정원"


돼지, 닭, 호박, 과일, 야채.... 시골집이네요.


특별한 X-mas 눈사람들과 성탄트리~ 멋진 나비의자 ^^


제주도답게 돌을 많이 쌓아놓았네요. ㅎㅎ


호박길과 와인잔 브릿지~


방울방울 유리들이 참 예쁘지요? 저건 한라봉? ^^


곶자왈에서 나와보니 연못인 줄 착칵했어요. 물방울들이 참 멋져요~


멋진 용들?


우아~ 엄청나게 큰 보석이네요~ 갖고 싶어라 ㅋㅋ


유리의 정원


유리로 만든 장구랍니다. 신기하네요~


이제 카페에서 잠시 쉬어볼까요?


사랑과 건강과 성공을 위해 동전을 많이 던지셨네요 ^^


따뜻한 커피로 몸을 좀 녹여야겠어요~


카페 안 의자들도 다 유리네요 ^^ 아메리카노 한잔과 오메기떡 하나로 당 보충 ㅎㅎ


알록 달록 정원이 참 예뻐요~


겨울이라 믿기지 않게 너무나 아름다운, 사계절 내내 예쁠 것 같아요 ^^


사랑보다 더 아름다운게 있을까요? 언제 들어도 좋은 "사랑해" 많이 많이 말해주세요!!!


멋진 나무들이 모두 유리라니~ 대단!!!


멋진 작품들이 많이 있어요.


이탈리아 특별 전시관 작품들도 구경하구요.


유리와 동백꽃길 역시 예뻐요~


저기 또 아름다운 소리가 나는 나무가 있네요. 


이제 실외구경 잘하고 건물 안으로 가볼까요? 관광의 마지막은 선물코너지요 ㅎㅎ


향초만들기와 Glass Painting 체험하는 곳이 있네요.


이제 멋진 유리 구경 잘하고 돌아갑니다. 유리의성 오랜만에 다시 오니 아름답고 예쁜 작품들 또 볼 수 있어서 너무 너무 좋았어요 ^^


예쁜 정원들과 곳곳에 멋진 포토존, 체험할 수 있는 곳들도 있어서 제주 가족여행지로 추천합니다 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


낮보다는 밤에와! 제주도 야간명소 유리의성



<유리의성>제주도 제주시 한경면 녹차분재로 462 09:00~22:00 (21시 매표마감)전화 : 064-772-7777 ★야간개장 : 7월 14일~9월 2일★


해가 길어져서 여행할 시간이 많지만그래도 여행은 언제나 아쉬운 법이죠?어두워져서 숙소에 들어가야 한다고아쉬워하시지 말고 야간개장으로더 반짝반짝 빛나는 유리의성으로 출발해보세요~!


유리로 만든 작품들을 자연과 어우러지게꾸며진 유리테마파크 유리의성이7/14(금)부터 9/2(토)까지 야간개장을 시작했어요!볼거리가 많고 포토존도 많기 때문에제주도 야간명소로 추천드린답니다~


들어가자마자 여성분들이 좋아하는 포토존이 딱!이런 곳에서 사진 찍을 기회는 흔치 않으니차차도 얼른 사진을 찍었답니다!보라색의 불빛 덕분에 더 신비로운 느낌이었어요ᄒᄒ


유리의성을 걷다 보면 곶자왈이 나오는데 곶자왈마저도 유리조형물로 꾸며져있고아름답게 빛나고 있어서 정말 동화 속으로 들어온 느낌이었어요!차차는 낮에도 온 적이 있는데낮과는 정말 다른 매력이었답니다ᄒᄒ곶자왈은 걸어서 10분~15분 정도 걸리니꼭 걸어보시길 추천드려요!


약간 으스스하기도 해서 여름 더위를 날려주기 딱이었어요!


정말 더운 날에 갔었는데도 밤이 되니까시원해지고 바람도 살랑살랑 불어서땀도 식히고 천천히 구경하면서여유롭게 다녔답니다ㅎㅎ


이 친구들은 유리의성을 대표하는 친구들인구슬이와 유리예요!유리구슬을 형상화하여 캐릭터가 만들어졌다고 해요제주도 야간명소 유리의성 곳곳에서 만날수 있답니다ㅎㅎ


이곳은 유리로 만들어진 다리인데아래가 연못이라서 살짝 걱정했지만아주 튼튼해서 사진도 찍고 씩씩하게 건너갔어요ㅎㅎ


제주도 야간명소로 추천드리는 유리의성의 작품들은작가들이 직접 만든 작품이라고 해요사이다병이나 맥주병 등을 재활용해서 만든 작품들도 있답니다!


제주도 야간명소로 추천드리는 유리의성 실내에는유리인형이나 유리소품을 제작하는 램프워킹 체험과녹인 유리를 직접 불어서 작품을 만드는 블로잉 체험도진행하고 있답니다!색다른 경험이 될 수 있겠죠?


더운 여름을 시원하게 보낼 수 있는제주도 야간명소 유리의성에서멋진 유리 작품들을 보며 산책도 하고재미있는 체험도 해보세요~!


(클릭) 하시면 유리의성을 알뜰하게 이용하시고 초콜릿도 받을 수 있는 브이패스 홈페이지로 이동합니다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳=제주 유리의성=사진찍기좋은곳



제주도 가볼만한곳=제주 유리의성=사진찍기좋은곳유리로 장식된 숲에 가보셨나요? 제주 유리의성 안에 제주도 특유의 숲 곶자왈, 그곶을 유리로 환상적이게 꾸며놓았어요. 제주도 가볼만한곳 으로제주 유리의성 추천해 드립니다. ^^가시기전에 유리의성 공식사이트 챙겨 보시구요~http://www.jejuglasscastle.com/index.php


그다음 할인쿠폰도 챙겨야지요~ ^^ 밑에 쿠폰 클릭하시면 다운 받으실수 있는 사이트로 연결 됩니다.


누구나 유리의성에 가시면 처음 눈도장 찍게 되는곳, 잭과 콩나무의 유리조형 2층 건물의 뚫고 올라갈 기세~!


유리의성 정원 전체샷, 알록달록 잘 꾸며놓았습니다. 


제가 강력히 추천하는 유리 곶자왈, 여기 대박, 신비로와요~


밑에 나비의자에 앉아, 뒤의 유리거미줄을 경계하며 찰칵~!!


이 숲은 유리 꽃과 유리 나비로 치장~


실제라면 독버섯일것 같은 알록달록 유리 버섯들~


감귤 나무에 유리 감귤이 주렁 주렁 , 한 15분 가량 이 숲길을 걸으며 유리 조형물들을 감상하는 코스 추천 합니다.


실외만 있는게 아니라 실내 유리체험관도 있어요. 거울에 반사 반사 반사~! 신나하는 아이도 있고 반면 여기는 놀래서 우는 아이도 있어요 ㅋㅋ


너무 이쁘지요~ ^^ 집에 가지고 오고싶은 바램


요 유리 조각상에서 다들 한번씩 멈춥니다. 너무 멋있었던 조각상


유리 체험관, 예약하시면 직접 만들어 볼수 있어요. 유료 체험 입니다.


이거 신기했어요. 3D 크리스탈 이라는 기념적인 사진은 이렇게 만들면 좋을듯 합니다.


다시 보아도 이쁜 유리의 정원


위의 두곳은 인증샷 필수~


요런거 깨알센스 조으다~ ㅎㅎ 손잡이도 유리물고기


이렇게 유리의성 소개해 드렸는데요. 제주도 가볼만한곳으로 어때요? 실내, 실외가 번갈아 가면서 관람할수 있게 해놓아서 좋아구요. 유리 곶자왈숲, 짱이듯~!!관람하면서 보니 인증샷 찍으시는분 많네요. ㅎㅎ 역시 사진찍기좋은곳


블로그 이벤트도 진행하고 있으니 인친님들 참고하세요 ^^

--------------------------------------------------


한림 가볼만한곳 제주 유리의 성



제주도연인끼리도 가족끼리도 친구끼리도언제든지 누구와 가도 좋은 곳이 바로 제주도이죠 혼자도 나쁘지 않아요이번엔 유리의성입니다.지난번에 다녀온 제주 너무 많이 다녀서 미쳐 다 소개하지를 못했네요 밀린 숙제라기 보다는축억을 기억하는 기분으로 





제주 유리의성 마법의 숲


매표를 하고 들어서면 제주도 어느곳에서나 볼수 있는 돌과 유리제품들이 조화를 이루고 있답니다.


여기가 본부 건물인가봐요 바로 입구에 있는걸 보니깐 들어 가볼께요 


비빅꼬여있는 저것은?잭과 콩나물에 나오는 그 콩나물인가요 하늘을 뚫고 올라가는 듯한게 아마도 누구라도 그런 생각이 들지 않을까 싶네요 


유리를 만드는 과정이라고 해야하나 제조법이라고 해야하나요 만들고 계시네요 ^^


개인적으로는 유리의 미로가 기억에 남았는데요 복잡하지 않았지만 투영되고 반사되고 마치 이소룡의 영화에서 나쁜놈과 싸우던 그 거울 방같은 기분이었답니다 


넓은 곳이지만 안내표지가 잘 되어있어서 천천히 따라만 가시면 구석구석 알차게 구경하실수있어요 시스타가 눈앞에서 ㅎㅎㅎ요런제품 가격이 제법 하더라구요패쓰~~~


조명색이 막 바꼈어요 어지럽기도 하고 난 누구 ??여긴 어디??


다양한 유리제품들 로 조경을 해놓았더라구요 알록달록한게 아주 컬러풀하더라구요 


유리 다보탑 유리 첨성대 


잭의 콩나물이 이제 2층에서 보이네요 ㅎㅎㅎ


제주 한림 유리의성 관람시간은 느긋하게 1시간정도였어요 한림쪽에 가시면 한번 구경해보시도록해요 


돌고돌아 이제 관람끝제주도는항상 그대로

==================================================
--------------------------------------------------


꿈같은 3일간의 제주여행기 (정방폭포/유리의성)



이번 제주여행 마지막 편정방폭포와 유리의성 방문후기바다 바로 옆의 정방폭포!!잘 담아낸 사진이 없어 아쉽지만,눈으로 실컷 구경하고 왔습니다.


멋지게 구부러진 소나무와시원한 물줄기를 자랑하는 폭포


멋쟁이 신사 인천 김서방과 함께만세!  무지개 떴다!  만세!


바다가 시원~~~~~합니다.


시원한 바다 옆에서 멍게소라!바로~~~ 이 맛 아입니까~


각자 막 집히는걸 들고서 건배!우리 4부부의 행복을 위하여!


마치 외국에 와 있는 듯한,


제주에 사는 막내동생이 사진을찍어준다고 해서 포즈잡고 기다리는 중태풍이 온다 걱정했는데 하늘이 대박! 날씨덕분에 기분이 더 좋았던 날!


아내가 매번 같은 포즈로 사진을 찍으니우리 여동생들이 "언니~이렇게 해봐"제주도에 와서 나날이 포즈가 발전하고있는 아내입니다.  하하하하 


우리 여동생이 찍어준 사진


셋째 여동생 부부도추억을 사진으로 남기는 중


아름다운 제주바다를마음껏 즐기는 사람들


제주 유리의 성신기한 구경거리가 많았던 곳


우리 미리재농장 화단에도몇 개 갖다놓고 싶은 유리호박들 


멋지다 독수리


왕 반지 속의 예쁜 아내


조명 인물 포즈 삼박자베스트 포토상~ ㅎㅎ


즐거웠던 제주 가족여행 소식은 여기서마치겠습니다.  나머지 사진들은 포토북을만들 생각입니다.  남는 건 사진뿐이죠!!!모두들 또 다시 일상으로 복귀~꿈 같이 흘러간 3일간의 여행정말 즐겁고 행복했습니다."잘 지내고 또 만나자! "







--------------------------------------------------


제주 유리의성 맛집, 알동네집을 아시나요?



제주 유리의성 맛집하면 가장 먼저 떠오르는 곳!!유명한 연예인 임창정씨도 제주도에 올 때면 꼭 한번은 들린다는 곳인데요~ 특히 근고기와 함께 나오는 껍데기를 많이 찾으신다고 하더라구요 ㅎㅎ 


최근 제주 MBC의 제주가 좋다 프로그램에도 소개된 제주 유리의성 맛집인 알동네집은인근의 식당 중에서 유일하게 직접 김장김치를 담그시는 집인데요, 뒤뜰로 나가보면 직접 김치를 담그는 모습을볼 수 있을 때고 있고, 아니어도 맛있는 김치가 가득 담겨 익어가고 있는 항아리를 볼 수가 있어요~ ^^찌개에 사용하는 육수도 뒤뜰에서 직접 만드신다고 하니 제주 유리의성 맛집이라고 불리는 이유가여기에 있었네요~


이 날의 밥상은 고기 2인분과 돌솥밥, 그리고 된장찌개와 김치찌개 였는데요싱싱한 야채과 먹음직스러운 밑반찬이 두툼한 고기와 함께 나오네요.야채가 너무 싱싱해서 놀랐는데 나중에 보니 직접 재배하는 야채였더라구요~바로 거두어서 바로 나오니 신선할수밖에요ㅎㅎ 사진을 자세히 보시면 아시겠지만 일반 숯불이 아닌 연탄구이로또 다른 맛을 느껴보실 수 있어요~ 


맛있는 고기를 불판 위에 스윽~ 올려놓고 함께 나온 밑반찬을 맛보며 기다립니다 ㅎㅎ 


파절임도 싱싱하고 맛이 좋아요~ 


이렇게 잘 익은 고기를 잘라서 불판위에 올려놓고 먹으면 정말 굿~!!! 짜투리 고기를 판매하는 곳에서는 때로 상품으로 내놓기 애매한 고기를 내어오는 집들도 있는데....ㅠㅠ제주 유리의성 맛집 알동네집은 직접 고기손질을 하면서불필요한 부분을 모두 버리기 때문에 더욱 좋은 맛의 고기를 느껴보실 수가 있어요.고기 부위는 날에 따라 다를 수 있는데 운이 좋으면 흑돼지를 맛볼수도 있다고 하네요~!!함께 나오는 강된장은 고기를 찍어먹어도 밥에 비벼먹어도 맛있어요.


돌솥밥과 된장찌개의 하모니 투샷~!!! 


제주 유리의성 맛집에서 나오는 돌솥밥도 정말 맛있습니다~!


맛있는 된장찌개도 얌얌 맛을 보고~고기와 함께 먹으니 정말 맛있네요 ㅎㅎ 


잘익은 고기와 신선한 야채를 한쌈에 모아 꿀꺽~!! 느껴지는 조화로운 맛~ㅎㅎ제주 유리의성 맛집인 알동네집 근처에서 가까운 관광지들도 있는데요 오설록, 유리의성, 이니스프리가 차로 약 3분거리...정말 가깝네요 ㅎ 현대미술관이나 소인국테마파크도 5~10분 이내로 갈 수 있다고 합니다. 근처에 관광을 오신 분이라면 꼭 한번 들러보면 좋겠죠~? ^^ 제주 유리의성 맛집 알동네집 : 제주특별자치도 제주시 한경면 저지리 3174전화 : 064-772-3337       영업시간 : 11시~ 21시 


이 포스팅은 업체로부터 지원을 받고 작성한 포스팅입니다.

--------------------------------------------------


제주도 야간명소 유리의성



제주도 야간명소 유리의성


064-772-7777야간개장으로 밤 10시까지 운영한다고하네요.9시까지 매표가능


제주도는 넘나 좋은데밤에는 갈만한 곳이별로 없어서아쉬웠는데.유리의성이 야간개장을 했더라구요!그래서 야간개장하자마자 바로고고:)(사실 유리의성 야간개장만 기다린건 안비밀)





저흰 7시다되어서입장했는데아직 밝아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도는8시는넘어야 갑자기 어두워지는거 같아요그래도 확실히 저녁이 되니선선해서 돌아다닐만 하네용:)좋다좋다역시 야간개장이 좋아.


들어가자마자 반짝반짝하네요.사실 유리의성은 낮에가도 반짝반짝 할텐데저녁에 가니 더 반짝거림.


코스대로 걷다보면실내도 있고 실외도 있어서너무 더울땐에어컨 바람도 쐴 수 있고저녁땐 선선한 자연바람도 쐴 수 있어서그렇게 덥다고 느끼지 못한거 같아요.





실내엔정말 유리로 만든작품들이 전시되어있어요.유리로 어떻게 이렇게 만들었을까 싶은 작품들이.


그렇게 작품을 구경하다보니어느새 어둑어둑해졌어요바깥날씨는 한층 더 시원해졌고.한층 더 반짝반짝해졌고야간개장 다들 나처럼 기다린건가사람들도 많더라구용:)





여긴 유리의성 곶자왈.숲길이라고되어있던데숲길만 걸으면 심심할 수 있을텐데곳곳에 예쁜 작품들이 있어다들 사진찍는다고 정신 없어요.


이런숲은유리의성에서만 볼 수 있을듯:)반짝거리는 숲이네요 요 숲은 살짝 덥긴했어요 ㅎㅎ


아기는 늘 구경도 좋지만체험하는걸 더 좋아하죵 ㅎㅎ유리로 만든 북도 쳐볼 수 있어요북도 치고 노래도 부르고:)


그리고 야외정원.슬슬 날이 어둑어둑해지니


불빛도 더 예뻐보이네요.유리공예와 조명이 만나서정원이 정말 예쁘게 빛났어요+시원해서 더조음


곳곳에 사진찍을 곳도 정말 많구요다들 사진찍는다고 정신없어요


점점 어두워지고조명도 켜지고밤이되지만


노래가 함께하니 그저 신날뿐 ㅋㅋ울 아기 또 메인무대에 나가서춤추고그 옆에서 할머니 흥 분출.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마는 숨었습니당아무래도 저 흥은 할머니를 닮은게 아닌가.메인무대를 두려워하지 않는 울 아가


노래들음서예쁜 정원을 보니더 좋으당


오늘은 유리의성 둘러본다고조금 늦게까지 놀았네요.아기도 재미나게 놀았는지돌아오자마자 꿀잠


유리공예로 만들어진머리핀도 사고:)저녁 산책겸. 재미나게 다녀왔어요

--------------------------------------------------


[제주도]유리의성! 유리의 아름다움을 느끼다.



#제주도 #가족여행 2일째!저희가 찾아간 곳은 #유리의성


주차를 하고 통과를 하다보니 입구 사진을 깜박했네요하지만 매표를 하고 들어가면 바로 #유리공예 을 만날수 있답니다.이 바다속 작품 모두 유리!그것도 재활용유리로 만들었다고 해요재활용했지만 아름답게 태어난거지요


그리고 전 세계를 표현한 지도!!GLASS WORLD WIDE!!


들어가면 만나게 되는 커다란 나무!왠지 재키와 콩나무 가 생각나는 건저만의 착각일까요


유리로 만든 강을 열심히 헤엄쳐올라가는유리로 만든 물고기생동감이 넘치는 작품입니다.


그나저나 옆에 뽑기가 있기에 무엇인가 했더니금붕어 먹이물론 잉어도 있는것 같더라구요먹이를 이렇게 뽑기식으로 해두니 남다른 재미가 있는 듯 해요500원짜리 하나씩 준비하셔서 즐겨보시기 바래요


우리에게는 복을 가져다 준다는 동물이죠바로 #두꺼비많은 분들이 소원을 빌기 위해 동전을 던져두었네요여러분도 소원하나씩~~


걷다보니 나온 사랑고백!사랑하는 가족과 함께 하니 더 사랑스러운 느낌이예요이 터널을 저녁에 오면 더 이쁠것 같은데아쉬움이 남네요그나저나 배가 좀 많이 나와있는 모습이네요


제주도 하면 역시#돌하르방모든 소재는 유리 라죠이런 예술품 하나를 보고 있으면 그저 신기합니다.전 만들수가 없는 그런 작품이니..


이 작은 마을도 모두~불을 들어오니 아름다움이 배가 되네요저런 동네를 밤에 걷는다면~~낭만 그 자체겠지요


아내님도 정말 이쁘다고 반한 작품이예요뛰어노는 말!!유리로 만들어진 세마리의 말이활력소를 만들어 주는 느낌입니다.


밖에는 호박마차도 준비가 되어 있답니다.아내님과 공주님이 타면 딱이죠전 앞에서 말을 이끌어야 겠죠ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


그리고 유리의성을 왔으면 들려야 하는 숲!천천히 한걸음씩 즐기면 좋답니다.


중간중간에 벤치도 있구요이렇게 흔들의자도 있거든요


아름다운 버섯들도 한가득이구요버섯에게 새로운 색을 입히니 참 아름답다죠


숲을 나와서는 유리로 만든 북을!!치는 부분은 가죽이지만 몸통이 유리랍니다^^공주님도 둥둥둥~~!!스트레스 풀리고 좋습니다^^


제주도 하면 역시 귤!이건 한라봉을 형상화 한거지만요!!맛난 한라봉과 한장!!이런 기념 사진도 남겨야죠전 제주도 왔으니까요


유리의 성? 아니고 유리의 숲입니다.여러장의 유리로 표현되는 웅장한 숲이랍니다.대각선으로 보면서 찍었어도 다 담지를 못했네요


사랑의 큐피트 인가 했더니구멍을 통해서 보면 어릴때 보던 그 녀석이네요


ㅎㅎㅎㅎ그런데 이름이 생각이 안난다는..ㅡㅜ


천천히 가족과 걷다보니 한시간이 훌쩍 넘게 걸린 유리의 성!유리를 통해 볼수 있는 모든 작품을 구경한 느낌이랍니다.아쉽게도 제가 갔을 때는 야간 개장은 하지 않을 때지만야간개장할 때는 또다른 아름다운이 선사된다고 해요나중에는 야간개장할때도 가봐야겠어요마지막은 맥주병으로 만든 오리로!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


자연 속 빛의 향연 제주 유리의성(&마법의 숲)



제주 유리의성자연과 함께하는 아름다운 빛의 향연 제주 유리의성과 마법의 숲을 소개해요. 한경면 저지리에 위치하여 낮동안은 힐링코스로 주변 박물관과 가볼만한곳들을 돌아보시는 것도 좋겠습니다. 제주 유리의성은 야간명소로 이용하시면 더욱 좋은 공간이예요.


수년간의 준비기간을 가졌다는 제주 유리의성은 국내 최초 유리전문 등록박물관이랍니다. 실내외 환상적인 조형물 관람은 물론 유리와 조명으로 장식한 천연 곶자왈도 함께 걸어볼 수 있었어요. 동화 속 이야기처럼 로맨틱한 공간이죠.


유리는 투명한 것이라는 편견은 그만! 잭과 콩나무를 비롯해 다양한 색감을 더한 작품들이 제주 유리의성 내외부에 가득 담겨있어요. 유리성벽, 와인글라스, 연어떼, 보석폭포, 겨울호수, 바람개비, 황금두꺼비 등 마치 유리로 표현하지 못하는 것은 없다는 듯 다양한 테마를 보여주고 있었는데요.


특히 신데렐라를 표현한 유리구두와 호박마차가 인상적이었는데, 마차 위에 올라가 사진을 찍는 듯 색다른 경험을 할 수 있어요. 연인과 함께 또는 아이들과 함께해도 좋을 제주 유리의성! 


순서를 따라 천천히 둘러본 후 마법의숲으로 이동할 수 있었는데요. 초입부터 숲의 내음이 솔솔 풍기는게 머릿속까지 상쾌한 기분이예요. 마법의숲은 약 600m의 작은 규모로 10분에서 15분 정도 가볍게 산책할 수 있는 거리예요.


자연 그대로의 모습을 즐기기에도 그만이지만 나무에 주렁주렁 매달린 예쁜 조명들을 감상하는 것도 환상적이었어요. 형형색색의 조형물들이 은은하게 밤길을 비추고 길가에 놓인 작품들도 숲과 잘 어우러지는 모습이었죠.


숲 속은 더욱 쌀쌀하니 얇은 외투는 필수랍니다. 가까운 곳으로 현대미술관, 방림원, 생각하는정원, 아홉굿마을 등 다양한 볼거리가 있으니 참고하셔서 즐거운 여행되시길 바랄게요. 오늘도 좋은 하루 되세요.운영시간 09:00~19:00입장료 성인 11,000원 청소년 9,000원 어린이 8,000원




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 유리의성 * 반짝이는 제주도 야간명소



제주도 중문 관광단지에는 볼거리가 가득하죠~그 중 하나인 유리의성!제주도 야간명소로 입소문이 자자한 곳이죠.매번 가려고 하다가 스케줄 상 못 갔는데, 이번에 다녀왔어요!유언니한테 유리의성은 야간명소니 야간에 가자고 해서 야간에 다녀왔습니다.


입장권도 아기자기해~매표소에서 입장권을 구입 후 바로 반납하는 시스템ㅋㅋ바로 반납해야 할 것 같아서 사진을 찍어뒀지요!기념으로 챙길 수 없으니 사진이라도.... ㅋㅋㅋㅋㅋ


어둑해진 하늘과 대비되는 반짝이는 유리의 성.입구부터 반짝반짝해~커다란 와인잔이 있는데, 가져오고 싶다..


건물마저 반짝반짝!1층 로비엔 잭과 콩나무 작품이 전시되어 있고,2층은 기념품 판매점이 있어요~


건물에 들어서자마자 보인 잭과 콩나무!황금알과 하프, 닭, 보석도 잔뜩.이거 가지고 싶었음... ㅋㅋㅋㅋㅋ유언니한테 보석 하나만 달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


건물을 나서면 유리벽분수가 딱!여기서 사진도 여러장 찍고 ㅋㅋㅋ다들 여기서 사진 찍더라구요~그리고 그 옆으로는 램프워킹 체험존도 있어요.직접 유리공예를 해 보는 체험인데, 완제품 구입도 가능해요.


밤이라 유리의 성이 반짝반짝.야간 사진을 그냥 찍으면 저처럼 흔들려요....삼각대 필수입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디에서 어떤 사진을 찍어도 다 예뻐요~저도 사진 엄청 찍었는데 언니가 힘들었을거에요ㅠㅠ고마워, 언니야 ㅋㅋㅋㅋㅋ


유리로 만든 작품들도 있었는데,가운데 승마선수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정유라 아니라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정유라 전시해놨다고 항의 받았나봐요~정유라 아니라는 안내문에 언니랑 둘이 빵 터짐 ㅋㅋㅋ


유리공예로 만든 돌하르방도 있었어요.이런걸 뭐라고 하더라...유리막대처럼 가느다란 유리가 얽히고 설켜서 만들어진 작품.근데 돌하르방.... 거북목이니....?


유리로 만든 오케스트라와 마을도.다 다른 디자인으로 구성되어 있어요~유리 오케스트라를 보면 표정도 같은 게 하나도 없더라구요 ㅋㅋ파이프 오르간까지 모두 유리!


유리금괴와 보석들.금괴는 실제와 거의 흡사했어요 ㅋㅋ하나 들고오고 싶었고ㅠㅠㅠ금괴... 두껍고 무거운 금괴 하나 갖고 싶다...


유리구두!어렸을 때 유리구두가 핫했는데 ㅋㅋ유리구두가 실제로 나와서 제 또래 여자애들은 다 신고 다녔어요 ㅋㅋ물론 저도 신고 다녔지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제 유리는 아니었지만, 제주도 유리의성에서는 실제 유리구두가 있어요.역시나 여자아이들에게 인기 짱!


둘러보다 보면 소원을 비는 곳이 있어요~언니는 건강, 저는 성공에 소원을 빌었는데..동전이 제 뜻대로 움직이질 않네요 ㅋㅋㅋ그래서 오설록 소원당에서 다시 기도했어요~들어주겠죠?? 들어주라~


유리로 만든 제주 감귤나무와 하트 포토존!하트포토존은 조명이 없어서 어둡게 나와요ㅠㅠ그게 조금 아쉬웠지만, 어두우니까 더 예쁜 것 같은 느낌 ㅋㅋ소원을 빌 수 있는 나무도 있는데, 다들 소원을 적어서 걸어뒀더라구요.저희도 걸까하다가 이미 제주 곳곳에 소원을 빌고 다녀서 패스-하도 빌어서 서로 들어주겠다고 싸울 판 ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 야간명소 유리의성에서 만난 내 사랑 부엉이들.노란색 부엉이 시계를 가져오고 싶었어요.하지만 여행이 월급 전이라 현금이 없었고...ㅠㅠ카드는 안 쓴다고 차에 두고 내려서 없었고 ㅋㅋㅋㅋㅋ아쉽지만 빠이.... 다음에 올게.....


제주도 유리의성은 많은 분들이 찾는 명소입니다.그래서 제주에 갈 때마다 방문하려고 했는데,여러명이 계획을 짜다보니 쉽지 않더라구요.이번 여행에선 유언니랑 둘이 여행해서 의견 조율도 쉬웠고,언니도 가보자고 해서 갔는데 가길 정말 잘 했다는 생각이 들었어요!특히 밤에 보니까 더 반짝이고 더 예뻐요ㅠㅠㅠ다만 밤이라 사진찍기가 어려우니 삼각대는 필수입니다 ㅋㅋ흔들림 없이 잘 찍을 수 있으신 분들은 안 가져가도 될 것 같아요~




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가족 관광지 유리의성



- #제주도가족관광지 #유리의성 -제주도여행 가볼만한 곳을 추천해 달라고 하시는 분들이 많은데 추천을 해주고도 후회하지 않을 곳을 소개 해 봅니다.특히 가족들과 함께 가면 남녀노소 다 좋아할 수 있을 만한 컨텐츠들이라서 유리의성은 가봐도 좋을 곳으로 추천드립니다.


#유리의성


유리의 성은 들어가는 입구 부터 유리 작품들을 볼 수 있습니다. 가끔 이곳을 지날 때마다 아 꼭 한번 가봐야 되겠다 라는 생각이 들 정도로 예쁜 유리 조각들이 입구에 설치 되어 있거든요.


유리의 성은 실내 전시관과 실외 전시관이 모두 유리 조각으로 구성되어 있습니다.


그리고 유리 조형체험관이 따로 있어서 실제 방문한 관광객이 유리를 만들어 보는 체험을 할 수 있습니다.


다양한 유리 조용 작품들을 직접 만들어 볼 수 있는 체험은 아이들이나 어른들 모두에게도 재미있고 설레이는 체험이었습니다.


전문가께서 직접 안전 교육을 하시고 도와 주시기 때문에 아이들도 유리로 만든 조형물들을 만들어 볼 수 있답니다.


그렇게 장난꾸러기인 아이들도 유리 조형 체험관에서는 진지한 모습으로 과정 하나하나 빼먹지 않고 따라 하는 것이 참 기특해 보였습니다.


야외 있는 유리로 만들어진 다양한 모양의 조형물들이 설치 되어 있는데요. 색상도 너무 예쁘고 제각각 다른 모양으로 달려있는 유리 조각들이 신비롭고 아름다웠답니다.


마치 제주도 서귀포 감귤 밭에 온 것처럼 나무에 주렁주렁 매달려 있는 한라봉 모습이 너무 탐스럽고 예뻤는데요. 이게 다 유리로 만들었다니 믿어지지가 않죠?!!


유리의 성에서 가장 인기있는 빨간 하트 모양 조형물이에요. 여기는 커플들도 사진을 많이 찍고 가족단위로 오신 분들도 가족 사진을 찍으면 정말 예쁘게 나온답니다. 빨간 하트 그리고 주변은 초록인 나무들이 우거져 있어서 보색대비효과로 생동감 있는 예쁜 사진을 찍을 수 있어요.


저는 개인적으로 유리로 만든 다보탑이 정말 마음에 들었어요. 다보탑 자체도 조형적으로 정말 아름다운 탑으로 우리나라 국보로 지정 되어 있는데요. 이게 유리로 만들어지니 또 다른 느낌으로 현대적인 아름다움도 함께 가지고 있어서 더 의미가 있는 것 같았어요.


실내에 있는 테이블 의자도 유리로 되어 있어서 정말 신기했어요. 어떻게 유리에 앉을 수 있지 이런 생각이 참 독특한거 같아요.


곳곳에 유리로 만든 자연을 닮은 조형물들이 있는데요. 그 색상이 너무 컬러풀하고 예뻐서 자연의 또 다른 유니크함을 주더라고요.


유리구두도 있는데요. 정말 신데렐라에 나왔던 그 동화속에 유리구두 도 이렇게 생겼을까요? 근데 이건 사실 사람이 신을 수는 없을 거 같아요. 아이들이 동심을 깨는 걸까요 ㅎㅎ


유리로 만든 말 그리고 세가 정말 이혼했어요 어떻게 유리로 이런걸 만들 수 있을까 정말 유리로 오늘 다양한 모양을 만들 수 있다는 게 무궁무진하게 발전할 가능성이 있는분야같아요. 


유리 조형관에 가면 신기한 유리 작품을 볼 수 있어요. 


야외에 설치된 유리조형은 자연 속에서 더 빛나고 영롱하더라구요. 


요런 다이아몬드 반지 받으면 대박 좋겠단 ^^ 여기도 포토존으로 많이 찍는 곳이에요. 


유리미로도 있어요. ^^ 모두 동심으로 돌아갈 수 있는 곳이죠. 


연못도있고 아기자기하게 꾸며놓은 정원이 참 걷기 편했어요. 


잭과 콩나무 동화책 속에서 봤던 거대한 콩나무가 건물 한가운데 우뚝 솟아 있어요. 재미있기도하고 신기하고 ^^


물위를 뛰어 오르는 연어처럼 정말 물고기들이 유리로 만들어져서 물줄기에 설치 되어 있는데 정말 사실인 것처럼 실감나는 표현이었어요. 


유리의 성은 곳곳에 볼 것들이 너무 많아서 시간 가는 줄 모르고 빠져있었네요 아이들도 좋아할 수 있고 어른들 다 함께 즐길 수 있는 제주도 가족 여행 관광지로 유리의 성강추 드리고 싶어요. 


#제주도가볼만한곳





댓글과 공감은 새로운 컨텐츠를 개발하는 힘이 됩니다. 무단사용은 법적처벌을 받으실 수 있습니다.  감사합니다. ^^ 

--------------------------------------------------


8월 제주도 가볼만한곳 :: 유리의성으로 놀러와 !



8월 제주도 가볼만한곳 :: 유리의성


8월 휴가철을 맞이해서 제주도로휴가오시는 분들이 참 많으신 듯 해요 ^ㅅ^(곧 노루가 북상한다고는 하는데 ㅠㅠ)그래서 오늘은 유리와 구슬이가8월 제주도 가볼만한곳으로 저희집(?)유리의성을 소개해볼까 합니다.


여름 성수기를 맞이해서 별빛축제도 한창이라 낮이든~밤이든 어느때 방문해도 좋은 유리의성스페샤루 이벤트로 버스킹 매직과 통기타연주가 함께하니 즐길거리도 많답니다.


자~그럼 본격적으로8월 제주도 가볼만한곳으로 인기있는유리의성을 둘러볼텐데요.오늘은 야외 전시관 위주로 보여드릴테니예쁘게 감상하시기 바랍니다 :)


흐르는 물~살랑이는 바람을 제외하곤온통 유리라서 반짝반짝 햇님이 열일 해주면아름다운 빛을 뿜뿜 뿜어내곤 하는데요.


SNS에 바로 바로 업로드 할 정도로예쁜 작품들이 많아서 여심 저격하기에도 쏠쏠


토닥토닥...수고했어, 오늘도 !지친 당신, 여기에서 좀 쉬다 가세요.


유리가 너무나 애정하는 보석폭포도오늘은 2배 더 감성감성 감성미 폭발


그닥 덥지 않아서 마법의 숲까지 슝 !숲 둘러보는데는 많은 시간이 소요되지 않으니까요~꼭 한번 들렸다 가세요.대략적인 소요시간 : 10~15분 사이


유리작품들과 콜라보를 이루고 있는마법의숲을 걷다보면 저절로 힐링이 된 자신을 발견하게 될테니까요 :)


밤에 가도 예쁘고 낮에 가도 예뻐제주도 가볼만한곳으로 나무랄데 없는 우리집 ㅋㅋ


가족들이 와도 좋고, 커플끼리 친구끼리사진찍으러 오기에도 좋아서8월 제주도 가볼만한곳 찾으신다면 +_+유리와 구슬이가 있는 유리의성으로 놀러오세요 !!이용시간 안내 09:00~22:00 (야간개장 OK)

--------------------------------------------------


제주 유리의성 맛집 흑돼지 먹고 오설록으로~



제주 유리의성 맛집 알동네집


지난 5월 제주여행길에 유리의성 구경갔다가 근처에서 찾아낸 배우 임창정이 추천하는 고깃집 알동네집 입니다.


사실 오솔록 구경가려고 했는데 사람이 너무 많더라구요.요즘 중국인들이 많이 없어서 한산살껏 같았는데 왠걸요.왠 아랍계인들이 단체 관광을 왔더라구요.


결국 오솔록은 다음날로 패스하고 유리의 성 갔다가근처 고기 맛집 알동네집 으로 바로 고고씽~


오늘에 점식 식단은고기 2인분에 돌솥밥+된장찌게+김치찌개 랍니다.특히 야채들이 너무너무 싱싱했는데요.보니까 야채들을 식당앞에서 직접 재배하시더라구요.유기농 야채였어요 ㅎㅎㅎㅎ


일단, 주문한 고기부터~불판에 올려 주시고..요집에 매력은 그날 그날 다른 부위의 고기가 나오는데요.운이 좋은날에는 흑돼지를 먹을수 있어요.아주~아주 저렴한 가격으로!!! 이게 팩트죠!


너도 나도 먹기 좋게 커팅해 주시는 센스보통 큰 덩어리가 아닌 조각난 고기가 나오는데요.아이들이 있다 보니까~찹스테이크처럼 잘라서 구워봤습니다.


ㅎㅎㅎ 깍둑썰기 신공 ㅎㅎㅎ  저는 삼겹살을 요래~ 먹어요!! 


밑반찬 들도 상당히 정갈하고 맛깔스럽답니다.대단하지도 않지만 고기와 너무 잘 어울리더라구요.


헤헤 ^^ 지금 막한 돌솥밥! ~ 김이 모락 모락 꼬들꼬들 했어요.먹을만큼 덜어내고 나머지는 누룽지로 ㅎㅎ마지막에 누룽지는 필수인거 아시죠?고기 주문하면 강된장도 따로 나오는데요.뜨끈 뜨끈한 맛에 쓱~쓱~ 비벼먹으면 정말 맛있습니다.그걸로만 한그릇 뚝딱!!!


김치찌개의 맛은 전라도 엄마의 손맛 그대로였어요.사실 김지찌개의 맛은 김치가 좌우하는데요. 일동네집은 김장김치를 직접 담궈서 사용을 한다고 해요.소화도 시킬겸 주변 구경하다가 뒤뜰에서 육수도 직접 끌이고 있더라구요.또 항아리들이 잔뜩 있길래 여쭤봤더니 김장김치 항아리라고 하더라구요.역시 유리의 성 맛집으로 소문난 비밀이 여기에 있었네 ㅎㅎ


알동네집만에 특별한 고기는 근처 다른 고기집들과 달리 손질된 고기를 공수해와서 내오는게 아니라 직접 가게에서 손질해서 불필요한 부분을 제거하고 맛있는 부위만 손님상에 내 놓는다고 해요~


그래서 인지 몰라도 더더더~ 맛있더라구요.유리의 성 맛집 알동네집 강추요^^


알동네집제주특별자치도 제주시 한경면 저지리 3174064-772-3337


[쥬디는 잇님들의 공감과 댓글을 먹고 살아요]




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성 야간개장 (~9/1)



현재는 종료된 #제주유리의성 야간개장 사진몇 컷 올려요.올해 유리의성 야간개장은 7월 14일부터 9월 1일까지였습니다.저희는 7월 중순쯤어느 바람 많이 부는날다녀왔어요.한창 사진 찍는걸 즐겼을 때는미러리스 카메라 무거운줄도 모르고들고다니며 찍곤 했는데이제는 스마트폰 사진만 찍게 되네요 :)야간이라 흔들리고 깨지고 ..감안해서 봐주세요 ^^


유난히도 더웠던 올여름엔어른도 아이도 시원한 옷차림 ^^


낮에는 찌는듯한 더위에실내에서만 주로 생활했지만야간에 유리의성을 방문하니저희 말고도 많은 분들이 찾아오셨어요.저녁에는 바람도 솔솔불고볼거리도 많아 재미있게 구경했습니다 :)3번째 방문중처음으로 야간에 가보았는데#도민할인 도 받아 저렴하게이용할 수 있었어요~!요즘처럼 선선한 날씨에낮에도 가기 좋아요.대부분이 야외 전시이고 사진찍을 수 있는곳도 많으니친구, 연인, 가족들과 나들이가보는것도 좋겠어요 :)카앤피플 제주4호점 이였습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 야간명소 - 유리의 성 : 반짝반짝 특별한 데이트



안녕하세요귤랭이입니다.


오늘은 제주도 야간명소 유리의 성에 다녀온 이야기를 해보려고 합니다.


위치는 오설록, 노리매 테마파크 등과가까운 곳에 위치하고 있어한 번에 함께 다녀오기 좋은 곳에 위치하고 있습니다.주소제주시 한경면 녹차 분재로 462전화번호064-772-7777


입장요금 정보입니다.요금은 일반 성인 기준으로11,000원이네요.


티켓을 발급받고유리의 성 입구를 통과합니다.저 성 입구를 통과할 때저 파란 옷을 입으신 직원분께발급받은 티켓을 주면 된답니다.


입구를 지나면본격적으로이렇게 유리로 만들어진 작품들이저희들을 반겨줍니다.


아무래도 유리의 성이니까유리를 만들 때 어떤 방식으로 제조하는지에대한 설명을 해주는 곳도 보이네요.유리에 대한 지식도 은근얻어갈 수 있는 곳이었어요.


유리벽 물길을 거슬러 올라가는 연어떼들이라는 작품이에요.유리를 이용해서이런 식의 표현이 가능하다는 게정말 대단하고 신기하더라고요.


전체적인 풍경도 정말 예뻐요유리가 반짝여서 이쁘기도 하지만꽃들과 나무들이 적절히 잘 조화를 이뤄서더욱 이쁘게 보이더라고요.


이곳은 정말 재밌는 코너들이 많았어요.특히 유리의 미로의 경우거울에 보이는 우리들의 모습 때문에미로에 갇힌듯한 느낌이 들게 하는데요.특히 어린아이들이 좋아했어요.


이곳 유리의 성은특히 커플 분들께 추천해드리고 싶어요.이곳저곳 커플들을 위한포토존이 준비되어 있었는데요.요런 유리 통로도 그중 하나랍니다.


아름다운 유리가 가득한 통로 위에걸려진 I LOVE YOU이 통로를 지나가면서함께 있는 연인에게사랑한다 한 마디 해주세요.이 말이 그 순간을 유리와 같이 더욱 반짝이게 할지도 모르니까요.


뿐만 아니라유리를 이용한 다양한 조형물을 볼 수 있었어요.


이 작품은 유리 말이라고 해요.말의 움직임을 역동적으로 잘 표현했죠?근데 가격을 보니 무려 1억 5천만 원이었다는 ㅋㅋㅋ


유리 금괴...아 저런 금괴가 저한테 갑자기떡하니 나타나면 얼마나 좋을까요..


지나가는 길에 만났던귀여운 곰돌이.


진짜 다이아 같았던유리 다이아까지!하나하나 작품들이 예뻐서사진을 함께 찍기도 정말 좋아요.


여름의 유리의 성은22시까지 야간개장을 하는데요.밤이 되면 이렇게유리의 성은 밝은 불빛이 들어와반짝이는 아름다운 성의 모습을 볼 수 있답니다.사랑하는 사람과 함께행복한 추억을 남기고 싶다면여기 유리의 성 한번 다녀와보세요.아마 정말 좋은 시간 보낼 수 있을 거예요:)

==================================================
--------------------------------------------------


제주 한식뷔페/제주 한정식 유리의성 앞 정성가득한 음식이 가득한 탐라반상



제주 한식뷔페/제주 한정식유리의성 앞탐라반상


반가워요~^^민서마미입니다^^즐거운 제주여행 하고 있는 민서마미네~♡오늘은 제주 한식뷔페/제주 한정식으로유명한 유리의성 앞 탐라반상소개 해 드릴께요:)


탐라반상영업시간 11:00~15:00휴무 첫째 셋째 목요일 휴무(15시 이후 단체 예약제)주소 제주시 한경면 녹차분재로 463전화 064 773 2070


저희는 제주 한식뷔페 탐라반상아침식사로 11시에 도착했답니다~^^그랬더니..손님들이 많이 없었어요~근데 민서마미네 밥먹는 동안보니까 엄청 오시더라구요^^


제주 한정식/제주 한식뷔페탐라반상에서는 SNS이벤트도 하고 있더라구요♡저두 한번 지원 해 봐야겠네요^^


그리고 탐라반상은식기는 직접 반납 해야 합니다~^^꼭~기억하세요ㅎ


매번 음식의 종류는바뀐다고하시는 사장님~^^두루치기가 맛이 최상이더라구요^^


멸치국수도 있구요~~^^육수도 너무 맛있어서 두그릇이나 먹었답니다:)


감귤샐러드는제주산 귤과 신선한 야채로맛있는 샐러드를 해서너무나 맛있었답니다^^*


게가 들어가 있는 시원한 된장국^^


제주 향토음식인 몸과 함께넣어서 만든 카레~^^


다시마와 미역줄기는초장과 함께 있구요^^김치 멸치볶음 나쵸 꽃빵 등..종류도 여러가지~♡


후식으로제주감귤과 식혜 수정과를이쁜 식기에 담에 두었더라구요^^제주 한식뷔페/제주 한정식 탐라반상 정성가득한 음식들이 가득 있네요♡


제주 탐라반상은이쁘게 자기만의 플레팅을 해서 먹을 수 있어서한번 먹을때..내가 좋아하는 그릇에..이쁘게 담아서푸짐하게 먹을 수 있답니다~^^


고기에 쌈도 싸먹고이쁜 접시에 맛있는 음식을올려서 맛나게 먹으면서..사진도 많이 찍었답니다^^


후식으로 제주 귤과몸이 따뜻해지는 도라지꽃차를사장님께서 주셨답니다~♡파란색이 너무 이쁜 차 였어요~^^#제주한식뷔페 #제주한정식 #탐라반상#제주로컬푸드 #오설록근처맛집 #유리의성맛집 #제주중문맛집




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주유리의성 사진찍기좋은곳, 야간개장은 7월14일부터



사진찍기 좋은 제주유리의성이에요. 매해 여름이면 야간개장도 하는 이 곳은 올 여름시즌에는 7월14일부터 야간개장을 한다고하는데요. 


유리의 구슬이가 반겨주는 제주 유리의성 


야간개장 자세한정보는 홈페이지를 참고하시면 될것 같아요. 


주차장도 너른편이어서 주차걱정도 없구요. 근처에 오설록을 비롯한 여행지들도 가득하고 


요즘 이동네 맛집들도 많아지는 것 같더라구요. 


사진찍기좋은 제주유리의성은 거의 야외로 되어있는 전시관이긴 하지만 이렇게 실내에 이쁜 유리작품들 전시도 되어있구요. 


유리작품 만드는 체험도 신청하시면 별도로 체험해볼 수가 있다고 하더라구요. 전 아직 체험은 한번도 안해봤는데 다른 분들 후기보면 궁금하긴해요 ㅎㅎ 


정원이 정말 너무 잘 꾸며져있죠? 분수도 있고 호수도 있고 ㅎㅎ 사진찍을 포인트도 여기저기 많이 만들어져 있어서 


가족끼리 와도 좋고 친구랑, 커플기리 와도 너무 좋은 제주유리의성입니다/ 


제주유리의성 야간개장 정보 첨부했으니 참고하시구요 ~ 이쁜사진 많이 남기시는 제주여행되세요. 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 서쪽 관광지, 제주 유리의성 입장료/할인



제주도 서쪽 관광지, 제주 유리의성 입장료 & 정보제주 유리의성은 유리공예작품을 야외에 전시해 독특한 감상거리를 제공하는 테마공원이에요. 살아숨쉬는 식물뿐만아니라 사람이만든 예술작품등이 더해져 특별한 공원을 걷는다고 생각해보세요! 


대부분 야외지만 내부전시관도있고 유리공예체험할수있는 장소도 있답니다!


차차가 직접 했던 유리공예체험이에요! 이건 블로잉체험이라고 저는 시키시는데로만 하면되요 ㅎㅎ 불라고하면 불고 자르라고하면 자르고 ㅋㅋ 돌리고 넣고 등등 ㅋㅋ 오른쪽 호박같은모양 장신품을 만들었어요 ! 저는 초록색으로요 ㅎㅎ 이건 만들고 굳히는데 시간이걸려 택배로 받아야해요!*유리목걸이 만들기 체험도 있는데요, 그건 그자리에서 받아가실 수 있습니다모든체험은 체험비가 따로 존재합니다. 전시관내부직원에게 문의해주세요


여기서부터는 제주 유리의성 야외공간을 보여드릴꼐요 ^^전에 날이좋은날 찍었던 사진으로 가져왔어요 ㅎㅎ 유리라서 햇빛에 반짝이는모습이 진짜 이쁘거든요 ㅎㅎ


식물말고 모든 조형물이 유리로 만든작품이에요! 유리공예작품만 구경하는게 이렇게 재밌는지는 몰랐는데 사진찍을데도많고 산책코스도 넓어서 날좋은날 제주를 느끼려면 딱이에요!


여긴 차차가 제일 좋아하는 유리터널!제주도 서쪽 관광지에는 유명한게 많아요. 카멜리아힐/오설록/산방산탄산온천/헬로키티아일랜드 그리고 제주 유리의성까지 ㅎㅎ 다 붙어있으니까 몇개 선택하셔서 하루에 다녀오세요 :) 날좋은날에는 유리의성 꼭가구요 ㅎㅎ


마지막으로 제주 유리의성 입장료 할인받을수있는 방법 알려드릴께요 ~아까 소개한 제주도 서쪽 관광지 (카멜리아힐, 헬로키티아일랜드, 산방산탄산온천 등)도 같이 이용할 수 있는 쿠폰이니 절대! 잊으시진마세요 ㅎㅎ (세상에 돈아끼는것보다 좋은건 없는둡..이러다 대머리되면..ㅠㅋㅋ)


        신청하기를 클릭하면 해당페이지로 이동됩니다 :-)


선결제없이 문자로 바로 할인바코드를 받습니다.매표소에 제시하면 바로 알뜰입장 ~ 참 쉽죠잉?


▲제주도 서쪽 관광지 list




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성 맛집 여기가 갑이쥐!



제주도 여행 중에서는 먹방투어는 빼놓을수 없는 즐거움이 아닐까 싶은데요..오늘 제가 서부권 여행하면서 가장 만족도가 높았던 맛집을 포스팅 해보겠습니다.제주도에 가면 뭐니뭐니해도 흑돼지를 먹어봐야 겠지요~오늘은 맛있는 자투리 고기를 파는 제주 유리의성 맛집 물통식당에 다녀와보았어요.이곳은 식신로드를 통해 화제를 불러일으킨 자투리고기로 유명한 곳인데요~~역시 언제 먹어도 그맛은 변함 없는거 같아요 넘넘 맛있옹 !>.<


물통식당은 한경면 저지리에 위치해 있어요제주 오설록티뮤지엄 그리고 항공우주박물관과 차량으로 5분 거리에 있답니다.물통식당에 도착!! 생각보다 주차장도 넓어서 주차공간도 충분했어요





내부는 테이블과 좌식테이블로 이루어져 있는데요^^일반 테이블과 깡통테이블 등으로 각양각색 이루어져 있었습니다.저희는 창가 바로 옆자리에 앉아 보았어요.


물통식당은 자투리고기를 연탄구이로 먹는 집인데요~점심 메뉴로는 자투리고기, 오리탕, 오리육개장, 된장찌개, 김치찌개 등등으로 이루어져 있어요^^원하는 메뉴를 선택하여 드시면 됩니다.자투리고기라 확실히 다른 제주도 돼지고기 보다는 가격이 저렴했어요!


그리고 제가 무엇보다도 물통식당을 추천해드리는 이유는 바로 밑반찬 때문인데요.밑반찬이 사진속 처럼 정갈하게 나온답니다. 메뉴들도 각양각색이에요^^양파지, 시금치, 김치, 간된장 등등 나오는데요 고향 어머니에 맛이 생각나는 구수한 밑반찬들로 한상가득 차려진답니다.가격대비 반찬구성이 정말 괜찮은거 같아요~


가수 빅마마 등 여럿 연예인들이 방문한 흔적도 보이네요^^식당 사모님 그리고 직원분들과 함께 찍은 사진들이 보였는데요유명 연예들도 인정한 맛집인가봐요~ 


연탄불에 자투리고기를 구워볼까요?두꺼운 부위는 미리 초벌되어져서 나와서 더욱 신속하게 고기를 구워드실수 있습니다.


100% 제주산 흑돼지만을 취급하는 곳이라 그맛은 더욱 더 최고인데요!그래서 맛이 정말 최고에요 고기 빛깔만 보아도 맛있음이 느껴지지요?!


버섯도 올려주구요, 돼지껍데기 그리고 멜젓도 올려 맛있게 고기를 구워줍니다.종업원분께서 서비스로 고기를 구워주셨는데요!식당이모 너무 친절하더라구요^^ 조금 시크해보이면서도 친절한 스타일이었어요.


맛있게 구워지는 소리가 식당 가득 퍼지네요~멜젓도 올려주고 빨리 먹어보고 싶었어요 !!어느 정도 고기가 익었다 싶으면 알맞은 크기로 싹둑싹둑 잘라주면 됩니다.


초벌이 되어진 상태로 나와서 고기 구워 먹을때 편리하더라구요!조금만 구우면 바로 먹을 수 있어서 좋았답니다.잘익은 고기는 이렇게 멜젓에 찍어 먹기도하고상추쌈을해서 먹어보기도 했는데요 자투리고기 자체가 맛있어서 어떤방식으로 먹든 환상이였답니다!!!


그리고 물통식당은 강된장이 또 유명한 곳인데요강된장은 어찌나 맛있는지.... 흑돼지와 함께 먹어도 맛있고강된장에 밥을 슥슥 비벼 먹어도 맛있었어요... 요건요건 정말 밥도둑 이였음!!


김치찌개도 먹어봤어요~ 물통식당에서 직접 담은 묵은지라 맛이 더 좋았구요!!김치찌개는 역시 김치가 오래 숙성되면 될수록 더 맛있는거 같아요.


양도 푸짐했구요~ 찌개안에 돼지고기 부터시작해서 두부, 채소 등재료가 푸짐하게 들어가 있었습니다,제가 워낙 김치찌개를 좋아해서 요거 하나만으로도밥한공기를 금방 뚝딱할거 같아요~물통식당에서 맛있는 자투리고기 드셔보세요~왠만한 흑돼지집 보다 훨씬 가성비도 좋고 맛도 좋은 곳이랍니다.


물통식당에서 식사를하고 난후 근처에 있는 유리의성을 들려보았는데요유리의성은 반짝이는 유리들로 가득찬 곳으로 동화같은 풍경을 보여주는 곳이랍니다.예쁜 유리 조형물을 감상할수 있으며, 중간중간 포토존 체험거리도 다양하게 이루어져 있어서 사진찍이에도 참 좋은곳 같아요.


물통식당에서 식사하고 난 후 아름다운 유리들이 반겨주는 유리의성에 한번 들려보세요^^


유리의성 정보


- 운영시간 : 매일 9:00~19:00- 입장료 : 일반 11,000원, 청소년 9,000원, 어린이 8,000원




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 추천 여행지 유리의성 방문 후기



제주도 추천 여행지 유리의성 방문 후기 


얼마전에 다녀온 제주도 여행!제주도 추천 여행지인 유리의성 방문 후기 남겨요!예전에도 한번 가봤지만.. 그때 오래 못있어서 아쉬움이 남아서 재방문 했답니다!유리의성 볼만 하더라구요.


입구에 들어서자마자 유리공예가 가득하더라구요.어쩜 이렇게 유리공예를 이쁘게 잘 만든건지 완전 신기방기!!!


유리의성은 제주도 야간명소로 좋다고 하더라구요.저는 야간에는 다른일정이 있어서 ㅠㅠ 오후쯤와서 봤네요.다음번에는 꼭 야간에 와서 봐야겠어요!


내부에 들어서자마자 잭과콩나무를 연상시키는 ^^유리공예인데.. 어쩜 이리도 잘 만든건지!입이 딱 벌어지더라구요~


유리벽 물길을 거슬러 올라가는 연어떼들이에요.작품명답게 연어떼들이 살아 있는것 같죠?


그옆에 무서운 물고기들 ㅠㅠ저는 왜이리 무서울까요.


제주도 관광지 추천하는 이유가 볼거리가 많다는점이에요.사진 찍을곳도 많고 잘 만들어 놨더라구요.


커플들끼리 와도 좋을것 같고!친구들끼리 와도 괜찮을것 같더라구요.


의외로 가족단위도 많더라구요.아마 유리공예 때문인것 같아요^^*


코스별로 잘 꾸며놓은 유리의성!


이게 다 유리로 만들어진거라니..진짜 너무 신기하죠???


내부에 이렇게 만들어져있는데,영롱하고 반짝반짝 빛나더라구요.


이건 유리 콩나물!신기해서 찰칵!!!


유리하면!! 바로 유리구두죠!!!신데렐라가 떠오르네요.


저도 여기서 인증샷 찍었답니다.완전 귀엽!!!!


곶자왈 가는길에 위치해 있는 큰곰!곰 너무 귀엽다!


마법의 숲 곶자왈 갤러리!숲이 우거져 있어서 진짜 공기도 좋고 사진 찍기도 딱 좋더라구요.


코스는 금방 돌긴하는데,진짜 예쁜 요정이 살것 같은 느낌의 풍경이에요.


입구에 공룡이!


입구부터가 뭔가 심상치 않았는데요.들어서자마자 상쾌함이 가득가득!!!


푸르름이 가득하죠?유리로 만든것들!


곶자왈 중간중간에 이렇게 꾸며놓았는데완전 이쁘답니다 ~제주도에서 살고 싶다 ㅠㅠ


제주도는 정말 이쁜곳이 많은것 같아요.제주도 추천 여행지 유리의성 ! 2번째 방문이지만 2번째도 좋았어요!


황금한라봉!예전에 왔을때에는 이게 아니었는데 한라봉으로 바뀌었더라구요.


곶자왈 다 끝나고 보는 작품들!


물고기가 왜이리 징그러운지 ㅠㅠ나가면서도 새삼 느낌...


사랑 건강 성공!여기에 돈 넣어보고 싶었지만 동전이 없어서 아쉬웠네요.저는 건강에 넣고 싶었어요!역시 건강이 최고인것 같아요 ^^*


제주도 유리의성 볼것도 많고 재밌게 다녀왔네요.오랜만에 유리의성 가니깐 기분 힐링됐어요 ♡


제주 제주시 한경면 녹차분재로  462   ☎064-772-7777




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도서부여행코스 유리의성이 빠질 수 없죠



제주도서부여행코스 어느곳이 볼거리가 많을까?바로 유리의성 ! 이게 전부 유리라구?


안녕하세요 웅디니 입니다!제주도에 왔을때, 처음 왔었던 이곳 제주도서부여행코스 유리의성유리의성 개인적으로 너무너무 재미있었어요뭐라할까.. 새롭고 놀라웠던곳이라고 할까요?


저는 제주도에 가족여행을 딱 한번밖에 안와봤는데요그만큼 저희집 사람들이 되게 여유가 없는 집이기도 하고가족여행을 안간지 벌써 13년이 더되어서.. 솔직히 추억이 많이 없어요하지만 나이먹고 혼자서 사람들과 함께 여행을 다니는데최근 들어서 느끼는게 저는 잘 다니고 있구나 라는 생각이 들어요


제주도서부여행코스 유리의성 금액 확인해주세요가격대가 살짝 부담되신다면 제주모바일을 이용하시면 됩니다 :)


입구부터 유리의성답게 유리로 되어있는 전시품들이 무척 많았어요지도도유리 물고기도 유리 신기하게 만들어져있는해초들마저 전부 유리였어요


좀 더 안으로 가서 건물에 들어가면마치 잭과 콩나무가 생각나는 유리나무가 한그루 서 잇어요이걸 보고 와 도대체 이건 누가 어떻게 만들었을까라는 생각이 마구 들기 시작하더라구요 너무 새로웠거든요그리고 거울또한 유리인거 다들 알고계시죠? 거울도 많이 있었답니다 :)


제주도서부여행코스 유리의성 건물을 지나서 야외코스로 가면이렇게 예쁜 유리들이 차르르 펼쳐져 있어요신기한 유리미로도 있었고 유리 호박, 유리 꽃 등 없는게 없었답니다유리로 모든 만들 수 있을 듯


그리고 테마별로 박물관, 나라별 훌륭한 전시품등이 있었는데가장 먼저 들어간곳은 박물관이었어요이렇게 예쁜것들은 확실히 막 억대로 가격대가치솟더라구요이 위에 있던 말만 해도 그랬어요 4억이었나..?


그리고 박물관 밖으로 나오면 포토존이 있는데요이것들 모두가 전부 유리로 만들어졌다는거!제주도서부여행코스 답게 제주도를 나타내는한라봉도 유리로 만들어져 있었어요


아참, 그리고 아까 입구 앞에 있던 건물에서는이렇게 직접 유리공예 체험을 할 수 있는데요어렸을적 학교 CA시간때 유리공예를 했었던 저는무척 반가운 시간이었어요 정말 아름다운걸 만들 수 있는 기회거든요깨지면 정말 아쉽지만 깨지지 않게 잘 보관하면 그만!


아까는 왼쪽으로 갔을 때 사진이라면이번엔 유리의성 건물 오른쪽으로 갔을 때 사진이에요


아 이 하트 진짜 갖고싶다붉은색, 반짝거림, 영롱함 이거 전부 제가 좋아하는걸잔뜩 모아뒀다고 생각하는데요,,제주도서부여행코스 유리의성에서사실 가장 가지고 싶었던것ㅋㅋㅋ


우리나라 문화재도 이렇게 유리로 정교하게 만들어져서마치 3D로 만들어진 듯 한 조각품들도 있었어요


그리고 유리의성에 있는 카페가 있는데요


이곳에 유리의성에서 메인으로 진행하는 SNS이벤트 중 하나인왕창큰 수정구슬이 여기에 있어요그리구 이게무려 600kg이나 된다 하시더라구요그런데 너무 신기한건 도대체 이렇게 예쁜 구슬은 어떻게 만드는거지..?


기념품 샵도 있었어요외국인분들이 정말 많이 구매 해 가시더라구요저도 하나 구매할까 싶다가.. 텅장의 압박에 포기


그리고 나오는길까지 완벽했어요여기는 나오는길이라는거!들어가는길보다 훨씬 더 예뻐..나오는길은 다들 볼 수 밖에 없으니 최대한예쁜걸 다 끌어다 모아 놓은 듯 한 느낌이에요정말 너무 기분 좋았던 유리의성 또오고싶어요 >.<


이미지를 클릭하시면 제주모바일로 이동합니다 




--------------------------------------------------


제주 유리의성 - 제주 아이들과 갈만한 곳



지난 제주여행 중아이들에게 새로운 체험을 시켜주고 싶어유리의 성을 찾았답니다.


이 날 비가 와서날이 조금 흐려요.


입장료는 이렇게..


엄마들을 기다리지도 않고 먼저 달려가는 아이들.여기가 어딘지는 모르지만 그냥 막 신나는 아가들이랍니다.


유리의 성에 들어가면가장 먼저 보이는유리 콩나무.실제로 보면 무척 웅장한 느낌인데사진을 너무 못찍었지유~~??짐 줄이나고 카메라를 두고 가서 그래유...


건물 이층에서도 볼 수 있는 콩나무.저는 참 멋져 보이던데


아이들은 바닥에 깔린 유리 자갈들을 더 탐내더라고요.음...아닌가?황금 닭과 달걀이 탐났던 걸까??


간단하게 일층을 둘러본 뒤 이층으로 올라갔어요.우리는 유리 목걸이 체험을 하고 싶었거든요.체험비는 15,000원


체험장 앞에 진열된 샘플들을 보고자신이 만들고 싶은 디자인을 먼저 선택한 뒤


체험 선생님의 도움을 받으며만들어 볼 수 있어요.체험장에는 체험자 한 사람만 들어갈 수 있고다른 사람들은 이렇게 창밖에서 볼 수 있어요.


예닮이에 이어현우의 공예 시간.보호안경 쓰고 진지하게 작품 활동.


눈앞에서 변형되는 유리를 보며마냥 신기한 현우인가 봐요.사실 집에서 유리에 관한 책을 몇 권 보기는 했지만이렇게 직접 불에 가열해서 유리가 녹는 걸 보는 건쉽지 않잖아요?꾀 괜찮은 체험이었다고 엄마는 생각하고 있답니다.


그리고 현우도 자신이 만든 목걸이를 볼 때마다상당히 뿌듯해한답니다.


아이들이 열심히 목걸이를 만드는 동안우리들은 맞은편의 기념품 가계를 둘러봤어요.


기념품 가계이면서유리공예 전시관 같은 느낌??예쁜 유리 공예품들은생각보다 저렴한 가격이라기념품을 잘 사지 않던 꼬마누나도정연이에게 줄 팔지와친구들에게 선물할 유리구슬을 구입했네요.


유리 목걸이 만들기와기념품 가계의 공예품들을 구경한 뒤유리의 성 정원을 구경 나가기로 했어요.그전에곰돌이 친구들과 사진 한 장.


유리의 성 테라스에서도찰칵!!


이층 테라스에서는멋진 정원의 모습이 한눈에 보여요.사실 이것보다 훨씬 멋진데..흑이제부터는 어디를 가든 카메라 챙기고좀 성의 있게 찍어 보도록 하겠습니다.


정원에 내려와서 보니테라스 아래로는 폭포가 흐르더라고요.


폭포를 거슬러 올라가는힘찬 유리 물고기들.유리의 질감과 폭포에서 떨어지는 물이 만나니정말 온몸에 비늘을 감싸고 있는멋진 물고기 같답니다.


정원은 온통 유리 장식들.유리로 장식된 나무.유리로 만들어진 꽃...


밤에는 이 유리들이 조명을 받아서 더욱 반짝반짝 빛나겠지요?사실 저녁때 오고 싶었는데낮에 물놀이를 신나게 하고 나면저녁때는 녹초가 돼서...다음 제주도 여행에는 꼭 저녁시간에 유리의 성을 방문하고 싶어요.


정원 여기저기에는만화경들이 있어서아이들의 호기심을 무한 자극.특히 우리 6살 여자친구들이너무나도 예뻐하고 신기해했답니다.


유리의 성 정원은아이들에게는 커다란 놀이터.저기 저 구 모형의 조형물 위에서는모든 아이들이 균형잡기 놀이가 한창이었답니다.


히히히현우는 무당산의 고수.


제주도에 나무로 만들어진 미로가 있지 않나요?예전에 이영애 씨가 핸드폰 광고 촬영했던 곳.거기에 아가들 데려가고 싶었는데기억이 안 나서 못 갔거든요.그런데 여기에도 미로가 있더라고요.유리와 거울로 만들어진 미로.어디 가 거울이고, 어디 가 길이고, 어디 가 유리인지 헷갈려서 저는 조심조심 다니는데아이들은 신나게 뛰어다니더라고요.


사랑의 터널도 보이네요.연인들의 여행으로 제주도에 온다면꼭 저녁시간에 유리의 성 방문하시길...


밤에 왔으면 너무너무 예쁠 텐데...지금도 아쉬움이 많이 남는 유리의 성.


정원 한쪽에는조그마한 전시실이 따로 마련되어 있어요.


우와~~~~작은 규모라서 별 기대 없이 들어갔었는데전시된 작품들이 정말 멋졌답니다.그리고 무엇보다 아이들이 너무 좋아했어요.


제가 참 멋지다고 생각한바닷속 모습인데사진은 너무 슬프네요...괜찮아요. 나중에 현우가 돈 벌어서 사 주기로 했어요.흐흐흐흐흐


저도 무척 멋진 전시를 봤다는 것도 기쁘지만무엇보다 아이들이잘 즐겨줘서 더욱 좋았던 전시관이랍니다.


묘~~~ 한 느낌의 유리의 방도 신기했어요.


전시관을 나와서 다음은곶자왈과 이어진 숲을 구경 가기로 해요.예쁜 산책로를 지나가는데산책로 주위에 담으로 쌓여진 유리들도 무척 신기하네요.


잠시 신데렐라도 만나고 갈까요?한쪽에는 유리구두들도 전시되어 있었는데사진을 못 남겼어요.역시 유리하면 신데렐라...저 마차에 앉아있는 사진 찍어주고 싶었는데비가 와서 쩝...


곶자왈 숲 입구에는멋진 공룡들이 인사를 합니다.센스 있는 새끼 파키케팔로 사우루스는 안장까지 준비했네요.뭐... 조형물이기는 하지만새끼에게 조금 가혹한 느낌이 들어기분은 묘~~ 했답니다.


하늘이 어둡고 비가 오는 날곶자왈 검은 숲은 6살 우희에게는 조금 무서웠나 봐요.엄마가 조금이라도 떨어지면빨리 오라고~~~


숲 속으로 들어가면환성적인 유리 공예품들과중간중간 공룡들의 멋진 모습들이 드러나는데우희가 너무 무서워해서 많이 들어가지 못한 게 아쉽네요.사실 비행기 시간도 있었고...


아쉬움 달래며기념사진 한 장 남기고다시 나왔어요.나무그늘삼남매 엄마 같으심...(그대가 고생이 많았소. 대단히 감사~~~)


정원이 무척 넓어서이것저것 예쁜 조형물들이 많이 있었는데갑자기 내리는 비와비행기 시간으로 인해 빨리 나와야 했던 게 너무나도 아쉬웠던유리의 성 방문기.


조만간 꼭 다시 비행기 타고 날아가서저녁시간에 꼼꼼히 다시 보고 싶은 방문지랍니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


유리의성 밤에도 반짝반짝 제주도 서부권 관광지



평일 밤 제주도 서부권 관광지 야간명소 한곳을 다녀왔어요.낮에도 참 괜찮다 생각했던곳인데 유리의성 밤에도 반짝반짝 넘나 매력적이더라구요.9시에 매표소는 문을 닫고 관람은 10시까지 가능한데거의 9시 50분에는 나와야하지 않을까.. 생각해요.그러기 위해서는 한 7시반~8시 정도 입장하는게 가장 이상적인!저희 일행은 저녁 8시에 도착했답니다. 이미 해는 지고 어둑어둑해진 시간.


새삼 유리의성 지도를 보면서여기 참 넓구나.. 라고 생각했어요.볼거리가 많다고 생각하긴 했지만 지도를 보니 크기가 실감나네요 ㅎㅎ


매표소에서 입장권을 받아들고입장해볼까요~~?


입구에서 부터 낮과는 다른 밤분위기가 확 풍겨오는 조명들여름은 낮이 길어서 유난히 하루가 길게 느껴지는 계절이에요.그런 여름을 100% 더 재미있게 즐기기 위해 여름에 유난히 야간관광지들이많은것 같아요. 저희처럼 밤의 유리의성을 즐기러 많은 사람들이 있어어둠이 무섭거나 두렵지 않더라구요.유리의성전화번호 : 064-772-7777주소 : 제주시 한경면 녹차분재로 462영업시간 : 9시 ~ 22시 (매표마감 21시 / 야간개장은 9월 2일까지)그 외 9시~19시 ( 매표마감 18시)http://www.jejuglasscastle.com/index.php





입구를 지나건물 하나를 지나고 나니 와! 하는 소리가 입밖으로 절로 나오는 조명벌써 멋지죠?


원래는 2층에 있던 램프워킹 체험유리목걸이 만드는 체험도 밖으로 옮겨왔어요. 많은 사람들이 하려고 줄을 서고 있어서저흰 그냥 기웃기웃만 하다가 일단 둘러보기로 했답니다.밖에서 체험할 수 있는건 15시 반부터 저녁 9시 반까지라고 합니다.


유리미로를 지나 유리터널겨울에는 이 터널을 지날 때 바람소리에 찰랑찰랑 이쁜 소리가 나는데바람한점 없는 여름엔 이렇게 이쁜 조명이.사진찍기 좋다.. 생각해서 셀카를 찍으려고 핸드폰을 들었던 직원이예쁜데 얼굴이 파랗다며 ㅋㅋ 한바탕 웃음이 터졌어요.


낮엔 귀엽기만 한 유리곰돌이도 ㅋㅋ조명을 밑에서 쏴서 그런가 웃긴 모습 ㅋㅋ순간 뭐가 생각났냐면 어렸을 때 귀신장난 하잖아요. 후레쉬를 얼굴 아래에서비추고 깜짝놀래키는.. 그런것 같아서 웃겼어요.


밤에도 곶자왈을 하는구나!또 새삼 감탄을 하며 곶자왈도 둘러보기로 했어요.가족관광객이었는데 귀여운 꼬마아가씨들이 말하는게 너무 귀여워서 같이 다니는것 같아 재미있었어요.역시 동심의 시선은 엉뚱하기도 하면서 놀랍기도 하더라구요.


곳곳에 조명들이 비추고 있으니 무섭지 않았어요.낮에 유리로 만든 풍선이 나무에 달려있는 모습이 이쁘다 생각했는데그 풍선 안에 조명을 넣으니까 더 예쁘네요!아름다움이 다른데 있는게 아니었네요.밤에도 곶자왈을 걸을 수 있다는거. 이토록 빛나는 유리조명과 함께할 수 있다는거.그게 참 좋더라구요.


저게 흑돼지에요! 라고 하는 누군가의 멘트에또 빵 터졌어요. 그럼 저 옆의 하얀돼지는 백돼지겠죠? ㅎㅎ


곶자왈안에서 유리의성은 또 다른 풍경이 펼쳐지는듯조용하면서 반짝거리는게 자연스럽게 힐링이 되는것 같아요.함께 곶자왈을 걸었던 꼬마친구들도 좋은 기억으로 남기를 바라며.


곶자왈을 나서기 전에 바라본 풍경또 저 세상에는 어떤 그림같은 풍경이 펼쳐질지벌써부터 기대가 되어 곶자왈을 단숨에 빠져나왔답니다 :)


그냥 억지스럽게 조명을 달아서 빛나는게 아니라유리의성에서 직접 만든 유리조형물 안에 조명을 넣어그림같이 반짝이는 제주도 서부권 관광지여긴 진짜 밤에 꼭 가봐야할 야간명소가 아닐까 생각해요.9월 2일까지 별빛축제는 계속되니여행기간과 맞는 분들은 꼭 가보시길 바래요!


중간에 커피숍이 있었는데 한참 걷다보니 조금 더워서땀을 식히기에 참 좋더라구요.달달한 천혜향주스와 아이스크림 커피로 축축하게 목을 적셔봅니다.에어컨이 빵빵하게 나와서 넘나 좋았어요 ㅎㅎ


그리고 다시 여행을 떠나봅니다 :)조명이 넘나 예뻐요! 밤이라도 사진찍기 완전 좋음!


드넓게 조명들이 각각의 역할을 다 하고 있는 모습을 보니절로 마음이 평화로워지는 기분이 들었어요.시끄러운 도심에서 벗어나 약간 주변의 걸리적거리는 소음이 없는 곳이다보니더욱더 제주여행이 아름답게 포장된 느낌이 들었어요.


잘 구경하고 나선 제주도 서부권 관광지낮보다 밤에 보는 입구의 유리조형물 만드는 아저씨(?) 동상이 ㅋㅋ왜 안쓰럽게 느껴지지 ㅋㅋ ?야근하고 있는 아저씨를 보는 기분이랄까 ㅋㅋ마지막까지 큰 웃음 주는 유리의성한 낮의 더위를 싹 식힌 뒤의 여행은 즐거움에 박차를 가합니다 :)제주도 야간명소 제대로 야간을 즐기려면 유리의성 꼭 가보세요~!밤의 축제는 9월 2일까지니 한달정도 남았네요.




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 - 유리의성



유리의 성을 다녀 왔습니다. 


유리의성 입장료


유리의 성 입장료입니다. 돈 다 내고 구경하기에는 ~~~~그래서 네이버 검색을 통해 쿠폰 구매 바로 현장에서 입장권과 교환했습니다. 쿠폰 할인 받아서 9,500원입니다. 주차비는 무료입니다.


유리의성 입장권





매표소 우측에 있는 지도


유리의 성 입구


입구 오른쪽에 입장권 회수하시는 분이 계십니다.


입구앞조형물


바로 들어가면 볼수 있는 조형물입니다. 여러 종류의 물고기들이 헤엄치고 있죠^^


1층 잭과 콩나무


첫번째 건물안에 있는 조형물입니다. 잭과콩나무가 보석으로 치장되어 있습니다. 1층엔 체험장과 여러 장식들이 주변을 꾸며주고 있습니다.


2층 곰돌이 포토존


2층엔 공예판매점과 포토죤이 있습니다.


건물외벽


건물을 빠져나오면 연못과 치장된 건물 외벽을 감상할수 있습니다.


유리나무


주위가 온통 유리 조형물로 가득차 있습니다.


유리미로


바닥에는 관람 진행표시가 되어 있습니다.화살표방향대로 움직이시면 전시물들을 관람하실수 있습니다.여긴 유리미로입니다. 그리 복잡하지는 않습니다.사방이 유리로 되어 있어서 약간 신기합니다.


포토죤


중간중간 포토죤이 있어서 사진 찍기가 좋습니다.저렇게 팻말도 구비되어 있어서 색다른 느낌을 줄수 있습니다.연인끼리 찍으면 더 재미있는 사진이 될것 같습니다.


유리공예품1


유리공예품2


유리공예품3


사진 이외에 더 많은 작품들이 있습니다.사진을 다 올리면 가실 의미가 없을듯해 몇장만 올립니다.


곰돌이 포토존


곰돌이 포토존을 지나면 산책로 입구가 나옵니다.산책로를 걷다보면 올레길을 걷는 기분입니다.날이 약간 더운 날씨였지만 숲안쪽은 시원했습니다.


산책로입구


나비의자


버섯나무


귀여운흑돼지


유리구슬


산책로 이외에도 더 많은 공예품들이 기다리고 있습니다.유리로 만들수 있는게 이리 많았나 할 정도로 잘 꾸며져 있습니다.볼거리도 풍부합니다. 유리공예품과 자연과의 조화를 이루려 많은 신경을 쓴듯합니다. 


카페옆 조형물


산책길까지 걷다보면 약간 힘들수도 있습니다.그래서 중간에 카페가 있어서 잠시 쉬었다 갑니다.카페가 연못에 둘러쌓여 있어서 시원한 느낌을 줍니다.


유리나무1


유리나무2


한바퀴를 다 돌고 나면 몽환적인 나무를 표현한듯한 조형물이 나오고 저 뒷편에 보이는 건물로 들어가면 유리의성 관람은 끝입니다.관람하는 동안 신기한 것들도 많았고 사진도 많이 찍을수 있어서 좋았습니다. 유료관람은 되도록이면 피해 왔는데 이정도면 굳이 유료관람이라 피해갈 필요는 없을듯 합니다. 시간을 알차게 보낸듯합니다.^^


http://naver.me/GDWchgzn




--------------------------------------------------


제주도 여행코스 유리의성에서 인생사진을 건져요 



제주도 가족여행을 왔어요. 그 중에서도 제주도 여행코스 중 강추한다는 유리의 성에 방문했답니다.인생샷 고고 함께 보실까요?


제주도 여행코스 유리의성


수백만원은 물론, 억 단위의 전시품이 있다고 해서 요즘 뜨고 있는 제주 관광지로 발돋움한 유리의성성산일출봉, 폭포, 한라산 등등은 너무 흔해서 이런 관광지가 핫하다고 해요.근데 사실 저는 제주도가 처음이라 폭포도 기대했었다능 


입장료는 일반 11000원 입니다.유리와 구슬이라는 이름을 가진 분들은 뭔가 이벤트가 있나봐요.할인이거나 무료 입장이겠죠?


제가 방문했던 제주도 여행 코스의 모든 입장권이 이런식이었어요.에코프렌들리라고 환경을 생각해서 그런것 같은데요.재사용이 되는 것은 넘나 좋지만 저같이 기념으로 가지고 싶어 하는 사람들은 아쉽아쉽이게 또 종이 입장권의 매력이 아닐까 싶어요. 


입구로 들어가면 유리벽을 거슬러올라가는 연어떼들이 보여요.눈을 확 휘어잡는 거예요.


진심 예쁜 정원과 꽃들이 가득한 제주 유리의성이러니 뜨는 제주도 여행코스죠갔더니 커플들이 얼마나 많았는지


유리의 미로가 있는데 사실 저는 완전 쉽게 통과함뭔가 엄청 엄청 헤멜 줄 알았는데 다 보이더라구요.


인생샷을 건진 요기엄빠 커플사진도 찍어드리구 저도 사진 찍었죠 


여러분도 방문하시게 되면 여기서 사진을 찰칵!링 뒤로 가셔서 사진을 찍으면 짱예뻐요. 


안으로 들어가면 이제 진짜 유리로 만든 작품들이 전시되어있어요. 


크리스탈반지도 있구요.


이게 어마어마한 그 말!꺄 이게 다 유리로 만들어졌다고 하니 장난아니죠?어떻게 만들었을까 싱기방기 


그래서인지 가격봐요1억 5천만원어마어마합니당 


크리스탈로 만든 꽃과 연꽃도 장난 아니구넘나 장난아닌 것!


거기를 나오면 이렇게 길이 있어요산책로인데 여기가 또 예쁘다고 해서 빠질 수 없죠. 


신데렐라가 된 것 같이 여기서도 사진 찰칵찰칵가족사진도 찍어뒀구요.유리의성은 인생사진을 건질 수 있는 스팟이 많은것 같아요.제주도 여행코스로 강추해요. 


아기자기한 소품들이 있어서 산책하는 내내 지루하지 않았답니다. 


유리풍선 넘 귀엽죠?원색의 풍선들이 이렇게 달려있으니 엄청 화사하더라구요.


유리로 만든 거미줄도 있고 장난아니에요.퀄리티들이 어마어마함 


유리 종도 있었는데여기 바람이 살랑살랑 불어오면 넘 좋겠다 싶었어요.수풀이 엄청 있고 거기다 더운 여름이라 바람이 이까지 들어오지 않아 아쉬웠어요. 


짤랑짤랑거리면 넘 예쁠텐데 그쵸?


귀여운 밤비와 유리 꽃도 있어요.다들 여기서 사진 하나 찍으려고!커플도 많고 가족단위로 오신 분들도 넘 많더라구요.제주도 여행코스로는 정말 딱인듯 


이쯤오니 지쳐서 도대체 끝은 언제나는거야! 이랬죠그렇지만 사진을 놓치진 않음 


엄청 다양한 종류들과 테마가 많아요.꼬옥 한번 가보셔야해요저희는 시간은 촉박한데 빨리 돌려고 하니 조금 힘들었어요. 


나오면 카페가 있는데요.아빠와 동생이 여기서 기다려서 방문했지요. 에어컨 빵빵하니 넘나 시원! 


요거트와 음료류를 팔더라구요.한라봉과 천혜향 주스를 구입해서 마셔봤답니다. 


오메기떡은 나중에 간 식당에서 주셔서 거기서 먹었어요. 


밖엔 이렇게 소원을 비는 것이 있더라구요.이거 여기에 던져진 동전들도 어마어마하게 많겠죠?소원에따라 넣는 칸이 다른것도 센스있네요. 


나오니 또 말 하나가 더! 


1억 2천만원짜리 말정말 부럽다 그리고 이걸 수집할 수 있는 재력이 있는게 더 부러워요.이 넓은 유리의성 부지에 이런 컬렉션들이라니또 잠수함도 가지고 계시다고 하더라구요. 


그리고 유리다보탑과 첨성대까지!진짜 예쁘죠 이건? 우리 문화재를 이렇게 만들어놓으니 색다르더라구요. 


진짜 하나하나 버릴 것 없었던 유리의성 소품들도 신경을 쓴 느낌이 확 나더라구요. 


구슬이와 유리가 안녕히가라고 해놓았는데 저도 거기가서 인사하는 사진을 찍었더니뒤에 중국인 관광객이 넘나 웃으면서 따라함여튼 제주도 여행을 오신다면 추천하는 유리의성연인과 함께 가족과 함께누구나 함께와도 좋을 곳이에요!

--------------------------------------------------


한림 이색 맛집 돼지굽는정원 & 유리의성



유리와 구슬이가 알려주는[ 한림 이색 맛집 ]돼지굽는정원


한림에 글램핑을 즐기면서 흑돼지 바베큐를 할 수 있는 이색 맛집을 발견했습니다 ^^ 여기 또한 서부권 유리의성 가는 길인 "한림"의 한 지역에 위치해 있는데요 !! 협재해수욕장과도 가까워서 이웃님들이 알고계시면 좋을것 같아 올려봅니다 ^^


캠핑 기분도 내고 흑돼지도 먹을 수 있는 특별한 곳!! 연인 또는 가족 분들이 많이 찾고 계시고 워낙에 분위기가 괜찮다보니 도민분들도 많이 가는 흑돼지 전문점이었어요 ^^


깔끔하게 밑반찬이 나왔고 특히나 계란찜이 인상깊었습니다 !! 아이와 함께시라면 밥에 슥슥 비벼서 주셔도 좋을 것 같아요 ^^


글램핑 내부에는 따로 냉장고가 없기 때문에 소주는 이렇게 화이트 와인처럼 얼음에 담궈서 주시더라구요 !! 흑돼지랑 소주한잔 해야하지 않겠어요 ?? 저희도 한잔 하고 왔답니다 !!


커다란 돌판에 구워먹는 흑돼지.. 그리고 다 먹고나서 볶아 먹는 볶음밥 !! 봄바람이 살랑살랑 부는 이런 봄에 딱 가볼만한 곳이에요 ^^ 비가 오는 날엔 그 나름 분위기도 있고 운치가 있을거라고 생각합니다!!


사랑해요~ 하트 볶음밥 ~


식사를 마치고 다음 장소로 이동해야 할 곳은 바로 "유리의성" 이겠죠?? 돼지굽는정원에서 차로 약 15분 ~20분 정도의 거리애 위치해 있답니다!! 유리의성 근처에는 오설록, 방림원 등의 또다른 여행지들이 있으니깐 코스 짜실 때 참고하시기 바랍니다!!


특별한 이색 체험?? ㅎㅎ 잉어 먹이주기 체험을 할 수가 있어요!! 잉어 먹이는 500원에 구입할 수 있으며 이것에서 나온 수익금은 불우이웃에 기부된다는 사실 ^^ 좋은 일도 하고 잉어에게 밥도 주고 일석이조 아니겠어요? ㅎㅎ 


최근 계속 날씨가 좋습니다 !! 이런날엔 집안에만 있는 것 보다 콧바람 쐬러 나가는게 행복을 가까이 하기 위한 지름길이 아닐까요?? ^^ 다음 여행지 소개를 위해 저는 이만 총총총..

--------------------------------------------------


제주도 유리의성 #story



제주도 유리의성 , 노래를 찾다가 보니 나는 앨범 자켓을 찾았는데이런 곳도 있구나 하고 이렇게 찾게 되었다유리로 만든 이런 저런 공예품들을 전시하는 것 같은데아기자기한 곳들도 그리고 커다란 곳들도 참 많은 것 같네유리라유리를 생각했을 때 창 밖을 훤히 보일 수 있게 하는 깨끗한 유리를 제외하고선 그닥 좋게 생각하지 않는 것 같다


쿠크다스 같은 멘탈처럼 유리멘탈이라는 말도 있지 않는가물론 이곳 제주도 유리의성 여기에다가 그런 것을 비유할 순 없겠지만 말이다 그대로 아래의 사진과 같이 예쁜 집들을 보러 가고 싶다는 생각은 있다언제가부터 아니지 어릴 적 부터 나는 어딘가를 떠나고 싶단 생각을 했는데어쩌면 이건 현실도피가 대부분일 것 같다어떤 어려움이 내게 들이닥쳤을 때 그 본심을 잃어버리면 안 되는데차라리 게임 reset처럼 새로 출발하자는 마음이 더 큰 것 같다게임에 몰두한다거나어디를 가버린다거나아니면 행적을 지운다거나


나에겐 가장 좋은 방법들이지만 내가 사랑하고 혹은 사랑했던 사람들에게도 좋은 방법인가 요즘은 그걸 생각한다스스로에 대해 자신감이 없어지고 자존감이 낮아지고 내가 하찮게 느껴지더라도그래도 나에겐 좋은 것이 일 없어도 무엇인가 이렇게라도 있어서 다행이다라고 느껴질 것이 존재하지 않을까 그것을 계속 생각했던 것 같다안 좋은 일이 있을 때 스스로에게 모든 책망을 쏟는 것은 왜 일까 생각했더니 난 믿고 의지하는 존재가 있다고 다른 이들에게 말하지만사실은 나를 가장 의지하는 것이란 생각이 들었다내가 계획하고내가 하고 내가 실행하고 내가 책임지고


때로는 내가 할 수 없는 불가항력의 일들을 할 때혹은 나라는 기준이 아닌 세상이 옳다고 하는 길을 가더라도그게 흔들리면나는 이번에도 나만 믿고 나만 의지했구나 라는 생각을 한다내가 우주의 작은 하찮은 먼지로 느껴지고스스로를 관두고 싶을 때'나는 없다' 라는 생각을 하며 참 많이 이겨내려고 했는데이것 조차 더는 안돼겠다고 어렵다 싶으면누군가가 그러길 다른 것을 생각하라고 하더라어느 연구실에서 실험을 했는데 코끼리를 인식시키고서코끼리 생각하지 마세요 하고 몇 분 후에 무슨 생각을 했냐 하면코끼리를 생각했다고 한다사실 여기서 정답은 사자나 다른 것을 생각해야지그 빈 공간을 메울 수 있는 건데그래 다른 것을 생각해야 하는데잘 안되네처음이라서 그런가 보다다른 것을 생각하도록 해야지부정적인 감정은 날 갉아먹을테니까힘들어도 노력하고익숙해지다보면 내가 바뀔거야전에도 그랬으니까 이 방법이 먹힐거란 건 알고 있어제주도 유리의성 이야기를 하다가 나의 유리멘탈에 대해서 이야기 해버렸다 오늘의 일상글 끝

--------------------------------------------------


제주도 서부 여행코스, 유리의성에서 목걸이도 만듬



제주도 서부 여행코스유리의 성


그림이 아가때 함께 가보고 정말 오랜만에 찾았던 유리의성~  날씨 is 뭔들! 진짜 쨍했던 날씨덕분에 기분도UP.


입장료와 각종 이벤트와 즐길거리를 매표소입구에서 간단히 확인할수 있다. 티켓끊고 들어서면서 부터 눈을 호강시켜주는 유리공예들이 우리를 반겨준다.


그중 이곳의 랜드마크? ^^ 잭과 콩나무의 바로 그 콩나무 정말 만든이의 손길이 대단하다고 느낄수 밖에 없을것 같다. 언제봐도 참 예쁨하니까. 제주도 서부 여행코스로 많이들 찾는데 공항에서 서쪽 해안도로 쪽으로 내려가다 산방산 가기전 정도의 위치라고 보면 될것같다. 물론 해안쪼이 아닌 좀 더 안쪽에 위치하긴 했지만 :)


이번엔 단순히 돌아보며 구경하는거 외에 특별한 체험을 한가지 해보기로 한다 바로 유리공예의 램프워킹~! 전문가의 도움을 받아 체험을 하는거라 위험하지도 않고 처음 하는거지만 예쁜 소품을 지닐수가 있으니 나쁘지 않아~ 그림꺼랑 내꺼 목걸이 두개 만드느라 마지막으로 했는데 그 다음이 어린아이가 기다리고 있었으니 누구나 쉽게 해볼수 있다는것 인증 :D


기다리는 동안 한쪽에 위치한 샵을 둘러본다. 정말 넘 이쁨, 국내에서는 최초의 유리 전문테마파크라고 하네요.


제주도 서부 여행코스 유리의성


드디어 기다리던 내 차례~ 불에 유리가 녹으면서 만들어지는거니 얼마나 뜨거울꺼며 불이 강할까 그래서 전용안경을 써줘야한다고 한다. 몸을 너무 가까이 해서도 안되고 거리유지와 힘조절도 신경으 써야하는데 전문가 분께서 계속 이야기를 해주시니 큰 걱정은 안해도 되는걸로~


그림이랑 똑같은걸 하려다 보니 크기도 생각해야했고 뭐 여러모로 고민해서 만든 엄마와 딸의 커플 목걸이 유후~ 역시 예상대로 핑크를 엄청 좋아하는 딸 고마워. 어린이집 갈때도 하고 다니고 친구들한테 자랑도 하고 엄마부심 막 올려줌


램프워킹 체험존은 입구에서 들어서면서 만나는 건물에 위치하고 있어서 둘러보기전 시작 코스로 괜찮을것 같고 이제 예쁘게 만들었으니 빛나는 유리작품들을 보러 출발해볼까~


제주도 서부 여행코스 #유리의성 야외는 사방이 거울과 유리라고 보면 되는데 큰 규모의 정원에 작품들이 조화를 이루는 곳이라 사진 스팟이 정말 많이 있다. 게다가 날씨까지 좋으니 뭔들 안예쁘게 나오겠는가 :) 예술작품과 아기자기 소품의 조화가 굿


박물관처럼 어두운 실내로 들어가서 보는 곳도 있었는데 여기는 야경을 보는것처럼 조명까지 함께여서 미니어처 느낌도 났던것 같다.


유리의성의 반가운 콩나물시루랑도 한컷!ㅋ 왠지 여기선 제주도 서부 여행코스 인증을 해야할것 같은 기분이 들어서 그리고 콩나물이 반사가 되서 사진 은근 잘나옴 >ㅇ<


친구와의 여행이라면 이런 이벤트 미션도 참여해보면 재미가 두배가 되지 않을까 하는 생각이 든다~


입구에서 분명히 관람객들이 많은걸 봤는데 돌아다니면서 사진찍을때 북적이지 않는걸 보면 부지가 꽤 넓어서 그런건가 싶기도 한데 사진찍을때 깔끔하세 찍을수 있어서 일단 좋음. 사람이 많으면 안이쁘게 나와서 기다려서 찍어야하는게 좀 불편한데 후훗 


한바퀴 돌면서 이렇게 찍은 사진만해도 여행에서 돌아와 정리를 하다보니 꽤 되더라는~ 우리늬 재미있는 사진들은 두고두고 웃음을 남기기도 했고 :) 먼저 사진 찍고 있던 어머님아버님도 계셨는에 나이불문 다들 추억을 남기고 싶어하는 그런 장소들이 많았던것 같다 


제주도 서부 여행코스로 추천하는 유리의성에는 역사적으로 의미있는 코너도 있었는데 바로 문화재를 유리로 근사하게 만들어놓은 여기! 예전에 갔을때도 있었던거 같은데 시간이 지나도 왠지 문화재의 모습들은 보면 마음이 찡해지는 그런게 있는것 같다


돌아보다보면 계속 만나게 되는 물줄기가 있는데 관리가 잘되어서 그런지 냄새도 안나고 물도 깨끗해서 불쾌감 제로~! 이런 부분 참 좋았다


한여름이 코앞이었는데 주렁주렁 매달려 있는 왕큰 한라봉 나무, 물론 기가막히게 유리로 만든것 :) 눈이 소복히 쌓여있는것 같은 나무 그리고 예쁜 하트화단까지 여긴 정말 예쁜것 많은 그런 여행지가 아닐까 싶다. 가족여행도 좋고, 커플여행으로도 괜찮을것 같으니 여행을 계획중이라면 한번쯤 코스에 넣어보면 좋을듯하다.


제주도 서부 여행코스, 유리의성

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


한림맛집 도나토스에서 점심먹고 제주도 유리의성 마법의숲 관람



한림맛집으로 이미 알만한 사람은 다아는, 한림읍 협재해수욕장 근처 화덕피자 전문점 도나토스에요. 


외관은 그냥 가정집 눈 크게뜨고 찾지않으면 모르고 그냥 지나칠 수도 있으니 주의깊게 살펴주세요. 


도나토스 바로 앞에, 옛날에 사용했던것으로 보이는 우물이 있던데 상호 이미지가 딱 그 우물 모습이네요? ㅎㅎ 


피자 종류도 여럿있지만 무엇보다 주류 (특히 와인) 종류가 진짜 많았던 도나토스 ! 근데 운전해야해서 일행들도 다같이 금주 ! ㅋㅋㅋ 반강제였습니다. 


아주 건전하게 콜라와 함께 즐긴 한림맛집 도나토스 ~ 진짜 맛나게 잘 먹고, 차로 15분위치에 있는 유리의성을 관람습니다. 


남녀노소 누구와 함께 가도 좋은데 유모차나 휠체어가 동행하는 경우에 여기 마법의숲엔 들어갈 수가 없어서 굉장히 아쉬울것 같아요. 


유리의성은 그 자체로도 좋지만 입장료 안에 포함되어 있는 마법의 숲은 곶자왈 숲 느낌을 살려서 약 15분정도 산책할 수 있는 산책코스와 함께 포토존을 준비하셨는데요. 


친구들이나 가족들끼리와서 사진찍을 게 정말 다양하고 즐거운 유리의성 마법의 숲이랍니다. 


근처 맛집과 함께 소개해드린 유리의성 솔직히 도나토스 말고도 주변 맛집들이 참 많긴 많은데요 ... 이거다 정말 먹다보면 여행끝날것 같은 그런 생각도 들어요카페도 맛집도 진짜 너무 넘쳐나는것 같아요. 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#제주 #유리의성 #목걸이만들기 



유튜브서 보고 제주도 유리의 성에 반한 아이들..가고싶었던 곳 가서 신났당..앞에서 보기엔 작아 보였는데...들어가니... 헉... 넓더라는...


여기가 의외로 좋았던 곳...


목걸이 만들기 시작!! 두둥~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가족여행 코스 밤낮 언제가도 좋은 유리의성



제주도 가족여행 코스밤낮 언제가도 좋은 유리의성


7월도 벌써 중순을 향해 달려가고..지금 한창 휴가 시즌이라제주도 가족여행 코스를 알아보는 분들이 많으실 것 같아 가족끼리 가기 좋은 제주 유리의성을 소개해볼까 해요 'ㅁ'


유리의성에서는 지금 !!!


'유리' '구슬' 이름을 가진 분들께는무료 입장과 함께 유리 기념품을 드리는 이벤트가 진행되고 있으니이름 예시 잘 보시고 ^ㅁ^이름에 유리와 구슬이 들어간다 하시면꼭 방문하셔서 선물 받아가세요 ㅋㅋ


실내 전시관 안으로 입장하면블로잉 체험과 함께 잭과 콩나무를 볼 수 있구요.2층에서는 전체적인 뷰도 바라볼 수 있답니다. (ft.망원경)


밖으로 나오면 여자들의 로망이었던 신데렐라가 되어 사진도 찍을 수 있어요.구석구석 예쁜 포토존들이많이 있으니까 방문하실적에 촬영소품준비해오시면 좋습니다. 


유리만으로도 충분히 멋지고 예쁘지만가렌다를 걸어 좀 더 감성 감성st사진 많이 찍으실 수 있도록 준비했어요.


언제나 예쁨미 뿜뿜 뿜어주시는보석폭포는 오늘도 찬란하네요 ^ㅁ^


블링블링~블링블링이 구역 반짝임 끝판왕은 바로 나 !


제주도 가족여행 코스나 커플여행으로오신 분들이라면 꼭 한번씩찍고 가는 하트 포토존 ㅋㅋ


유리가 아닌게 없을 정도로사방이 전부 유리작품들로 장식 되어 있어둘러보는 재미가 있는데그중에서도 일상 생활에서 사용하는소품들이 제일 인기 많답니다.


다이아몬드도 이 정도는 돼야 'ㅁ'


시원하게 내리는 폭포수근처에는 음료 먹으며 쉬어 갈 수 있는유리카페도 준비되어 있답니다.물위에 떠 있는 느낌의 카페라이색적인 기분도 만끽할 수 있어요.


카페안으로 들어오면소원의 구슬과 유리로 된 의자를만나보실 수 있는데요 ^ㅁ^에어컨 빵빵한 카페에서유리의자에 앉으니 엉둥이가 시렵 ㅋ거닐다 지칠즈음 들려보세요.왠만한 피서지 저리가라에요 ㅋㅋㅋ


사뿐사뿐 걷지 않아도깨지지 않는 유리다리 ^ㅁ^


다리 근처에는한땀한땀 정성 들여 만든 꽃들도 보이고


관람을 마치고 돌아갈 때는이렇듯 아름다운 종소리를 내는 풍경도보실 수 있으니 여유있게 둘러보세요.


 14일부터는 별빛축제도 진행되니잠 못 이루는 열대야에어디갈까 고민하시는 분들도 환영합니다.낮에도 예쁘고 밤에는 더 예쁜제주도 가족여행 코스 유리의성으로모두 모두 놀러오세요 'ㅁ'

--------------------------------------------------


제주도 유리의 성



제주도를 걸으러 가는 게 아니라 관광하러 가는 사람과 같이 가다보니 이런 곳도 가보게 되었다. 어떤 곳, 일테면 제주돌문화공원 같은 곳은 덕분에 좋은 기회가 되었지만, 음- 이런 관광지는 억지춘향 격으로 마지못해 즐겨야 한다. 아아주 비싼 입장료 (인당 11,000원)를 내고 들어왔으니까. 나중에 생각해보니 여기를 제값 다 주고 들어간 사람은 우리밖에 없었을 것 같다. 무수한 홍보 책자와 리플릿 속에 여기 할인티켓도 분명 끼여 있었을 것 같다. 한번쯤 들러볼 만하다 해도 너무 비싼 입장료였다. 


유리의성으로 가는 길에 할로비치라는 카페 앞인데, 너무도 귀여운 조망말이 있었다. 3월에도 이 앞을 지나가면서 이 조랑말을 본 것 같다. 약간 부끄러운 듯 고개를 돌리고서 다소 무심하게 조금은 측은하게 여기에 묶여 있다. 얼마나 귀엽고 사랑스러운지... 


소방차는 어느 농가에서 탈출한 듯한 이 흑돼지 때문에 출동했다. 먹이로 살살 꼬셔보지만 영리한 돼지가 쉽게 넘어오는 것 같진 않았다. 


입구의 와인 글래스나 전면 홀의 큰 나무에 살짝 기대도 해본다. 


유리작품을 만드는 시연도 하고 신청해서 참여도 가능하다 함. 


2층 테라스에서 내려다본 모습. 화려하고 볼거리들은 있는 것 같은데 공원 전체에 대한 컨셉은 없이 되는 대로 공간을 채운 것 같다.


이거 조금 재미날 법 한데 규모가 작고 단순한 편이니 진짜 '미로'에 대한 기대는 빨리 접자. 


전국에 가는 곳마다 사랑이 넘친다. 옥외 전시물과 실내 유리 공간들. 


이 캐슬에서 가장 좋았던 점은 천연의 곶자왈을 그대로 끌어들여 산책로로 꾸민 것이었다. 그런데 이 자연 속에 배치해놓은 장식물들이 꽤 조잡해서 보기가 좀 민망했고, 기대를 안고 같이 온 외국손님에게 한 마디 양해를 구하지 않을 수 없었다. 그랬더니 "Very natural!"이라고 농을 해서 웃고 넘겼지만, 천연 그대로의 모습이 많이 남아 있는 자연 공간에 어울리는 유리 장식품은 분명 아니었다. 


연못 바닥의 장식이라든지 연못에 띄운 밝은 빛깔의 컵, 그리고 형광등을 재활용한 나무 공예품들은 시선을 끌 만큼 아름다웠는데... 수준이 고르지 않아서 좋은 작품들도 조잡하다는 인상에 묻히는 듯 했다.


유명 유리공예가의 작품들도 있었지만 구색 갖추기로 몇 점 갖다놓은 것 같았다.




--------------------------------------------------


2박3일제주여행 첫째날 제주 유리의성



2박3일제주여행 첫째날 제주 유리의성


안녕하세요.가족과 함께한  첫 제주여행즐거웠던 제주여행이야기벌써 제주 가족 여행을(친정부모님과) 다녀온 지2주가 되어가는데 이제야 밀린 제주여행포스팅을 시작합니당


출발은 대한항공타고아침일찍 고고~


출국수속드디어 탑승!ㅎㅎㅎ


오호오호~비행기 타고 제주도로 출발


항공샷은 언제나 진리인듯~파란 하늘과 바다 넘 예뻤어요.


비행시간 40~50분 이었나제주공항에 도착


첫번째 여행지반짝반짝 정말 아름다운 곳인제주 유리의성 관광지예요.


입장료는 성인 11,000원 청소년 9,000원 어린이 8,000원인데 미리 소셜이나여행사 통해서 예약하고 오신면 이보다저렴하게 입장할수 있죠.


정원에 유리 전시물과 공예품이 있고곳곳에 실내 전시관이 있어요.넓지 않아서 호로록 금방 구경할 수 있죠.


내부에 들어오면 가장 먼저 눈에들어오는 조형물 잭과 콩나물에나오는 콩나물같다는 느낌을 받았는데실제로 보면 더 콩나물같음 ㅎㅎㅎ


밖으로 나오면 가장 먼저만나는 것은 유리 벽 물고기유리로 된 벽에 물고기가 헤엄치듯물이 흐르니 물고기가 정말 헤엄치는 듯보였어요.ㅎㅎㅎ


거울 미로만화속에서만 보석의대왕 다이아몬드 반지


야외를 지나 다시 안으로 들오면유리 조형관 전시를 만날 수 있어요.


스테인글라스로 이루어진따뜻한 분위기의 유리마을겨울 크리스마스 조명이나 트리가 없어도왠지 크리스마스를 연상시키는 모습이더라구용


거울방조명에 따라 색다른 느낌이나는 곳이라서 이색적이더라구요.


실내에도 멋진 작품들~


유리구두하면 신데렐라죠?별로 신고 싶지는 않네요 ㅋㅋ뭔가 무겁고 투박하고 힘들것 같아요 ㅎㅎ유리라는 소재로 어떻게만들 수 있는지 대단하게 느껴지네요.정말...


아주아주 커다란 유리곰탱이도 만날 수 있어요.ㅎ


날씨도 좋고~기분도 좋고~


예쁜 다이아몬드


예쁜 꽃들도 모두 유리랍니다.반짝반짝 알록달록한 유리들을 보고있으면 괜히 기분이 좋아지더라구요.


정원의 장식품들 모두유리로 되어있어요.


참... 요건 세계최초 유리북 이예요.소리가 안날것 같죠.ㅎㅎㅎ붕~~하며 웅장한 소리를 낸답니다.덩덩덕쿵덕~♬


야간에 가면 조명과 함께 더 멋진풍경을 볼 수 있답니다.제주도 여행코스로 제주 유리의성 들려보면 좋을것 같아요.


다른 곳에서는 볼 수 없던 유리예술품들을한자리에서 만날 수 있니 한 번쯤은꼭 가볼만하겠죠?아름다운 제주 여행이 시작됩니다.다음편 예고(퍼시픽랜드)




--------------------------------------------------


제주 광령리 맛집 꺼멍집 & 유리의성



유리와 구슬이가 알려주는[ 제주 광령리 맛집 ]꺼멍집 그리고 유리의성 이야기


유리와 구슬이가 함께 하는 제주여행 이야기.오늘은 서부권 맛집과 유리의성 이야기를 함께 들려드리도록 할게요! ㅎㅎ제주공항에 도착하여 숙소를 중문으로 잡으신 분들은 흑돼지를 드시고 싶으시다면 꺼멍집에서 고기 드신 후 유리의성에 들려 숙소를 가시는건 어떨까 합니다 ^^ 


애월읍 어음리에 축판장이 있기 때문인지 유달리 애월에 있는 고깃집들은 고기맛이 좋게 느껴지는건 있는것 같아요 ^^ 여긴 홀이 굉장히 커서 모임이나 단체 주민분들도 예약하여 식사하시고 간다고 합니다! 우리 유리의성 회식도 여기서 하면 안되려나? ㅎㅎ


흑돼지를 주문하시는 모든 분들께 전복이 서비스로 나옵니다 ^^


젊으신 직원분께서는 아주 친절했고 고기도 맛있게 구워주셨어요 ^^ 역시 맛집은 맛 뿐만 아니라 친절도 상당히 중요하다는 것을 보여준 케이스입니다 !! 





식사를 마치고 나서 다음 종착지는 유리의성.. 어떨까요? ^^ 홍가시나무숲길을 따로 찾아가지 않아도 되고 반짝반짝 유리 공예품들이 제주의 자연과 잘 어우러져 사진찍기 좋은곳으로도 유명하답니다^^


지금 제주 유리의성에는 이렇게 연꽃이 피기 시작했어요 ^^ 많은 분들이 이거 유리공예품이냐고 물어보는데 이건 진짜 생화랍니다 !! 예쁜 연꽃과 함께 유리 백조들을 여유있게 감상해보시기 바래요 ^^


제주 광령리에 위치한 꺼멍집과 서부권 인기 제주도관광지 유리의성 !! 하루 일정 코스로 이정도면 괜찮지 않나요 ?? 이번 주말 나들이 또는 여행 계획을 짜시는 분들은 한번 방문해보시길 !!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 밤에 가볼만한곳 반짝반짝 유리의성 가족여행!



낮에가도 밤에가도 좋은곳,제주도가족여행 - 유리의성


제주도여행 마지막날 들렸던 낮에가도 밤에가도 예쁜 제주도 유리의성.체험할거리도 많고 자연도 예쁘게 가꿔져 있어서 둘러보는 내내 즐거웠던 곳인데요 :)


유리의성 입장요금 가격 확인하시고요~유리,구슬 이라는 이름이 있는 분들은 유리의성 들어갈 때 무료입장은 물론 기념품도 주더라구요 ㅎㅎ


낮에는 체험할거리가 많아 제주도가족여행 & 체험여행으로 많이들 들리고,제주도 밤에 가볼만한곳 으로 유명한만큼 밤에는 빛으로 반짝거리는곳이에요!저 물건들이 모두 반짝반짝


제주도 유리의성에서 했던 첫번째 체험, 유리컵 만들기!오전9시30~오후5시30 가능 / 11시30~점심시간작품이 완성되면 착불로 택배배송을 해주시는데요!체험 소요시간은 약 10~15분으로 안전하게 하나하나 옆에서 가르쳐주세요~진짜 작은 유리가 점점 커지면서 불에서 단단해지고, 컵 모양으로 변하는 과정을 직접 체험해보는데-와 이렇게 만들어지나??? 신기하고 만든 제가 대단하고 막 ㅎㅎ


체험을 끝내고 나서 유리의성 산책을 하러 나갔는데요~나가다가 발견한 잭과콩나무 ㅎㅎ 타고 올라가보고싶어!


쨍쨍한 하늘 덕분에 더 화사하고 예뻤던 유리의성 산책로.실내외로 다양한 유리작품들이 전시되어 있었어요~ 국내 최초로 등록된  유리전문 박물관이자 전문테마파크인만큼 그 규모도 대단하더라고요 :)


미로찾기가 있어서 제주도가족여행 온 아이들이 뛰놀기도 하고 ㅎㅎ 팻말들이 있는 테마포토존들이 곳곳으로 있어 사진찍고 놀기에도 좋았던.밤이되면 이 거리가 다 눈부시게 반짝이겠죠?사진만봤는데 다음엔 밤에 가보고싶어요 ~!


전시장 안쪽으로 들어가면 수천장의 유리로 만들어진 거울방 체험실이 있는데,우주에 온 기분이 들더라고요 ㅎㅎ


어항 교향악단 빌리지.. 이게 다 하나하나 손수 유리로 만든거라니 믿겨지시나요?색깔도 곱고 하나하나 디테일이 살아있어서 더 놀라웠던 곳.


이탈리아 베네치아에 놀러갔을 때 유리공예의 섬 무라노섬을 간적이 있는데-그떄의 클라스가 제주도 유리의성 에서도 재현되고 있었네요 ㅎㅎ예쁘다 ♡


유리의성 인데 왜 유리구두가 없을까 둘러봤는데 없기는..ㅋㅋㅋ진짜 대왕 유리구두가 떡하니 있더라구요컬러별로 공주님이 신고 다닐거같은 유리구두들.왕구두 탐나..


마차도 타보고 곰탱이도 끌어안아 보고 ㅎㅎ


15분정도 산뜻하게 둘러보기 좋은 곶자왈숲길. 마법의숲이라고도 불리는 이곳에서도 한라봉과 같은 유리작품들이 전시되어 있었어요 ㅎㅎ꽃들도 화사하고 예쁘게 푸릇푸릇~


제주도 밤에 가볼만한곳 으로 더 유명한 곳이지만 이렇게 따스한 햇살 아래에서도 즐길거리, 산책거리가 너무 좋아서-낮에가도 충분히 행복한곳이더라구요~진짜 꽃 물 풀.. 이렇게 조화롭게 예쁘게 해놓다닝자꾸만 사진찍고 싶어지는곳. 아이들과 함께 가족여행 가시면 더없이 좋을곳이에요 :)


유리다보탑 첨성대 이건 진짜 신기해써.역사 공부도 하고 유리로 만든거 한참 구경하면서 사진찍어왔네요 ㅎㅎ


카페도 하나 있었는데 유리의성 카페 답게 ㅎㅎ 의자도 탁자도 모두 투명한 유리로 되어 있었어요~파는건 한라봉쥬스같은것들!


산책도 하고 유리컵,유리목걸이 내 손으로 직접 만들어도 보고- 신기한 유리작품 전시까지 즐길수있어더 이색적이었던 제주도 유리의성.제주도가족여행 코스 짜고 계시는 분들께 추천드려보며-다음 여행지도 얼른 써볼게용 ^^http://www.jejumobile.kr/mobile_sale_service.php?sno=1905  







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주오설록맛집, 제주향토음식 한식부페 '탐라반상' 유리의성  입구에 있어요



탐라반상은 제주환상숲곶자왈과 제주오설록사이!유리의성 입구에 위치해있어요.그래서 주차가 아주 편했어요!


탐라밥상 아니구 탐라반상 ㅋㅋ탐라밥상은 남원쪽에 있는 백반집이구탐라반상은 제주 오설록밑에 위치한제주향토음식! 제주한식부페예요


뷔페식자연밥상 탐라반상 런치타임은 11~15시이고성인 15000원에 이용할수있어요


설명1.조미료를 사용하지 않아요.2.진심이라는 레시피로 정성을 담은 따스한 식탁3.20여가지 홈메이드 뷔페입니다.4.일반 뷔페와는 차별화된 신개념 자연식건강뷔페입니다5.제주로컬푸드 음식점입니다6.제주별미음식 한상차림을 드실 수 있어요


라고 탐라반상 홈페이지에 써있어요ㅎㅎ


우리는 빛이 들어오는 창가쪽


호박스콘, 녹차머핀, 식혜 같은디저트류도 준비되어있어요


버섯반찬 안좋아하는데표고버섯튀김 아주 맛있게 먹었어요ㅎㅎ


닭고기와 잡채!


저는 안좋아하지만 엄마들이 좋아할것같은해조류와 나물


샐러드와 쌈류도종류도 다양하고 싱싱했어요!


제주 돼지고기부페니까 고기 많이 많이!쌈싸서 더 많이 많이 ㅎㅎ


탐라반상은 음식이 떨어지면해놓은 음식을 내놓는게 아니라주방에서 바로 조리 된 음식을바로바로 내어주셨어요~위에 국수는 치자국수라고 하셨는데그다음 국수는 키토산 국수로 바꼈어요ㅎ


제주여행 하다보면 막상밥다운 밥을 먹기 어려운것 같아요자극적인 음식에 너무 질렸을때이렇게 집밥같은 한식한끼도좋을것 같아요!


남편은 비벼먹긔~!!저는 카레인줄 알고 뜬 호박죽 ㅋㅋㅋ


하얀 부페접식만 쓰는줄 알았는데그 옆에 예쁜 여러가지의 식기들이 있어요그 그릇들도 다 사용해도 된다고 하셔서소심하게 종지에 쌈 ㅋㅋㅋㅋㅋ


탐라반상에 플레이팅 도구를 활용한셀프플레이팅 사진 예쁘게 올리면추첨을 통해 식사권도 주신대요ㅎㅎㅎ


갓 나온 고추잡채와 꽃빵!제일 맛있게 먹어요ㅎㅎ


마파두부!!!이제 그만 먹으려고 했는데자꾸 못보던 음식들이새로나온 음식들이 자꾸나와요?


튀김 갓나온거 먹으니까 짱맛!아까 가지튀김은 다 식었었는데!뭐가 언제 나올지 몰라요ㅋㅋ타이밍의 중요성!!ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주향토음식 제주한식뷔페제주오설록맛집 제주로컬푸드 탐라반상은 관광객도 관광객이지만제주도민분들이 되게 많이 오신것 같았어요이름도 부르시고 하시는걸보니단골손님도 많은 것 같구!!


눈을 맑게 한다는 꽃차를 주셨어요파란색이 너무 예뻐요ㅎㅎ


꽃차 말고도 다양한 차와 식기들도 준비 되어있어서 원하는대로 티타임!!!


마무리는 스콘과 머핀그리고 녹차골감주로!! ㅎㅎ


이쪽은 탐라반상 안쪽에 단체손님들을위한 공간도 마련되어있었어요제가 갔을때는 할아버지 생신맞이여행온 대식구가 식사를 하고 계셨어요^^오랜만에 자극적이지 않은건강식의 집밥같은 느낌의 밥한끼기분좋게 먹었습니다!


제주로컬푸트 제주향토음식제주한식뷔페 탐라반상064-773-2070제주 제주시 한경면 녹차분재로 462지번) 저지리 3135-1매일 11:00 - 15:00런치타임


#제주오설록맛집 #제주로컬푸드 #제주향토음식 #제주한식뷔페 #제주한정식#제주현지인맛집 #오설록맛집 #환상숲곶자왈#저지리맛집 #탐라반상




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 포토존 가득한 "제주유리의성" 곶자왈 숲길  _11월제주 단풍명소



제주유리의성


부모님 모시고 아이와 가볼만한 곳을 찾다가 가본 제주유리의성^^곶자왈숲길이 있어서 그런지 부모님이 너무 마음에 들어하신 곳이었어요 ㅎ


유리의 성은 820번 제주도 버스도 가는 곳이라, 버스여행하시는 분들도 가보면 좋을 것 같아요^^


티켓은 모바일로 미리 구매했어요바코드 확인받고 교환한 입장권!! 곰돌이 모양이 귀여운데, 입장할 때 내서 소장할 수 있는 티켓은 아니에요~블로그 이벤트로 선물도 주고, 이름이 유리와 구슬인 분은 무료입장도 가능하다고 합니다^^


유리박물관 Glass Castle 입장!!


특이한 물고기 모양 유리 손잡이^^


젝과 콩나무 ^^포토존 ?! 여기서 다들 사진 찍고 들어가요 ㅎㅎ


거울 가득한 곳입니다.


유리벽 물길을 거슬러 올라가는 연어때들야외에 볼게 정말 많은데, 물고기 작품이 마음에 들어요^^


진짜 잉어도 있어요^^옆에 먹이주기 체험 할 수 있게 먹이까지!!


유리미로도 지나가고,


이쁜 포토존 많이 만들어져 있는데, 바람에 유리 부딪히는 소리가 이쁘던 곳입니다..


제주도의 전통 문인 정낭도 유리로 만든 유리정낭


왕 반지^^


현대유리조형관


3D 사진을 찍어서 유리조각으로 만들어 주는 곳도 있어요^^ 


거울방 오케스트라 등... 여기서 부터도 볼게 정말 많아요


유리와 조명으로 이쁘게 꾸며진 마을 모습


오케스트라


다면경 체험실


뽀뽀 하고 있는 물고기들^^


색감이 이쁘던 독수리와 말 1억 5천만원의 작품


베네치아 글래스


이쁜 새들과 유리금괴


유리 콩나물까지!! 이쁘고 아기자기한 작품이 많아요^^


사진찍기 좋은 유리담이 있는 동백꽃길^^


유리하면 빠질 수 없는 신데렐라^^마차와 공주님 포토존이 있어서 아이들이 좋아할 곳 같아요 ㅎㅎ


부모님이 정말 좋아하신 숲길!!단풍도 이쁘게 든 11월이라 숲길이 정말 이뻣어요^^


마법의 숲 곶자왈 갤러리!!10-15분 소요라고 적혀있는데, 사진찍을 포토존이 많아서 30분은 있던 곳입니다 ㅎ


뱀조심!! 있어서 바닥 정말 잘 보고 다닌 것 같아요 ㅎㅎ


단풍 이쁘게 들어 너무 이쁘던 포토존^^


가는 길 중간중간 유리 작품들도 있어서구경하면서 가니 힘들지 않게 천천히 산책한 곳입니다^^


그네에도 이쁜 유리꽃으로 꾸며져 있고,


너무 색감 이쁘던 유리버섯!!


정말 신기하게 물들어 있어서 신기했던 나뭇잎 색감


바람이 불어서 이쁘게 소리내던 길..


이쁘게 생긴 노루들^^노루의 정원


유리꽃들 이쁜데, 기념품매장에서도 판매중이었어요^^


곶자왈의 얼굴과 돼지들


크리스마스 포토존


유리 소원 돌 탑


할로윈 느낌나는 유리 호박


위를 올려봐도 나뭇잎^^ 숲속느낌 정말 좋습니다 ㅎㅎ


노란 단풍길


빨간 단풍보다 이런 노란단풍이 은행잎 느낌도 나고, 개나리 생각도 나고노란단풍이 정말 이뻐요^^


와인잔 브릿지


유리 방울방울


마지막 하이라이트 코스 ^^제주느낌나는 유리로 만든 귤나무,한라봉


숲길 나와서 다시 관람하는 야외 유리미술관 ^^


사신도


세계최초의 유리북


알록달록 유리호박들





물에 이쁜 유리꽃 보다가 들어간세계 최초의 유리의자를 체험하는 카페구경하는 곳이 아니라 카페라서 들어갔다가 바로 나왔어요^^


짜릿한 투명화장실필름이라 안에서 보이고 밖에서는 안보이는 곳인데, 틈이 있어서 보려면 볼 수 있는 곳이었어요 ㅎㅎ


유리의 성에도 동백꽃 있어요^^11월에는 아직 덜 피었지만, 하얀동백도 있고, 12월 중순부터 말인 요즘은 가득 피었어요


멋있는 유리말 ^^


보헤미안 글래스


유리 다보탑과 유리 첨성대


여기도 한라봉유리나무


진짜 귤도 있어요^^


귀여운 하트 포토존^^


골프


이탈리아 특별 전시관


인체의신비전시회 몸 슬라이드 해놓았던게 생각나던 슬라이드 작품


드디어 다 보고, 전망대 보고 가려고 다시 들어온 입구쪽에 있는 건물^^정말 볼게 많았던 곳입니다 ㅎㅎ


실내 포토존^^아름다운 미소 작품인데 자고 있는 4개월 아기 ㅎ


야외 전망대에서 보는 모습


망원경에서는 특이하게 위에서 본 모습으로 나와요^^


기념품 매장에도 유리 작품이 많아요^^ 옆에는 체험하는 곳도 있습니다 


반짝반짝 이쁜 유리작품 볼 것도 많고, 사진찍기에도 좋고, 숲길이 너무 좋았던 곳입니다^^










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


유리의성 별빛축제, 제주도 야간명소 밤에가볼만한곳 통기타공연



제주도 야간명소 여름이 되면 찾아오는 유리의성 별빛축제에 다녀왔어요. 


확실히 입추가 지나서 그런가 저녁에는 꽤 선선한 날씨인것 같은데요. 


열대야도 끝나가는것같고 제주도 야간명소 둘러보기에 좋을것 같아서 엊그제 저녁에 다녀왔어요. 


매해 여름이면 한번은 꼭 다녀와야지 하면서도 못가봐서 넘 아쉬웠던 유리의성 별빛축제 


올해 드디어 성공했네요. 


부모님과 함께 방문하기 위해 지인에게 삼각대도 빌려서 다녀왔어요. 


낮에 볼때도 넘 예뼜지만, 밤에 조명이 비춰주니 더욱더 남다른 분위기가 나는 제주도 유리의성 


밤에 가볼만한 곳생각나는데가 많이 없는데 8월말까지 유리의성 별빛축제한다고하니 이번달 여행오시는 분들 참고하시면 좋을 것 같아요. 


엄마는 벌써 여기가 4번째인데 그래도 좋다며 -밤에 오니 더 좋다며 -


이런저런 유리작품들이 어둠속에서보니 더 돋보이고 이쁘네요. 


생각보다 방문객들도 많으셔서 주차장도 꽉 차구 ! 


역시 여름엔 해 진다음 움직이기 시작해야하나 봅니다. 낮엔 넘 더움 ㅠㅠ 


밤에 가볼만한 곳 유리의성 별빛축제에서는 통기타동호회와 함께 저녁7시부터통기타 공연이 열렸는데요. 


유리의성 관람 내내 멀리서 노래소리가 들려서 얼른 가서 구경하고 싶었다는요. 일찍 끝나면 어쩌나 조마조마했는데 마음껏 감상할 수 있었네요. (근데 통기타공연은 12일까지였대요ㅜㅜ)운좋게 마지막날다녀왔네요


밤에 보니더욱 아름다운 유리의성 


얼마전 6월에 낮에 다녀온 후기도 참고해서 비교해보세요. 


제주도 야간명소 유리의성에서 통기타공연도 보고 즐거운 시간 보냈던 후기는 여기까지 ! 야간개장은 8월말일까지 한다고하니 꼭 참고하세요. 


가격정보는 네이버 참고 


p.s. 가격정보 참고하시라올린건데다들 운영시간만 보시는듯야간개장 별빛축제는 22시까지 개장합니다.(21시 마지막입장)


궁금하시거나잘 모르겠으면 방문전전화문의 해보세요.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 추천코스 유리의성



햇살 눈부신 맑은 제주의 날씨와 함께 투명하게 즐기는 유리 작품들이 있는 제주도 추천코스 이야기입니다.^^ 우리나라 최초의 유리박물관이기도 하고, 실내 박물관에서 조용하게 즐겨야만 할 것 같은 투명한 작품들을 야외에서도 즐길 수 있는 코스입니다. 밖으로 나온 유리작품들이 제주의 자연 풍경과 함께 더욱 아름다움을 밝히고 있는 곳인데요, 꽃이면 꽃, 물고기, 나무의 열매들과 의자까지 작품의 내용도 이해하기 쉽고, 친근한 내용들이라 가족들과 함께 하기에도 좋고요. 유리의 다양한 형태들을 만나볼 수 있어 흥미로운 전시였는데요, 색색깔의 투명한 작품들이 화창한 여름날의 날씨와 함께 영롱하게 빛나고 있는 제주 유리의성입니다. 


유리를 떠올리면 무색의 투명한 재질만 생각했던, 평소 사람들의 고정관념을 새삼 깨우칠 수 있었던 유리의성입니다.^^ 이곳을 한 번 돌아보면 표현하지 못할 색과 형태가 없다는 생각이 드는데요, 우리의 상상을 뛰어넘는 재미있는 상상력과 빛을 받아 더욱 특별해 보이는 작품들이 한 번쯤 와서 감상해볼 만한 전시라는 생각이 드는 제주도 추천코스 입니다. 


투명한 작품과 깨끗한 제주의 야외 풍경이 조화를 이루고 있는 이곳까지는 제주공항에서 35분, 중문단지에서 25분 정도 소요됩니다. 노리매 공원, 소인국 테마파크 등이 인근에 있어 함께 돌아보기 좋습니다. 특히 오설록 티뮤지엄이 약 2km 정도 거리에 함께 있어 가볍게 돌아보기 좋아요. 


투명한 작품들 사이를 거닐고 있다 보면 오히려 작품이 아니라 주변의 자연 풍경들이 더욱 돋보이는 것 같은 기분이 듭니다.^^ 물론, 작품 또한 미술품으로서 뛰어난 아름다움을 감상해볼 수 있고요! 


만나보기 힘든 공예를 테마로 하고 있어 흥미로웠던 이곳의 이용시간은 오전 9시부터 오후 7시까지이고요! 오는 7월 14일부터는 별빛축제라고 해서 야간개장을 하고 있으니 공원이 만드는 더욱 환상적인 불빛을 즐기고 싶은 분들은 참고 하세요. 9월 2일까지 진행되는 축제 기간 동안에는 밤 10시까지 연장 운영을 하고 있습니다. 입장료는 성인 11,000원 청소년 9,000원, 어린이 8,000원입니다. 야간개장은 여름에만 하고 있으니 이왕이면 야간개장의 낭만적인 분위기를 체험해 보는 것도 좋을 듯 싶습니다.^^


유리에서만 느낄 수 있는 투명한 느낌이 여름날에 보니 더욱 청량한 분위기를 만들고 있어 요즘 같은 날 들르기 좋은 곳입니다.^^ 유리의성에는 야외공원의 전시와 실내로 구성이 나뉘어 있어, 야외에서의 산책을 즐기다가 실내에서 쾌적한 감상을 즐길 수도 있고요.^^ 요즘처럼 햇살 좋은 계절에 들르면 유난히 빛과 함께 반짝이는 유리작품들이 멋스러운 제주도 추천코스 인데요. 약 한 시간이면 충분히 한 바퀴 돌아볼 수 있을 만한 규모이지만, 천천히 감상하고 사진도 찍으며 여유롭게 즐긴다면 개인마다 소요시간은 차이가 있겠지요.


실내 전시장의 경우, 결코 야외 전시보다 내용에 소홀하지 않고 구성에 신경 쓴 점이 마음에 들었는데요, 야외 전시와는 다르게 이곳은 실내에서만 즐길 수 있는 유리전시들로 꾸며져 있습니다. 거대한 잭과 콩나무를 재현해 놓은 작품도 인상적이고, 사방이 대형 거울로 빼곡히 들어서 있는 대형 거울방도 재미 있었는데요, 눈으로 감상하기 좋은 작품들과 유리라는 재료의 특성을 잘 살려서 체험거리까지 두루 갖춘 재미있는 코스라는 생각이 듭니다.^^ 어린 아이들과 와도 충분히 즐거워할 것 같아요. 


작품 감상과 야외 공원의 산책으로만 끝내기에 아쉬움이 드는 분들에게는, 이곳에서만 체험해 볼 수 있는 체험프로그램이 있는데요, 유료 프로그램이기는 하지만 전문적인 유리 작업인 블로잉과 램프워킹을 체험해 볼 수 있는 곳은 흔치 않으니까요.^^;;; 체험 이름이 어렵게 느껴지기는 하지만 주로 유리로 만드는 컵이나 목걸이, 핸드폰 걸이를 만드는 체험이라 전문가의 도움을 받는다면 크게 어려운 체험은 아니고 초등학생 이상이면 충분히 할 수 있는 것이라고 하네요.^^ 


자연 속에서 만나볼 수 있는 풍경들이나 우리에게 익숙한 소품들이 유리로 변신한 풍경 속에서 유리가 전해주는 다양한 느낌의 질감과 느낌이 매력적인 분위기를 전해주고 있었던 유리의성이었습니다. 유리가 전해주는 새로운 느낌처럼이나 둘러보다보면 아름다운 동화 속 세상에 들어온 듯 순수한 동심의 마음으로 돌아간 것 같은 기분을 느껴볼 수 있는 제주도 추천코스 입니다. 가볍게 야외 산책도 즐기고 독특한 유리 작품들을 감상하면서 보기 좋았는데요, 화창한 날씨일수록 빛을 받아 반짝이니 유리작품들을 배경으로 사진을 찍기에도 좋답니다.~^^


유리가 가지는 특유의 투명함이 여름날 산책에 있어 투명하고 시원한 분위기를 느껴볼 수 있었던 제주도 추천코스에서의 시간이었는데요, 반짝이는 유리들이 만드는 낭만적인 제주 풍경의 분위기는 연인들이 와서 즐겨도 좋고, 아이들과 함께 오기에도 좋은 평화로운 모습입니다.섬세하게 만들어진 유리작품들과 함께 아늑하고 부드러운 유리가 전해주는 분위기에 취해볼 수 있었던 시간이었는데요!청명한 제주의 야외 공원 안에서 유리와 함께 빛나는 빛과 색을 즐겨볼 수 있어 좋았던 유리의성이었습니다.







--------------------------------------------------


제주도아이들과가볼만한곳 유리의성 & 빌레왓




따뜻한 봄날 제주도아이들과가볼만한곳 추천해보아요~ ^0^그곳이 어디냐~ 하면 바로 제주 한경면에 위치한 유리의성 이랍니다. 유리로 만든 다양한 작품들을 만나 볼 수 있고 또 유리공예 체험도 할 수 있기 때문에 아이들과 함께 찾아볼만한 여행지도 딱! 안성맞춤 이랍니다. 이날은 날씨도 넘나 좋아서 기분좋게 유리의성으로 향해 보았어요. 이런 날 제주 여행을 오는 분들은 참 복받은거란 생각이 드네요. ㅎㅎ제주도 날씨가 워낙에 변덕이 심하거든요~ 


잭과콩나무 ~ 유리의성 입장하면 만나볼수 있는 멋진 작품 중 하나. 잭과콩나무는 저도 어릴 적 아주 인상깊게 읽었던 책이랍니다. 하늘끝까지 뻗어 있는 콩줄기를 넘나 생생하게 표현해두었어요. 어른이 봐도 우와~ 탄성이 나오는데 아이들이 본다면 얼마나 좋아할지~이번에 제주 유리의성 방문했을때보니 가족 여행객들이 참 많더라구요. 


기념사진 찰칵~ ㅎㅎ 넘 좋아하는 아이들. 동화책에서만 보던 걸 실제로 보니 얼마나 신기할까요. 아이들에게도 여행은 참 중요한거 같아요. 어릴 적 엄마 아빠와 함께 다니는 여행은 기억에도 많이 남고 또 .. 아이들 성장에좋은 영향을 준다고 하니 .. 저도 담에 아이가 생기면 새로운 것을 많이 보도록 해줘야겠다 싶어요. ^^ 


아고~ 이쁘다~ 가렌드도 넘 이쁘고 . 햇빛을 받아 반짝거리는 유리들도 넘 이쁩니다. 위에는 유리로 만든 풍경이 달려 있어서 바람이 불때마다청아한 유리풍경 소리가 들리지요. 


유리의성제주특별자치도 제주시 한경면 녹차분재로 462064-772-7777http://www.jejuglasscastle.com/


크리스탈 반지랍니다. 와... 사이즈가 아주 큰거였어요. ㅎㅎ유리로 만든 작품들이 다양하게 있었는데 이런것도 가능해? 싶을만큼 다양했답니다. 그래서 둘러보는 재미가 쏠쏠~ 


제주도아이들과가볼만한곳 유리의성은 제주도 곶자왈도 걸어볼 수 있답니다. 곶자왈 곳곳에 유리작품들이 전시되어 있어서 사진찍기 좋은 포인트가 된답니다. 좋은공기 마시면서 곶자왈도 걸어보고예쁜 사진 찍으며 추억도 남기고 일석이조 겠죠~? 곶자왈 길에도 풍경이 달려있는 곳이 있었어요. 바람이 불때 울리던 은은한 풍경소리가넘나 좋았던 곶자왈 입니다. 


날이 너무 좋아서 기분좋게 둘러보았던 유리의성 이제 여름이 되면 야간개장도 하겠지요~ 야간개장할때 가면 분위기가 또 남다르답니다. ㅎㅎ 여름에 제주여행 오신다면야간 여행지로 선택해서 찾아보셔도 좋을 것 같아요. 


유리의성 관람을 끝내고 근처 빌레왓으로 식사하러 고고. 요기 .. 산방산 블랙버거가 유명하다고 하던데... 고걸로 한번 먹어 보끄나~? 산방산 블랙버거 말고도 맛잇어 보이는 메뉴들이 많이 보였답니다. 제주스런 색을 담은 메뉴들이라서 레스토랑임에도 불구하고 넘 매력적이었던 곳이에요. ^^


옴뫄야 . ㅎㅎ 산방산 블랙버거 반으로 나눠보니 반전 버거였네요 완전. ㅎ빵이 속 재료들을 감싸고 있으니 먹기도편했던 산방산버거!요거 완전 강추!ㅎㅎ 세트메뉴로 주문하면 음료와 샐러드도 함께제공된답니다. 세트메뉴 괜찮더라구요~ 요런 맛집은 제주도 여행 왔을때 아이들과 함께 찾아도 넘 좋겠죠~? 


제주 돌문어가 들어간 파스타 입니다. 가격은 26.000원. 가격대가 좀 있긴하지만 제주산 통문어가 들어가다는 점에서 그만한 가격이 나올법한 메뉴라는 생각이 들었답니다. 국물이 넉넉한 파스타라서 .. 짬뽕인가 싶은 생각도~?ㅎㅎ약간 매운 편이라서 그랬던거 같아요~ 히히


저는 문어를 아주 좋아하기때문에~ 매웠지만 맛있게~ 냠냠. 돌문어가 질기지 않고 부드러워서 호로록호로록~ 정신없이 먹었네요. 빌레왓에 새우보말피자도 있었는데 다른 테이블에서 먹고 있는걸 보니 요것도 참 맛나 보였답니다. ㅎㅎ 담에 가면 요것도 먹어봐야겠다 싶었지요. 이 메뉴는 매운걸 좋아하는 어른들에게 강추 ㅋㅋ


이거슨!! 한라봉 샐러드 랍니다. 단품으로 먹자면 8.000원 인데. 유리의성. 마라도잠수함. 성박물관. 마라도가는여객선  입장권을 소지한 고객에게한라봉샐러드를 무료로 제공해주시고 있었어요. 와우. 저는 빌레왓 오기 전에 유리의성을 다녀왔으므로..ㅎㅎ맛난 한라봉샐러드 촵촵 제공받을 수 있었답니다. (1테이블당 1매 사용가능하다는 것!)


유리의성 관람하고 빌레왓에서 맛난 식사까지! 멋진 여행지와 맛난거 가득한 맛집까지 이날도 놀자의 여행은 성공적!ㅎㅎ따뜻한 봄날 제주도아이들과가볼만한곳 찾으시는 분들께 멋진 유리작품과 체험. 곶자왈까지걸어볼 수 있는 유리의성 한번 더 강추 하면서 그럼 저는 이만..총총총. ㅎㅎ모두들 즐건 여행 하시길 바래요!! ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


5월 제주여행 유리의 성에서 힐링 만끽 :)




유리와 구슬이가 전해드리는[5월 제주여행]제주 유리의 성으로 컴온 !!!


안녕하세요 :) 오랜만에 구슬이 인사드립니다. 다들 퐁당퐁당 꿀연휴 잘 보내셨나요? 연휴가 끝났는데도 불구하구 5월 제주여행을 계획하시는 분들이 꽤 많으시더라구욧~그래서 오늘은 구슬이가 ㅎㅎ 5월에 가볼만한 곳으로 저희 유리의 성을 소개해드려볼까 합니당 ^^


5월 제주여행으로 가볼만한 저희 유리의성은요 !! 실내 관광 뿐만 아니라, 야외 관광도 가능하다는 점 !! 먼저 강조해 드리면서 입장해볼게요. 


우선~입이 쩌억 -0- 벌어질만큼 거대한 유리작품~넘나 유명해서 설명하면 입 아픈...ㅋㅋ 잭과 콩나무 작품이에요. 


실제로 보면 정말 천장까지 닿을락 말락해서 ㅎㅎ 어마무시한 규모를 자랑한답니다. 급 !! 잭이 되어서 저 콩나무 줄기를 타고 올라가보고 싶은 구슬이 헤헤 ^^;; 


오늘은 야외 전시 위주로 소개해드려볼텐데요~요로코롬 재미난 체험도 쏙쏙 숨겨져 있으니 그냥 지나가지 마시고 꼭 한번씩 체험해보고 가세요. 


구슬이는 처음에 여기서 헤어나오지 못했다는 ㅋㅋㅋ 어딜가도 다 제 모습이라...ㅠㅠ 크흑 (기왕이면 좀 더 예뻤으면 좋았을 걸...탄식 중 ㅎㅎ) 


그 다음은 저 뿐만 아니라 유리도 좋아하는 보석폭포 !!! 볕이 강한 날에는 유리가 반사되서 영롱영롱한 자태를 뿜뿜 뽐내는데 어찌나 예쁜지 ㅋㅋ 이건 안보시면 몰라요 !!! 


나와 결혼해듀~오


반지의 주인이 누구인지...ㅎㅎ 엄청나게 큰 반지라서 아마 주인을 찾지 못해 저희 유리의 성까지 오게 된게 아닐까요? ㅎㅎㅎ 


사진 찍기에 여간 까다로운 작품들이지만~넘나 예뻐요 ㅎㅎ 개인적으로 구슬이는 우측 유리 마을이 제일 예쁘더라구요 ㅎㅎ 수면등으로 쓰고 싶다 -0- 


자연과 더불어 아름다운 조화를 이루는 유리 작품들~바람 불면 깨질까, 날아갈까 노심초사 하시는 분들이 계시던데 !! 의외로 씩씩하게 굳세게 자리 잡고 있답니다. 


여기는 곶자왈 숲인데요~마법의 숲이라고도 불리는 곳이라죠 ㅎㅎ 5월 제주여행 계획하신다면 이 숲길도 한번 거닐어 보세요. 힐링이 그냥 빡 !! 하고 될거랍니다. 


소요시간은 10여분 정도 남짓 걸리니까 일부러라도 들렀다 가세요 :) 반짝임이 가득 가득한 예쁜 작품들을 만나실 수 있거든요. 


실내 전시관 못지 않게 다양한 유리 작품들이 자연과 하나를 이루니 뭐가 진짜인지 모르겠다는 ㅎㅎ 리얼리티 장난 아니죠? 특히 꽃과 나무는 정말~ㅎㅎ 


마법 숲을 지나 조금 지치다(?) 싶으시면 커피숍도 들렀다 가세요 ㅎㅎ 음료 한모금 쭈욱 하시구~다시 둘러보시면 됩니다. 참고로 이 데크는 물 위에 설치 되어 있어서 물 위를 거니는 듯한 기분도 만끽하실 수 있답니다. 


전반적인 유리의성 모습 :) 예쁨이 뿜뿜 묻어나는 모습이죠? 쨍~한 여름이 오면 더욱 빛을 발하는 예쁜 녀석들 ^^ 5월 제주여행 어디갈까 고민하지 마시고~구경하러 오세요 :) 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행서부권관광지/가볼만한곳유리의성




제주여행의 일정중에 소개할곳은 동부권 서부권 서귀포권 제주시권 등으로 나눌수있는데 무엇보다도 현재 제주에는 갈곳이 너무많다가장많은 질문과 일정표들을 짜다보면 과연 내가 추천하는 일정들이 제주여행에 도움이될까? 하는 생각도 가끔씩 생긴다.요즘은 아들친구들이 스쿠터나 렌트카로 여행을 오면서 일정을 부탁하는데 젊은이들에게 추천할수있는곳들은 검색하면서 다니면더 좋은것같은데 움직이는 동선이 문제인것같다.2박3일 3박4일 일정중 가장먼저 숙박을 해결해야 가장 무난한 일정표가 되는데 모든것을 다하려다보니 바쁜시기에는 세세하지못했다. 사설관광지 공영관광지등 수많은 제주의 관광지중 일단 가장 가고싶은곳을 체크하고 그다음 안가도될것을 체크하거나 다음여행에 와야겠구나하는것을 만들어 놓으면 앞으로 제주여행을 올때마다 일기장이 되어 많은 도움이 될것이다.참고로 나와 함께하는 투어여행은 일정을 마치는 날 함께한 일정표를 총무님이나 회장님 가족의 주관자분께 드린다.다음여행에 참고하시라고 그렇게 몇년을 하다보니 많은 도움이 된다고들 말씀하신다.제주도가 육지에서 생각할때는 섬이기에 툭하면 거기서 거기지 뭐? 하는데 사실 동선을 제대로 잡지 않으면 도로위에서 동분서주하면서 아까운 시간을 허비하는 경우가 많다.제주여행 팁!1/숙소위치 정하기!  2/여행지 분할!  3/여행의 주제정하기 ! 1숙소정하기숙소를 정하는것이 여행에서 가장 중요하다. 여행의 동선을 따라 1박씩하는 경우가 가장 좋지만 성수기에는 쉽지않을경우가많다게.하  민박집 펜션 호텔등 선택의 폭은 넓으니 제주여행을 결정할때는 가장 먼저 숙박예약을 하자 !2.여행지분할숙소를 정하고나면 제주에 도착은 제주공항. 또는 선박편으로 제주항으로 도착을하게된다. 첫날의 숙소에맞게 동부권이면제주시에서 동쪽해안으로 일정을 잡으면되고 서부권이면 서쪽해안따라 일정을 잡고 중문권이나 서귀포권이면 평화로따라관광지 선택 이동하면 중복되지않고 남은 일정을 다닐수있다. 특히 가끔씩 렌트카들의 고속질주를 만나는데 제주의 지리를 잘알지 못하는 상황에서는 위험이 따르니 제주여행은 한번에 만날수있는 곳이 아니다.여유를 가지고 천천히 즐기는 여행 다돌아보지 않아도 만족 힐링의 여행이되길 ..3.여행의 주제정하기친구 가족 연인 친목회 동창회등 많은 사유나 사연의 여행들이 제주를 찾는 이유중 하나인데 여행의 주제를 정하고 나면 여행지선택의 폭도 좁아지니 알찬여행이 될수있다.무엇보다 가장 좋은것은 무리하지말고 천천히 알아가는 제주여행이 가장 좋은방법이다.제주 한바퀴를 돈다고 제주를 다 돌아본것은 아니다. 서울에서 차타고 한바퀴 돌면 서울을 다알수없듯이 제주여행도 마찬가지다.


10년전에는 정말 숨어있던 곳 그런데 그곳에 봄날카페가 들어오면서 한담해변은 월정리와 더불어 핫플레이스화 된곳이다.여행사 초창기에는 여행으로 온 손님이 아니어도 제주에서 함께가는곳이 한담해변 수월봉의 엉알길 대평리 대평포구에서갯깍까지 남원큰엉 쇠소깍 검은여 애월해안도로 돈내코 원앙폭포 섭지코지 송악산둘레길과 오름 등이었는데 이젠 숨어있는곳이단하나도 안남아있다. 개발위주의 제주도에서 과연 언제까지 제주다움을 더이상 잃지않을지는 모른다.소귀에 경읽기라고 지금 제주는 그냥 개발이 최고인듯 흘러간다.


한담해변 오늘도 손님들은 한담공원에서 내려 곽지해수욕장 전까지 걷는 일정 제주도착 첫일정으로 한담해변을 찾았는데 모두들만족하는 일정.. 다음은 유리의성으로~~


유리의 성은 말그대로 유리로 할수있는 모든것을 만날수있는곳이다. 제주의 관광지들이 조기에 문을 닫지만 늦게까지 관람할수있는곳중 하나이니 시간의 구애를 받지말고 찬찬히 둘러볼수있고 체험할수도있는곳이다.위의 사진은 유리의성 입구의 모습제주 유리의성 홈페이지 바로가기 클릭 http://www.jejuglasscastle.com/


입구에 들어서면 맞이하는 본관 건물 체험도 실제 작업현장도 할수있는 곳이며 재크의 콩나무가 유리로 만들어져 거대한 모습을만날수있는 곳이며 왼쪽으로는 작업중인 모습과 체험을 신청하고 함께할수있는 공간이기도하다.


블로가라면 노려볼만한 개인후기 작성해서 선정되면 유리기념물인 시계를 받을수도있고.


재크의 거대한 콩나무가 실제로 유리로 만들어져 고개들어 바라보아야한다.


그리고 안으로 들어가면 흐르는 물에 거꾸로 올라가는 연어의 모습도


모퉁이를 돌아 오른쪽으로 나가면 연못과 정원 여기저기에 형형색색의 유리로 만든 작품들이 우리를 반긴다.


유리로만든 미로 유리터널 꽃들 정말 각양각색의 유리로 만든 작품들을 만나며 감탄하게되는데 무엇보다 날씨가 화창할때나밤에 찾으면 더욱 아름다운 곳 유리의성.


미처 다 설명할수없는 작품들과 새로이 개장한 올레를 걷다보면 만나는 작품들은 직접 찾아서 만나 보도록 사진은 여기까지만....

--------------------------------------------------


4월 제주도여행 코스 블링블링 제주 유리의성




 유리랑 구슬이가 추천하는[ 4월 제주도여행 코스 ]제주 유리의성


안녕하세요. 유리예여 >.<지금 제주는 살랑거리는 봄 바람을 타고어디로든 소풍 가고 싶은 딱 좋은 그런 날씨예요.아무것도 안하고 숨쉬는 것 만으로도기분 좋아지는 파릇파릇한 4월 제주.지금 유리의성은 어떤 모습일지 궁금하시죠?^^유리가 좋아하는 몇 가지 작품들과야외 풍경속으로 함께 가보아요.


잭과 콩나무 (Jack & The Beanstalk)실내.외 관람이 모두 가능한 유리의성. 실내로 들어서자 마자 거대한 크기에 한번 놀라고동화속 세상에 들어온 것 같은 눈 앞의 풍경에함참동안 시선을 빼앗기게 되지요^^


어릴 적 잭과콩나무 동화책을 읽어보았던유리라서 이 작품을 아주 특별히 좋아해요^^


보석폭포 (Jewelry Falls)사실 보석폭포는 잭과콩나무 보다 더유리가 좋아하는 공간이랍니다.


수만개의 보석들이 모여 태양빛이 가득한 날 찬란하게 반짝 거리는보석폭포의 아름다운 향연을 볼 수 있어요.


영상으로 한번 만나볼래요? 보석폭포...반짝 거리는 보석자체도 예쁘지만 보석들 사이바람을 타고 흔들리는 유리종들이부딪힐때마다 나는 소리도 너무너무 아름다워요.


다면경룸 (Magic Mirror Room)사방에 설치되어 있는 대형 조각 거울 통해 비치는 수 많은 나의 모습을 발견할 수 있는 정말정말 신비한 공간이예요.


 별들이 가득한 밤하늘을 보는 것 같기도 하고광활한 우주에 온 듯한 그런 느낌도 들거예요^^


유리마을 (Glass Town)사진 찍으면 넘 이쁘게 잘 나오는 유리마을.유럽의 어느 마을은 실제로 이럴텐데...미니어처 유리 공예작품으로 만나는 풍경이지만유리에게 세계여행을 꿈꾸게 만들어 주었답니다.^^


4월 제주도여행 코스 제주 유리의성에는특별한 관람코스가 있는데요.


바로 전세계 유일하게 제주에만 존재한다는마법의 숲 곶자왈 산책을 할 수 있어요.


울창한 곶자왈 숲 속 산책로를 걷다보면중간중간 이렇게 예쁜 유리 조형물들이설치되어 있는 포토존도 많이 있답니다. 


진짜 숲속에서 사슴 가족들을 만난 것 만 같네요.아이들과 함께하는 4월 제주도여행 코스로동화책 속 한 페이지에 들어와 있는 것 같은아주  예쁘고 순수한 느낌을 받을 수 있을 거예요.


햇살 좋은 어느날 .산책하며 찍은 사진이예요.지금 제주 유리의성 풍경이예요.


아주아주 커다란 유리 곰탱이도 만날 수 있고요.


자기야랑 같이 사진 찍으면 아주아주 예쁠 빨간 하트 포토존도 있어요.


여러분의 4월 제주도여행은 어디인가요?유리와 구슬이가 제주 유리의성으로 초대할게요.!

==================================================
--------------------------------------------------


홍콩에서 가야할 곳, 홍콩대학교 - 영화 ‘유리의 성’ 



#홍콩대학교 #야간비행


이 곳은 1999년 세기말 홍콩이 추억하던 마지막 청춘의 장이었어요. 홍콩 내 가장 클래식한 대학교이자, 방문 만으로도 청춘의 기운을 충전할 수 있는 방문지죠. 


영화 '유리의 성'에서 서기와 여명이 첫키스를 하던 바로 이 자리는, 어학연수 코스를 알아보고 싶게 만들 정도로 아름다웠어요.


 그 시절 녹음이 푸르렀던 캠퍼스 라이프와, 풋풋했던 두 사람의 러브신이 지금까지 실현되고 있는 듯 한 기분이 드는걸요.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀


당신이 찾고 싶어하는 새로운 홍콩<야간비행(夜間飛行) : 홍콩을 날다> 에 자세히.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀지금 모든 서점 사이트에서! #야간비행_홍콩을날다 #여행책 #홍콩여행 #홍콩대학교 #여행작가 #홍콩정보 #신서유기 #마카오 #여명 #서기 #홍콩영화

--------------------------------------------------


반짝임의 향기가 있는 제주 유리의성




반짝임의 향기가 있는 제주 유리의성


실생활에서 유리는 빼놓을 수 없이많은 곳에서 사용되고 있습니다오늘은 우리에게 친근한 유리와 구슬이가 있는저희 제주 유리의성 소개해드릴게요


유리의성 근처에 위치한마라도 잠수함을 표현한 작품이입구에서부터 우리를 맞아줍니다유리의 산호속을 헤엄치는 마라도 잠수함


유리로 표현한 지구촌 모든 곳을구경하실 수 도 있습니다매표소를 지나잠수함과 세계지도를보고 난 후 본격적인 관람 시작입니다


잭과 콩나무가 실존했다면이런 모습일까요!!웅장한 콩나무를 잘 표현한유리의 콩나무


탁 트이는 전경과 더불어반짝이는 유리의성 전경입니다너무너무 눈이 부시지 않나요!!


아름다운 유리 주얼들이대롱대롱 달려있는 이쁜유리의 통로


바람이 불때마다 살랑살랑유리의 하모니를 듣고 있으면저절로 힐링이 됩니다


유리공예가 이렇게나아름답고 멋질 수 있을까요시각적인 아름다움의 끝판왕!!


각종 유리공예와반짝임의 향기가 있는제주 유리의성제주에 오면 꼭 들려보셔야할이곳에서 아름다운 추억만들고 가세요~!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가족여행: 제주 유리의성 재미있어요



[제주도 가족여행 추천]제주 유리의성 재미있네요


제주도는 가족여행으로 너무 좋은 곳이죠? 자연도 예쁘고요 재미난 박물관이나 체험관도 참 많아요. 오늘은 제주도 가족여행 갔을 때 가족분들과 함께 찾으면 좋은 곳 소개해 드릴께요. 바로 제주 유리의성 이에요. 유리로 만든 예쁜 전시작품이 많고, 걷기 좋은 산길도 있는 곳이에요. 


제주 유리의성에 들어오면 가장 먼저 만나게 되는 건 바로 이 엄청나게 길게 꽈배기처럼 꼬여 천정 높이 뻗어있는 줄기입니다. 마치 동화 <잭과 콩나무>가 연상되는 그런 나무. 근데 재질은 유리라는 것 ㅋ 


콩나무 줄기 밑으로는 엄청나게 많은 금은보화(?)가 쌓여 있습니다. 물론 모두 유리로 만든 것이지요 ㅋ


유리 나무를 통과해서 나오니 유리 분수가 흐르고 있습니다. 아내가 제주도에서 한달 살기 하면서 무척 행복해했는데 사진에서도 막 그런 모습이 드러나지 않나요?


유리 미로를 통과할 차례. 유리에서 이렇게 재미난 사진도 담을 수 있어요.


현대유리조형관이라는 건물로 들어가볼까요? 아내는 계속 조형물에서 예술사진 찍으려고 노력중입니다 ㅋ


유리로 만든 돌하루방도 있구요.


귀여운 유리로 만든 미니어처 작품들도 있습니다. 어찌나 앙증맞고 정교하게 만들어져 있던지. 놀라웠어요.


유리로만 되어 있는 방에서 여러 명으로 분신술 한 듯한 효과도 내어보구요.


유리로 만든 작품들이 다양한 주제로 만들어져 있는데 정말 너무 멋지게 잘 만들어져 있더라구요 / 제주 유리의성


그런 작품 속에서 유독 더 돋보이는 건 바로 이 유리구두. 여성 분들이라면 이 구두 한 번쯤 신어보고 싶을 것 같아요. 남자인 제가 봐도 이렇게 이쁘니 말이죠.


다시 외부로 나와 유리로 만들어진 호박 마차에 타보기도 하구요. 제주 유리의성에서 가족이나 연인과 재미난 사진 찍기 참 좋답니다.


아들도 엄마에게 질 수 없다! 엄마 이상으로 모델 놀이에 열중입니다 @ 제주 유리의성 


참! 제주 유리의성은 단순히 유리로 된 작품만 전시해 둔 공간만 있는 건 아닙니다. 외부에는 정말 멋진 곶자왈 산책로가 있어요. 이 숲 속에도 유리 작품들이 전시되어 있구요. 여름 밤에는 이 곳을 따라 신비로운 탐험을 할 수도 있습니다.


숲속에서 다시 아들이 멋진 모델이 되어 줍니다. 작년 이 맘 때 모습인데 그새 훌쩍 자랐습니다. 여행 사진 이렇게 오랜만에 꺼내보면 옛날 추억이 떠오르면서 마음이 따뜻해지네요. 


제주도 가족여행으로 추천하고 싶은 제주 유리의성


숲속에도 유리와 다른 재료를 이용해 만든 재미난 전시물이 참 많았어요. 쉬엄쉬엄 사진 찍으면서 걸으면 20분 정도 걸리는 산책로니까 제주 유리의성 찾았다면 꼭 한 번 걸어보세요. 


가족여행으로 좋은 곳 / 제주 유리의성


유리 잔으로 조성된 멋진 사진 포인트! 유리의성에서 재미난 사진 한 번 담아보세요.


산책로를 통과해서 나왔더니 블링블링 예쁜 수국꽃이 가득~ 제주도는 이맘 때(6월에서 7월)가면 수국꽃이 가득이라 더 예뻐요.


유리로 만든 작품의 테마는 상상할 수 없을 만큼 다양하더군요. 유리로 된 장구는 어떤 소리를 낼까요?


유리로 만든 세계 각국의 작품들도 혀를 내두를 정도로 아름답더군요. 집에 이런 접시 있음 참 좋겠네요.


제주 유리의성 호수 풍경. 호수 안에도 유리로 만든 작품들이 있어요. 멀리서 보면 진짜 수생 식물인 것 같다는 ㅋ


제주도 가족여행 간다면 유리로 만든 예쁜 전시물이 많고, 사진 찍기 좋은 유리의성 한 번 들려보셔도 좋겠어요.근처에는 오설록과 제주항공우주박물관, 생각하는 정원 등 가볼만한 곳들이 많아 함께 둘러봐도 좋구요.


지금 가면 딱 좋은 제주! 가볼만한 곳은?




--------------------------------------------------


20090430_제주 오설록 티 뮤지엄, 유리의 성, 한림공원



4월의 마지막 날 간만에 휴가를 내서 형님네 식구들과 3박 4일 제주도 여행을 떠났다. 우리 아이들은 어디 가는지도 모르고 있는데.....


점심은 간단하게 햄버거.





제주공항 도착해서 렌터카 받아서 처음 찾은 곳은 오설록 티 뮤지엄이다. 2001년 9월에 개관한 국내 최초의 차 박물관이 오설록 티 뮤지엄은 서광 차밭과 바로 붙어 있다.근데 나중에 찾아 봤는데 왜 우리집 식구들 사진은 없지는....ㅠㅠ


이벤트보단 이쁜 누나가 더 좋은 것 같은 지훈이...ㅋㅋ


다음 찾은 곳은 유리의 성이다. 각종 유리 공예 작품들이 전시되어 있는데 정문에 있는 큰 유리잔과 유리 성벽부터 압도적이다. 


동화책에 나오는 잭 형제(?)과 공나무다. 


보석으로 장식된 터널과 초대형 반지...


실내에는 아기자기한 유리 작품들이 전시되어 있다. 


요지경 보기...


마지막은 한림공원이다. 공원이라고 하기보단 식물원 같은 분위기가 느껴지는 곳이다. 아이들은 구경보단 사촌 형아들하고 여기저기 뛰어다는 게 더 좋은가 보다. 


진원 공작


벌써 해가 떨어질 시간 이제 숙소에 가야 하는데 


아일들은 바닷가에서 모래놀이 삼매경 


이렇게 제주 여행 첫날은 끝났다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


가깝다고 미뤘든 유리의성과 렛츠런파크를 다녀 왔습니다



오늘은 가깝다고 다음에 다음에하고 미루고 미뤘든 유리의성을 다녀왔습니다이젠 제주도 여행하시는 분들의 필수 코스가 돼버린 곳이기도 한곳이죠일단 매표소를 지나 건물을 통과하면 구경하는 관람로라고 화살표가 돼있어니 좋네요전 건물 2층까지 미리 보고 들어 갑니다1층엔 잭과콩나무가 큼직하니 중간에 자리 잡고 있고 물론 유리로 만든것이며 1층과 2층엔 유리공예제품 만들수 있는 체험관도 있습니다2층엔 세계유리공예품 판매장과 전망대가 있고요


유리공원이라 모든게 유리로 돼있네요유리미로 입니다. 유리에 붙은 나비만 보이네요미로가 유리로 돼있어 앞옆뒤에서 다 비치므로 뛰어다님 아주 위험한 곳이죠


현대유리조형관으로 갑니다조형관 앞엔 대형 유리보석 반지가 있습니다


거울방 체험실에 있는 유리 작품들


유리오케스트라와 유리로된 악기들


유리로된 바다 이야기이곳까지 조형관 입니다


세계 최대의 유리구두


유리 호박마차


이곳은 제주 곶자왈과 환상적인 유리의 만남 입니다 예쁜 요정들이 살고있는 환상속의 숲길여행 몸과 마음을 치유하는 생명의 숲길로 깊이  들어가 봅니다 이곳을 돌아 나오는 시간은 10분면 됩니다 600m의 거리에 천연곶자왈 마법의 숲길


보석거미줄과 곤충의 하루


유리버섯들의 형형색상들의 화려함


유리꽃들과 노루정원


제주의 초가집 풍경


산타마을


호박덩쿨


반짝반짝 빛나는 와인잔이곳까지 마법의 숲길 흐뭇한 미소에 동심까지 느끼게 하네요


유리나팔들의 합창


유리피라미드


제주의 자연과 유리의 조화로운 유리정원


물위에 유리 커피숍이 있는데 사진은 없네요바로 요녀석들 앞이 유리카페 입니다


유리침성대와 유리다보탑


ㅎ 멀리서 찍혔네요글라스하우스 글라스카페이며 유리로된 테이블과 의자 


제주 과일인 유리로된 한라봉


유리하트


이곳은 이탈리아 특별기획 전시관


유리축구공


 유리성은 모든게 유리로 돼있는 블링블링 빛나는 또하나의 성이네요 제주의 자연과 유리와 조화를 이뤄 설계된 천연곶자왈 인상이 강하게 남네요 전 그곳에서 따뜻한 가슴과 옛추억을 보고 왔습니다 구경하다 보니 후다락 보네요 조금만더 넓었음하는 욕심이 드네요이곳이 어디 제주시 한경면 녹차분재로 462매일 9:00 ~ 19:00   성인 :11,000 청소년:9,000   어린이:8,000단체  성인:9,000  청소년: 7,000 입니다곳곳에 포토존과 화려함이 참 좋네요


이곳은 애월의 레츠런파크 입니다연습장 다닐때 매일 이곳을 지나다니든 곳인데 가끔 보면 주차창에 주차가 가득 돼있길래 검색해 보니 경마와 주변의 볼거리도 많다는 좋은 평에 언제 한번 가봐야지 했는데 오늘에서 한번 들려 보네요이곳에 대해 찿아보니 제주도의 토종말인 제주마를 보호 육성하고 제주 특별자치도의 축산,관광산업 진흥을 통해 지역사회. 발전에 기여하기 위해 1990년 제주 경마장으로 개장 2001년 1월1일 제주경마공원으로 이름을 바꿔 제주도민의 소풍 야유회 체육공간으로 많이 이용하고 있는 곳이네요


이곳은 애월읍 평화로 244오늘은 주차된 차들도 없고 너무나 한산하네요아마도 경마대회가 없는 날인가 아저씨들만 밖에서 분주이 일하네요 둘러보고 가라하는데 아무도 없고 혼자 다니기 뭐해 약간만 둘러 봤네요제가 구석구석 못본 숨은곳이 있는지 모르지만 경마를 하지 않는한 딱이 지금의 구경거리는 없는듯하고 꽃피고 넓은 공원이나 체육시설 이용하는 소풍으론 좋겠네요휴 이렇게 주변의 못가본 두곳을 오늘 보고 왔습니다

--------------------------------------------------


제주도 유리의성 관람 후 점심 먹으러 풍차와전복






국내 최초 유리 전문 테마파크인 제주도 유리의성에 다녀왔습니다. 실내외 약 350여 점의 유리 작품이 있고 포토존이 많아 즐거운 시간을 보냈는데요. 오전 9시부터 오후 7시까지 운영하고 있으며 입장료는 성인 11,000원, 청소년 9,000원, 소인 8,000원이며 온라인에 저렴하게 이용할 수 있는 사이트가 있어 구매 후 방문했어요.


제주도 유리의성은 호박마차, 잭과 콩나무 이야기 등 만화 속에서만 볼 수 있는 모습을 유리 작품으로 볼 수 있고 현대유리 조형관에는 유리 마을, 바다 이야기, 유리 콩나물 등 다양한 유리 작품과 거울이 있어 사진 찍기에도 좋았습니다.


제주도 유리의성에는 곶자왈 숲 탐방도 할 수 있으며 10분~15분 소요되는 산책로 코스로 자연과 하나 되어 어울리는 여러 유리 작품을 관람할 수 있었어요. 시간도 오래 걸리지 않고 날씨도 선선해 가볍게 걷기도 좋았는데요. 숲 탐방이 끝나면 유리로 만든 피라미드, 세계 최초 유리 북 등 다양한 유리 작품들이 전시되어 있어 관람하며 포토존이 많아 친구와 서로의 모습을 찍어주며 인생 사진도 찍었네요.


친구와 제주도 유리의성에 갔다 제.주.도 지인이 추천해준 풍차와전복 음식점에 갔습니다. 유리의성에서 멀지 않은 거리에 있어 찾아가기도 쉬웠는데요. 오전 10시부터 오후 8시까지 운영하고 있으며 오후 3시부터 4시 사이에는 브레이크 타임이라고 하네요.


풍차와전복 내부는 깔끔했는데요. 바깥에는 제.주의 푸른 바다도 볼 수 있게 통유리로 되어 있었고 주변에는 신창 풍차 해안도로가 있어 밥 먹고 드라이브하기도 좋았어요.


풍차와전복에서 주문한 메뉴는 풍차 세트로 전.복 돌솥밥, 전.복 무침 2인 기준 50,000원에 저렴하게 먹을 수 있었습니다. 이 음식점은 바로 옆 양식장이 있어 다른 곳보다 저렴하게 제주산 전.복을 먹을 수 있어 많은 사람들이 찾아오는 음식점이라고 해요. 주문하니 밑반찬도 한상 가득 나왔는데요. 서비스로 나온 고등어구이와 소시지 경단, 오징어채, 연근조림, 김치, 도토리묵 등 푸짐했어요.


전.복 버터구이와 전.복 무침 중 고를 수 있어 전.복 무침을 택했는데요. 새콤달콤한 소스가 야채와 전.복에 잘 베이고 소면과 곁들여 먹으니 쫄깃하면서도 양념이 맛있어 밥과 따로 비벼 먹고 싶을 정도였습니다. 


전.복 돌솥밥은 전.복과 은행, 단호박이 들어가 있고 밥을 그릇에 덜고 돌솥에 뜨거운 물을 부으면 고소한 숭늉까지 먹을 수 있는데요. 함께 나온 양념장을 넣어 먹으니 밥과 조화가 최고였어요. 제주도 유리의성에 갔다 지인이 추천해준 풍차와전복에서 점심을 먹었는데 맛은 물론 가격도 저렴해 부담 없이 먹을 수 있었습니다. 다음에는 다른 메뉴도 먹어보고 싶다는 생각이 들었는데요. 주변에는 협재해수욕장, 한림공원, 판포포구, 신창풍차해안도로 등이 있으니 방문했다 근처 음식점을 찾는다면 풍차와전복 추천하고 싶네요.




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 관광지 유리공예 유리의성




아이들과 함께 가면 좋은 제주도 관광지 추천 합니다~*^^*유리의성 이란곳인데요~ 제주도에 오셨던 분들이라면한번쯤 방문해 보셨던 분들도 계실거에요!!


입장료는 성인기준 11,000원, 어린이는 8,000원하지만 유리의성 에서는 최근 이벤트를 진행하고 있었는데요!!유리, 구슬이란 이름을 가진 고객은 무료입장 및 기념품 증정!!또 타고오신 렌터카의 뒷자리와 방문날짜의 숫자가 일치하면 무려 50%나 할인 된다는 사실~대박~*^^*


표를 내고 들어가면 바로앞에 메인건물이 딱~*^^*1층은 블로잉체험장이 있고, 2층에는 램프워킹, 글라스페인팅을할수있는 장소가 있답니다~ 아이들과 함께 체험할수 있는 제주 관광지 추천 하기에도 좋겠네요!!


1층에 들어서면 잭과 콩나무를 연상시키는거대한 조형물이 전시되어 있었는데요~ 이곳이 바로 인증샷 포인트인가봐요~ 사진을 찍으려 대기하는 사람들로 가득했습니다~*^^*


이곳은 물고기가 유리로 만들어져 있는 장소였는데요실제로 흐르는 물과 함께 전시되어 있어서마치 실제같았던 기억이 나네요~*^^*


이제 점점 따뜻한 봄이 다가오고 있는데요~실내는 물론 실외까지 볼거리가 가득한 유리의성괜찮은 제주 관광지 추천하기에 손색이 없겠어요~*^^*


이곳은 유리구두들로 전시되어 있는 곳이었는데요~유리구두를 실제로 보니 정말 아름답더라고요~*^^*동화속의 신데렐라가 되고 싶었달까~


유리의성은 실내 뿐만 아니라 실외에도이렇게 멋진 유리 조형물들로 전시되어 있어서날씨 좋은날엔 곶자왈을 걸으며 예쁜 조형물들을 감상할 수 있답니다~*^^*


노루가족들이 꽃밭에 있네요~ 유리의성 내의 조형물들은소속작가님들이 만든것도 있었고, 일부 조형물은구입한것도 있다고 하네요~


이곳은 블로잉 체험장 앞인데요 체험하고 싶으신분들은 접수를 하시고 체험하시면 된답니다!!블로잉이란 쇠파이프 막대봉 끝에 녹은 유리를 붙인 뒤 파이프에 공기를 불어넣어작품을 만드는 방식이라고 하네요~신기하다~*^^*


가루향초 만들기 체험 하는곳도 있더라고요~체험할 수 있는 공간이 많기 때문에아이들과 오기에 정말 좋은 곳인거 같아요!!


제가 이번에 유리의성 방문했을 때 체험했던 램프워킹~*^^*체험비는 15,000원으로 램프워킹 체험관에서 접수 하시면 됩니다~유리는 1200도의 고온에서 녹기 때문에 조금 위험할 수도 있지만 옆에서 잘 지도해주기 때문에 따라만 한다면 이쁜 유리 조형물을 만드실수 있답니다!!


램프워킹 체험을 할때 불로부터 눈을 보호하기 위해 특수안경을 착용하고 체험을 진행하게 됩니다~제가 램프워킹으로 만든 유리 팬던트의 목걸이~나름 이쁘지 않나요~*^^*


나름 알찬 유리의성 방문기였네요~*^^*색다른 제주 관광지 추천 받고 싶으시다면아이들과 함께 하기에 좋은 유리의성 방문해 보세요~*^^*


유리의성제주 제주시 한경면 녹차분재로 462064-772-7777오전 9시 ~오후 7시

--------------------------------------------------


제주 :: 유리의 성&마법의 숲






유리조형 예술체험 테마파크, 제주 유리의 성.실내/실외/마법의 숲으로 이루어져 있고 유리공예품 전시관도 구경할 수 있다.


유리의 성 들어가는 입구부터 유리로 만든 전시품이 보였다.


잭과 콩나무.엉뚱하지만, 용감하고 모험심 많은 잭과 같은 아이로 키우고 싶은 부모님들의 마음을 생각하며 만들었다 한다.그래서 그런지 가족단위들이 이 앞에서 많은 사진들을 찍으셨다.


유리거울에 비친 우리모습도 담아보고-


나비 유리미로.이 앞에서 포켓몬고 피카츄가 나왔었다지 하핫.


보석폭포, 영원한 약속의 반지.남편에게, 나도 저 왕 다이아몬드 사줘'ㅇ'ㅋㅋㅋ


Magic Mirror Room.사방에 대형 거울이 설치 되어 있어서 요리봐도 조리봐도 내 모습만이.여러 각도로 분신된 내 모습을 볼 수 있어 재미있었다.


유리라고 말하지 않았으면 몰랐을 법한 섬세한 유리 작품들.


80여마리 수십종의 물고기와 40여종의 바다생물을 유리로 만들어 바다를 표현했다.


예쁜 색의 유리조형-


실외로 나와 마법의 숲에서 산책을 했다.동백길을 천천히 걷다보면 나오는 마법의 숲.


마법의 숲 곶자왈 갤러리는 15분정도의 산책코스이다.형형색색의 유리 조형물이 어우러져 아름다움을 느낄 수 있다.


나비야 나비야, 훨훨 날아라-


유리 버섯, 노루의 정원.소다유리나 드럼통을 활용해서 이런 멋진 작품들이 나오다니!


유리마을도 구경하며 천천히 산책로를 걸어갔다.


산책내내 볼거리가 참 많았던 마법의 숲^^마법의 숲을 거닐며 이 곳에 오길 잘했단 생각이 들었다.


다시 실외로 나와 입장권 티켓에 있던 대형곰돌이도 만나고 작품들을 더 구경했다.


유리의 성의 아름다운 전경.


소원을 들어주던 연못에서 소원도 빌어봤다.


마지막으로 유리 공예품들을 구경했다.유리의 성 덕분에 전시회도 다녀온 기분-여름에는 야간개장도 한다하니 그때 또 가봐도 참 멋있을 것 같다.다양한 체험을 하고 온 유리의 성♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳 유리의성!




제주 가볼만한 곳 유리의성!


안녕하세요~~~ 달려라포티 입니다!


오늘은 제주 한경면에 위치한 유리의성 방문 후기를 들려드릴게요!바로 시작합니다~


내안에제주 펜션에서 기상 후 준비를 하고 아침은 패스!1박2일이라 시간이 없어요!잽싸르게 준비를 하고 생각하는정원과 유리의성 둘중 고민을 하다가 비가 많이 오는 관계로 유리의성으로 이동~


도착한 유리의성!비에 강풍까지.. 우산과 우비들로 무장들 하셨다는..아참! 주차는 앞쪽에 전용 주차장에 하시면 되고 주차비는 무료!


매표소입니다.일반 성인 기준 11,000원이나 소셜을 이용하면 더욱더 저렴하게 구매 가능해요!당일 사용도 가능!오픈 시간은 9시부터 19시!


전체 관람안내도도 참고하세요!


입장권 구매 완료!표가 이쁜데 들어가면서 다시 반납한답니다!ㅋㅋ


은블리와 인증샷도 한컷!ㅋ


바로 입장!


안으로 들어서니 독특한 구조물이 많이 있어요.


비가 많이 와서 걱정인데 실내도 중간중간에 있더라구요.


잭과 콩나물의 그거 인거 같은데 유리로 만들었다는!


다시 밖으로~


요긴 유명한 포토존이죠!인스타에서 인기 짱짱!은블리도 한컷 이쁘게 찍었답니다.


다시 실내로 들어왔어요.


사진을 레이저를 이용해서 크리스탈 속에 3D로 만들어 주는 곳!물론 유료!


씨스타랍니다!완전 대박 신기!


유리로 만든 집부터 오케스트라까지 최고네요.


뒷모습도 아름다운 은블리도 한컷!ㅋㅋ


정말 다양하죠?


여성분을 자극할 유리구두도 있어요!


마차와 함께 포토존이 구성되어 있어요.


유리곰!완전 귀염!ㅋㅋ


은블리와 한컷!


이제 숲으로 이동~같이 감상해 보시죠!


동화 속 나라처럼 너무 아름답게 꾸며있어요.그리고 숲 속에 있는 SNS에서 유명한 포토존!


바로 유리 풍선!


은블리도 한컷!


요기도 유명한 포토존이죠!유리 한라봉 나무!


정말 유리로 만든 신기한 게 많아요!


이게 홍가시나무? 인가? 너무 신기하고 이쁨!


폭포도 있는데 안에는 유리 조형물이 있어요.


유리 다보탑과 첨성대도 있고요!


마지막 포토존!요기도 사진 찍으면 길쭉길쭉 잘 나와요!


유리의성 전망대!


마지막은 기념품 판매하는 곳이 있답니다.


마지막으로 나오는 길에는 맥주병으로 만든 조형물이 있더라고요~


유리로 만든 많은 볼거리도 많고 가족, 연인 또는 친구와 함께 사진 찍기도 좋은 곳 같아요!제주 방문하신다면 시간 잡고 한번 방문해보세요~위치정보는 하단 참조하시길 바라며!새롭게 시작된 이번 주도 즐겁고 행복하게 보내세요!


제주 유리의성 064-772-7777제주도 제주시 한경면 저지리 3135-1번지

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 유명관광지 유리의성 - 유리박물관 구경하기



제주도에는 빼놓을 수 없는 관광지 중에 유리의 성이 있어요유리박물관인데요 가족들과 함께 산책하며 사진찍기 좋은 곳이에요


입장료는 성인 11000원 청소년은 9000원 정도인데랜터카회사나 관광안내소에 가면 할인쿠폰을 받으실 수 있어요


이탈리아 베네치아에 여행갔을 때도 무라노섬에서 유리공예품을 많이 볼 수 있었는데요제주도 유리의성 유리박물관에서도 베네치아산 유리공예품들이 전시되어 있었어요


유리 공예, 가공은 어떻게 할 수 있는지 알려주고 또 배워 보며 체험할 수 있는 공간도 있어요


바로 여기가 유리공예 체험장소


동화 잭과 콩나무가 생각나는 전시품이에요


진짜 연어들이 폭포를 거슬러 올라가는 듯한 느낌!


주렁주렁 달려있는게 풍선처럼 보인다구요?모두 유리 공예품이에요!


여러장소에 포토존이 있으니 예쁘게 사진으로 추억을 남겨보세요


어마어마하게 비싼 작품이었는데진짜 청색 말들처럼 생동감이 넘쳐요곧 살아서 움직일 것 같은 말 유리공예품


제주도 답게 한라봉이 이렇게 많이 열려있나?하고 가까이 가보면!!!!!!!!이것도 모두 유리!!!유리공예!!대단해요


산책길을 걷다 보면 청아한 소리가 들리는데요바로 이 풍경들이에요제각각 예쁜 소리가 나요


꽤 넓어서 넉넉잡고 두시간~세시간 정도 구경하실 수 있어요구석구석 체험하는 공간과 포토존들이 있으니까 사진도 많이 찍으실 수 있구요그리고 풀숲이 우거진 곳도 산책로를 잘 만들어놔서아이와 어르신들 모두 천천히 구경하실 수 있게 되어 있어요


제주 유리의성에서 가족과 연인! 친구와 함께! 좋은 추억 남는 예쁜 사진 많이 찍어보세요


제주 유리의 성은 제주시에 있어요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 :: 유리의성




제주도 가볼만한곳 :: 유리의성


제주도 가볼만한곳 유리의성을 소개해드릴께요.유리의성&마법의숲 입장요금은 일반 11,000원이구요자세한 요금안내는 위에 사진을 참고해주세요^^


입장권을 내고 들어가는 길입니다.유리의 성은 국내 최초 유리 전문 테마파크랍니다.


들어가는길 재활용으로 만든병물고기가 있어요~


유리의성 입구엔 유리의 기원과 유리의 정의가 자세하게 나와있네요~


먼저 입장하니 유리로 만든 잭과 콩나무가입구에서 딱 보이네요~ 멋져요!





반짝반짝 유리로 만들어진 다양한 전시품이 있어볼거리가 다양한 유리의성!


남자친구와 인증샷도 찰칵!


유리의성에서는 유리공예도 직접 배우며 체험할 수 있는체험 프로그램도 있었답니다.


유리의 성 산책길 곳곳 특이한 유리작품들이전시되어 있어 독특하면서 멋진 풍경입니다.


색색깔의 예쁜지그로 만들어진 통로바람에 흔들리는 소리가 너무 예쁘답니다.


재밌는 거울미로 통과하기밤에는 정말 헤깔릴 것 같아요.


사진을 찍을 수 있는 포토존도 많이 있답니다~


현대유리조형관으로 들어가보았습니다.


제일 먼저 보였던 유리의자!!정말 예쁘고 특이하지 않나요?


사방이 거울인 공간!마치 클럽에 온것같네요 ㅎㅎ


유리로 만든 오케스트라 모형이예요!정말 섬세하고 멋지네요.


그림처럼 예쁜 유리의 집입니다.알록달록 예뻐요.


바닷속 물고기들도유리로 ~


유리로 만든 금괴와 반짝반짝 크리스탈반지까지!정말 멋진 작품이예요!


신데렐라 동화속에만 나오던 유리구두가여기에 있네요~ 너무너무 예뻐요~~


신데렐라와 왕자님 그리고 호박마차까지!!정말 동화속같아요~


유리의성에는 마법의 숲도 같이 연결되어 있는데요~가벼운 산책코스로 좋답니다~


타일로 만들어진 대형 곰이랍니다.여기저기 재미있는 요소가 가득하네요.


볼거리가 정말 많아요!반짝이는 유리와 산책로 그리고 식물들이 어우러져풍경이 정말 끝내줍니다.


여기서 재밌는건 붕어들이 정말 많다는 거예요!!먹이도 구입하실 수 있구요~ 가까이가서 손만 뻥어도 붕어들이 저렇게 몰려온답니다 ㅋㅋㅋ


유리찻잔도 동동 물위에 떠있는 모습.정말 멋지죠? 





시원한 물줄기 소리도 들어보세요~


컬러감이 너무 예뻐요!날씨도 좋고 봄 제주도 여행장소로 딱 좋은곳이랍니다.


제주도하면 역시 감귤이죠!!감귤역시 유리로 만들어져 있답니다.멋져요 멋져!!


다양하게 만들어진 유리제품들특히 보헤미아 유리잔과 용기는 정말 멋진 작품이예요!


축구공도 유리유리~!햇살을 받아 눈부시게 빛나용~


유리로 투명한유리 다보탑과 유리 첨성대도 있답니다!


날 좋은날 산책로도 거닐고쉬다가 마지막으로 유리의성 전망대에 올라가서 경치를 감상해도 좋아요.


유리의성 퇴장하는 곳까지 유리 작품들이 진열되어 있답니다.봄 제주여행, 제주도 가볼만한곳 유리의성 추천해드립니다.[유리의성]주소 : 제주도 제주시 한경면 녹차분재로 462문의 : 064-772-7777







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


#제주도여행#유리의성#에월#비자림#메이즈랜드#송악산용머리해안#안덕계곡#올레8코스#족욕 #선녀와 나뭇꾼 #영도침목회#연합의시간 #공통체#이숙희강사 #문화교육개발연구소 



공동체의 기쁨은 연합이다영도 여전도회에서 18명이 제주도로 2박 3일 여행을 다녀왔다함께 떠났던 여행 사진을 다시 본다한 사람의 섬김이 여러 사람을 행복하게 한다가진 것이 많다고 다른 사람을 위해 선뜻 쓰지 않는 세상 인심인 요즘 시대에공동체의 사랑에 나눔과 기쁨을 위해아낌없이 헌신하시는 귀한 분이 함께 하신다돈에 관한 생각을 다시 하게 한 그분의 섬김으로 많은 사람과 보낸 제주도 여행 ^^힘들 때 서로 기도의 동력 자가 되어준 사람들과 함께 보낸 시간이라더없이 행복하고 충만했다오메기떡 한 박스와 귤 한 박스 까지선물을 받았다 오래도록 함께 할 행복바이러스 ❤여행 함께 하신 분들께 감사드립니다여행 일정서울 출발 > 제주공항 도착 > 전용버스로 이동 에월> 유리의 성> 비자림> 메이즈랜드> 동굴카페> 족욕 > 선녀와나뭇꾼> 에코랜드> 송악산 용머리해안> 안덕계곡> 제트보트> 올레 8코스> 김포공항 도착연합의 시간순간을 말한다우리는 손을 잡았다어떤 순간이든 하나가 되어 가을꽃이 된다더 깊이 스며들어 물안개 속 연못에 내리는 뿌리처럼 깊이멈출 수 없는 사랑을 주고받았다사진출처 : 제주도 여행 사진🌷🌷김장은 하셨는지요 ??김장철이라 여자들은 많이 분주한 계절맛있는 김장 많이 담으시고 환절기 감기조심하세요 ❤


#문화교육개발연구소#이숙희강사#국내여행#제주도#연합의시간#영도침목회

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018.7.27 유리의 성 



금능해수욕장에서 해수욕을 마치고 -샤워실에 찬물 밖에 나오지 않았다...ㅠ.ㅠ나 먼저 들어가서 썼는데 너무 차가워서 케빈은 생수로 대강 모래 털고 물로 헹궜다.찝찝해진 몸뚱아리로 인근 유리의 성으로 갔다. 야간개장도 하기에 쉬엄쉬엄 놀자 싶어서 ^^늦으면 체험이 끝나기에 우선 유리 체험부터 하기로 했다. 케빈은 이것 저것 보더니 여자친구와 저와 나눠 갖겠다고 팔찌 만들기를 했다. 2개에 10000원이고 카드도 가능~


팔찌 모양보고 골라서 해도 되고 아니면 본인이 원하는 디자인으로 아예 창작해도 된다.


집중하는 케빈.아들아... 엄마껀 없는거니??여친 줄려고 만드는거면서 엄마보고 도와달라는건 아니지 않니?결국 완성을 하고 제대로 구경하기 ~~시작!!





이렇게 사진 찍는 공간도 생겼구나.너무 예전에 왔던데라 기억이 안나는건가...


밖으로 나오니 금붕어밥~~우리 케빈이 또 여길 그냥 지나칠 아이가 아니지

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도유리의성 - 제주우정여행으로 추천 사진찍기 정말 좋음!



제주우정여행 1박2일로 빡세게 돌았는데 아무래도 여자셋이라 사진찍기 좋은 곳 위주로 여행을 했거든요. 그래서 일반 박물관이나 이런데는 거의 배제하고 사진찍기 정말 좋은 유리의성이나 오설록같은데로 여행했어요.


제주도유리의성 - 사진찍기 좋은 장소 추천 


주차장도 넓어서 주차걱정도 없구요. 


입장료도 성인 11,000원 청소년 9,000원 어린이 8,000원인데 진짜 한번이라도 가본 분들은 알듯 유리의성 곶자왈숲길까지해서 싹 다 돌면 이 돈이 결코 아깝지 않죠. (게다가 홍냥처럼 제주도민인분들은 할인도되고 요즘 온라인 할인쿠폰도 많으니 할인루트는 다양함!) 


유리의성 두번째 방문인 친구1명유리의성 첫 방문인 서울친구 1명그리고 저는 .. 저는 그래도 몇번 왔다 간적 있는듯? 작년에도 엄마아빠랑 왔다갔었는데 부모님도 너무좋아하셔서 우정여행뿐 아니라 가족여행일때도 들러보기 좋은 관광지에요. 


유리의성 후기 이벤트도 진행하고 있었는데 어머?! 홍냥도 함 도전해볼까요? ㅋㅋ 


들어가는 입구 유리의성에가면 꼭 한번씩 사진찍게 되는 잭과콩나무가 생각나는 여기 !! 


제주도유리의성은 대부분 야외공간으로 되어있어서 날씨 좋은날 방문하는 것을 추천드려요. 날씨 좋은날엔 진짜 휴대폰으로 막찍어도 사진 잘나오는데요. 


제주도 우정여행오거나 제주가족여행 오는분들 삼각대, 셀카봉 필수 지참입니다. 


이런 포토존에서 누구는 찍어주느라 사진에 못나온다면 넘 섭섭하지요? 저희도 이번 우정여행에서 친구가 쎈쓰있게 미리 삼각대를 준비했길래 제 미러리스 카메라 설치하고 휴대폰하고 카메라 연동해서 그럼 카메라 리모컨처럼 휴대폰으로 촬영버튼 누를수가 있거든요 ^^ 


미러리스 카메라사고 휴대폰 연동해서 쓸일 거의 없었는데 확실히 친구들하고 우정여행하게되니다같이 사진찍어야하는 경우가 많아서 진짜 정말 잘 활용했네요 미러리스 사길 잘했다 싶어요. (무려 산지 2년차) 


제주도유리의성에 있는 몇 안되는 실내 중 한곳 유리로 바닷속을 꾸며놓으셨는데 해초부터 시작해서 위에 해파리랑 물고기까지 진짜 섬세하게 잘 만드셨더라구요. 


다양한 유리작품들이 있었는데 그 중 작품가격이 1억이 넘어가는 것도 있어서 진짜 후덜후덜 했네요. 


친구들 얼굴 공개되면 안되서 대부분 다 친구들 찍어준거라 사진이 생각처럼 많지는 않네요. 


제주도 유리의성 여러번 오면서 마법의숲이었나? 곶자왈 숲길 걷는건 이번이 겨우 두번째에요. 


엄마네랑 왔을땐 2월쯤이었나? 거의 겨울이라 좀 쌀쌀하고 그랬는데 6월에 방문하니까 나무들도 싱그럽고 사진도 정말 잘나오고 진짜 좋더라구요. 지금이 딱인듯 


유리의성 7월부터는 야간개장도 한다고하던데 여긴 매해 여름에는 야간개장을 하는 곳이라서 가봐야지 하면서도 야간운전이라 무서워서 못가본 ㅠㅠ 지난번에 허브동산 야간에 다녀온것도 클리어했으니 이번에 유리의성 야간개장 시작하면 꼭 한번 다녀와야겠어요. 기왕이면 근처에 숙소잡아서 숙소체험도하고 말이죠. 


유리의성의 너무 유멍한 포토존에서도 사진 찍었는데 친구들한테 공개해도 되냐고 묻고싶지만 왠지 안될듯 ... 그녀들의 초상권은 소중하니까여 ! 


공원 중간에 호수도 있고 ! 진짜 규모도 커서 산책하기 좋은 관광지구요. 다양한 포토존들도 많아서 사진찍을게 정말 많아요. 


한켠에서는 산수국도 슬슬 꽃이 피던ㄷ ㅔ수국이 활짝펴도 정말 이쁘겠네요. 


운전하고 걷고 구경하느라 고생한 홍냥의 발 중간에 그늘이 있어서 앉아서 좀 쉬고 움직였어요. 6월이지만 여름날씨였던 그런 날이네요. 


언제가도 또 가고싶은 제주도 유리의성 제주우정여행이나 제주가족여행으로 사진찍기 정말 좋은 곳이니 삼각대, 셀카봉 꼭 지참하셔서 즐거운 추억 많이 남겨보세요 ^^ 


유리의성 근처에는 오설록, 곶자왈환상숲 등 가볼곳이 많으니 코스잡을때 진짜 유용하실꺼에요. 궁금하신 점은 댓글 ㄱㄱ 

==================================================
--------------------------------------------------


제주가볼만한곳, 제주도 관광지 유리의성



오늘은 토요일,하지만 나는 근무.예비신입생 학생들과 제주문화탐방을 했어요.천지연폭포도 가고


새연교도 가고


학생이 찍어준 나...내가 더 신났어요.


주상절리도 갔다오고


오설록도 가고


그리고 마지막코스로 유리의성을 갔다왔어요.육지 학생들이라서 모두 안가본 곳이지만저 또한 처음인 제주유리의성 !


성인 11000원 이네요...ㅎ너무 비싼거 아닌가


오전에는 날씨가 완전 좋았는데오후가 되니 바람도 차고 흐릿흐릿


입구를 들어가니보이는 요상한 조각재활용해서 만든 조각이래요.


저녁에 오면 전구에 불빛이 들어오는데너무 애매한 시간에 왔나봐요.( Ĭ ^ Ĭ )


건물에 들어가니 유리로 된잭과 콩나물에 나오는 콩나물이 있네욬ㅋㅋ


야외는 유리정원으로예쁜 유리조각품으로 꾸며져있어요.조금 특이한 조각도 많았지만유리나무 조각들은 예뻤어요!


유리의 성에서 예뻤던 곳 중 하나~바람때문에 흔들리는 유리조각이 예뻤어요.


유리의방?거울의방?신기신기


전시관이 여러곳인데사실 막 재밌게 볼만한 곳은 없었던 것 같아요.나라별 유리그릇과 유리잔 전시도 되있고유리공예사 분들의 작품이 대부분이예요.


나는 유리의성에서유리보다 동백꽃이 예뻤다고 생각했다.


사실 되게 유치다고 생각했지만선생님들과 이것이 유리인가 플라스틱인가의심과 호기심를 풀기위해이곳저곳 다니다보니 좀 재밌기두...ㅎ


젤리슈즈 같은 유리구두아무리 봐도 젤리슈즈같아..실제도 만지면 말캉할지도 모르겠어요.


유리로 만든 악기~


정원은 알록달록잘도 예쁘다.


내가 귤을 너무 좋아해서사무실 책상에도 귤 쌓아두고 먹는데유리의성에 있는 유리귤나무보고귤수현과 어울린다며...(∩❛ڡ❛∩)


사실 가격만큼 볼만한 곳은 아닌거 같아요.하지만 한번은 와볼만해요...한번은...?


애기들은 되게 신기해하고재밌어하더라구요.우리 신입생학생들은 재밌었으려나..ㅠㅠ주말근무지만그래도 보람찼던 토요일이였어요.다음주 설 연휴를 위해내일부터는 조금만 먹어야겠어요. 쿄쿄

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


유리의성 맛집, 두툼한 고기 한점!



유리의성 맛집, 두툼한 고기 한점!


안녕하세요! 남자친구랑 제주도 여행을 다녀왔는데요!유리의성이 남자친구랑 가기에 딱이라고 해서 이번에 다녀와봤ㅅ브니다!역시.. 너무 예쁘더라고요. 사진으로 보는 거와는 차원이 달랐어요.조명에 반사되어 반짝반짝★★★


한참 구경을 하다 보니 어느덧 저녁시간이길래 유리의성을 오다가 길에서 발견한 돌담집이란 곳을 가게 되었어요.포스팅하면서 알게 된 사실인데 유리의성 맛집이라고 하면 나오는 곳이더라구요!어쩐지...손님이 많다고 했어...


유리의성 맛집엔 자투리 고기라는 생소한 고기와 흑돼지 왕꼬치구이가 있습니다!저흰 왕꼬치구이로 결정!주문을 하고 어느 정도 시간이 지난 뒤 가져다주신 꼬치구이...! 그 모습을 보고 다들 정말 놀랬었는데요.제 키의 반....정도 안 될만한 길이었어요.


고기도 엄청 두껍고 채소들도 많이 꽂혀져 있어서 푸짐해서 넘나 좋은 것~


꽂혀 있는 게 다 큼직큼직해서 좋았는데요!손질을 어떻게 해야 할지 몰라서 우왕좌왕하고 있으니친절한 유리의성 맛집 사장님께서 도움을 주셨어요!


그리고 유리의성 맛집은 어마어마한 서비스가 나오는데요!바로 찌개를 그냥 주십니다!!!!공짜로 나온다고 해서 퀄리티가 떨어지는 게 아니라오히려 더 좋다고 봐야 되겠네요!안에 건더기도 푸짐하고 뚝배기도 엄청 크니 양도 많고!공짜로 먹으니 더 맛있는 거 같기도?ㅎㅎ


한참 된장찌개를 안주 삼아 술을 먹고 있으니 어느새 다 익은 고기들!깻잎장아찌에 파절 임이랑같이 해서 먹어보니돼지고기가 이렇게 부드럽다는 건 또 처음 알았어요!!!!


그리고 이건 강-된-장인데요!!!!!이게 정말 대박이라는.오늘날의 유리의성 맛집을 있게 해준 게 아닌가 하는 생각이 듭니다!!!그냥 밥이랑 먹어도 맛있지만 고-기를 찍어 먹어도 너무 맛나!


밥도 시켜서 같이 먹으니 그 맛은 더욱 꿀맛이었어요ㅠㅠㅠ남자친구랑 저는 평소 대식가로 유명한데 이 유리의성 맛집은 정말 너무 푸짐해서조금 남길 수밖에 없었네요..지금 생각해보면 미친 거 같아요ㅠㅠㅠ그걸 남기다니ㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!!!!!!담에 가게 되면 절대! 남기는 일은 없도록 해야겠습니다!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 관광지 | 유리의성]



유리의성


홈페이지에 "천혜의 자연환경 속에 병풍처럼 펼쳐지는 유리조형의 체험 테마파크"라 소개하고 있는 유리의성를 찾았다. 소인국테마파크,오설록 그리고 예술인의 마을로 유명한 제주의 중산간 마을 한경면 저지리에 약 만여평 대지위에 실내와 실외에 유리를 소재로 한 작품 들을 전시 한 곳이다.제주 현무암 특유의 검은색 배경에 맑고 투명한 유리 물고기 유선형 몸부림 뒤로 "유리의 벽" 본 건물 전시장에 들어서면 젤 먼저 천정 끝에 닿아 있는 파란 하늘을 항해 끝없이 뻗어 있는 나무라 하기도 그렇고 줄기라 부르기도 좀 그런 유리작품을 대하는 순간 모두가 "잭과 콩나무" 외치며 기념 촬영을 한다. "유리의 성" 캐릭터인 유리와 구슬이 보다 더 대표적인 것처럼 느껴진다.콩나무를 타고 올라가 거인의 집에서 황금알을 낳는 거의를 훔쳐온다는 동화를 우리애들이 어렸을 때 자주 읽어주었던 기억을 되새겨준다. 잭과 콩나무를 지나면 "물길을 거슬러 올라가는 연어"가 생동감 있게 표현되어 관람객들에게 사랑을 받고있다. 그 옆으로 "거울미로" 와 제주의 파란 가을 하늘에 반짝이는 유리들이 마치 밤하늘에 떠 있는 은하별 처럼 보이는 "보석폭포"도 있다.


제주바다


유리의 성 입구


유리의성 야외정원


유리 피라밋


유리폭포


동선을 따라 들어간 실내전시장엔 스테인글라스로 제작된 마을인 "유리마을"은 이제 막 노을이 물들기 시작한 한적하고 조용한 외국 시골마을을 감싸고 있는 모습으로 그냥 예술이다. 블로잉 기법으로 제작되었다는 "바다이야기",사방에 대형거울을 설치한 "다면경룸", 금방이라도 참기름에 무쳐 먹을 수 있을 것 같은 "유리 콩나물"등 아름답고 신기롭고 살아있는 듯한 작품들의 눈길을 끈다.다시 야외정원으로 나오면 유리구두를 싣고 다닌 신데렐라 공주가 타고 다녔을 것 같은 "유리마차"에 앉고는 환하게 웃으며 즐거운 순간을 렌즈에 넣는 관람겍 모습들이 행복해 보인다. 유리북을 둥둥 울리며 춤추는 아이들, 유리꽃 식물들의 자라는 작은 연못위 유리다리를 걷고 있는 관람객들이 마치 작품속 이미지 처럼 이곳에선 관람객도 작품속 일부이다.연못위에 떠 있는 듯한 조그만 카페에서 흘러나오는 커피향이 지나는 관람객들은 유혹한다. 탁자도 의자도 모두가 유리다.. 주문한 커피가지 유리알개의로 만든 유리커피로 나오는것은 아니겠지 설마...


유리마을


유리까페


위 내용은 제주특별자치도관광협회에서 운영중인 다음 블로그의 내용을 네이버블로그로 이관 작업을 진행하고 있는 내용으로  2012년11월06일에 '제주관광블로그기자단 오름제주'님께서 작성하신 내용입니다.


제주여행의 모든 것, 제주여행 모바일할인쿠폰, 하이제주


항공권부터 렌터카/숙박/관광지에 맛집까지! 제주여행 전문마켓, 탐나오




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 한경면 곶자왈 / 유리의성 전복 맛집 '남도맛집' 건강식이 짱짱 맛있어 :) ♡



벌써 일주일의 반이 지나가고 있네요이렇게 또 주말을 기다리는 접니다..@^^@요즘에는 뭔가 계절에 비해 날씨가생각만큼 많이 춥지 않은 것 같아요작년 이맘때는 너무 추워서 롱패딩을일찍 게시했던 것 같은데, 지금 아직도가벼운 옷차림으로 다니고 있답니당..저는 추운 날씨를 너무너무 좋아하기 때문에얼른 추워졌으면 좋겠어용 히히얼마전에는 제주도에 출장을 다녀왔었는데역시 제주도답게 풍경이 너무 예쁘더라구요!가을의 제주도는 정말 최고 ^ㅁ^)b출장 다녀오다가 점심을 먹었던 곳이 너무 맛있어서이웃 여러분들께도 소개해드릴려구요!제주 한경면 곶자왈 / 유리의성 전복 맛집남도맛집 소개해드릴게용


제주 한경면 곶자왈 / 유리의성 전복 맛집 남도맛집 주변은 이렇게 풍경이 너무 예뻤어요!가을이라 울긋불긋하게 피어오른단풍이 정말 너무 예뻐서 안찍을 수가 없음ㅠㅠ밖에서 풍경을 좀 둘러보다가제주 한경면 곶자왈 / 유리의성 전복 맛집남도맛집으로 슝슝 들어갔습니당


제주 한경면 곶자왈 / 유리의성 전복 맛집 남도맛집이건 제가 주문한 전북돌솥밥이에요 !맛있고 건강한 전복이 한가득 들어가서 완전 꿀맛 ㅠㅠ ♡건강한 재료들만 가득 넣어 만든거라먹고 있으면 뭔가 건강해지는 느낌이에용 ㅎㅎ어떻게 이렇게 맛있을수가 있지..


제주 한경면 곶자왈 / 유리의성 전복 맛집남도맛집은 전복돌솥밥이 정말 맛있어요!꼭 기억하셔서 전복돌솥밥으로 드시길....ㅎㅎㅎ


제주 한경면 곶자왈 / 유리의성 전복 맛집이건 동기가 주문한 보말칼국수에요~제주도하면 또 보말이 엄청 유명하잖아요? ㅎㅎ국수에서 느껴지는 깊은 맛과국물이 완전 짱! 보말 좋아하시는 분들은너무너무 잘 드실 것 같은 맛이에요~보말칼국수도 강추 메뉴입니다 ! ㅋㅋㅋㅋ제주 한경면 곶자왈 / 유리의성 전복 맛집남도맛집!! 완전 강력추천할게요 >_<


제주 한경면 곶자왈 / 유리의성 전복 맛집 <남도맛집>제주특별자치도 제주시 한경면 명이2길 10

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성



제주에 자주 가면서도 늘 가던데만 가는데, 오늘은 좀 다른 곳으로~제주 유리의성, 마법의숲 찾아가기


아침에 제주공항에 도착하니 구름이...


역시 제주공항은 열대나무들이반겨준다.


이방인은 시내버스타면 고생한다.반대방향 버스를 탐.ㅠㅠ


버스를 잘못타서 아침부터...생고생중...


걸으면서 기가막힌 하늘을 만남.


동네방네 구경하며, 걷고 버스 타고,


결국 또 지나쳐서 또 걷고,


걸으면 많은 것들이 보인다.


오늘 나의 발이 되어줄 블루렌터카.아방이


여기는 유리의성 주차장.


평일이라 주차장이 여유롭다.


빨리 보면 30분코스,제대로 보면 한시간이상 걸릴듯.


개장시간 : 오전9시~오후7시(입장마감6시)입장권은 미리 준비해야 저렴하죠~


여기서 오설록을 많이 가나보다.


유리조형예술체험 테마파크


곶자왈 유리갤러리


유리


유리


유리공예


귀엽다.


추운 겨울에도 예쁜 꽃을 피우는...


문의전화 : 064-772-7777

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[오설록/유리의성 근처 맛집]yellow 564 :: 두툼한  제주흑돼지돈까스 굳굳



제주 여행 일정 중제주 오설록 티뮤지엄제주 유리의성저지문화예술인마을(제주현대미술관)근처에서 부담스럽지 않은 한끼 하고픈 분들에게추천해주고 싶은  옐로우564(yellow 564)우리도 이날 제주 유리의성->저지문화예술인마을 가려는 일정 중정말 계획없이 지나가다가 들린 식당인데분위기도 괜찮은 편이고무엇보다 실-한 제주 흑돼지돈까스를 맛볼 수 있어서 좋았던 곳이다 :-) 


yellow 564 





오설록 근처 맛집yellow 564 내부


사실 차타고 지나가다가 요 통유리창 안쪽으로 손님들 북적이는거 보고 들어온건 안.비.밀ㅎㅎㅎㅎㅎ


우리 들어올때만 해도 가운데 긴 테이블부터창가쪽, 벽쪽, 뒷쪽에손님들이 다 있었는데식사마치고 나올때쯤 되니 한산해져서 맘놓고 사진 찍을 수 있었다


돌담 인테리어로 제주스러움 뿜뿜 내던 yellow564 카운터 겸 주방


유아용식탁의자는 1개 있었던 듯아이 동반해서 그런지 기본 식기류도유아용을 함께 가져다 주셨다





오설록 근처 맛집yellow 564 메뉴판


칠리새우가 땡겼으나듬뿍이랑 같이 먹을거니까~제주 흑돼지 수제돈까스제주 흑돼지 볶음우동 으로 주문 :-)듬뿍이가 핑크퐁 시청하고 있는 사이주문한 음식들 셋팅 





아, 맛있어보이는 비쥬얼





오설록티뮤지엄 근처 맛집yellow564<제주 흑돼지 수제돈까스>





오설록티뮤지엄 근처 맛집yellow564<제주 흑돼지 볶음우동>


소스 더 묻기 전에 얼른 건져내 듬뿍이 먹기 좋은 크기로 잘라내는 애비~ㅋㅋ


튀김옷이 아주 얇고 바삭했는데더 대박인건 돈까스 고기 두께....ㄷㄷㄷㄷㄷ


질기고 뭐하고 한것 없이되게 균일(?)한 부드러움 이었달까~제주 와서 흑돼지 구이도 좋지만아이 동반하는 여행이라면이렇게 흑돼지 돈까스도 추천 추천!^^


볶음 우동은 뭔가 생각했던 스타일예상했던 맛과  비슷했는데그동안 많이 먹어본 해물 들어간 볶음 우동이 아니라 그런지 살~짝 색다른 매력이 있는 메뉴였다


쫄깃 두툼한 흑돼지 볶음우동!평소 먹던 볶음 우동보다는 좀 간이 있는편이어서원래 내가 먹으려고 주문한건데,나중엔 신랑이랑 바꿔 먹었다^^;


제주 흑돼지 볶음우동이지만  새우도 들어가 있죵?!ㅎㅎ


돈까스와 함께 나오는 깍두기 한번 더 리필해서역시나 두 접시 다 깨끗이 클리어~!


간단히 함께 먹을만한 국도 함께 나왔는데 그건 또 많이 심심해서메인이 간이 있는 편이라 일부러 이렇게 나온건가~?싶었음....^^;;식사 마치고 나오는데가게 옆쪽으로 예쁜 강아지들이~!!듬뿍이가 또 자리를 떠나지 못하고 '머머'하면서 좋아하길래요기서 애기들 한참 구경하다 갔다


분위기도, 가격대도부담스럽지 않고무엇보다 메인이었던 제주흑돼지 수제돈까스가 두툼하면서 부드러워아이와 함께 맛있게 먹고 나온 집!^^제주 오설록 근처 맛집제주 유리의성 근처 맛집제주 흑돼지돈까스 맛집제주 옐로우24(yellow 24)





주소 :: 제주 제주시 한경면 녹차분재로 564전화번호 :: 064-773-5640영업시간 :: 오전 11시30~오후 7시(재료 소진시 조기마감)매주 수요일 휴무

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성 박물관 3일차



제주 유리의성 박물관 3일차3박4일 제주도여행중3일차 오후에 왔던 제주도유리의성사진을 CD에 옮겨놔서마구잡이로 꺼내왔더니이사람저사람 찍은 사진들,사진변환해서 변환한 사진들 등3천장이 넘더라구요인물사진 합쳐서!제주도여행 글은 일체 인물사진 배제하고올릴예정이에요보여주고 싶은 사진들 중 인물이 있어못 올리는건 아쉬운 부분이 있지만요그래도 글로 충분히 잘 보여주고 싶은 제주여행기!어째 3일차 오후일정부터 올리게됐네용ㅋㅋㅋ리치걸공간과 동일한 글이 올라올수도 이뚬


먼저 이 곳은 구경하는 재미가 많았던 곳이에요 입구에서부터 커다란 마당을 지나한바퀴 크게 돌아모든 곳이 포토존이였던 곳





미니어쳐 유리부터실제크기의 유리 감나무도 있고볼거리 다양한 제주 유리의성 박물관이였어요


실내도 있고 실외도 있는데실외에서는커다란 유리마차도 있었었고..사진도 완전 마구잡이여서100프로 이곳을 표현하기엔부족한 컷들만 있네요


유리돌하르방





다양한 볼거리가 많았던 제주 유리의성 박물관인데왜 자꾸 실내밖에 없지..ㅋㅋㅋㅋㅋ야외는 거의 배경으로 두고셀카나 인ㄹ물이 있는 사진이라첨부를 안했어요리치걸공간에 가면 그 사진들도 볼수있을수도...ㅋㅋㅋㅋㅋ


신데렐라가 벗어놓은유리구두가 있는 제주 유리의성 박물관에서마차도 타고 유리과일나무도 보고ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌었던거 같아요이곳은 아주 넓었고 볼것도 너무 많았기때문에제일 안쪽에 사알짝 지루한 공간도 있긴했었던거 같아요그래도 다녀온것이 절대 아쉽지않은만족스러웠던 곳이에요!로고디자인문의 로고제작문의https://www.instagram.com/bayco_264/

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 야간명소 유리의성(~19:00)



■ 여행지명 : 제주 유리의성■ 주소 : 제주시 한경면 저지리 3135-1■ 전화번호 : 064-772-7777■ 이용시간 : 09:00 ~ 19:00


아름다운 빛의 향연 세계적인 유리 테마파크 제주 유리의성과 마법의 숲 다녀왔어요!


실, 내외 환상적인 조형물 관람은 물론 천연 곶자왈과 함께 아름다운 유리로 꾸며진 숲을 따라 걸을 수 있어 기분 좋았던 공간이랍니다.


높은 하늘, 작은 요정, 구름 위 거인 도깨비 작고 엉뚱하지만 용감하고 모험심 많은 잭과 콩나무의 이야기로 입구를 장식한 모습이예요.높은 천장을 찌르듯 올라간 모양이 인상적이었고 이것들이 모두 유리로 장식된 작품들이라는 점에서 한번 더 놀라웠어요.


일반적으로 생각하는 투명한 유리와는 다른, 대다수의 것들이 색을 입힌 조형물이었습니다.


유리의성 수호신이라는 하르방 캐릭터, 국내 최초 파이렉스 유리로 특수 제작하였다네요.


오케스트라, 램프워킹 기법으로 만들어진 밀랍인형과 지휘봉의 지시에 따라 수준급 연주를 펼치는 듯 한 150명의 연주단원들입니다.


스테인드글라스로 제작 된 조용하고 한적한 유럽의 어느 시골, 아름다운 유리마을이랍니다.


그 밖에 바다이야기, 유리 콩나물, 제주의 풍경 등 다양한 조형물을 감상할 수 있었어요.


야외 전시장으로는 건물 자체의 장식과 유리성벽, 와인글라스, 연어떼, 보석폭포, 거울호수, 바람개비, 황금 두꺼비 등 때론 아름답고 때론 재미있는 작품들을 감상할 수 있었는데요.


특히 신데렐라를 표현한 유리구두와 호박마차를 이루는 반짝이는 보석들이 인상적이었어요.


마지막으로 환상의 공간, 아름답고 신비한 숲의 갤러리 유리의성 마법의 숲을 걸었습니다.


약 600m의 작은 규모로 10분에서 15분 정도 가볍게 산책할 수 있는 거리였는데, 훼손되지 않은 자연 그대로의 모습과 형형색색의 조형물이 어우러져 멋진 풍경을 자랑하고 있었어요.


눈도 즐거웠지만 걷는 내내 싱그러운 피톤치드가 흘러나와 온몸이 개운해지는 기분이랍니다.


※ 유리의성 캐릭터인 유리와 구슬의 이름을 가진 고객분들에 한 해, 본인 무료입장과 기념품을 증정하는 행사가 진행중이니 참고하세요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


가족과 함께 여름휴가 제주도여행 2박3일 - 외돌개, 주상절리, 유리의성



가족과 함께 여름휴가 제주도여행 2박3일 - 외돌개, 주상절리, 유리의성


제주여행의 마지막날입니다.↓↓둘째날 오후 여행 포스팅은↓↓


브릭216 리조트 근방에 있는 서귀포 외돌개와 중문단지 주상절리을 먼저 찾아갑니다.


외돌개


올레길7코스에 있는 외돌개는 위 입구 설명처럼침식절벽 아래 홀로서있는 장군바위가 멋진 풍경을 연출합니다.





무인판매대가 있네요.


산책로를 따라 5분정도 걷다보면


우뚝솢은 외돌개 장군바위가 한눈에 들어옵니다.


푸른바다, 파란하늘, 구름과 절벽 그사이 우뚝솢아 올라오는 바위가 이상적인 


제주 서귀포 외돌개


3년전 이곳에 왔을때는 중국관광객들 붐볐는데비교적 차분한 분위기를 줍니다.


제주해안의 가파른 침식 절벽이 매력적인 외돌개 구경을 마치고중문단지 내에 주상절리로 갑니다.


중문단지 대포 주상절리





중문단지내에 대포주상절리는 외돌개와 다르게 입장료가 발생합니다.


절벽이 화산활동과 침식으로 이루어져 특별한 장관을 연출하는


주상절리바위결이 평소볼수 없는 다른 느낌을 줍니다.





유리의성


외돌개와 주상절리를 비교적 빠른시간에 관광하고 서귀포를 지나 서부 내륙에 위치한 제주녹차로 유명한 오셜록바로옆에 위치한 유리의성에 도착하였습니다.


날이 무더워 비교적 분위기는 한가한편이었습니다.


에코랜드 개장전에는 더 많은 관광객이 몰렸을거 같군요


하지만 유리로 만든 모든 공예, 조각, 조형물등을 다양하게 전시해놓은 유리의성도 매력 넘칩니다.





레이저광선 같은 유리로 만든 공간


푸른하늘빛 유리숲 곶자왈로 들어갑니다.


제주도의 숲은 뱀조심 문구가 많죠..


유리로 만든 버섯공예품


유리구술로 이어 내린벽


유리 감귤나무나 실제 감귤같네요


유리 첨성대 등등 풍성한 유리작품을 구경하고 유리의 성을 나옵니다.


애월 연꽃냉면


모든 관광 일정을 마치고 제주공항으로 가기전 애월읍 연꽃냉면집에 들러시원한 냉면한릇하였습니다.


화장실 다녀온사이 주인장께서 제냉면을 먹기 편하게 비벼놓아 사진을 못찍었습니다^^;


이로써 2박3일의 여름휴가는 더웠지만 푸르고 행복했던 제주도의 광경, 느낌을 기억속에 남기고 돌아갑니다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성 사진 투척~!



제주 유리의성 사진


제주도  가볼만 한곳 하면 이곳이 빠지지 않고 등장하는게 바로 유리의 성이라고 하더라구요..다녀온분들 사진만으로도 와~~~~라는 감탄사가 나오는 곳이 바로 제주 유리의성인것 같아요.


지난번 다녀온 우리 낭군님이 찍어온  유리의성 사진이에요..^^우리 낭군님도 다른곳도 있지만 특히 제주 유리의성은 가족과도 꼭 한번 다녀오고 싶다고 하더라구요.


제주 유리의성은 실내와 실외에 여러가지 작품들이 전시되어 있다고 해요...규모가 커서..관람할게 많다고 하더라구요..


저 많은 작품들이 다 유리로 만들어 졌다니..너무 멋지네요..특히 햇살이 비출때는 그 빛이 또다른 매력을  느끼게 한다고 하네요...


실외뿐 아니라 실내에도 멋진 작품들이 가득하다네요...오늘은 간단하게 낭군님이 찍어온 사진 몇장 올려봐요...^^다음에 조금 더 많이..조금 더 자세히 포스팅할까 생각중이랍니다..^^


아이들도 좋아할 작품들도 많은것 같아요..그냥 보는것만으로도 힐링이 되는것 같아요..


저 구두가 제 구두일까요???^^*제주 유리의성에 유리구두가 빠지면 섭하죠??^^*요것두 실제로 보면 더 이쁘겠죠??


요런 공룡들도 있어서.아이들에게도 좋을곳이네요.


저 귀여운 유리버섯 너무 이쁘죠???제주 유리의성에는 포토존도 많다고 해요..사진찍을곳이 가득하다니..멋진 사진도 많이 찍고..멋진 작품도 많이 보고..제주도 가면 꼭 가봐야 겠어요..^^

--------------------------------------------------


[홈쇼핑여행상품] [홈앤쇼핑2] [온라인투어/제주도] 여미지식물원/유리의성/우도 제주패키지 3일 (11/5~12/27 中 월/화/수/묵/일) (11월 28일 방송일정)



  


      [온라인투어/제주도] 여미지식물원/유리의성/우도 제주패키지 3일 (11/5~12/27 中 월/화/수/묵/일)  


  홈앤쇼핑2에서 2018년 11월 28일 1시에 [온라인투어/제주도] 여미지식물원/유리의성/우도 제주패키지 3일 (11/5~12/27 中 월/화/수/묵/일) 방송예정입니다.   


  가격은 에 판매하고 있구요.   "라이브홈쇼핑"으로 구매하시면 추가할인/적립혜택을 받으실 수 있습니다.   


    "라이브홈쇼핑" 생방송 알림으로 [온라인투어/제주도] 여미지식물원/유리의성/우도 제주패키지 3일 (11/5~12/27 中 월/화/수/묵/일) 홈쇼핑상품 놓치지 마세요.   


   자세한 사항은 "라이브홈쇼핑"앱을 참조해 주세요.   아래는 "라이브홈쇼핑" 캡처화면입니다.  


  


   두 손은 무겁게, 지갑은 가볍게! 홈쇼핑의 지혜 "라이브홈쇼핑"   


  

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 3일차, 유리의성+오설록 티뮤지엄+소인국 테마파크



제주여행 셋째날 오후,점심먹고 체력충전하고 우리의 다음 목적지로!첫번째, 유리의성!여긴 친정 엄마가 추천해주신곳 :)어머님을 모시고 가기에 여행전에 울엄마가 좋았던곳을알려달라고 했었다 ㅋ 어머니들 취향이 많이 비슷하기에 ㅋ


유리의성 입장료는 성인 11,000원.울애기는 무료~


유리의성 상징! 잭과 콩나무 ㅋㅋㅋ


반짝 반짝 유리 조약돌도 예쁘고~


ㅋㅋ신난 꼬맹이 ㅋㅋ


여보에게 카메라 토스! 특이한 망원경 ㅋㅋ


배경에 보이는 모든게 유리 공예품!


헤헷, 어머님이랑 ><


여보가 사진 찍는데 자꾸 하나둘셋을 안해서어머님 사진 다 눈감으셨음 ㅜㅠㅠ 아쉽..ㅜ


꼬맹이랑 나랑 ♡


그리고 이날 진짜 햇빛이 강해서눈을 뜰 수가 없었다 ㅋㅋ 새로 산 썬글라스 개시!ㅋㅋ


에헤헤 ㅋㅋ


울애기 너무 예쁘게 나왔는데 초점 아쉽 ㅜㅠ


유리의 성은 진짜 곳곳이 다 포토존이었다!부모님들! 특히 어머님들이 너무 좋아실 장소 :)


저녁때 조명켜지면 더더 예쁠듯 싶다.


울애기 발 만지작 만지작 ㅋㅋㅋ


엄마 그거 내 까까에요..


한라봉을 유리로 만들어놨다!


유리의성은 사진찍고 천천히구경하다보면 1시간 넘게 걸리는듯 싶다.의외로 볼거리가 많은 곳.


마당에 두고픈 유리 호박들 ㅋㅋ


신랑이랑 나랑 동전 던지기 했는데둘다 못넣음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


울애기 발이 왜이렇게 까맣나 했더니 이때 다 탔구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


엄청크고 예쁜 반짝 반짝호박마차 ♡


그리고 유리의성은 실내도 꽤 크게볼거리가 많다!유리로 만들 수 있는 것들은 다 만들어놓은 느낌.ㅋㅋㅋ


파란 거울방 ㅋㅋ


요런 아기자기한 미니어쳐도 볼 수 있고.


귀여운 오케스트라~


자세히보면 넷이 다 나온사진!ㅋㅋㅋ


반짝반짝 다이아몬드와 어머님><


예쁜 조약돌같은 유리 터널~


사실 첫째날 너무 추워서마트에서 도톰한 긴팔이랑 청바지를 샀었는데,이날 딱 입고 나온순간..아, 괜히샀다 싶었다.사고 바로 다음날부터 여름날씨라 너무 더웠던것!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혹시 몰라 가져온 반팔은 차에서 갈아입고하의는 청바지 그대로 입었는데 살은 안타고 좋지만 너무 더웠다!ㅋㅋㅋ


발가락 엣지 ㅋㅋㅋ


이힣 예쁜이~


유리의성을 신나게 둘러보고 우리가 간 곳은바로 근처에 있는 오설록 티뮤지엄.


주차도 간신이한 오설록.


들어가는 입구부터 사람이 엄청 많았음.


이땐 아무것도 몰랐지.


여기 이렇게 사람이 많을줄은!!!!


와아- 진짜 오설록 왜 이렇게 인기가 많은지,입장료가 무료라서 인기가 많은지,중국관광객이 다 빠졌는데도 이정도인지,무튼.... 자리 찾는건 고사하고 줄도 어마어마하게 길었음;;신랑이랑 둘이면 기다려볼만...........도 하지만 ㅋㅋ어머님이랑 애기까지 있기에 그냥 패스- 주변 구경하기로.조금더 올라가면 이니스프리 매장+카페가 있는데,요긴 좀 순환이 되는편이라 이쪽이서 음료를 시켰다.


녹차 어쩌고..블루레몬에이드, 한라봉스무디


그리고 옆테이블에서 시켜먹는거보고 우리도 시킨한라봉 티라미수!


요고요고 진짜 맛있다! 상큼한 티라미수~~


언제나 심쿵 뒷통수


이니스프리 카페도 통유리라서 녹차밭 전경이보이는데, 다 마시고 녹차밭 구경하러 나갔다.


여보 지쳐보여...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


울애기 모자를 썼다 안썼다해서제주 다녀오고나서 얼굴이 좀 탔다. 썬크림좀 발라줄껄..


이땐 앞머리가 엄청 길구낭 ㅋㅋ


파란하늘과 제주 녹차밭 :)


친구끼리 온 사람들, 연인, 가족많은 사람들이 즐거운 모습으로 사진을 찍고 있었다 :)시간만 있다면 인생샷 찍을 수 있던곳..ㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋ눈부시지 여보?


울 꼬맹이는 까까 삼매경 ㅋㅋㅋ


할무니랑 오순도순 ㅋㅋ


그렇게 규모가 큰편은 아니었지만,카페라던가 산책로를 참 잘해놓았다.입장료가 무료라는것도 좋고.


파란 하늘과 함께여서 더욱 예쁜제주 녹차밭 :>


이 사진은 내가 생각하는 여보 베스트컷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여기 보라니까 아빠랑 할무니보는 꼬맹이 ㅋㅋㅋ


어머님 단독샷도 찍고 !


녹차밭까지 구경하고 우리의 마지막 목적지는소인국 테마파크 !이미 제주에선 예~~~~~~전부터 유명한곳인데 한번도 안가봐서고고!


벗뜨, 낮잠 건너뛴 꼬맹이가 잠들어서또 유모차태우다가 깨우느니 난 그냥 차에서 기다리기로 했다.신랑이 자꾸 나 안가면 안간다고 땡깡(?)부려서어머님도 안들어가신다고 하고 ㅜㅠㅠ 간신히 설득해서 신랑이 어머님 모시고 들어갔다.


카메라 준다는걸 깜박해서 신랑 핸드폰으로 찍은 사진밖에 없네;


난 주차장에서 기다리는 듕~ 탐스런 한라봉? 천혜향?


제주에서 한라봉이나 천혜향 농장 가보고 싶어서많이 전화했었는데, 3월에 다 시즌이 끝난다고 했다.그런데 여행지 곳곳마다 보이는 저 나무는 도대체 무엇인가...아는 사람 저 좀 알려줘요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


30분 조금 넘게 기다리니어머님이랑 신랑이 금방 나왔다.ㅋ아기자기하고 재밌었다며 ㅋㅋㅋ(진작 들어가지 ㅋㅋㅋ)


3일차 일정 끄읏!이제 얼마 안남았다!!




==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 2일차 ; 생각하는 정원, 유리의 성



점심을 맛있게 먹고 이동한 곳은,"생각하는 정원"협재해변에서 967번 버스를 타고22개 정류장을 이동하면 도착하는 곳!근데 타고 내리는 사람이 없어서 30분도 안되서 도착했어요!


안녕 하르방 아저씨들?건너편에서 입장권을 구매하시고생각하는 정원으로 입장하시면 됩니다사유 공원이라고 알고있어요현장에서 구매하는 입장권은 10000원!* 위메프나 쿠팡 등을 사용하시면 조금 더 저렴한 금액으로 구매하실 수 있습니다!


입장료가 조금은 세서 그런지아니면 교통편이 어려워서 그런지 관광객은 생각보다 적었어요조용한 공간에서 예쁘게 자라는 분재들을 하나하나 살펴보고나름 사진도 많이 찍고 한 곳이랍니다분재에 대해서 많은 이야기들이 담겨져 있는 곳이었어요


그 다음 일정은 바로"유리의 성" 입니다생각하는 정원에서 차로 하면 얼마 안걸리는 거리인데버스가 너무 안와서 걸어갔어요2.4km 걸으니 죽을 것 같더라구요한 4-50분정도 걸은 것 같아요+ 저 잭과 콩나무에 나올 법한 콩나무 밑에 유리로 만들어진 돌멩이들이 많이 있었어요저 들어가는데 중국인들이 눈치를 쓱 보더니저 돌멩이들을 주머니에 넣고 아무렇지 않게 나가는 거에요근처에 직원이 아무도 안계셔서 말씀은 못드렸지만참 어떤의미로 대단한 것 같아요.


유리의 성은 많은 기대를 가지고 간 곳은 아니었어요제주도를 몇 번 가봤는데 한번도 가본 적이 없는 곳이라한번 가봐야지! 하는 마음으로 들린 곳이었거든요유리로 만들어진 작은 조각품을이어떻게 이렇게 세심하게 만들었나 신기하기도 하고


유리로 된 미로 같은 공간도 있었구요, 어렵지는 않았지만 곳곳에 비치는 제 모습 찾기 바빴답니다


유리의 성 중간 부분에 산책코스처럼해서 있는 공간이 있어요더운 여름날 시원한 오솔길처럼 생긴 이곳은뭔가 천국처럼 느껴질 정도?중간중간 유리로 만들어져 있는 공간들에두번째 사진처럼 유리병같은게 달려있는데서로 닿으면서 나는 소리들이 너무 청량해서 좋았답니다


유리로 만들어진 북도 쳐보고마지막엔 곰돌이랑 커플셀카도 찰칵뚜벅이 여행을 하면서 가장 아쉬웠던 점은렌터카나 오토바이처럼 주도적으로 움직일 수 없다는 점이었어요버스를 기다리는 시간, 정류장까지 움직여야 하는 시간 등생각보다 길에 쓰는 시간이 많았다는 점이 많이 아쉬운 점이죠하루에 몇번을 내렸다 탔다하면서 드는 교통비도 만만치 않구요그래도 한번쯤은 버스여행 나쁘지 않습니다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


유리의 성 후기이벤트 선물 도착 - 유리접시



 제주 유리의 성을 다녀온 후 늘 그렇듯 포스팅을 남겼었다!!


유리의 성을 돌아보며 후기이벤트가 있다는 걸 봤는데 그내용은매월 3명을 선정해 15만원상당의 유리접시를 상품으로 준다고~~그냥 유리접시도 탐나는데 무려 15만원 상당이라니!!!어머, 이건 꼭 참여해야돼!!그래서 후기를 남기며 후기주소를 담당자 이메일로 전송했는데~~11월 마지막날 저녁에 보내서 혹시나 대상에서 제외되는건 아닌가..나름 걱정을 했다는.ㅋㅋㅋ하지만 12월 1일, 메일 전송 하루만에 답장이 왔다!!당첨됐다며 홈페이지 확인~~~넘나 기다리던 제주택배가 바로 어제! 도착했다~!


쨔-잔!알록달록 유리 접시 3P


사진보다 실물이 밝고 이쁨!은근 귀여운 느낌까지 드는 요 고급진 유리접시가 무려 15만원 이랍니다!!


음식을 담기 편하도록 이렇게 접시가 오목하게 생김.


음식올리기 아깝다?한다면 이렇게 함께 온 거치대에 얹어서 장식용도 가능함.


이렇게?이쁜 장이 있다면 장식으로 넣어놓고 싶다만~~없는관계로 그냥 담에 요리해서 담아봐야지.ㅋㅋㅋ유리의성을 빠져나올때 열심히 유리를 만들던 장인이 계셨는데그분이 만드셨을라나???아무튼~~~독특한 유리접시가 무려 3P나 생겨 기분째진다능~~!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 10. 유리의성 & 마법의숲 유리조형테마파크 산책하기







치치퐁에서 아이스크림을 먹고,다음은 유리의성으로 :)


유리조형예술체험 테마파크,제주 유리의성www.jejuglasscastle.com


이용요금은 2016.11 기준 위 사진에 나와있는 금액이다.인터넷으로 미리 쿠폰을 구입하면더 저렴하게 이용할 수 있으니 가실 분들은 참고하기 ^_^ 


유리의성 & 마법의숲 입장권오늘의 마지막 관광 일정,어떤 곳일지 궁금해 진다 :)


블로그 이벤트도 하고 있으니,여행도 하고 사진도 찍고이벤트 참여도 하면 좋을 듯. ㅎㅎ


제일 처음 만난 멋진 작품,잭과 콩나무에 나오는 콩나무를 표현한 조형.유리의성은 다양한 예술작품이 전시되어 있다.유리조형 작가들의 근사한 작품을 볼 수 있는 곳,그리 작지도 크지도 않아적당히 산책하며 관람하기에 좋다.


단순히 실내에 작품이 전시되어 있는 형태가 아니라테마파크라는 이름에 맞게작품들이 자연과 어우러져있다.


반짝반짝 유리들사진찍기 정말 좋은 곳 :)제주는 어딜 가나 사진 찍기 좋은 곳이 많다.추억을 한아름 만들고 기록할 수 있는 제주벌써 또 가고 싶다.


유리의성에서 가장 마음에 들었던 작품, 유럽의 마을을 표현한 것 같다.유리는 재질의 특성상 차갑게 느껴질 때가 많은데,이 작품 만큼은 따뜻한 마을이 느껴져서 좋았다.가보고 싶어지는 마을 ♡실내관람과 실외관람을 마치면그 다음은 마법의 숲으로 이어진다.


마법의 숲 곶자왈 갤러리는10분 정도 산책할 수 있는 코스,도란도란 손잡고 이야기하며 걷기 좋은 길이다.꽃과 사슴,이 모든 것들이 유리라니유리조형의 매력을 느낄 수 있었다.아이들이랑 함께 와도 참 좋아할 듯 싶다.동심을 지켜줄 수 있는 공간 :)


아기자기하게 꾸며놓은 마법의 숲을 걸으며제주의 좋은 공기를 마시며2일차 관광을 마무리 한다.헤헤 이제는 맛있는 저녁 먹으러 갈 시간 !


아름다웠던 유리의성 & 마법의숲안녕 또 갈게 !


주소: 제주특별자치도 제주시 한경면 녹차분재로 462(제주특별자치도 제주시 한경면 저지리 3135-1 )전화번호: 064-772-7777




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 유리의성 관광하고 유리접시까지 겟~^^



지난주에는 울 공주님이 입원을 하여 저도 계속 병원에서 지내고 있었답니다~병원에 있는 중에 택배가 왔다고 해서 일단 경비실에 맡겨 달라 부탁을 드렸지요~사실 퇴원을 언제 할지 몰랐기에...그렇게 지난 주말은 병원에서 보내게 되었고, 월요일이 되고 나서야 밤에 가퇴원을 하고 집으로 왔답니다.무슨 택배일까...궁금했었는데....^^


박스를 보는 순간 어디서 왔는지 모를 수가 없겠더라구요.ㅋㅋㅋ


아! 이게 바로 그.... 접시구나...^^


실은 올 여름에 다녀온 제주도 유리의성과 마법의 숲을 무지 잘 관광하고 왔기에....자발적으로 리뷰도 작성했었는데...ㅋ작성한 김에 제주 유리의 성 이벤트에 응모를 했었더랬지요~ㅎㅎ그렇게 해서 받은 선물이라며...ㅋㅋ 자랑해봅니다.^^


접시가 하나 올 줄 알았는데...이렇게 크기별로 3개가 왔더라구요.ㅎㅎ조으다....으흐흐흐~~^^


이 접시를 보니...유리의 성에서 봤던 작품들이 떠오르면서 접시의 컬러들이 딱 유리의성답다...싶더라구요.ㅎㅎㅎ


이렇게 세워서 장식으로 두어도 좋을 듯 하네요.^^


하지만, 과감하게 반찬을 담아 사용하고 있다는....ㅋ


오구~오구~ 잘 먹는구나~~^^





옆에서 보면 접시 라인이 굴곡져 있답니다.^^


우리 아그들 맘마 먹을때도 잘 활용하고 있는 유리의성 접시랍니다~^^


어제 저녁 젤 큰 접시에는 제가 만든 나물들을 담아 보았어요~어제 저녁 메뉴는 비빔밥이었거든요.ㅎㅎ


맛있어 보이나요?ㅋ


큰 접시도 마찬가지로 옆 라인이 굴곡져서 손으로 잡기 훨씬 수월하답니다.ㅎㅎ제주도 유리의성에서 좋은 추억도 만들고 왔는데이런 선물까지 받으니 넘 좋은걸요~~^^자랑해봐요~~~^^




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 제주 유리의성&마법의숲




제주 가볼만한곳 반짝임이 가득한 유리 세상 제주 유리의 성 & 마법의 숲





조카들과 다녀온 제주여행 큰 조카에게 제주 가볼만한곳을 찾아보라고 했더니  소인국테마파크, 유리의 성 등 6-7곳 정도를 2박 3일 코스로 계획해 내게 알려주었다.^^그동안 제주 관광지라고는 에코랜드, 성산일출봉 등 몇 곳을 가본 곳이 전부였는데  이번에는 조카들 덕분에 아이들과 가볼 만한 제주 관광지를 몇 곳 다녀올 수 있었다.그중 첫 번째 일정으로 다녀온 제주 유리의성유리의 성 안에 마법의 숲이라고 하는 곶자왈 유리 갤러리를 10분 코스로 다녀올 수 있었는데 아이들도 좋아했지만 어른인 우리도 걷는 동안 기분 좋아지는 곳이었다.


제주 유리의 성 입장요금은 성인 11,000원  어린이 8,000원 정도우리는 서울에서 빅 3 쿠폰을 미리 구입해 가서 매표소에서 모바일 바코드를 보여주고 입장권으로 교환해 입장했다.빅 3쿠폰 가격이 17,000원이 안되었는데 우리가 가고자 했던 관광지 3곳을 갈 수 있어서  저렴하게 이용할 수 있어 좋았다는~


잭과 콩나무


본관에 들어서니 지붕 끝까지 쭉 뻗은 잭과 콩나무의 콩나무를 볼 수 있었다.사진 찍기를 거부하는 조카를 억지로 세워 기념샷 한 컷 찍고 무브~ㅎ





바람이 몹시 불었던 날이라 본관에서 야외로 나가기가 두렵...그래도 밖으로 나가보니 유리 조형물로 구성된 정원이 펼쳐져분위기가 색다르면서 예쁘더라는


거울 미로


어렵지 않게 거울 미로를 통과해 나가면


보석 터널


이렇게 블링 블링한 보석 터널 길이 나온다.해가 질 무렵에 찾으면 조명 불빛과 어우러져 반짝임이 더 예쁠 거 같았다.


흥 많고 애교 많은 우리 흥돌이 손~^^자기도 한번 만져보겠다고 ㅎㅎ그런데 저 손톱의 때는 뭐냥?? ㅋㅋ


영원한 약속의 반지


어마 무시하게 컸던 약속의 반지 여긴 연인들의 포토존으로 좋을 거 같더라는





유리의 수호신


바람을 잠시 피해 실내 현대 유리 조형관으로 들어가니유리의 수호신이라는 하르방이 있었다.돌하르방 만 보다 유리로 만들어진 하르방을 보니 색다른 긴 했었다.


거울방 체험실


유리 조형관에는 거울방 체험실, 다면경 체험실 등이 있는데 살짝 어지럽긴 했지만 재밌는 공간이었다.


미니어처로 만들어진 유리 오케스트라도 멋지고 ^^


유리의 마을


유리 마을은 화려한 색감이 인상적이었는데 실제로 이런 마을이 있다면 낮보다 밤이 예쁜 마을이 되겠더라는


유리구두


신데렐라의 유리구두가 진짜 이러했을까?정말 발 사이즈가 아담해야 신을 수 있을 거 같았던 유리구두우리 여사님은 저 노란 유리 구두가 신고 싶으시다고 ㅎㅎ


보석 호박마차


우리 애교쟁이 흥돌이가 앉아서 내려오지 않았던 보석 호박마차 자동차를 워낙 좋아해서 차인 줄 알았는지 저기 앉아서는 일어날 생각을 안 하더라는 ㅎㅎ조카가 떠난 자리에서 우리 여사님도 한 컷!^^


제주 유리의 성에서 좋았던 마법의 숲 곶자왈 갤러리유리 공예품과 숲이 어우러져 무척 신비스러운 느낌이 들었는데 덜 춥기만 했어도 여유 있게 걸으며 더 머물고 싶었던 곳이었다.


마법의 숲 초입에서 맞아주었던 공룡 가족 ^^


곶자왈을 수호하는 곶자왈 하르방 ^^참 정감 있는 모습이라는~


마치 풍선이 두둥실 떠 있는 듯한 유리 풍선참 멋지게 공간 구성을 해놓았던데 내가 사진을 발로 찍은 건지 이번 여행 사진은 제대로 나온 게 없는 거 같다...


보석 거미줄





이곳도 참 좋았던 포토존 ^^어쩜 요래 섬세하게 만들어 놓았는지 마치 판타지 영화 속에 들어온 기분을 느끼게 했다.


큼직한 곤충 조형물들도 숲과 자연스럽게 어우러져 있었는데금방이라도 살아서 움직일 것만 같더라는 ^^


잡고 뽑으면 뽑힐 것만 같았던 유리 버섯 알록달록 예쁜 걸 보니 이건 독버섯??ㅎㅎㅎ


바람이 불때마다 은은하게 울렸던 종소리마법의 숲 분위기를 가장 신비스럽게 느껴지게 했던 소리였다.종소리가 귀에 스칠 때마다 마음이 왜 그렇게 편안해지던지~소리를 듣는 것만으로도 힐링이 되는 기분이 들었었다.





유리 조형물들이 테마에 어울리게 섬세하게 구성되어 있어서 걷는 동안 볼 거리가 참 많았던 마법의 숲.


산타마을





우리 큰 조카가 탐내하던 유리 호박 ^^너무 예뻐서 갖고 싶다고 ㅎㅎ나중에 선물 코너에서 보니 비슷하게 생긴 호박 작은 거 하나가 3-4만 원 정도 했던 거 같다.


와인잔 브릿지


생명의 숲을 이어주는 생명의 다리라는 와인잔 브릿지 ^^


유리 방울방울


방울방울 물거품 같았던 유리 방울방울물거품이 뽀글뽀글 솟는 느낌이라는~


황금 한라봉


탐스러웠던 황금 한라봉 이거 보면서 한라봉이 먹고 싶어졌던 ㅎㅎ


마법의 숲을 나와 조카가 민망하다며 가리킨 이곳 신체 조형물이 있었는데 조카가 이상스럽다고 ㅎ우리의 인체를 표현한 건데 뭐가 ㅎㅎ


유리의 정원





유리 피라미드 





글라스하우스 옆 연못도 아기자기하게 유리 조형물로 꾸며져 있고


유리 호박밭


우리 큰 조카가 탐내하던 호박이 이곳에 또~^^알록달록 예쁘긴 한 거 같다.


보헤미안 글라스





유리 다보탑


신라 명관에는 유리 다보탑과 유리 첨성대가 있어서 아이들에게 역사적인 볼거리도 있어서 좋았고


바람만 덜 불었어도 동화 같았던 이 공간을 더 맘껏 누렸을 텐데..사진 속 모습에는 바람 한 점 느껴지지 않네..ㅎㅎ


유리의 화원에 있는 커다란 하트 포토존우리 흥돌이도 하뜨~하뜨~하고 알아보더라는 ^^





이탈리아 특별 전시관에는 유리 명장 피노 시뇨 레토의 작품이 전시되어 볼 수 있었는데 작품 중에 피에로 모습이 인상적이었다.


제주 유리의 성에서 체험할 수 있는 유리공예 블로잉 체험이건 나도 한번 해보고 싶더라는 ^^큰 조카랑 한번 해보고 나왔으면 좋았을 텐데 이걸 못 하고 온 게 좀 아쉬웠었다.


마치 판타지 영화 속에 잠시 들어갔다 나온 느낌이 들었던 제주 유리의성 & 마법의숲 조명이 켜지는 늦은 오후에 찾으면 조명 빛과 어우러진 유리 조형물들이 더 멋지게 느껴졌을 거 같은데그 모습을 못 봐서 조금 아쉽기도 했지만  가족 모두 가장 만족도가 높았던 제주 가볼 만한 곳이 아니었나 싶다.사실 다른 관광지는 어른들에게는 조금 시시한 면이 있었는데 유리의 성은 가족 모두 다녀오기에 좋은 곳 같다.아이들과 제주에 간다면 꼭 들러보라고 추천하고 싶은 곳!나 또한 진심 다시 가보고 싶다는~







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성 야간까지 즐기기~~






제주여행 첫날 저녁  유리의성으로 고고!


해떨어지기전 들가서~~ 주간의 모습도 보고 제주 유리의성 야간까지 즐겼어요!한시간 정도면 다 볼수 있는지라,, 저녁먹고 오설록티 뮤지엄갔다가 들렀답니다!


티켓팅후 입장권을 받고~~ 입장권을 내고 들가면 되요!유리의성 입장료는 11.0이지만 인터넷 최저가 검색해서 구매함 더 저렴하게 구매 가능해요!


유리의성은 유리조형 체험 테마파크로 유리로만든 신기한 것들을 많이 보고 체험할수 있었어요~제주 유리의성 야간은 조명이 켜지고 더 멋지기때문에  주간 야간 다 볼수 있게 살짝 어둬지기전에 입장하는게 좋은거 같아요!첨엔 실내가 나와서 실내 체험관을 보는줄알았는데 야외랑 연결이 되더라고요 


제주 유리의성 유리조형예술체험 테마파크의 브로셔도 잊지않고 챙겨서 꼼꼼히 읽어보기!


우와 이뿌고 멋진 야외가 바로 나타났어요!!제주 유리의성 야간이 멋지다고 하던데 이런 경관은 낮에만 볼수 있겠죠!


살짝 어둠이 내리기 시작~~ 그치만 아직 조명은 켜지기전!관람할때 그대로 가는방향으로 이동하면 코스별로 관람할수 있어요!유리의 유래및 기법을 익힌후 유리벽천을 지나 거울미로까지~~아래 오른쪽은 보석터널이라고 지칭되어있답니다 ㅎㅎ


그리고 체험관으로 들어서게되고여러전시물들을 관람할수있어요~~~제주 유리의성 야간 검색시 요른 사진이 많아서 요런 모양의 건물들이 실제로 있나 싶었는데 유리로 만든 모형이였어요 ㅎㅎ


억대가 넘는 유리말! 정말 말만한 크기였어요 ㅎㅎ


다면경체험실들어가니 내가 몇명인지 ㅋㅋㅋ 오웃 신기방기!!


체험관을 나와 오소록헌길도  통과하고!살짝 어둬지더라고요 ~~


유리고두가 전시된곳!! 넘나 이뻐 신데렐라가 생각나네요!


보석 호박마차에서 사진도 찍고!!


테이베어 그리고 백설공주등 포토존이 많아요 ㅎㅎ


그리고 제주 유리의성에서 가장 인상남았던 마법의숲!!산책처럼  숲속을 코스대로 산책하는건데 10-15분가야 소요되고 너무 이뿌고 아름다웠던 숲속길이였어요 


제주 유리의성 마법의숲 입고에는 공룡들이 기다리고 있어요 ㅎㅎ


이쁜 유리모형의 조명들이 나무에 걸쳐있고 우릴 밝혀주네요~


다 포토존이지만 중간중간 이렇게 앉아서 찍을수 있는  포토존이 설치되어있어요~~


모든 조형물들은 다 유리로 만드거라니 참 신기하고 신비롭더라고요 숲속을 걷는 내내 동화마을에 온듯한 기분이였어요!아기자기 너무 이뿌더라고요





이뿌고 아기자기한 유리작품들이 조명에 빛나서 더 멋스럽고 볼거리가 많았어요!마법의숲 곶자왈갤러리 지나갈때가 젤 좋았던거 같아요우리가 지나갈땐 관광객도 여기안에는 없어서 전세낸듯  완전 누비며 다녔답니다 ㅎㅎ


십여분 지나서 마법의숲을 나오고~~다시또 푯말따라 관람을해요!숲은 어두워서 해가 떨어진줄알았는데 아직 해가 완전 지지 않은상태더라고요 


유리로 만든 다보탑과 첨성대!


그리고 여긴 유이릐 화원인데 역시 너무 이뿌게 꾸며져있답니다 예쁜 공원같아요 


점점 해가지면서 하늘이 붉게 물들더라고요 ㅎㅎ조명이 빛나면서 유리의성 야간의 모습은 더욱 멋졌어요 


야간까지 관람을 하니 나올땐 해가져서 어둑어둑!!안에서는 유리조명이 밝혀있어서 일케까지 어둔지 몰랐는데 이미 해가 져있더라고요 










==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성 



참오랫만에  떠난 제주여행예전에 가보지 않았던곳으로의 여행다정한친구들과의 여행이라 더좋은.....2008 년에 개관한 제주 유리의성국내유일의 유리를주제로한 테마파크300여점이 훨씬넘는유리작품을 테마별로 분류해놓은  유리테마파크동심으로 돌아가고 싶고 때로는 개구장이가 되도 좋은곳유리구두 한켤레 신고 올껄...








제주 유리의성 입구동화 잭크와 콩나무를 연상케하는유리로 만든 콩나무가 중앙천정을 향해 뻗어 콩나무를 타고 올라갈 수 있을 만큼 거대하다.


불루다이아몬드


테마별로 관람하기 쉽도록 전시가되어있다.





이곳의 자랑인 유리돌담많은 연인들이 다녀가며 사랑의 글귀를 남긴곳


가끔은여행에서유치해지고 싶을때가 있다.감추지않아도 좋을 친구들과 함께여서그래서 좋다.





차마 민낯은 부끄러워눈가리고 아웅~~~~인증샷


아래 위 두사진은 갖고싶은 크리스탈  그릇들이예요.





실물 감귤크기로 만들어  달아매어 놓은 유리감귤 내친구는 이쁜척~~~


여기서부터 에쁜 삐에로들의  퍼레이드이탈리아 유리명장피노시뇨레토의 작품이다.




















알록알록 유리로만든버섯그외에도 유리로 만든 첨성대.다보탑특히 유리거울로 만든 미로는 아이들과한번쯤  걸어 보면 아이에겐 호기심천국이 될것같다.유치할것 같지만 볼만한곳제주 유리의성


제주유리의성  입장료수다와 웃음으로 오늘일정마치고저녁먹으러 고고저녁은 제주에서의 저녁은 말고기 코스요리로  제주의 맛을 음미해보았다.낼은 말고기 포스팅기대하세요.

--------------------------------------------------


제주 관광지 유리조형예술체험 테마파크 유리의성 추천해요!



제주 관광지 유리조형예술체험 테마파크 유리의성 추천해요!


안녕하세요 하울입니다. 벌써 나들이를 많이 다니는 날씨가 되어 많은 사람들이 야외활동을 즐기는데요. 오늘은 제주를 여행하시다가 소중한 사람들과 함께 좋은 추억을 즐길 수 있는 곳을 발견하였습니다.  그 곳을 여러분께 소개해드리고 싶어서 포스팅을 올리게 되었습니다.그럼 지금부터 하울의 포스팅을 시작해보도록 할까요?


유리의 성은 깔끔하고 투명한 유리를 테마로 유리 전문 박물관이자 유리 전문 테마파크인데요.  입구에는 유리의 성을 대표하는 유리성벽이 자리 잡고 있습니다.


유리의 성 입장료는 성인 11.000 청소년 9.000 어린이 8.000원이며 개장시간은 오전 9시부터 오후 7시까지라고 하니, 참고해주시면 좋을 것 같습니다 ^^


관람하기 전 마법의 숲 곶자왈 갤러리를 관람하였는데요. 마법의 숲 곶자왈 갤러리는 산책로 코스로 곶자왈을 꾸며지지 않은 자연과 유리 조형물이 조화를 이루어 신비로운 아름다움을 느낄 수 있는 곳입니다.


이곳 마법의 숲 곶자왈 갤러리 관람은 선택사항이고 입구를 지나칠 수 있지만 아기자기한작품들이 많이 있고 사진찍기 정말 좋은 곳이므로 보고 가시면 좋은 사진과 추억을 만드실 수 있을 것 같네요! ㅎㅎ


입구를 따라 들어가 보면 보석폭포가 나옵니다. 수만개의 아름다운 보석들이 주렁주렁 매달려있었는데요.사진에는 잘 안나와있지만 햇빛을 받으면 굉장히 빛나는 보석이랍니다.또한, 작은 종소리가 연속적으로 들려 반짝거림과 잘 어울리며 걷는 이의 기분을 들뜨게 만든답니다.^^


대표적으로 실외관람과 실내관람이 있는데요. 먼저 야외관람을 하기 전에 실내부터 돌아보고 실외를 둘러보기로 했습니다.


지금 보이는 작품은 잭과 콩나무라는 작품입니다~ 동화에서 보던 잭과 콩나무. 용기와 꿈이 있는 아이를 키우고 싶은 부모님들의 마음을 조형물로 만들어서 아이들과 함께 생각하는 곳이라고 하는데요.웅장한 콩나무가 1, 2층의 가운데에 자리 잡고 있어 아름다웠습니다. 


실내관람에서는 1층과 2층이 뚫려있는 개방형 건물인데요. 2층은 마지막 코스이니 2층이 보인다고 해서 2층으로 올라가지 말고 화살표를 따라 이동해주시면 관람 동선이 꼬이지 않을 수 있으니 참고해주시길 바랍니다.^^


지금 보시는 곳은 유리 콩나물이라는 작품입니다. 무려 3,000여 개의 유리로 만들어진 콩나물들을 볼 수 있는데요. 콩나물의 실제사이즈인 작은 유리 콩나물이 아름다웠습니다. 


작품들 중에는 거울들이 많아 자신의 모습과 조형물을 같이 사진에 담기 좋은 것 같네요~


유리로 만든 물고기입니다. 블로잉 기법으로 제작되어 유리공예의 아름다움을 더욱 부각시켜주는데요.이 물고기 말고도 수십 종의 물고기와 바다 생물이 유리로 제작되어 있다고 합니다. 


다시 야외로 나와 관람을 하였는데요. 굉장히 아름다운 꽃들이 반겨줬습니다. 이 꽃 역시도 아름다운 유리로 만들어져있답니다.


유리정원에서는 우리나라 K POP 노래가 들려왔습니다.


야외 관람도 실내관람 못지않게 아름다운 전경들이 제 눈을 즐겁게 만들어 주었는데요. 둥둥 떠 잇는듯한 머그잔 사이로 아름다운 분수가 굉장히 매력적이였습니다.


나가는 곳에는 유리의 성 마스코트, 구슬이와 유리가 인사를 해주고 있는 모습이 보이네요.관람을 하시다보면 유리의 다채로운 색감이 눈을 즐겁게 만들어준답니다.


신비로운 관광지 유리의성! 소중한 분들과 함께 제주로 놀러 오시면 한번 꼭 들러주시길 추천합니다!이것으로 하울의 포스팅을 마치겠습니다. 감사합니다.


제주 관광지 유리조형예술체험 테마파크 유리의성 추천해요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주겨울여행 유리의성 제주도 관광지 추천 해볼께요~*



아이들과 가볼만한 제주도 관광지 추천 여기는 유리의성 입니다 -0-겨울방학을 맞이해서 아이들과 제주여행에 나섰다면어디를 가볼지 고민하지 마시고 ( 아니 고민 쬐끔만 하시고 ~)다양한 이벤트와 볼거리가 가득한 유리의성으로 떠나보시는건 어떨까요?지금 소개해볼께요~


주차장이 엄청 넓어요!관광버슥가 몇 십대는 들어갈듯?!유리의성전화번호: 064-772-7777주소: 제주 제주시 한경면 녹차분재로 462입장시간: 9시 ~ 19시 (18시 입장마감)연중무휴


잭과콩나무어릴 땓 콩나무를 타고 올라간 잭의 이야기를 책으로 읽었었는데아.. 나이가 들었나봐요. 내용은 기억이 가물가물하지만이게 그거라는 건 아는 아재.. ㅎㅎ 주입식 교육의 결과인가요? ㅋㅋㅋ아들에게는 책을 많이 읽게하고 싶어요.지금 생각해보니까 참 교육은 학교에서나 학원에서.. 교과서에서 배우는게 아니라책속에 답이 있더라구요.갑자기 삼천포로 빠진 포스팅입니다만.. ㅎㅎ


잭과 콩나무를 지나면 바로 야외로 이어집니다.체험을 하는 것 외에 유리의성은 거의 야외관광지이구요.잘 꾸며놔서 볼거리가 정말 많아요.유리미로와 유리터널을 지나.


유리조형예술작품 전시장에 들어섰어요. 여기는 실내에요~재미있는 거울방이나 다면경 체험실은 아이들도 신기해서 너무 좋아하더라구요.그리고 유리마을이나 유리로 만든 재미있고 예쁜 조형물들 보는 재미가 쏠쏠합니다.


실내를 나와 다시 야외로..곶자왈을 가는 길이었는데 동백꽃이 아직도 예쁘게 피어있더라구요 ^.^동백꽃의 꽃말은 기다림과 애타는 사랑.. 이라고 합니다.슬픈 꽃말임에도 많은 사람의 사랑을 받고 있으므로동백꽃은 슬픈꽃이 아니에요! 겨울되면 동백꽃 보러 카멜리아힐이나.. 동백꽃군락지 같은데 많이들 가시거든요.그런 이쁜 꽃을 유리의성에서도 감상할 수 있었답니다.


유리곰탱이 ㅎㅎ바로 앞쪽으로는 곶자왈 마법의 숲이 있답니다.


어쩜 유리로 이렇게 잘 만들었는지풍선도 진짜같고 ㅋㅋㅋㅋ말똥구리? ㅋㅋㅋ 저것도 너무 커서 깜짝 놀랬어요.제주의 곶자왈을 걸으면서 재미있는 볼거리도 숨어있으니일석이조의 재미를 느낄 수 있지 않을까요?저도 개인적으로 곶자왈의 신비. 생명력. 참 좋아해서 걷기도 잘 하는데그냥 곶자왈 걷는것 보다 덜 심심해서 좋았던것 같아요.


가까이서 보면 에잇 가짜네! 하겠지만얼필 보면 진짜 잘 만들어서 놀랄때가 있는 조형물들 ㅋㅋㅋ곳곳에서 사진을 찍어볼 수 있는 포인트도 있으니아이들과 연인과 꼭 한번 즐겨보시길 바랍니다~ :)


큐니가 추천하는 제주도 관광지그냥 넓기만한 공원이나 관광지가 아니라 잘 가꾸어지고 잘 꾸며진 공원그리고 사진찍을 곳도 구경할 곳도 정말 많은 그런 곳이랍니다.또한 유리컵만드는거나 유리목거리. 스틱 만드는 체험등도 할 수 있으니까원하시는 분들은 도전 ~~ 해보시길 바래요 :)


중간에 카페가 있어서 따뜻한 커피한잔 하면서찬 바람에 언 몸을 살짝 녹여봤네요~테이크아웃 컵에도 유리의성 마스코트인 유리와 구슬이가 그려져 있네요 ~


선인장이랑 버섯도 유리로 만들수 있다구 ~ ㅎㅎ이렇게 대단한 일을 해낸 유리장인들이 도대체 누구냐구 ~~


이렇게 한바퀴 다 둘러보는데 대략 1시간 반? 뭐 그정도 걸린것 같네요.사진도 찍으면서 어슬렁어슬렁(?) 구경하면서 걸으니까 참 좋더라구요.인사하는 아이들 중 왼쪽 남자아이가 구슬이여자아이가 유리인데요. 유리의성 마스코트에요.인사성도 바르기도 하지 ~~


유리의성 이벤트로 이름이 유리 . 구슬 이신 분들이 유리의성에 가면본인 확인 후 무료입장 할 수 있다고 해요.이 이벤트는 1년 내내 하고 있는듯 합니다.유리라는 이름은 꽤 많은 듯 한데 ~~ 구슬이는.. 있을까? ㅎㅎ 저도 문득문득 궁금해지네요.그리고 두번째 이벤트 !! ㅎㅎ 요건 새로 생긴 이벤트인데요.여행오시는 분들이 대부분 렌트카를 타고 이동하시잖아요?렌트카 차량 끝자리와 당일 날짜가 일치하면 4인기준 50% 할인적용 된다고 합니다!! ㅎㅎ오오~ 예를 들어 차량번호가 2519.. 오늘이 9일이면 적용되는 그런 이벤트인거죵 :)위 두 이벤트중 해당되시는 분들은매표소에서 말씀해주시면 된다고 합니다..둘째로 딸을 낳는다면 이름을 유리라고 지을까보다 .. ㅋㅋㅋ


제주도 관광지 추천 하고싶은 유리의성 다녀온 뒤허기진 배를 얼른 달래려 근처 맛집도 다녀왔답니다. 쭈욱 늘어나는 피자치즈의 긴 피자여긴 어딜까요? ㅎㅎ 정답 !! 건강한 통밀을 사용해 건강한 피자를 만드는 피자굽는돌하르방 오설록점 이랍니다 ~유리의성이랑 되게 가깝게 있더라구요. 헤헤 ~~즐거운 관광에 맛있는 맛집에.. 정말이지 제주는 뷰티풀하지요?! ♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


10월 제주도 가볼만한곳, 제주 유리의성






안녕하세요. :)갈수록 날이 선선하다 못해 아침에는 조금 쌀쌀하네요.ㅠㅠ추워지기 전에 여기저기 돌아다녀야겠습니다.ㅋㅋㅋ오늘은 유리로 만든 공예품과 포토존이 가득한 유리 숲 곶자왈을 만날 수 있는'유리의성'입니다.





입구에는 커다란 유리잔이 보이네요.ㅋㅋㅋ빨간색은 와인을 표현한 건가요?제주 유리의성은 국내 최초 유리 전문 박물관이라고 합니다.


건물로 입장을 하니 '잭과 콩나무'라는 대형 전시물이 있었는데저것도 유리로 만든 거라고 합니다.ㅋㅋㅋ어떻게 만들었는지 궁금하네요.ㅋㅋ


잭과 콩나무를 지나쳐 건물 밖으로 나오면잘 꾸며진 연못 안에 유리 공예품들을 볼 수 있습니다.컵들이 귀엽네요.ㅋㅋㅋ





 연못을 지나 현대 조형 박물관에 들어가면 다양한 유리 공예품들을 만날 수 있습니다.개인적으로 저는 해골이 제일 신기했어요.ㅋㅋㅋ


건물 밖으로 나오니 알록달록 예쁜 구두와 커다란 유리 구두를 볼 수 있는데세계에서 제일 큰 유리구두라고 하네요. :)





관람로를 따라 걷다 보면 '오소록헌 길'이라는 예쁜 길이 나오는 데 포토존으로 커플들에게 인기가 많았습니다.ㅋㅋㅋ


유리로 만든 귀여운 조형물들도 많아 사진 찍기에 딱입니다.ㅋㅋㅋ10월에 제주도 가볼만한 곳으로 추천해요!!


유리의성엔 작은 곶자왈 숲도 있어서 가벼운 마음으로 산책까지 할 수 있어요. :)육지와는 다른 느낌의 숲이라 이색적인 느낌을 받을 수 있답니다.ㅋㅋㅋ





돌에 이끼 낀 거 하며 덩굴이 나무를 감싼 모습이 신비롭지 않나요.ㅋㅋㅋ포토존은 물론 바닥도 걷기 편하게 해 놔서 좋았어요ㅋㅋㅋ





곶자왈 숲을 나와 걸으니 또 다른 포토존들이 반겨줍니다.ㅋㅋㅋ문득 드는 생각인데 태풍이나 바람이 심하게 부는 날에는 외부에 있는 작품들을 어떻게 보호할까요ㅋㅋㅋ


마지막으로 전망대에 올라서 사진 찍고 관람을 마쳤습니다.반짝이는 예쁜 유리 공예품들과 포토존은 물론 곶자왈 숲에서의 힐링까지 했던 관광지였네요.ㅋㅋㅋ10월 제주도 가볼만한 곳으로 제주 유리의성 추천해요!!


저는 할인받아 입장했는데 어떻게 할인받았는지 궁금하시면 링크 남겨놓을게요. :)https://jejucommerce.com/tourist/view/goods_id/25







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[JAM 여행코스] 제주도 가족 여행지로 으뜸! 빛의 산책길 '유리의 성' 



1년 365일 내내 반짝이는 제주도 유리의 성!


안녕하세요. 제주항공 우주 박물관 블로그 지기입니다.아름다운 것에는 누구나 마음을 빼앗기기 마련인데요. 제주항공우주박물관에서 영롱한 빛을 발하는 태양계의 빛으로 마음이 사로잡혔다면 이곳은 또 다른 빛나는 아름다움이 인상적인 곳이 있죠. 유리로 만들어진 화려한 조형물들로 1년 내내 반짝이는  제주도 여행코스 ‘유리의 성’입니다. 이름에서부터 마법의 성처럼 신비롭고 아름다운 느낌이 느껴지지 않나요?오늘은 JAM과 함께하는 여행코스, 가족 나들이로 떠나기 좋은 유리의 성에서 화려하게 반짝이는 조형물들을 만나보도록 해요!


유리의 성은 제주항공우주박물관과 아주 가까운 곳에 위치해있습니다. 약 2.45km 떨어진 곳에 위치하고 있으며 차로 딱 3분 거리에 위치한 것인데요. 때문에 제주항공우주박물관에서 아이들과 함꼐 하늘에서의 아름다운 빛 여행을 마치고 난후, 알록달록 반짝이는 유리 조형물들이 전시된 길을 따라서 아이들과 함께 구경하러 가시는 분들도 많답니다. 


제주도 유리의 성은 천혜의 자연, 청정 제주에 투명하고 맑은 유리를 테마로 하고 있는데요. 수년간의 준비기간 끝에 지난 2008년에 개관했다고 합니다. 유리의 성은 반짝반짝 예쁜 조형물들이 자리 잡고 있어서 사진 찍기 좋은 관광지로도 유명한데요. 입장했을 때 날씨가 약간 흐려서 걱정했지만, 그럼에도 불구하고 또 다른 매력이 있었답니다. 흐린 날에 관람하는 유리 조형물도 신비롭고 아름다운 느낌이어서 흐린 날에도 걱정 없이 방문할 수 있겠더라고요!유리의 성의 입장료는 어린이는 8,000원, 성인은 11,000원이랍니다.최근에는 구슬, 유리라는 이름을 가지고 있는 고객에게 무료입장과 기념품을 증정하는 재미있는 이벤트도 진행했었다고 하는데요. 참고하시면 좋을 것 같아요.^^입구에 들어서면 1층에 거대한 조형물이 자리하고 있는데요. 굵은 나무줄기가 엮어진 모양으로 반짝이며 하늘을 향해 뻗어있었답니다. 들어서자마자 보이는 웅장하고 아름다운 조형물이 다른 조형물들에 대한 기대감을 더욱더 높여주었어요.


유리의 성의 실내 전시장에도 물론 멋진 조형물들이 많이 전시되어있었지만, 실외에도 멋진 볼거리가 가득했는데요. 아이들이 정말 좋아할 만한 조형물이 많더라고요. 가족과 함께, 아이들과 함께 방문했을 때 볼거리가 많아서 가족과 함께 방문하기에 정말 좋을 것 같았어요.


한쪽에는 예쁜 유리 구두들이 전시되어 있었는데요. 여자라면 반짝이는 예쁜 구두 앞에서 멈춰 서지 않을 수가 없겠죠?:) 아이들은 말할 것도 없이 “예쁘다~”라며 넋을 놓고 바라보았답니다. 마치 신데렐라의 유리구두를 연상시키지 않나요? 이렇게 예쁘고 알록달록한 전시물들 때문인지 유리의 성에는 연인, 친구, 가족 등 많은 사람들이 방문해서 사진도 찍고 관람을 즐기고 있었답니다.


유리의 성에 있는 조형물들은 내부에 소속되어있는 작가님들의 작품도 있고 구입한 작품도 있다고 하는데요. 이렇게 야외에서 정원처럼 자연과 함께 어우러진 아름다운 작품을 만날 수 있는 재미가 있었답니다. 노루 가족이 너무 예쁘지 않나요?:)자연과 만난 유리가 전혀 어색함 없이 자연스러운 모습을 하고 있어서 한층 더 아름다움을 느낄 수 있었답니다. 여러 가지 전시물을 보는 재미도 있지만, 유리의 성에는 또 하나의 재미가 있는데요. 바로 직접 체험할 수 있는 ‘체험공간’입니다. 블로잉체험, 간단한 유리공예 램프워킹, 그리고 가루향초 만들기가 있는데요. 아름다운 조형물과 함께 다양한 체험이 있는 만큼 정말 가족들과 방문하기에 적합한 장소 아닐까요? 단, 8세 미만의 어린아이들은 뜨거운 유리를 다루는 체험은 위험할 수 있기 때문에 참여할 수 없다는 점 유의하시면 좋을 것 같아요!


제주항공우주박물관을 포함한 많은 관광지가 자리하고 있는 서귀포 방면은 가족과 함께 여행하기에 좋은 곳이 많이 자리하고 있는데요. 때문에 가족여행 코스로 제주도를 생각하시는 분들은 제주항공우주박물관 주변 다양한 여행지 이용하셔도 좋을 듯 합니다. 더워진 날씨에, 아이들과 함께 제주항공 우주 박물관에서 시원한 실내에서의 유익한 전시 관람과 신나는 체험하고, 빛의 산책길 유리의 성에서 가족과 함께 반짝이는 시간을 보내는 건 어떨까요?  JAM의 추천 여행지와 함께 알찬 제주도 여행을 누려보세요!^.^

--------------------------------------------------


유리의성에 다녀왔어요



유리의성에 다녀왔어요


안녕하세요큰가네농원대표입니다


지난 6월말에 온 제주여행중 유리의성을 소개합니다


유리의성


오랜만에 온 유리의성야경이 이쁜 유리의성


입구쪽에 있는 유리작품


건물안쪽에웅장한 유리작품이 있어요





유리에 대한설명 있어요


건물을 통과하면펼쳐진 유리정원이  있어요


크리스탈 터널을 지나


터널이  이렇게 이뿐 크리스탈로 꾸며져 있어요





유리박물관유리하르방이 있네요


미니어쳐


정교하게 만들어진 유리작품


스텐드글라스같죠


바다풍경


멋진 작품들


작가소개가 있어요


다양한 크리스탈 작품들


각나라마다작가마다느낌이 달라요


다양한 크리스탈 잔들


유리 콩나물


아주 정교한 작품들이죠거의 보석이죠





넘 멋진 공작


다양한 유리작품을볼수있어요


별자리 같아요


대형반지


담도 유리에요


유리구두ㅎㅎ


백설공주신데렐라 가요~ㅎㅎ


산책로 있어요


아이들과 함께


가면 좋을듯해요


사진도 찍고


여기저기 캐릭터 유리조형물이 있어요


앙증맞은 버섯도 있네요


노루동산


옹기


채소와 과일


와인 유리작품들


제주감귤나무


알록달록한 유리벽


6월말 제주도 오니수국들을 볼수있어요


색이 이뿌죠


악기유리작품


어떻게  다양한색을 만들수 있는지


야외 정원이 이뿐 유리의 성이에요





저기 유리  새들


금붕어들


말


유리작품


정말이뿌죠


예술작품들


다보탑과 석가탑


신혼여행지제주 유리의성


야경이 아름다운 유리의 성 제주에 오시면 보세요몇년만 왔는데 느낌이 다르네요







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[2017.06.15] +586일, 제주 유리의성, 19개월아이 제주도 여행, 숲길 걷기 영상



[2017. 06. 15] +586유리의 성제주여행 3일차, 오전에 주상절리를 보러 갔지만 랑이가 자는 바람에 엄마품에 안겨 주상절리를 볼 수 없었고 유리의성이 랑이의 첫 관광지가 되었다. 


입구에 들어가려는데 입구 옆에 있는 매점에 뽀로로풍선을 보더니 뽀로로를 외쳤다. 눈도 좋다.. ㅡ.ㅡ 물도 살겸 매점에 가 민서랑 하나씩 사줬는데 욕심 많은 랑이 혼자서 2개 다 갖겠다고 떼를 써서 한바탕 씨름을 했다. 달라고 울었지만 안되는건 안되는일.. 곧 울음을 그치고 안으로 들어 갔다.


유리의성 마스코트라고도 할 수 있는 잭과콩나무, 참 이쁘다.


랑이도 큰 나무를 바라보았다.


밖으로 나가 야외정원을 관람했다.


거울로 꾸며진 유리미로가 보였다.


매점에서 산 구운계란 먹으며 거울에 비친 랑이를 빤히 보았다. 


재밌나보다.


이리봐도 랑이가 보이고 저리봐도 랑이가 보이고..ㅎㅎ


보석터널에 반짝반짝거리는 보석이 참 이뻤다.


계란을 잘 먹는구나..ㅋㅋㅋ


신기한 곳이네~? 민서는 반짝반짝해서 좋은 모양이다.


다면경체험실거울에 비친 엄마랑 랑이가 무척 많구나.


유리작품들 속에 사진을 담아주는데 랑이의 표정이 참 개구지다.


동생때리는거 아니야~ 요녀석~


돌의 색이 독특했던 길에서도 한컷 담아주었다.


신데렐라 유리구두 구경중


곶자왈 유리갤러리 입구공룡 안녕~?이곳은 유모차가 갈 수 없어서 유모차를 옆에 세워두고 아이를 걷게 해주었다.


슬슬 들어가볼까~?


뽀로로풍선들고 열심히 걷는 랑이


이모랑 민서도 얼른 오세요~


곶자왈 숲에는 생각지도 못한 자연의 풍경이 펼쳐졌고 랑이도 씩씩하게 걸어갔다.


걷다다 엄마가 오는지 확인하는 녀석


함께 서서 무언가 바라보는 아가들


랑이는 다시 길을 따라 올라갔다.


울애기 씩씩하게 잘 가네~?


나뭇잎을 하나 주워 보여주니 받으려고 손을 내밀었다.


나비의자에 앉은 아가들


나비만큼이나 이쁜 아가들이었다.


흔들의자에 셋이 앉아서 사진찍으려고 했는데 민서는 엄마손을 벗어나더니 바닥에 주저 앉아버렸다.


민서는 엄마 옆자리를 언니한테 뺏겼는데도 신경쓰지 않고 바닥에 앉아 놀기만 했다.


이모가 갔는데도 계속 앉아있겠다는 랑이


새소리 들으며 의자에 앉아 잠시 쉬었다.하필이면 햇살이 앉아있는 부분에 들어와서 랑이의 모습이 잘 보이지 않지만 새소리는 선명하게 담겼다.의자에서 내려오지 않으려고 했던 랑이, 이곳에서 사진을 담으려는 가족들에게 자리를 비켜줬다.


색색의 버섯들이 있네~?


숲길도 이쁘고 걸어가는 모습도 너무 이뻐 동영상도 남겨 주었다.


나비가 또있네~?


날다람쥐같은녀석, 눈 깜짝할 사이에 올라갔다.


좀 걸었다고 힘들었을까..? 여기서도 내려오려고 하지 않았다. ㅎㅎ


제주초가집의 모습


가까이 보고 싶었는지 바짝 다가가 관찰을 했다.


반짝거리는 유리볼이 보이자 달려가더니 표정이 예사롭지 않다. 난감해하는 표정이 나왔다.


이게 왜.. 무서워? 아님.. 뭔가 이상해?알수 없는 랑이의 마음 ㅎㅎㅎㅎ


숲을 나와 다시 야외관람을 했다.알록달록 이쁜 꽃나무야.


민서랑 장난치는 중


소원을 비는 유리연못이곳에서 폭포를 보다가 나도 모르게 랑이 모자가 떨어졌고 다행히 금방 알아채 지나온 길을 따라 모자를 찾으러 갔다.연못 앞에서 모자를 주워 혹시 연락처가 있나 찾아보고 계시던 아주머니를 발견 했고 감사 인사를 드리고 다시 모자를 찾아 왔다.


모자 잃어버리지 않게 잘 쓰고 있어야 한다~


물고기에 관심보이는 랑이마지막으로 이탈리아 특별기획전시관을 둘러보고 유리의성 관람을 마쳤다.몇해전만 해도 없었던 곶자왈 숲이 새로생긴 유리의성, 반짝거리는 유리작품들을 보고 새소리가 울려퍼지는 숲길을 걸을 수 있어서 좋았다. 알록달록 이쁜 유리작품들이 눈을 즐겁게 해 어른이 즐기기도 다양한 공간이 있어 아이가 즐기기도 좋았던 곳이다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 가볼만한 곳,유리의성



제주도의 명소  유리의 성낮보다 밤에 오는게 훨씬 이쁘다는데 우린 일정때문에 낮시간에 와서조금 아쉽긴했다  조명켜면 진심 이쁠듯


입구에 들어서자마자 커다란 넝쿨 전부 유리로 만든 작품들 


세계 여러나라들의 작품도 많이있고


하나하나 세심하고 섬세한 유리작품들에


연실 감탄 


세상에서 제일 큰 유리구두 


깊은 산속 숲길에도 전부 유리작품들  


다들 너무이쁘다 


조명켜지면 진짜 예쁘겠다 


숲길을 나와 공원 연못분수대


사방이 유리니 거울보기는 좋더라


거울방 1


거울방 2


사진찍기에 신난 코코와 정진


더워서 낮에 돌아다니긴 좀 고생스러웠지만작품들이 하나같이 다 신기해서시간 가는줄 몰랐다


사이다병 맥주병스로 만든 작품들ㅋㅋ


유리 한라봉나무


첨성대


다보탑


화장일이 가고싶어진 코코


씩씩하게 출발


옴마야 ㅡㅡ역시 유리로 된안에서 밖이 다보여ㅋㅋㅋㅋ스릴있더군ㅋㅋ


볼거많고 신기한 작품 천국인 유리의 성 제주가시는분들  꼭 들러보셔요

--------------------------------------------------


반짝반짝 완전 예뻐! 제주 <유리의 성>



2016년 12월 28일 여행 둘째날은 여기저기 다니는 재미가 있지요 ㅎㅎ 첫 번째 들를 테마 파크는 제주 <유리의 성> 





기사님 할인 받아서 성인 1인 / 8,000원 


곰돌이 중간에 서있음 되게 큰 애가 ㅋㅋㅋ 





들어가기 전부터 완전 예뻐서 반했다 >.< 유리 공예 어떻게 한 건지 신기하기도 하고. 암튼 넘 예뻤다. 포커의 소녀소녀한 감성이 날 여기로 이끌었네.  





들어가면 왼편에 유리 공예 작업실이 있다. 





센터에는 잭과 콩나무의 콩나무가! 어릴 땐 잭과 콩나물인 줄ㅋㅋㅋㅋ 


히힣 


낄낄 


콩나무 보고나서 밖으로 나가면 된다. 여기 진짜 동선이 잘 짜여있음! 가라는대로 따라서 가면 편하게 관람 할 수 있다. 아주 좋았어. 


아- 이런 것도 너무 예뻐! 








빛 받아서 반짝이는 게 예뻐서 동영상도 찍었다. 


대빵 큰 반지. 


음.. 멋져














색깔이 시시각각 바뀌는 보물 상자. 


콩나물이 무슨 해초마냥 있다. 





볼거리가 정말 많다. 다 특징있게 예뻐서 구경하는 재미가 쏠쏠. 다시 바깥으로- 





입장권에 있던 곰돌이 ㅎㅎ 


중간에 이렇게 돌아서 볼 수 있는 산책 코스도 있다. 














이거 너무 예뻤다. 영화 속 어디 배경으로 나와도 좋을 것 같은 느낌. 





감귤 빠지지 않구여. 

















내가 좋아하는 영화 <The Cell>의 작품이 생각나던 ㅎㅎ 





산책 코스 따라서 구경하고, 동선 짜여진대로 보고나면 거의 끝에 다다른다. 다시 실내로 돌아와서 기프트샵 구경하면 된다. 


2층에서 바라본 유리의 성 전경. 


손잡이도 유리 작품이다. 세심하게 잘 디자인 해놓은 것 같다. 


요거 귀엽네. 기프트샵 조금 구경하다 나왔다. 





완전 잘 구경했음! 작품 수도 많고 공간도 널찍한데다 동선도 잘 짜여있으니, 시간 된다면 꼭 들르길 추천하고 싶다. 만약에 담에 제주도 다시 가게 된다면, 여긴 또 올 생각 있음 ㅎㅎ 완전 즐거운 시간이었다네♬

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행  ☆  제주유리의 성  야간 탐방기



요즘 같은 더위에 유리의 성을 낮에 간다면?아마도 밤에 가는 것만 못 할 것 같아요.비록 모기나 날타리들이 귀찮게 할지라도 벌레  퇴치제만  준비한다면  유리박물관의 신기한 세상을 체험하는데  아무 장애가 없을 것 같네요.


3박 4일의 제주도 여행  중 3일 저녁에  간 곳이제주유리의 성이였어요.협제해수욕장 근처에서 오분자기뚝배기를 맛 본 후 협제해수욕장을 거닐다  20여분을 여유있게 달려 방문한  제주유리의 성은  빛의 세계였어요.


유리의 성 현관에  유리로 만들었다는 이 나무줄기모형은  '이게 정말 유리인가'하는 의구심을 들게 만들었어요.


유리의 성 안은 각종 유리소재를 이용하여 소품과 작품을  만들었구요,  밖은 자연과 조화를 이루는 모형과 작품으로 사람들의 이목을  끌었어요.


그 중 인상적인 작품이였던 반지유리모형인데아름답지 않나요?


하트모양의 유리세공도 인상적이였네요!


제주도의 돌하루방인데 이것도 유리로 만들었다면 믿을 시런지.....


다도탑을 주제로 한 유리작품이구요?


무엇보다 신기했던 건 여러장의 유리를 사방에 설치해 나이트 분위기를 연출했던 유리의 방.


정말 나이트에 온 것 같죠?


참고로 이곳에 사람은 세명 밖에 없답니다.


유리의 성은 유리를 소재로 표현기법과 그 작품들이 진열되어 있구요,세계 각국의 유리세공법과 형식을  소개하고 있어요.


전체적으로 빛과 유리의 조화가 잘 어우러져보는 사람들의 눈을 즐겁게 해 주었어요!


20개월 된 아이가 가본 신기했는지 아주 즐거워 한 유리의 성은 낮보단 밤이 더보기 아름다운 야간명소이구요,  하절기 야간10시까지 이용이 가능하다니 제주도의 여름밤을 화려하게 보내길  원하시는 분들이라면 한번 가 보시는 것도 좋을 것 같습니다.




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사진찍기 좋은곳 반짝반짝 빛나는 유리의성



제주도 사진찍기 좋은곳 반짝반짝 빛나는 유리의성에 다녀오다


아 이번에 사촌들이랑 같이 새별오름 들렸다가 유리의성에 갔는데 엄청 오랜만에 가서 그런지 처음 방문하는 그 느낌이였어요.....!!!


새별오름은 지금이 딱 은빛 억새 물결 장관을 보기 좋은 시기였는데요!!ㅋㅋㅋ새별오름 정상까지 올라가는 등산로는 두군데가 있었는데 경사가 급한 오르막을 피할려다가 완만한 길로 갔는데 내려올때 진짜 엄청 고생했어요ㅠㅠㅠ


매년 3월초에 제주도의 풍요와 무사안녕을 기원하는 제주들불축제가 바로 여기서 이루어지잖아요 


억새들이 몽땅 다 타버리는 진귀한 구경을 할수 있는데 전 제주도살이 지금 거의 10년째인데 아직 한번도 실제로 본적이 없어요


억새들이 햇빛에 반사되어서 색감이 참 오묘했는데 사진기가 안좋아서 그런지 그 예뻤던 풍경들을 사진에 담아내질 못했네요ㅠㅠㅠ


사촌동생들이 제주도와서 꼭 가보고 싶은 관광지를 꼽아라고 했더니 유리의성을 얘기하는거에요 도대체 여긴 어떻게 알고.....ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 신기 입장료는 일반 11,000원 청소년 9,000원이였는데 도민이라서 전 할인 받았어요 


동생들이 사진으로봤을때 온통 반짝반짝한 세상이였는데 실제로 막상 가보니 잘 가꿔진 정원같다면서 동화속에 들어온것 같이 엄청 따뜻했대요 유리의성에서 제일 처음 만나보는 이 잭과콩나무 작품은 모든 사람들을 콩나무가 어디까지 뻗나 호기심을 자극해서 지붕위를 쳐다보게 만들어버리죠


그리고 다시 밖으로 나가면 거울미로도 만나게 되고 중간중간에 포토존도 많은데 ㅠㅠㅠ저 저번에 여기 남자친구랑 갔을때 바로 여기서 자빠졌어요!!여길봐도 저길봐도 너무 이쁜풍경들이 많아서 사진찍기 바빠서 땅을 제대로 안보고 걸었거든요 


여러분들도 사진이 아무리 중요해도 몸부터 챙기셔용ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 다시 실내로 들어가는데 실내에도 유리로 만든 반짝반짝 빛나는 작품들이 저희를 기다리고 있었어요 전 여기서 금붕어가 뽀뽀하는 이 작품이 제일 기억에 남아요 


어떻게 유리로 이런 다양한 작품들을 만들 생각을 하셨는지....유리의성 작품은  소속작가분과 관련작가분들이 맡고 계셨는데 다들 경력이 엄청난 분들이셨어요!!이렇게 실내에서도 잘 가꾸어진 유리공예들이 있어서 어딜가나 유리들과 함께할수 있어서 좋았고 


또 최근에 오소록헌길이 생겼는데 커플분들은 여길 지나갈때마다 꼭 뽀뽀하는 기념사진을 남기더라구요 전 커플이 없기에 그냥 동생들 두명을 찍어줬는데 남자둘이라서 그런지 주위사람들도 다 쳐다보고.....ㅋㅋㅋㅋ아무튼 귀여운 돌담이 있는 작은 길로 쭉 나가면 또다른 작품들이 저희를 기다리고 있어요 


제주도 사진찍기 좋은곳 하이라이트인 호박마차와 유리구두 !!설마설마설마?!! 맞아요ㅋㅋㅋㅋㅋ신데렐라가 생각나시죠?!곶자왈산책로에 들어가기 전에 만나게 되는 작품들인데요 저 이번에도 저 호박마차에 타고 기념사진을 찍었어요 여기가 바로 유리의성에서 제일 줄이 긴 포토존이랍니다>.<


과연 내발에 딱 맞는 구두가 있을까....?!제 발이 여자치곤 상당히 크거든요ㅋㅋㅋㅋ솔직히 발바닥은 작은데 발가락이 길어서 구두는 항상 운동화보다 한치수 더 큰걸 신어요 이 작품들을 볼때마다 유리로 만든 유리구두를 신고 저도 신데렐라처럼 파티장으로 달려가고 싶어요 


그리고 곳곳에 유리로 만든 작품이 한가득 있는 곶자왈로 들어갔는데 동생들은 덥다면서 겉옷을 저한테 던져주고 막 뛰어다니는거에요 하긴 도심에서만 살아왔으니 이런 숲이 익숙치가 않을거에요 엄청 신나했어요ㅋㅋㅋ


이게 그냥 숲길인지 동화속 풍경인지 햇갈릴정도로 아기자기한 소품들과 포토존이 가득해서 여기 한번 들어오면 나가고 싶지가 않는 곶자왈산책로!!여름에 야간개장했을때 꼭 여길 가보고 싶었는데 이번 여름이 무지무지 바빠서 그럴 짬이 전혀 안났다는게 너무 아쉬워요 


곶자왈을 나오면 이제 아 벌써 끝났어?! 하면서 아쉬워하시는분들이 종종 계신데 이제 반정도 구경한거에요ㅋㅋㅋㅋ아직 유리로 만든 작품들이 반이나 남아서 전혀 아쉬워하지 않으셔도 된답니다 !!


이 친구들 이름이 바로 유리와 구슬이에요ㅋㅋㅋ시원한 폭포수 앞에 유리와 구슬이가 사랑/건강/성공 이 셋중에 하나를 고르라고 선택권을 주는데요 제가 쭉 지켜봤는데 사람들이 생각외로 엄청 고민을 많이 하더라구요!!이거 당연히 건강 아니겠어요~~~?!건강이 안좋으면 사랑도 안되고 성공도 안되고 둘다 가질수가 없잖아요 


그리고 제주대표관광지답게 카페도 마련되어 있는데 카페에도 유리작품들이 많아서 그냥 지나치시는분들이 꽤 계시던데ㅋㅋ의자랑 테이블이 몽땅 다 유리로 되어있고 화장실도 꼭 한번 가보세요!!엄청 예뻐요!!! 아 여기 화장실 사진찍는걸 깜빡했네요ㅠ.ㅠ진짜 이쁜데!!


호수엔 잉어들이 밥달라고 졸졸 따라다니는데 에휴 500원짜리가 없어서 아쉬웠어요!!잉어들 밥주는것도 꽤 재밌던데~~다른사람들이 잉어 밥주는걸 구경할려고 했더니 마침 또 아무도 주는 사람이 없는거에요 


동생들이 절 완전 째려봤어요ㅋㅋㅋㅋ"누난 500원도 없어??""나 500원은 없는데 50000원은 있어!!!!ㅋㅋㅋ"이건 거울호수인데 수천장의 볼록거울과 백자갈로 이루어진 거울호수는 푸른하늘과 구름을 비추고 있어서 볼때마다 눈이 호강하는 호수인데 날씨가 조금 더 맑았더라면 더 예뻤을텐데!!


거의 유리의성 출구로 나갈때쯤엔 유리로 만든 한라봉나무도 만나볼수 있는데 ㅠㅠㅠ한라봉이 주렁주렁 달려있는걸 보니까 너무너무 먹음직스러워보였어요 이제 11월달이면 곧 귤철인데 귤 생각만 해도 벌써 입에 침이 고이네요제주도 사진찍기 좋은곳 유리의성에서 하루종일 재밌게 잘 놀다왔어요~_~유리의성제주도 제주시 한경면 녹차분재로 462064-772-7777

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아재와 함께한 9월 제주도여행6 [유리의성] 



제주도 서쪽 해안도로를 달리다유리작품으로 가득한 제주도 유리의성을 보러 내륙으로 향하다


제주도는 서귀포 근처로 갈수록 각종 박물관이나 파크, 랜드, 성 같이 입장료를 내고 보는 볼거리들이 많아지는 것 같다.그중에서도 아재형과 나는 우리가 제주도 서쪽해변에서 내륙으로 들어가는 길에 있는 유리의성을 방문하기로 했다.유리의성에 갔다가 숙소는 그 유명한 산방산게스트하우스로 예약했다.유리의성 왠지 동화나 노래가사에나 나올만한 곳유리는 빛을 굴절해서 아름다움을 표현하기에 신비로운 느낌이 느껴질 곳이라는 생각이든다.기대~ 기대~


유리의성에 입장하는 표는 성인기준 11000원 이였던 것 같은데인터넷으로 검색해서 할인표를 사게 되면 9000원이 조금 넘는 가격에 사이버표로 구매할 수 있다.


우리는 늦은 오후 4시가 조금 넘어서 유리의 성에 도착했다.추석전 9월은 비수기라서 입장하는 사람이 거의 보이지 않을 정도로 한산하다.


대문을 입장하자마자 오른쪽편에 바다를 표현한 이런 작품이 눈에 들어온다.


그리고 또 다른 문이 기다리고 있다.


들어가면 중앙에 떡하니 동화속 잭과 콩나물의 웅장한 콩나물이 건물 꼭대기로 향해 자리하고 있다.


그리고 그 아래에는 각종 보석같은 유리자갈과 황금닭과 황금알이 있다. 그리고 옆에 하프도 보인다.역시 유리의성은 동화속스러운 곳이였다.


그리고 중앙옆에는 유리공예를 체험하는 곳인 것 같은 공방이 있었다.


유리의성의 마법의 숲으로 가는 입구에 흐르는 물을 거슬러 올라가는 유리로 만든 연어때들이 눈에 들어온다.


여기는 유리의성속 마법의숲이다.마법의 숲을 길따라 가다보면 각가지 유리작품들이 전시되어 있는 갤러리 건물들이 있다.


첫번째 갤러리에 들어왔더니 유럽의 마을을 표현한듯한 유리마을이 눈에 들어온다.


알록달록한 유리집이 동화속 마을의 풍경을 연상 시킨다.


그리고 여기 유리 거울방수없이 많은 나를 한눈에 여러각도에서 지켜볼 수 있어서 신기하다.오래된 이소룡 영화에 나왔던 그 거울방이 갑자기 생각난다.


제주도는 섬 마을이라서 그런지 바다속을 표현하고 물고기를 표현한 작품들이 많이 보인다.


몇년전 유럽배낭여행을 할때 이탈리아는 유리공예로 유명하다는 이야기를 들었던 것 같은데 제주도 유리의성에서도 이탈리아의 작품들이 꽤 많은 것 같다.


요~ 접시는 정말 탐이난다.


유리로 만든 콩나물 작은 것들이 수없이 모여 있으니 디자인이 되고 작품의 강렬함을 가지게 된다.


유리의성이라서 그런지 길옆 돌담도 유리돌로 싸여져 있다.


유리로 만들어진 왕 곰돌이 옆에서서 똑같은 포즈를 취해보는데 가슴과 배쪽 체형이 똑같아서 이번 제주여행을 끝내고 나면 바로 웨이트트레이닝 돌입을 다짐했다.아재랑 렌트카를 타고 맛집을 다녀서 이렇게 된것이다.작년에 배낭을 매고 올레길 코스를 정복하러 다닐때는 오히려 살이 빠져었다.


무엇인가 심호한 작품 같아서 찰칵!


심플한 느낌의 초록 선인장


수없이 많은 유리나팔로 만들어진 나팔나무


여자들이 그냥 지나가지는 않을 것 같은 왕 다이아~ 콜렉션!


여기 고3 미술입시로 수없이 마주하였던 쥴리앙~유리로 만들어져 신기~자세히 보니 다비드 같기도 하고~몰라~


정원의 식탁도 서서히 지는 해와 아울어져 왠지 분위기 있다고 생각하는데


요~ 낯익은 병은? 칠성사이다 병을 베리에이션한 통통이 병~그 어떤 작품보다 가지고 싶다.


이 유리 바이올린은 바디는 우주의 케이오스를 생각나게 한다.빠져드네~ 빠져들어~


유리통 장구북인가?그냥 못지나가고 한번은 두들겨 보게 되지~


분수가 있는 정원풍경


정원 호수에 있는 유리연잎이 진짜와 잘 아울어져 있다.


노랑 연잎도 보이고 그 아래 잉어들이 룰루랄라~


동화속 비쥬얼을 떠올리게 하는 알록달록한 유리 호박들


신데렐라의 호박마차가 생각난다유리쥐도 몇마리 만들어 놓으면 굿~ 일듯


십원짜리가 생각나는 다보탑


최근 지진으로 기울어져 안타까운 첨성대의 유리벽돌 모델


제주도의 명물인 한라봉 나무도 보인다.


왠지 낯익은 이 투명한 유리속 현란한 패턴은


어릴적 빛에다 비추어 뚫어져라 보았던 유리구슬의 추억을 떠오르게 한다.


유리의성 마법의 숲 마지막 길에 보게 되는 마법의 나무


알록달록 주렁주렁 신비로움에 한 동안 바라보게 된다.바람이 불면 달려 있는 여러개의 풍경에서 유리소리가 작지만 아름답게 울려 퍼진다. 


공중에 매달려 있는 맥주병과 사이다병의 콜라보~유리의 성 관광 마지막 길에 깨알 재미를 준다.바이~바이~이제 그 유명한 산방산 게하인 둘째날 마지막 종착지로 향한다.밤에는 산방산탄산온천에 몸을 담그고 여독이나 풀어야 긋다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


투명한 유리로 아름다움을 표현한 제주도 유리의 성이 너무 아름다웠다 /제주도 여행



2017년 11월29일~12월 1일작년에 제주도 여행 갔는데이제 글 올리고 있다.


유리 공예가 아름다운제주도 유리의 성에서즐거운 시간을 보냈다.


아름다운 여인들의 모임8명이 뭉쳐서제주도 여행을 떠났다.


유리로 만든 아름다운 넝쿨두번째 간 유리의 성처음에 갔을때는 화려하더니시간이 많이 흘러서인지


아름다운 유리 공예들이여인들의 눈길을 끌었다.제주도 여행 동안 날씨가 흐렸다 좋았다 바람 불었다가 했지만그래도 즐거운 여행이였다.

--------------------------------------------------


제주도 아이들과 가볼만한곳 유리의성



햇빛을 받아 보석처럼 반짝이는 유리 작품들을 구경할 수 있는 제주도 아이들과 가볼만한곳에 다녀온 이야기입니다. 아름다운 제주의 자연을 배경으로 펼쳐지고 있었는데요, 낯설게 느껴지지만 유리 공예로 이름난 이탈리아와 체코, 일본 작가들의 조형 작품들을 만나볼 수 있기 때문에 다른 곳에서는 쉽게 만나볼 수 없는 흥미로운 주제의 미술관이기도 했습니다.물감으로 색칠한 그림과는 달리 제주의 화사하고 따뜻한 날씨와 자연 배경이 어우러져 낭만적인 분위기를 자아내는 곳입니다. 반짝이는 작품들과 함께 아이들과 감상하기에도 괜찮은 유리의성입니다.


유리로 만들어진 물고기며 과일, 바다 속 이야기나 동화 같은 배경들이 모두 유리로 펼쳐지고 있어 제주도 아이들과 가볼만한곳으로 전하고 싶은 호기심 가득한 공간이었는데요.^^ 유리의성은 곳곳으로 상상력을 자극시켜줄 만한 아름다운 유리로 꾸며져 있었습니다. 실내 전시관 뿐 아니라 화원이나 미로 조형물 모두가 유리로 만들어져 있어서 보고 있는 동안에도 재미있게 느껴지는 곳이기도 합니다. 


한경면에 위치하고 있는 이곳까지는 제주공항에서 35분, 중문단지에서 20분 정도 소요되는데요. 오는 길 주변으로 오설록티뮤지엄이 있으니 함께 들러보아도 좋습니다.^^관람시간은 오전 9시부터 오후 7시까지구요. 입장료는 성인 11,000원 어린이 8,000원입니다. 겨울에는 여름과 달리 야간 개장을 하고 있지는 않지만, 해가 빨리 지는 겨울의 특성상 날이 어두워지면 야외 전시장으로 조명이 켜지기 때문에, 더욱 근사해지는 이곳의 모습을 만나볼 수도 있답니다.^^ 


아름다운 유리 조형물로 꾸며져 있는 야외 전시장이 멋진 곳이지만, 그 못지않게 실내 전시장도 다양한 작품들로 채워져 있어 볼거리를 찾는 분들이라면 재밌있는 곳이기도 합니다.제주도 아이들과 가볼만한곳으로 전하는 이유로, 실내 전시관과 야외 전시관에서 유리 작품이 주는 각각의 다른 느낌을 만나볼 수 있어 아이들의 흥미와 상상력을 자극시킬만한 곳이기도 합니다.


유리의성에서는 빛과 유리가 만나 다양한 빛을 발하는 유리를 체험해 볼 수 있었는데요, 야외 전시관에서는 제주의 아름다운 숲 곶자왈과 유리작품이 만나 만들어진 마법의 숲길도 있었구요!길을 걷는 것만으로도 아이와 함께 동화 속 분위기를 느껴볼 수 있는 곳입니다. 


실내 전시관에서는 이렇게 거울과 유리, 실내 조명을 이용한 다양한 전시들을 만나볼 수 있는데요, 전시 관람 뿐 아니라 컵이나 목걸이 등의 유리 작품을 전문가와 함께 직접 만들어 볼 수 있는 프로그램도 있다고 하니, 직접 만들기 체험까지 해보며 추억을 만들 수 있지 않을까 싶습니다.


이곳의 작품들은 동화 같은 분위기와 물고기와 과일, 보석 등의 다양한 모티브들을 주제로 하고 있기 때문에 아이들과 함께 관람하며 이야기를 많이 나눌 수 있을 것 같습니다.^^ 눈으로 보아도 섬세한 작품들을, 그것도 유리로 어떻게 만들었을까 감탄이 나오는데요, 더군다나 호기심 많은 아이들의 눈으로 보면 신기해 하지 않을까 싶습니다.


자연스럽게 미술에 관한 이해도 시켜주고 야외에서는 제주의 자연도 함께 체험해 볼 수 있어 제주와 예술을 친근하고 쉽게 접할 수 있는 곳이라는 생각이 듭니다. 실내 박물관을 다 둘러볼 때쯤 통유리로 둘러싸인 아름다운 글라스 카페도 있으니 추운 겨울에 들러도 아늑한 분위기에서 관람할 수 있는 곳이기도 합니다.^^


겨울에도 색색깔로 반짝이는 유리작품들 덕에 화사한 기운으로 가득 채우고 나올 수 있었던 유리의성에서의 시간이었어요.^^ 제주의 상징인 감귤도, 테이블도 컵도 모두 이곳에서는 유리로 만나볼 수 있었는데요. 유리가 보석처럼 아름다울 수 있다는 건 이곳에서 새삼 느껴본 것 같습니다. 작은 것부터 잭과 콩나무에 나오는 거대한 크기까지 다양하게 작품들이 있어 아이들의 상상력을 키워주기에도 좋을 것 같고요. 학교와 책에서는 느껴볼 수 없는 기발함과 상상력이 살아있는 제주도 아이들과 가볼만한곳으로 들러보면 좋을 것 같습니다.^^


유리의성에서 예쁘고 멋진 유리 작품들을 보며 반짝이는 유리처럼 자연스럽게 기분 전환도 할 수 있었구요.^^ 불 켜진 야외의 야경도 아름답다고 하니 가족들과 함께 제주에서 신비롭고 낭만적인 시간을 보내고 싶다면 안성맞춤이지 않을까 싶습니다.귀엽고 아기자기한 유리들부터 잭과 콩나무에 이르는 거대한 작품까지, 반짝이는 유리들을 통해 동화 같은 상상력을 만나볼 수 있었던 재미있는 박물관이었습니다.값비싼 보석 못지않은 유리의 새로운 모습을 발견할 수 있었 즐거웠던 제주도 아이들과 가볼만한곳이었습니다.




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 볼거리 유리로 만들어진 세상~ 유리의성.



제주 볼거리 유리로 만들어진 세상~ 유리의성.


안녕하세요:) 이번에 프롬이가 다녀온 곳은 유리로 만들어진 세상이 있는 유리의성입니다. 유리로 만들어진 다양한 제주 볼거리가 있어서 시간 가는 줄 모르고 구경하고 왔답니다!


잭과 콩나무에 나오는 거대한 콩나무를 유리 조형물로 만날 수 있었어요ㅎㅎ 이렇게 찍고 보니 정말 하늘까지 솟아 있는 듯한 느낌이 드는군요~


그 외에도 이렇게 감성적인 느낌이 나는 포토존들도 여러 군데 마련되어 있었어요~ 여행하면서 남는 것은 사진뿐이라고 많이들 하시는데 정말 다양한 사진을 남길 수 있는 곳이었어요:D


유리의성을 구경하다 보면 이렇게 유리로 만들어진 미로도 만날 수 있는데요~ 긴 길이는 아니지만 사방이 거울로 되어 있어서 생각보다 출구 찾기가 쉽지는 않더라구요@_@


실외에 다양한 유리조형물이 있다면 이렇게 실내에도 전시관이 있는데요~ 실내 전시관에도 다양한 공예품들이 있으니 잊지 말고 구경하세요!


실내에는 이렇게 아기자기한 유리공예품들이 있어요ㅎㅎ 더 많은 작품들이 있지만 너무 많이 보여드리면 재미없으니 이 정도만 보여드리는 걸로:)


실내를 구경하고 다시 실외로 나왔네요~ 거대한 유리 곰과 신데렐라에 나왔던 호박 마차도 보이네요. 중간중간 동화 속 작품들이 나와서 아이들이 좋아하더라구요ㅎㅎ


그리고 유리의성에는 이렇게 마법의숲도 있는데요. 제주 볼거리 곶자왈을 느낄 수 있는 매력 있는 숲이었어요! 한 바퀴 도는데 10~15분 정도로 간단히 산책 겸 걸을 수 있으니 제주의 자연도 한번 느껴보시기 바랍니다:)


마법의숲을 걷다 보면 중간중간 느낌 있는 사진을 남길 수 있는 공간들이 많이 마련되어 있으니 제주 곶자왈을 배경 삼아서 많은 사진들을 남겨보세요~


마법의숲을 지나서 나오면 유리공예품들로 이루어진 공원을 만나게 되는데요~ 여기서도 제주의 자연과 유리 작품들과의 자연스러운 조화를 느껴볼 수 있어요ㅎㅎ 가끔 보다 보면 유리로 된 작품인지 실제 식물인지 분간이 어려운 작품들도 있어요~


제주의 돌담과 유리로 만들어진 담이 같이 어우러져서 기억에 남는 길이네요:) 유리의성이라고 해서 유리공예 작품들만 있을 거라고 생각하시는 분들은 오산이구요~ 작품과 제주의 자연이 어우러진 공원 같은 느낌이라고 할 수 있는 유리의성입니다.


생각보다 구경거리가 많아서 좋았던 유리의성이었는데요. 곶자왈 등 제주 볼거리와 유리공예작품들의 조화로움이 인상적이었어요~ 참 그리고 유리공예 체험 등 직접 해볼 수 있는 체험들도 있으니 반짝거리는 제주를 보고 싶으시다면 방문해보시는 것도 추천드려요:D


잠깐, 프롬이가 알려주는 제주 여행 꿀 TIP~


아래 배너를 클릭 하시면 유리의성을  저렴하게 즐길 수 있는 할인 쿠폰을  구매할 수 있는 페이지로 이동합니다:D ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


유리의성 근처 맛집 서광우리집식당에서 점심!



유리의성 근처 맛집서광우리집식당에서 집밥값은 점심!


제주도 폭염.. 오늘이 제일 더운 날인 거 같아요ㅠㅠ 흑 오늘 유리의성이랑 카멜리아힐 야외 사진 찍으러 다녀오기 전 유리의성 근처 맛집을 찾다가 서광우리집식당을 들리게 되었답니다. 집밥처럼 깔끔한 한 끼 식사를 먹을 수 있는 곳이에요! 저희는 점심에 너무 과하지 않은 걸 찾다가 오게 되었는데 정말 맛있게 먹고 제주도 관광지 가서 사진 열심히 찍고 왔답니다. 제주도.. 선크림 필수입니다^^ 


주소: 제주도 서귀포시 안덕면 녹차분재로 59번길 8전화번호: 064-794-2607매주 일요일은 휴무!


메인 메뉴는 2가지가 있는데 저희는 돼지불백 2인분과 해물 된장찌개, 차돌 된장찌개를 주문했어요4명이라서 둘이서 먹으려고 이렇게 주문했는데 잘했던 거 같아요 유리의성 맛집 가격도 착하쥬 


테이블과 좌식 테이블이 있어서 아이들과 함께 오는 분들도 집에서 먹는 느낌 그대로 식사를 먹을 수 있어서 좋은 거 같고! 


주문한 메뉴가 나오고돼지불백은 테이블에서 야채들과 잘 어우러지도록 한 번 더 끓여 주공반찬은 간단하면서 정갈하게 나오는 편이에요 


유리의성 맛집 돼지불백에 싸 먹을 상추, 깻잎! 가끔 여행 중에 구이, 해산물이 조금 무디다 싶으면 되지 불백으로 간단하게 챙겨 드셔도 좋을 거 같네요 


으헤헤_된장찌개랑 차돌! 친구는 차돌된장찌개 맛있다고 밥까지 말아버려서 결국 국물은 해물된장찌개만 먹었답니다. 그래서 2개 주문하길 잘했다고 한 거에 용 하하 


야채들과 잘 어우러진 돼지불백!그냥 먹어도 맛있고, 쌈 사 먹어도 맛있고! 아 참, 밑반찬으로 나왔던 콩나물, 마늘 함께 넣어서 먹어도 맛있어요


돼지불백을 다 먹고 남은 양념이 아깝다 싶으면 공깃밥 주문하고 밥 볶아서 먹어도 맛있답니다. 하지만 볶음밥은 셀프~~!! 참고하세요 


유리의성 맛집에서 배불리 식사하고  유리의성으로 출발! 야간개장도 했어요! 역시 유리의성은 바람 선선하게 부는 야간에 가서 예쁜 조명이 참, 좋은 곳이에요 


곶자왈도 생겨서 저는 곶자왈 걷는 게 좋더라고요! 유리로 만들어진 공예들! 예쁜 게 정말 많고 신기한 것도 많았답니다.제주도 폭염이지만 맛있는 거 많이 드시고, 제주도 나들이 조심이 다녀오세요! 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


유리의성 방송가이야기속으로



아나운서와 재벌의 로맨스를 다룬방송가이야기 드라마 유리의성은2008년도에 SBS에서 방영되었던 드라마입니다.인기리에 방영된터라 연장까지 했을 정도였는데요제가 이 드라마에 관심을 갖게된 이유는순전히 배우 이진욱 때문입니다.


지금은 믿고보는 배우라는 이미지가 생겼지만이 당시만에도 아직은 많은 팬들이 있을 시절은아니었거든요~~~그래서 홀로 조용히왜 그런것 있잖아요 나만 좋아하는 배우였으면 싶은??? 이무슨 말도 안되는 소리냐고 하실수도 있지만저는 그렇습니다~~~


이진욱과 윤소이가 주연으로 출연한 드라마로 여자아나운서와재벌의 사랑이야기입니다.물론 아주 현실성이 없지는 않습니다.실제로 재벌과 결혼한 아나운서가 있으니까요~


드라마 유리의성은 투명한 유리 안에 갇혀진성이라는 느낌을 후반부에 갈수록 느끼게 하는데요


행복해보이지만 그 안에 일어나는 많은 갈등 그리고 권력의 이면에 감춰진욕심과 욕망까지 드라마라는 가정하에펼쳐지지만 뭔가 실제로 있을것 같았습니다.


유리의성을 떠올리면서 스노우볼을 생각하게 되었는데요밖에서 안이 보이고 안에서 밖이 보이지만유리라는 막이 쳐있는 그들만의 세상그리고 그 세상을 나가기위해서는유리를 깨야한다는 사실을 유리의성에서 보여주고 있는 것 같았습니다.


2008년도에 방영된터라지금 보게되면 의상이나헤어등의 부분들이 약간 이질감이 느껴질 수는 있어도다루는 스토리에 있어서는 지금과 크게 다르지 않은유리의성 다시한번 볼 수 있는 것 같습니다.




--------------------------------------------------


제주 유리의성 다녀온날



안녕하세요 JHP 입니다


오늘 소개시켜드릴곳은 '제주 유리의성' 입니다저는 즉흥적으로 검색을 통하여 알게되어 다녀왔는데요다행히 가까운곳에 위치하고 있어 들릴수 있었어요


제주도 유리의성은 국내최초의 유리전문 등록 박물관이라고 해요벌써부터 기대가 되네요 ㅎㅎ


개장시간은 09:00 ~ 19:00 까지이며 18:00에 매표마감한다고 해요7~8월달에는 22:00 까지 야간개장도 한다고 하네요그리고 주차장 요금은 무료이며 연중무휴입니다~


'GLASS WORLD WIDE' 문구와 세계지도가 멋있지 않나요?이용요금은 성인 11000원, 청소년 9000원, 어린이 8000원이며30명이상인 단체관람객과 제주도민, 유공자등등 할인혜택도 있어요


세계 유리에 관해 자세히 설명을 해놨네요


입구로 들어가게 되면 유리의성답게 유리로만든'잭과 콩나무' 작품을 볼수있어요  와우.. 유리로 만들었다니 너무 신기했어요..


그 옆으로는 유리를 손으로 만져가며 직접불어보는 체험을 할수있는'블로잉 체험관' 이있어요


밖에서 유리의성을 봤을때와는 다른모습이에요 동산에 온거 같네요


'물길을 거슬러 올라가는 연어떼들'이에요물이 실제로 흘러내리는데 연어들이 금방이라도 살아날거 같아요


다음은 '유리의 미로'에요유리의 착시효과를 이용한 공간인데 짧았지만 재밌었어요주의할점은 뛰어다니면 부딫칠수 있어 조심하셔야 되요


바람이 불면 유리의 맑은 소리가 나는데 듣기 정말 좋았어요야간개장때 오면 불빛도 들어오고 더멋있을거 같아요


딸랑딸랑~ 여기저기에서 유리 흔들리는 소리가 들려오네요


유리로 꾸며놓은 호박마차네요재미있는 포토존들이 많아서 좋았어요


엄청난 크기의 반지에요저 반지의 주인은 누구일까요? 갑자기 궁금하네요 ㅋㅋ


'오소록헌길' 이에요 돌담을 따라 쭉 걸을수 있게 만들어 놨어요그런데 가운데 키스 문구는 왜들어간 걸까요? ㅎㅎ


돌담도 예쁘게 잘 꾸며놔서 걷기 좋았어요


다음은 실내박물관인 '현대유리조형관'으로 이동해볼게요


유리로만든 오케스트라에요 앙증맞은게 너무 귀엽고 유리로 만들었는데도 각특징을 너무 잘살린거 같아요


다음은 유리로만든 미니어쳐 마을이에요


이건 바닷속 풍경인거 같네요 정말 유리가 맞나 싶을정도로 대부분이 유리 였어요


저는 멀리서 이걸보고 왜콩나물이 저깄나 싶을정도로 깜짝놀랐죠..ㅎㅎ


유리로 만든 말들과


유리로 만든 새에요깔끔하고 멋있어 관상용으로 너무 좋았어요


신기한 작품들이 많아 눈을 돌릴새가 없었어요


저기 목이긴 한쌍의 새가 너무 탐나네요 ㅎㅎ


신데렐라에서 나올법한 유리구두에요유리로 만든 구두라.. 보기엔 예쁘지만 신으면 왠지 너무 아플거 같네요.....이상 '제주 유리의성' 포스팅을 마치겠습니다개인적으로 박물관하면 지루할거라 생각했었는데 이번 유리의성을다녀온후로 생각이 많이 바뀌었네요 정말 재미있게 잘보고 가는거 같아요지금까지 긴글 읽어주셔서 감사합니다 감기조심하시고 좋은 하루 보내세요~




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳  유리의 성



제주도 유리의 성


제주도에 사시는 지인분이 추천한 유리의성을 방문해 봤어요.옆지기 말로는 지인분이 6개월동안 딸과 함께 제주도 방방 곡곡 ...여행하면서 괜찮다고 생각하는 곳, 몇군데를 알려주셨다고 합니다.


유리의 성 - 입장료


입장료는 10% 할인받아 ..성인 9,900 원, 어린이 7,200 원 이에요.


유리병을 재활용해서 만든 물고기


위치는 앞서 소개했던,  점보빌리지와 오설록 근방에 있는지라 ...쉽게 찾을수 있으실거에요.  여행중 날씨가 비, 안개가 심해서 저희는 멀리 가진 않고,  현위치에서 멀지 않는 제주도 가볼만한곳을 찾았어요.* 어린아이와 함께 여행예정이거나, 여행중이라면 동선이 길지 않는 곳의가볼만한곳을 선택하는것도 좋을것 같아요.  ( 여행중 또 무리하면 컨디션이 안좋아질수 있고,  차안에 이동중에도  많은 시간도 들고 또 아이가 .. 힘들어 해요. )


잭과 콩나무가 연상되는 거대한 유리 조형물입니다.


눈을 뗄수 없는 반짝이는 화려함들의 유리보석들이 아이 눈을 사로 잡을 만하지요. 보석에 별로 관심없는 저도 ..한참을 머물다 갔네요. ㅋㅋㅋ 


유리벽 물길을 거슬러 올라가는 유리로 만든 연어떼들 


시선을 사로 잡을 만한 공간이지요.


유리로 만든 작은 소품들입니다. 빛이 함께 하니 .. 아늑하고 따듯해 보여요.


유리로 만든 붕어


신데렐라를 좋아하는 딸에게 .. 선물하고 픈 ㅋㅋ 호박마차네요.


환하게 웃는 옆지기와 딸아이


숲길을 걸으며 유리로 만든 작품들을 감상하는 곳이네요.15분 정도 산책코스인데, 저희는 더 걸렸어요 ㅋㅋ


아기자기한 버섯들 ..  나무에 버섯이 생긴 모양을 그대로 재현했네요.스머프 집도 생각나네요 ^^ 


바다속의 말미잘? 머리카락 느낌이라고나 할까요?수많은 뱀들이 엉키듯 있는 느낌도 있구요.


제주의 특산물 . 한라봉 이네요.우툴두툴한 한라봉의 껍질표현과 나뭇잎의 섬세한 표현이 느껴지네요.


숲길을 빠져나와 ~ 연못길에 소원성취 동전넣는 곳이네요.저도 해보았어요 . 한번에 !! 띵똥 ~~~ 건강기원  ^^ 


이곳은 쉽게 볼수 없는 유리작품들이 다수 있어서 가볼만한것 같아요.


체험관이 있긴한데, 아이가 어려서 체험은 불가 ..좀더 커야 해볼만한게 많아질것 같아요. ^.^


>> 유리의성 에서 좋았던 점,  쉽게 볼수 없는 거대한 조형물 부터 섬세한 작품들을 실내외에서다양하게 볼수 있으며 , 시각적으로 볼만한 것들이 많아서 좋은것 같아요. 

--------------------------------------------------


제주도가볼만한곳 낭만적인데이트코스 유리의성



즐거운 주말 보내셨나요? 오늘은 제주도여행에서 낭만적인 데이트 관광지로 유명한 곳을 소개해보려고 합니다!바로 다양한 유리 작품이 전시되어 있고 제주도의 숲인 곶자왈도 걸을 수 있는데다가재미난 유리공예품 만들기 체험까지 할 수 있는 제주 유리의성입니다.사진을 보시면 얼마나 로맨틱한 곳인지 알 수 있을거예요~


제주시 한경면에 있는 제주 유리의 성입니다.


입구부터 커다란 유리잔이 우리를 맞이해줍니다.이곳의 유리작품들은 기상천외한 테마에 크기도 다양해서 보는 내내 눈이 휘둥그래져요.


제주도여행의 추억사진을 남기는데 빠질 수 없는 돌하르방!그리고 사진 오른쪽의 콩나물들까지 모두 유리로 되어있어요.


또 제주도 바닷속을 표현한 듯한 형형색색의 물고기들과 재미난 삐에로들도 있어요.이렇게 작품들을 보고 있으면 참 섬세하고 색깔도 다양해서 신기합니다.유리작품하면 투명한 작품들이 생각나는데 이렇게 예쁜 색깔이 많네요^^


이외에도 거울의 방, 유리마을 등 재미난 코너들이 많아요!


그럼 이제 밖으로 나가볼까요? 유리의성 정원에는 이렇게 사진 찍을만한 곳이 많답니다!제주도 데이트코스로 유명한 이유가 있죠?


특히 밤에는 조명까지 더해져 훨씬 더 로맨틱한 분위기를 만들어냅니다.


그리고 8월 31일까지 제주 유리의성은 야간개장을 합니다.아무래도 제주도에서는 밤에 가볼만한곳이 적고 유리의성은 밤에 가면 더 로맨틱하니 꼭 가보세요!


오늘 함께 다녀온 제주 유리의 성, 어떠셨나요?또 유리의성에서는 램프워킹, 블로잉, 글라스페인팅 등 다양한 유리조형예술체험을 할 수 있습니다.유리열쇠고리나 오일램프, 컬러컵, 컬러화병 등 만들 수 있는 종류도 다양해요.프로그램에 따라 다르지만 시간은 10분에서 20분 정도 걸리니 참고하세요.이상 제주 하얀성, 제주베네였습니다~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행::유리의성,새섬과새연교,카멜리아힐,애월해안도로



제주도여행 2일차유리의성, 새섬&새연교(유람선,올래길), 카멜리아힐, 애월해안도로


엄마랑 제주도여행 2일차!숙소에서 조식을 먹고 부랴부랴 나섰다!오늘도 날씨 맑음


유리의성


유리공예를 보는곳..? 잠이 덜 깬 상태로 들어옴 ㅎㅎ


아직 아침이라 해뜨기 전이어서 어둡 ㅎㅎ예쁜 우리 엄마♡


나는 셀카..힛 무슨 미로 처럼 거울이 여러개 붙어 있었는데 나름 재밌었음ㅋㅋㅋ흑.. 근데 아침에 일어나보니 피부에 두드러기?가 올라와서 화장을 못했....


오늘은 예쁜 엄마 사진 많이 찍어주기로 결심!!


여기 첨 들어본 곳인데 생각보다 괜춘.


조형물이 은근 많았다. 작은규모인줄알았는데 나름 컸음


연못 안에 잉어도 엄청 많았음ㅋㅋㅋㅋㅋ


색감이 예뻐서 여기서도 우리 예쁜 엄마 사진 한장 찰칵


이걸로 끝 - !!!끝나고 감귤농장 갔다가 무슨 공연 본 다음에 점심먹으러~


해물탕&옥돔구이


배가 엄청 고팠었는데........비주얼은 나쁘지 않았었는데... 별류여뜸


옥돔구이 처음 먹어보는데 원래 이렇게 말랐나요..??별로... 찔기고.. 그냥 그랬다..


인당 생물 전복 준대서 우와-했는데 것도 잠시.완전 새끼전복..헹.. 해물탕에 넣어 먹었는데 별맛이 없었음


그래도 배고프니깐 다 먹음!!!


새섬과새연교


오 예뿌다 ㅎㅎㅎㅎㅎ유람선 타고 저 다리 건너 올래길을 걸을 예정!


유람선 타니 시원하고 좋았다.


안에만 앉아있다가 사진찍으러 나옴ㅋㅋ


화장안했으니 입술만 바르고 선글라스 끼고 찰칵


뭐였는지 이름은 기억 안나지만 예쁘다.


주상절리


 저 안으로 들어가는 중


정체불명 빨강머리는 누규?


오와 뭔가 대단해 보였었다. 웅장해보이고 


유람선 꼭대기에 올라와 또 우리 엄마 사진 찰칵전생에 선장이었을지도..!


유람선타고 새연교 걸으러! 올래길~~날씨도 좋고 바람도 시원하고 ♡♡♡


선글라스 역시 잘 갖고왔다 히히히


엄마랑 같이 사진 찍고 돌아감 헤헷


카멜리아힐


내가 제일 와보고싶었던 곳 !!!!


친구들이 제주도 가서 찍은 사진들 중 젤 예뻐보였던 곳하지만 오늘 난 화장을 못했고..


엄마가 사진을 찍었는데 어둠의 자식처럼 나옴ㅋㅋㅋㅋ


길마다 저렇게 뭘 달았는데 다 포토존인줄 ㅎㅎ


엄마가 찍어주고도 웃은 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜케 호빵맨처럼 나와쓰까...


안에 꽃들이 있었다.


요즘 수국이 왜이리 좋은지


예쁘다 수국.


연못


당신은 중간즈음, 쉼, 만큼만 더무슨 뜻일까??


입구에서 사진찍어줬던 사람들이 엄마랑 찍어주겠다고 해서 얼떨결에 찍은 사진!내가 다리 길어보이려고 앞으로 쭉내밀어서 엄마가 꼬꼬마처럼 나왔다 키키엄마 미안^^. 그래도 넘나 귀여우심


밤에도 한번 오고 싶었다.


나가는 길 카페&샾


엄마가 찍어준대서 앉았는데 지나다니는사람들 눈치보다가 결국 저렇게 눈치란 눈치는 다 보는 사람 처럼 나왔다.


살이 찐건가 화장못한것때문인가 엄마가 찰나를 찍었나 ㅋㅋ 아무튼 예쁜길을 담고 싶었다.


오래보아야 아름답다. 그대처럼 (오글오글)오늘 하루 일정 끝!!우린 저녁은 숙소 근처에서 먹기위해 애월쪽에서 찾아보았다.


허브팜 카페 - 수제버거


완전 맛있게 저녁을 먹고 숙소 들어가기 전에 해안도로 걷기로 하고 길을 나섰다.


집인지 펜션인지 모르겠지만 예뻐서 찍음ㅋㅋ


제주도와서 그런가.. 이 돌담길 너무 좋다.


애월 해안도로


해가 지려고 폼 잡고 있음.


예쁘다. 제주도의 바다.


엄마가 절로 가보라하더니 찍어줬는데 얼굴 잘 안나와서 잘나옴 데헷-걷다가 숙소 들어가서 맥주 한캔 하고 꿈나라로 -

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 관광지 추천 : 유리의성 다양한 볼거리가 많네요




제주도 관광지 추천유리의성 


제주도 관광지로 추천하는곳!바로 유리의성 입니다 -온통 유리로 만들어진 작품으로 되어 있어서구경하는 재미가 아주 쏠쏠해요!1시간 정도 소요 됐습니다 :)


입구부터 느낌 있죠? ㅎㅎ


요금은 성인기준 11,000원,할인쿠폰북이나 인터넷에 검색해보면더 할인된 가격으로 살수도 있어요


들어가면 재활용 유리로 만든 물고기 들이 반겨 주고요 :)


건물 안으로 들어가시면 재크와 콩나물이떡 하니 있어요, 정말 컸던!


바로 옆에는 유리 만드는 체험도 진행중!갑자기 컵이되는 진기한 풍경을 봄 ㅋㅋㅋ


콩나물 아래는 보석들도 유리로 반짝반짝


밖으로 나오면 연어떼들 앞에서 한장 찍고!좋았던게, 관람하는 동선을 잘 표시해줘서헷갈리지 않고 편하게 관람 했어요~


밖으로 나오면 실외에 꾸며진 공간이 있고,실내 공간도 있구요,뒤쪽에 숲길도 있습니다 :)


신기했던 유리미로를 지나 -


반짝반짝 유리터널까지 :)너무 이쁘죵위에 유리소리도 나서 바람 불면 귀까지 즐거웠어요


이렇게 사진찍을수 있는 공간이 많아서 좋았답니다어디서 찍어도 이쁨!


이제 실내 건물로 들어왔어요 -다양한 테마별로 유리장식이 되어 있어요.유리로 된 마을도 넘나 이쁘고~


유리어항까지!사진으로 다 보여드리면 재미 없으니까 맛보기로 몇개씩만 ㅋㅋㅋㅋ


꽃나무 길에 담벼락도 유리!나무에 핀 꽃도 이쁘네용 :)


정말 신어보고 싶었던 구두 ㅋㅋㅋ


뒤쪽에는 산책로가 있는데요,여기가 아주 꿀잼!산속 걸으니 힐링도 되고 눈도 즐겁고 ㅋㅋ


밤 되면 전등도 켜지니까 더욱 아름다울듯!


사진찍을수 있게 잘되어 있어서 좋았어요~


숲을 활용한 공예가 돋보였어요!


악 ㅋㅋㅋㅋ제일 귀여웠던 귤나무!왕귀욤


또 나와서는 추가로 구경을 하구요~보기만 해도 눈이 즐거웠던 곳!제주도 관광지 추천 합니다♥

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2016.02.11 유리의성, 노리매 



2016.02.11설 연휴 날씨는 아마도 흐림. 꽤 바람이 세게 불었던 듯.유리의성과 가까운 노리매로 나들이를 갔다.


실내와 야외에 유리로 만든 작품들이 전시된유리의성


여자들이 특히 좋아하는 여행지인듯한데


유리의성은 여러번왔지만안쪽에 위치한 마법의 숲은 처음이다.


다른 관광지 몇곳에도 기존 루트외 올레길형태로 만든곳이 있는데~ 그런데에 비하면 월등하게 잘 꾸며져있다.


역시 뭐 돈 좀 들어야하는가보다.


산책로가 생각보다 길어엄마 아빠가 당황해하셨지만~ 그래도 오랜만에 숲길을 걸어볼 수 있어서 좋았다.노약자와 함께하는 여행일땐 비추ㅜ


유리의성 관람을 마치고~ 간 곳은 노리매공원


여기도 입장료가 있는 사설관광지인데이름은 노리매지만~ 매화나무도 있고


야자수와 하귤나무동백나무 목화나무등 다양한 나무가있다꽃만 더 다양하게 있다면그냥 식물원비주얼


매화분재원안에는 동물농장도 있었는데요샌 관광지마다 동물농장이 유행인듯ㅜ


매화가 가~득할때 가야 만족도가 업업 되는 곳이기에3월 봄이 오는 지금 가는게 적절할것같다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성 산책하기 좋은 이색 여행지






유리로 된 박물관이 있다고? 제주도에는 있더라구요 





오늘은 해변부터 달려볼까요? 여기는 애월한담해변인데 에머랄드빛 바다 빛깔이 참 이쁜 곳으로해변길 산책하기 딱 좋은 곳입니다 산책로도 참 이쁘게 만들어져서 여기는 한번씩 가봐야할 곳 이랍니다. 


오늘 가 볼곳은 제주 유리의성입장료는 성인 기준 11000원으로 아무래도 부담이 되는 가격이지요? 하지만 아래 쿠폰 보시면 부담없이 다녀올 수 있겠지요? 


자세한 설명과 안내는 바로 아래 포스팅에 있어요 https://blog.naver.com/mandu401/221317024338





처음엔 유리로 된 박물관이라 하여 큰 기대는 없이 입장료가 아깝지 않을까 생각하며 갔어요 


저는 실내도 참 볼거리가 많았지만 이 마법의 숲 곶자왈숲을 걷는 길이 너무 기억에 남는답니다. 


중간중간 다양한 테마로 해서 유리로 꾸며놓았는데 맑은 공기 속을 산책하며 멋진 작품을 보는 느낌이 참 좋았지요 


푸른 하늘빛 유리숲 곶자왈이 문구가 맘에 들어서 한 컷 담아보구요 


여기 간 시간은 오전9시부터 개장이라 좀 일찍 갔거든요아침 일찍 제주도 곶자왈의 맑은 산소를 마시며걷는 기분 ^^


이렇게 나무에도 이쁜 유리를 달아놓아색깔도 이쁘고 색다른 느낌이 참 좋더라구요조형체험관, 유리전시관, 유리카페 등 다양하게 테마단지로 된 곳이네요 


처음엔 나무에 고무풍선을 달아놓았구나 싶었는데가까이 가보니 이것도 풍선 ㅎㅎ


테이블에 의자까지 ...놀랐네요실내는 더 볼거리가 가득하답니다 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아이와 함께 해요! 제주도 관광지 추천 - 유리의성 / 헬로키티아일랜드



나는 애가 없지만 조카부자! 이번 제주도 관광지 추천 하고픈 두곳은아이가 있는 집이라면 함께 가볼마한 제주여행코스랍니다 :)반짝반짝 빛나는 유리의성공주님들의 놀이터 헬로키티아일랜드 이 두곳인데요...둘다 조카에게 끌려다니느라몹시 고생했던 기억에 눈물이 다 또르르 ... ㅠ_ㅠ그래도 참 재미있었어요. (더듬더듬) ♬


▼ 날씨가 좋은날!유리의성


이제 줄곧 날씨가 좋아질 테지만 (!)눈. 비가 오지 않으면 야외에 아이들을 자유롭게 풀어두는게 저는 좋을것 같아요.사실.. 이모된 입장으로썬 이게 제일 최선... 그저 이모의 손을 잡고 끌고다니지만 말아다오!유리의성은 이것저것 볼거리가 많고체험도 할 수 있고 산책하듯 뛰어놀 수 있어서아이들에게는 최적화된 공간이 아닐까 싶네요.


나무에 주렁주렁 매단 것들도 유리로 만든 조형물풍선인 줄 알았다가 잡으려 했던 저것도 또한유리로 만들어졌답니다 :)유리로 컵이나 호박, 목걸이 팬던트 등을 만들 수 있는 체험도 있는데아무래도 미취학인 울 조카들 (게다가 심하게 까불어댐;;) 에게는불가까지 가지 하지 않는게 좋을 것 같아체험은 패스하게 되었어요.근데 예전에 저도 목걸이랑 스틱 만들었는데그 스틱 커피 저을 때 유용하게 쓰고있다는 ... ㅋㅋㅋ


단체로 온 어른관광객들도 많이 보였어요! :)특히 곶자왈 갤러리 마법의숲에서꺄르르꺄르르 웃음 소리가 끊이지 않는다면 아줌마일행을 의심해야할것!..은근히 애들도 좋아했던 이유는곳곳에 애들이 좋아하는 눈사람. 공룡. 돼지 등이 있었기 때문이고나비의자에서 사진도 찍을 수 있게 잘 만들어졌기 때문이죠.


이 공룡알을 가져가려고 해서어찌나 말리느라 혼이 났는지,애들의 돌발상황은 정말 아무도 못말려. 휴휴


숲속이라 그런지살랑거리는 바람에도 예쁜 소리가 났던 유리조형물아이들은 촉각 시각 청각 등에 특히 예민하기 때문에소리나는 쪽을 한참 동안 바라보더라구요.저도 여자여자하게 참 기분좋은 소녀감성을 불러왔습니다....만... 오래가지 못했지요 :) 하하하..허허허..이래서 애를 어찌키우나,


1년 365일 한라봉이 달린 나무도 볼 수 있구요.절대 따먹을 수는 없으니 주의하세요 :)


예쁜 조형물에서 사진찍는 어른들도 많이 보였어요 :)여자아이들은 예쁘고 반짝거리는, 그리고 창그랑 소리가 나는예쁜 조형물들을 참 좋아하더라구요.여기저기서 사진찍겠다는 소리가 나왔지만저는 에너지가 넘치는 조카에게 손이 붙들린채 끌려다녀야말 했다는.하하하..-_- 다신 안델고 올꺼란말야!이놈의 다짐 하고나서 또 까먹고


곰 두마리 속에 아가가 있었는데어찌나 귀엽던지 참 ㅋㅋㅋㅋ


지금처럼 아침 저녁으로 선선하고낮에는 쬐끔 덥지만 햇빛도 따사로운 이런 날에는야외활동 하는게 짱짱이죠! ..날이 좋은날엔 요래요래유리의성 가보시라고 제주도 관광지 추천 해드립니다 ♪










* 성인 11,000원 / 청소년 9,000원 / 어린이 8,000원 (36개월~초딩)* 09:00 - 19:00 (매표마감 18:00)(야간개장 2017.07.14~09.02 / 22시까지! 21시매표마감)* 064-772-7777* 제주 제주시 한경면 녹차분재로 462www.jejuglasscastle.com






▼ 비오는 날!헬로키티아일랜드


내가 다시는 애들이랑 어디 안간다.그 다짐은 5월 5일 어린이날 깨졌습니다 :)" 언니! 애들이랑 놀러가게! "" 응 "..또 별생각없이 수락했다........(ㅠ_ㅠ)이번에는 어른셋에 아이둘이니 훨씬 편하겠지? 라고 했던건 착각이었어요.아 암튼. 마침 비가왔고 애들데리고 갈만한 제주도 관광지 하니실내박물관만 떠오르더라구요.그래서 헬로키티아일랜드 입성!


핑크핑크한 소녀감성에울 준서도 대열에 합류,뭐 남자아이라 그런지 그리 신나보이지는 않았답니다.. ㅋㅋㅋ


냐옹냐옹하고핑크핑크하는게나는 좀 더 실컷 구경하고 싶었지만또 우리 아이들은 2층 놀이터에 빨리 가고싶은 마음에이모 손을 잡고 전력질주 -3


마치 키티의 집에 들어온것 같은착각을 불러일으켰던 아주 나름 재미있는 시간이었어요 :)단독으로 포스팅 해볼께요. 허헛!


이날 어린이 날이라 사람이 많았는데어찌 어른이가 더 많아뵈지?!밖에 안개가 잔뜩끼고비가 와서 더 실내관광지로 몰렸지 않나 싶어요 :)날씨가 궂으면 키티처럼 아이들의 이목을 사로잡는 박물관이 필요하답니다.


아이들이 놀이터에서 노는 동안우리는 카페에 앉아서 차도 마시고 이것저것 도란도란 이야기를:)" 나 내년 어린이날은 안나올꺼야! "" 언니. 그땐 1년 더 크니까 더 편해! "작년 공룡랜드와 다르게 좀 수월해지긴 했지만그말에 또 낚여서 이렇게 땀을 뻘뻘 ;;그렇지만 내 아이가 있다면 꼭 다시 가보고 싶은 곳이기도 했어요.










 * 성인 12,000원 / 청소년 11,000원 / 어린이 9,000원 * 관람시간 09:00 - 20:00 (매표마감 19시) ㄴ 하절기 영업시간 * 064-792-6114 * 제주 서귀포시 안덕면 한창로 340 www.hellokittyisland.co.kr 



비오는 날은 실내 관광지인 헬로키티아일랜드날씨가 좋은 날엔 사진찍기 좋은 유리의성 !아이들 데리고 가면 좋을 제주도 관광지 추천 두곳이었습니다 :)장마가 오기 전에 즐거운 제주를 즐겨보아요 ♪

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


유리의 성




K2 유리의 성


요즘 포스팅하고 싶은 노래가 정말 많다그 중 어제 하루 종일 들었던K2의 유리의 성을 포스팅 해본다어릴적 언뜻 들어봤던 곡인데친구의 추천으로 듣는 순간반복반복특히 후렴이 킬링파트다다시 만날 거야~또 들어도 고음에서 울리는 전율반복반복하게 한다


모두 지난 일인데 이미 넌 내 곁에 없는데이제는 받아들여야 하는지이별은 시간이 흘러가도 추억보다 아픔으로 그렇게 남나 봐유리로 집을 지어 아무도 없는 공간에서 우리 영원히 함께 하자던 너의 꿈 깨어져 버린 유리 조각되어 내 가슴에 흩어져 내리네 추억은 아주 잠시 나를 위로할 뿐 우리 이별 뒤로 사라져가고 하지만 내가 믿고 싶은 건 단 하나 이 세상이 끝나며다시 만날 거야 저 하늘 위에서 그토록 바라던 유리의 성을 지어서그때는 너의 손 놓지 않을게 마음껏 울어도 돼 너의 눈물 닦아 줄 테니추억은 아주 잠시 나를 위로할 뿐우리 이별 뒤로 사라져가고하지만 내가 믿고 싶은 건 단 하나이 세상이 끝나며다시 만날 거야 저 하늘 위에서그토록 바라던 유리의 성을 지어서 널 지켜줄 거야 네 맘에 상처가아무는 날까지 우린 영원히 함께해그때는 너의 손 놓지 않을게마음껏 울어돼 너의 눈물 닦아 줄 테니마음껏 울어돼 너의 눈물 닦아 줄 테니

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행(2018.04.06 이호테우, 유리의성,용머리해안)



드디어 처음으로 제주도 여행을 떠났다동생이 곧 군대를 가게 되어 가족끼리 군대전 마지막 여행겸 동생과 내가 안가본 제주도로!!!


제주 공항 도착!!


야자나무?? 부터 제주도인 기분이 뿜뿜


이호테우 해변하필 여행 간날 바람이 장난 아니었다 해변가에 사람이 없어.... 


그래도 서핑하는 사람은 있던 이호테우 해변


공항 근처라서 비행기 날라가는데 뭔가 아이콘 airplane 뮤비 같다...


더럭 분교가기전 망고레이 유명하다고 해서 갔는데 손님이 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


애플망고스무디였던가 9,500원인데 별루다....이날부터였나요 제주도에서 마신 한라봉쥬스도 별로고 ㅋㅋㅋ 다 실패적...ㅎ


어딘지 모르겠는데 더럭분교로 가던 해안길 


파도 ㄷㄷ....


분명 여기서 바로 더럭분교로 갔는데 더럭분교 폐교인줄 알았는데 알고보니 운영중인 학교였어...수업중이라서 들어가기 뭐해서 바로 다음 장소로 떠났다고 한다....


다음으로 도착한 유리의성박물관내가 찍은거지만 너무나도 맘에 드는 사진이다 ㅋㅋㅋㅋ카메라가 좋아서 그런건가...


귀여웡 버섯 저 밑에 소나무가 드럼통으로 만든거라고 한다


후링? 풍경 종? 이라고 해야되나 이쁘다 집에 있는건 밑에 떨어져서 더이상 울리지도 않는데 ㅋㅋ


원래는 갈려고 했던 오설록... 사람 넘 많아... PASS


다음으로 왔던 용머리 해안여기 24살까지 청소년으로 적용되어서 입장료 할인 받고 들어왔당!!24살까지 청소년 할인 되는 곳이 종종 있더라 제주도에는 


오는 길에 봤던 고기국수집 배고파서 먹다가 찍은 사진 밖에 없어....맛은 쏘쏘 그냥 곰국에 면과 고기가 있는 맛이었다여기 김치 너무 맛있었음...ㅠ


드디어 먹어본 올래 한라산 근데 뭔가 내취향은 아니닷...;;


저녁으로 부산에도 있는 투다리 ㅋㅋㅋ


호텔스컴바인으로 예약한 호텔 밸류호텔 월드와이드 서귀포 JS  숙소 8만원대에 가족 넷이 저렴하고 시설도 좋았다

--------------------------------------------------


제주 유리의 성



4월이 되니 또 많은 사람들이 제주 여행을 다녀오나보다.나도 제주도 또 가고싶은데, 최근에 갔던거 올리면 또 가고 싶을까봐 2013년에 갔던 걸 포스트로 써야겠다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시작은 시간순으로 포스팅 하겠노라 거창하였지만,현실의 벽(이라쓰고 귀찮음이라 읽음)에 부딪혀 그냥 아무렇게나 쓰고싶을 때 쓰는 2013년 제주폴더.이번 생엔 망했.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 오늘은 왠지 토요일인데도 일찍 일어났으므로, 휴대폰 쇼핑을 제쳐두고 뭔가 건설적인 일을 해보기로 한다.ㅋㅋㅋㅋ


[1일차] 삼대국수 - 유리의 성 - 황금륭버거 - 까사루나 숙소 체크인 - 러브랜드사실 2013년 제주 여행의 제일 처음 일정(밥먹는건 제외했을 때)이 유리의 성이었다.먹고 싶은 것, 가고 싶은 곳을 정리해서 지도상의 동선에 맞게 세운 일정이었다.평소 유리로 된 것들을 좋아해서 내가 무라노 섬은 못가도 여긴 가겠다며 야심차게 넣었던 일정.ㅋ[유리의 성]공식 홈페이지 : http://www.jejuglasscastle.com/index.php


유리의 성 어떻게 변했나 싶어서 홈페이지를 찾아봤는데 매번 새로운 작품들이 추가되고, 다양한 이벤트도 진행중인가보다.항상 같은 모습일거라고 생각했는데, 하긴 내가 사장이라도 계속 바꿀 듯.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 그 때는 찾아보지도 않고 나는 왜 몇 년이 지난 오늘, 홈페이지를 찾아보고 있는 것인가.


아무튼 주차장이 넓었고, 날씨가 흐렸고 그래서인지 사람은 없었다.그래서였을까.....원래 뚜벅이인데 렌트한 기념으로 주차 좀 선에 맞춰서 잘해보겠다고 왔다갔다 열심히 주차했더니, 우리를 이용해서 자기 차 찌그러진걸 보험처리 해보려는 다인승 차 아저씨를 만날 수 있었다.차 닿지도 않았는데 자기차를 긁었다며, 능구렁이 같은 표정으로 겁나 담담하게 말하는데,아저씨 제가 목 돌려서 보고있었다고요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 남님이 벌벌떨면서 주차하는거 같아서 불안해서 주변을 엄청 둘러보고있었.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흠흠, 아무튼자기차 긁을 정도인데 아저씨차랑 우리차의 간격이 그렇게 넓을 수가 있는지우리차에 쇠로된 엄청긴 털이라도 박혀있었을까침착하게(사실 어땠는지 기억안남) 닿지도 않았다고 하니, 뻔돌이처럼 아 아니면 말고 했던 아저씨와 다인승 차 가득히 앉아있던 아주머니들 얼굴이 아직 떠오른다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


앞에 쓸데없는 소리가 길었는데, 드디어 유리의 성 입장한다는


아마 기획한 테마는 아니었을 것 같은데, 처음에 특정 구역까지는 생선작품이 많았다.


멀리 잠수함도 보이고


너무 귀욥게 생긴 생선이 물풀사이를 날고 있었다


손잡이도 생선


거슬러 올라가는 연어떼도 생선


유리의 성을 대표할 것 같은, 실내 중앙의 보석 콩나무(재크와 콩나무 그림같아서)


입장하고 실내로 들어갔다가, 연어떼 방향으로 나오니 유리 조형물들이 가득한 커다란 정원이 나왔다.


봄의 빨간 장미 대신 유리 세공품이 주렁주렁 열린 유리터널


LOVE 말고 돌담 사이의 작은 유리꽃들이 이 사진의 주인공


제주 대표 하르방님


저 쪼그만걸 어떻게 만들었을까 싶었던 교향악단


스위스가 떠오르던 미니어처 마을


색깔, 디테일이 장난 아니던, 역시 유리공예는 이탈리아


어른들이 좋아할 것 같은 느낌의, 역시 유리공예는 이탈리아(2)








일정하게 쌓인 판유리가 안정감을 주던 피라미드


눈사람 표정 너무 귀욥





이파리가 너무 좋던 감


에버랜*라고 생각하면 그렇게 보이는 사진


무기장착한 곰들과


얼굴은 귀엽지만 자세가 개구리 자세인 사자


연인들 사진 스팟일 것 같은 조형물


꽃 빙수


사람도 없고, 입장료가 싼 편도 아니었어서느릿느릿 천천히 즐기면서 돌아다녔던 유리의 성.그 중 제일 신기(?)했던건, 실외 전시실의 화장실.ㅋ유리로 되어있ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밖에서 보이지 않냐고 걱정 쩔게 함.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간략후기무라노에서 작은 유리공예 작품들을 가게 쇼윈도로 볼수 있다면,유리의 성에선 전시를 위한 큰 작품들을 볼 수 있어서 좋았다.활동적인 사람은 지루할 수 있음




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


유리의 성






유리의 성Glass Castle


















































































--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 유리의성 사계절 반짝 반짝 예뻐!!! ( 가족여행지 추천 )



제주 유리의성은 3년 전 가을에 와 본 후 오랜만에 겨울에 다시 와보네요~ 겨울에 뭐 볼게 있겠어 의심반, 기대반 하며 왔는데 역시 제주도는 날씨만 좋다면 어디를 가든 정말 예쁜 것 같아요~ 오설록 티 뮤지엄에서 아주 가깝고, 주차장이 넓어서 좋네요 ^^


도민할인이나 소셜에서 할인받으나 비슷할거예요~ ㅎㅎ


입구부터 유리로 만든 작품들이 전시되어 있어요.


날씨는 화창했으나 바람이 무지 많이 불어서 춥네요 ^^


블로그 이벤트가 있어요. 신청하셔서 착한 블로그 3인에 선정되면 좋겠어요. 유리 공예를 직접 할 수 있는 체험관도 있구요.


사진 찍느라 못봤는데  요 멋진 초록나무는 유리로 만든 작품이겠죠~~^^


밖으로 나가니 연어떼들이 높은 곳을 향해 올라가고 있네요. 생동감이 느껴집니다.


바람이 많이 불어 추워도 햇빛이 쨍쨍하니 정원이 정말 아름답게만 느껴집니다.


유리로 만든 풍선들을 보면서 저기 소리나는 곳으로 가봅니다.


유리의자에 유리 테이블에 유리 과일들~ 


바로 이곳에서 바람으로 인해 예쁜 소리가 났군요 ^^


어쩜 동백꽃이 저렇게 아담하니 예쁠 수가 있는지..... 너무 너무 귀엽습니다. ^^


현대유리조형관에 들어가봅니다.


유리 공예를 하는 동영상도 모니터를 통해서 보여주시네요. 8개의 작품이 전시되어 있나봅니다.


여기는? 음~~~~


2. 오케스트라


3. 마을


9. 유리조형예술작품 전시장


7. 보물섬


밖으로 나가볼까요? 오소록헌 Kiss 길 ㅎㅎ


동백꽃길 정말 예뻐요~~~ 겨울엔 역시 동백꽃이 최고죠~


유리로 된 호박마차? 공주인척 타봅니다. ㅋㅋ


"마법의 숲" 곶자왈 한바퀴 꼭 돌아보셔야 제주도를 이해할 수 있습니다. ^^


제주도하면 곶자왈이죠~ 나무들이 돌을 뚫고 자라는 신기한 모습을 볼 수 있어요. 곶자왈 길도 보시고, 예쁜 유리 작품도 보시면서 숲길을 산책할 수 있어요. 많이 길지 않아요~


아이들이 좋아하는 공룡과 곤충들도 있네요~


멋진 나비 의자와 쓰담쓰담 나무 그네 포토존 좋아용 ^^


나무 위에 유리버섯도 진짜같아요 ㅎㅎ


아름다운 소리가 나는 이곳에 예쁜 종들이 걸려있네요~


나비의자가 또 있어요 ^^, 노루 가족들도 있구요.


제주의 집에 유리 작품들이 한가득 있네요.


특별한 X - mas 눈사람과 트리 그리고 멋진 나비의자 ㅎㅎ


제주도에서 자주 볼 수 있는 쌓은 돌들.... 무너지지 않는게 참 신기해요~ 


유리 호박과 와인잔


풍선 아니 비누방울인가, 그리고 한라봉~ 곶자왈숲에는 정말 다양한 유리작품들이 자연과 어울어져 전시되어 있답니다. 30분도 안걸리니 끝까지 보시면 좋겠어요~


이제 다시 공원을 산책합니다. 멋진 유리 보석, 가지고 싶네요 ^^


물방울느낌의 호수~ 진짜 같아요 ^^


알록 달록 예쁜 꽃들과 유리정원


유리로 만든 장구가 있었네요. 참 신기해요. 저기 바이올린도 있구요.


예쁜 찾잔을 구경하면서 카페를 찾아 갑니다.


여기 건강과 사랑과 성공을 위해서 많은 분들이 동전을 던지셨네요~~~


커피숍 발견했어요~


커피숍 안에는 햇빛이 비추면서 따뜻해요~ 


아메리카노 한잔 유리 테이블과 유리 의자에 앉아서 마셔봅니다. 몸이 사르르 녹네요 ㅎㅎ


차 한잔 마신 후 또 예쁜 정원을 보러 가야겠지요.


진짜 예쁜 작품 같아요. 겨울인데 어찌 이렇게 아름다운 정원이 있는지~~~ 감탄해봅니다.


하트 안에서 사진 남겨야겠죠 ㅎㅎ " 제주 여행중 "


흰 눈이 내린 듯한 하얀 나무가 정말 멋져요 ^^


유리로 만든 축구공, 골프공.... 유리로 못 만드는 것이 없는 것 같아요~


이탈리아 특별 전시관, 이탈리아 작품들 보러 가야죠.


유리의 색이 아름답다고는 하지만 자연의 색과는 역시 견줄바가 못되네요. 동백꽃 역시 짱이야!!!


우아~ 고급스럽고 귀티나는 저 나무는? 우리집에 갖다 놓고 싶은 나무네요 ㅋㅋ


이제 멋진 산책 잘 마치고 위로 올라갑니다. 안에는 유리 작품과 기타 소품을 판매하는 쇼핑몰이 있네요.


아이들이 체험해볼 수 있는 Glass Painting과 향초만들기 체험하는 곳도 따로 따로 있어요. 시간되시면 체험해보는 것도 좋을 것 같아요. 


이제 밖으로 나왔어요. 마지막 가는 길을 유리 선인장이 반겨주네요 ^^


안녕히 가십시오. 네~~~~ 멋진 작품들 많이 많이 구경하고 갑니다. 다음에 또 올께요 ^^







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 맛집, 명리동식당 - 유리의 성 근처/ 김치전골 짱~ 가성비 쵝오~



제주 맛집, 명리동식당 - 유리의 성 근처/ 김치전골 짱~ 가성비 쵝오~


유리의 성을 지나서 뭘 먹을까 고민하던 차에 검색해보니 명리동식당이 나오네요김치전골이 유명하다고 하여 가봤습니다.어른들을 모시고 제주도에 오기는  이번이 2번째인데요어른들은 무조건 한식, 꼭 밥을 드셔야 해서 참 곤욕스럽네요이번 제주여행은 그냥 어른들 입에 맞추기로 아예 작정을 하고 온 여행이여서그리 실망도 많이 하지는 않았어요 ㅜㅜ유리의 성을 관람하고 찾아간곳 명리동 식당입니다.흑돼지는 숙소에서 바비큐 파티를 하기로 예정이 되어있어서명리동식당에서는 고기는 굽지않았어요





김치전골 가성비 보게~저흰 어른 4명에 중딩1, 초딩1  총 6명이서 김치전골 5인분과 공기밥 1나 추가 하였습니다김치전골은 공기밥 별도라고 되어있네요~


식당 전경입니다테이블이 그리 많지는 않아요~아기의자도 마련되어있습니다그리고 테이블 밑 기둥에 데일까봐 달걀 포장지로 덮어놓았네요  


연탄으로 끓인 김치전골 ㅎㅎㅎ연탄을 피우니 연탄 냄새가 났어요 ㅜㅜ당연한거겠죠? ㅎㅎㅎㅎㅎ 유난은~ ㅋ


김치전골을 시키니 반찬들이 나옵니다~


저기보이는 꼴뚜기 젓갈? 저걸로 어르신 두분 밥한그릇 뚝딱 하셨지요어르신들 여기 김치전골 드시려 왔잖아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 젓갈집에 온거 아니예용~ ㅋ


드됴 김치전골이 나왔답니다이게 5인분인데 다 못먹고 나왔어요 ㅜㅜ 양이 넘 많터라구요~우리어르신 두분이서 젓갈하고 식사를 하셔서 더 그러신듯 ㅋ





제주산 흑돼지고기와 두부를 한그릇 떠보았답니다~


주방앞에 저런 글을 걸어놓았더군요 ㅎ"저희 업소는 청정지역 100% 제주산 흑돼지 만 사용합니다"


그리고 세팅되는 반찬이외 더 드시고 싶으심 셀프바를 이용하심 되세요~깔끔히 세팅되어져  있더라구요~울 남펴니가 여기서 밥 두그릇 뚝딱한건 안비밀 ㅎ


상호 : 명리동식당주소 : 제주특별자치도 제주시 한경면 녹차분재로 498지번 : 제주특별자치도 제주시 한경면 저지리 3136-1전화번호 : 064-772-5571

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 유리의 성 (유리 테마 마크)



제주도에 다녀온지 한달이나 됐는데, 이제야 올립니다. 허허허. 







==================================================
--------------------------------------------------


제주도 3일째_유리의성 마법의 숲



이번에는 두번째로 유리의성. 꼭 가야하나 하면서 방뮨했답니다. 비도 솔솔. 바람도 불고 추운데. 아이가 원하니 방문했답니다. 유리로 만든 예술품도 있고. 마법의 숲에서 나비도 되어 보고. 


목걸이 만들기 체험이에요. 


유리로 만든 여러 조형물들도 있어요. 


마법의 숲은 이쁜  색색의 유리 공예들도 많아요. 


날씨마누안추우면 아이들이 뛰어놀기에는 좋은장소 인 듯 해요. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 유리의 성



제주도 올 때마다 들려보고 싶었던 곳..올때 마다 시간이 안 맞아서못 가본 곳..드디어 이번에 처음 가봤지요!!


저흰 단체에 기사님 할인까지..


유리로 만들어진 바닷속..수초가 잘 못 보면 뱀같은 느낌이기도 하지만..유리로 만들다니..


이런 행사도 있더라구요!!^^도전 정신 발동~~~~


유리 제작 과정도 볼수 있었어요!!


유리로 만들어진 연어들~~


이럼 혼나는데.. 언제 찍었는지..ㅋㅋ


유리로 만든 콩나물~~ 나에게도 이런 기술이 있었다면..세상엔 참으로 많은 능력자들이 있다는 걸다시 한번 깨달으며 열심히 돌았지요!!


신데렐라와 왕자도 한번 되보고~~


유리로 만들어 자연과 하나되게 잘 꾸며진것에감탄 또 감탄하고~~


유리로 만들어진 한라봉 한입~~^^


소원의 구슬도 찾고~~~


유리로 만들어진 다보탑과 첨성대~~


연못에 분수 나오는 곳에 무지개까지..^^


어랏.. 화장실까지 유리..ㅋㅋ


저녁에 오면 조명으로 인해 더 멋있을꺼 같았지요~~근데 7시까지 하더라구요!!이유가 있으니 그때까지 하겠죠??^^


그리고 마지막 코스~~기념품 판매장!!


사라는 기념품은 안사고 사진만찍었지요~~~


시간이 허락한다면 유리조형체험도 해보면좋을꺼 같아요~~~나중에 저희끼리 간다면 그땐얘들 체험 해주려구요!!^^이상 가격대비 볼꺼리 넘나 많은유리의 성 이었습니다!!


#제주유리의성#가족여행#유리의성#제주도가볼만한곳#제주가볼만한곳#제주도아이들과함께가기좋은곳#제주도가족과함께가기좋은곳

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


행복한 2박3일 제주여행 3일차 무계획즉흥 제주 유리의성 우정여행 20대추억남기기프로젝트 part.1 제주



오늘 제주여행을 떠나볼곳은 


제주 유리의성 이라는 제주테마공원이에요!제주에 가면 꼭 가봐야지~ 했던 곳제주유리의성 입장.마감시간 9:00 - 19:00입장료성인 11000원청소년 9000원어린이 8000원


신데렐라의 꿈이라고해요!어릴적 저는 신데렐라의 유리구두가 정말 부러웠어요 지금보아도 예쁜 유리구두!신데렐라의 꿈이 뭔지 알고계셨나요??


입구에서 조금 들어가면 위에있는 신데렐라의 꿈 옆에 신데렐라마차가 있답니다! 제 왕자님은 어디있는걸까요.. 신데렐라는 왕자님을 만나러 마차를 탔지만 저는 마차에서 왕자님을 기다려보도록 하겠습니다


마차 옆엔 엄청나게 큰 귀여운 곰돌이가!!네 그래요 제 왕자님은 여기있었어요!!제주 유리의성은 예쁜 유리작품들도 구경하고 예쁜 사진도 찍을수있는 테마파크랍니다!!


이건 실제로 봐야해요ㅠㅠ 햇빛에 비출때 반짝반짝~ 하면서 너무 예쁘답니다!


제주유리의성을 더 들어가다 보면 숲속에 예쁜 유리작품들이!!근데 여기저기 뱀나옴 주의 라고 써있더라구요.. 그래서 자꾸 밑을 보고걷게되더라는..


예쁜 유리 꽃밭도 있고~~


역시 이 곳은 제주 인가봐요!제주감귤이 바로 요기있네!!


반짝반짝


제주 유리의성 안에 숲코스는 좀 길더라구요!하지만 그만큼 볼 것도 많고!예쁜 사진찍을곳도 많답니다제주 인생사진찍고싶으시면제주유리의성 추천!


걸어다니느라 땀이 뻘뻘


너무 더워서 음료수를 마시고싶었는데 제주유리의성 중간쯤 돌다보면 이렇게 동화같은 카페가 있답니다!!아메리카노나 음료도 저렴했던걸로 기억하고있어요


여기가 내 집이었으면 좋겠다 생각한 제주 오늘 가보았던 곳은 제주유리의성이에요가보니 가족 커플 친구 분들이 많더라구요! 제주데이스코스로 추천! 여자분들은 예쁜 사진 인생사진도 많이 남길수있는 포토존도 많으니 제주커플여행이나 제주우정여행으로도 추천드릴게요!!20대 추억남기기 프로젝트part.1 제주3일차#제주여행 #제주우정여행 #제주커플여행 #제주가족여행 #제주도가볼만한곳 #제주시가볼만한곳 #제주유리의성 #유리의성 #제주도여행 #제주시 #여름여행 #국내여행추천 #제주여행추천지 #카멜리아힐 #오설록

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 서부관광지 추천: 제주비올때 관람하기 좋은 제주 유리의성



제주 서부관광지 유리의성에서 아름다운 유리로 만든 세계를 구경하세요!


오설록티박물관에 차를 구매하기위해 방문했다가 근처 광광지인 유리의성을 가봤어요! 유리의성은 다녀온 친구가 완전 추천해서 기대를 많이 했는 데 역시! 추천에는 다 이유가 있었습니다 :D유리의성 곶자왈에서 산책하며 힐링도 하고 유리로 만든 예쁜 작품들 보니 시간이 후딱 가더라구요~ 


이런분께 유리의 성을 추천합니다! 


▷아름다운 예술작품을 감상하며 힐링여행을 하고 싶은 분 ▷오설록티뮤지엄, 신화역사공원, 생각하는 정원 등 서부 관광지를 계획 중이신 분▷실내, 실외 관광지를 한 번에 체험하고 싶으신 분





자, 이제 들어가볼까요?


우선 실내 박물관부터 들어갔는데요, 들어가자마자 펼쳐지는 예쁜 작품에 눈이 휘둥그레했습니다. 유리로 만들었다니 정말 신기해요 ! 저렇게 큰 작품을 유리로 만들 수 있나봐요 


오케스트라를 유리로 표현한 전시물이 참 인상적이었어요! 하나하나 생동감있게 표현해서 정말 놀랬습니다 :) 


유리로 만든 멋진 전시작품들이 많았어요 ㅠㅠ사진으로 멋진 모습을 최대한 담아내려했는데 그래도 역부족이네요 ㅠ 역시 실제로 보는 게 제일 예쁘답니다~ 


유리의성에선 유리조형도 체험할 수 있었는데요, 저는 체험하진 않았지만 하시는 모습을 살짝 보다가 나왔어요제 눈 앞에서 이렇게 유리작품이 만들어진다는 걸 아이에게 보여주면 참 좋을 것 같다는 생각을 했어요! 


실내의 작품들을 보고 야외로 나오면 또다른 풍경이 펼쳐져요. 


유리로 된 미로도 있었는 데요, 조심하세요!저는 거의 부딪힐 뻔했답니다ㅠㅠㅠ 바보라고 친구가 엄청 놀렸어요 


걷다보면 유리의성 곶자왈도 산책할 수 있는데요, 곶자왈은 숲을 말한답니다. 헉, 숲이면.. 한참 걷겠네ㅠㅠ 하시는 분들! 걱정하지 마세요! 약 20분이면 보실 수 있는 딱 알맞는 코스랍니다~


곶자왈 역시 유리로 된 작품들을 많이 만나볼 수 있어요. 자연 속에서 유리로 된 나무나 꽃, 열매, 그리고 곤충들이 어우러진 모습인데요. 천천히 걷다보면 여행으로 쌓인 스트레스와 피로가 풀리는 느낌이죠. 


마지막은 작은 폭포와 정원이 펼쳐지는 데요, 너무 예쁘죠? 나가시는 곳은 들어온 곳과 동일한데요, 나가시는 길에 전망대에 들려서 아름다운 전망을 꼭 보세요!! 너무 예쁘답니다♡♥


아쉬운 관람이 이렇게 끝이 났어요. 이미 제주유리의성은 많은 분들이 알고 계세요! 근데 그 만큼 볼거리도 많고 시간도 금방가더라구요 :O 제주서부코스 짜시면서 어느 곳을 가야할 지 모르겠다면, 제주유리의성 가보세요아이도 어른도 모두 좋아할 곳이랍니다 :) 


이용시간 : 09:00 ~19:00 문의 : 064-772-7777




--------------------------------------------------


제주도 여행 1 -유리의 성






몇일전 제주도를 다녀왔습니다~~이번 일정 중에 방문한곳이 대부분이었는데 오늘 소재로 등장한 곳도 예전에 이미 다녀 왔던곳이랍니다^^처음 유리의 성을 방문 했을때는 참 신기하다는 생각이 많이 들었어요~유리가 다양한 형태의 조각품으로 탄생된 모습들도 그렇고 다양한 볼거리를 제공하고 있어 관람하기 좋은곳이지요^^


이 유리의 성에서 젤 좋은곳은 터널처럼 만들어 진곳에서 주렁주렁 달려있는 유리들이 바람에 부딪히면서 나는 청명한 소리가 참 좋더라구요~


풍경소리 처럼요.보석처럼 빛나는 유리조각들이 달려 있는 모습도 보기 좋구요~


이곳저곳 둘러보면서 찻집에서 커피 한잔하면서 이런저런 담소를 나누는 여유를 갖는 시간도 좋고 


밖이 다 보일것 같아 조마조마한 화장실도 유리의 성만의 볼거리가 아닌가 합니다^^


몇번 방문한 곳,처음 스케줄을 봤을때 아!놔!!유리의 성이네~~왔던곳이라서 좀그랬었는데, 별 볼것 없는 곳이라도 누구와 함께 하느냐가 중요한것 같아요~~


좋은분들과 함께하니 처음엔 별로 마음 내키지 않던 곳이었지만 새로운 추억으로 남는 제주 여행의 한곳이 되었답니다~~누군가 제게


땅끝마을까지 가장 빨리 갈 수 있는 방법이 뭔지 아느냐고 물었던 적이 있는데,저는 머리를 마구 마구 굴렸지요.자동차, 비행기 그런 것들밖에 생각이 나질 않았어요~~


아마 여러분들도 저와 같을거라 생각하는데요^^그분의 답은 


좋은사람과 이야기 하면서 가는거라고





뭐든 맘 먹기 나름인것 같아요~~좋게 생각하고 좋게 보면 좋은거고 나쁘게 생각하면 나쁜거잖아요.좋은 언어 선택으로 누군가에게 상처 주는 일이 없는 그런 날이 되었으면 합니다~~올해도 이젠 몇일 남지 않았는데요,


누군가가 어디론가 떠나고 싶을때 같이 이야기하면서 갈 수 있는 내가 되길 바라면서이만 총총........:)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 유리의성] 곶자왈 숲과 유리작품이 만난 곳, 제주도 가볼만한 곳, 제주도여행



5년 전 엄마와 함께 했던 제주도 여행에서 유리의성을 돌아봤었는데 좋았던 기억이 있었다. 그날은 비가 와서 하늘이 우중충했지만 유리작품은 반짝반짝 빛났었다. 이번에 딸아이와 함께 한 여행에서 엄마와 했던 추억도 되새길겸 유리의성을 다시 찾아가 보기로 했다. 유리의성은 350여 점의 유리작품이 전시된 테마파크로 공예체험도 할 수 있으며 최근에는 곶자왈 유리갤러리가 오픈해 숲길을 거닐며 작품을 보는 재미도 생겼다.-2017. 06. 15 제주도 제주시 한경면-


곶자왈 숲과 유리작품이 만난 곳


햇살좋은 오후, 들뜬 마음으로 유리의성에 도착했다.


유리의성 입구커다란 와인잔이 눈에 띄었다.


입구에 들어서면 유리로 만든 바닷속세상이 나온다.


한 켠에는 유리의 유래 및 기법이 설명되어 있었고 앞쪽에 본관이 보였다.


본관에 들어서면 큰 잭과통나무가 반긴다.동화속에 나오는 잭과콩나무, 용기와 꿈이 있는 아이로 키우고 싶은 부모님의 마음을 현실적인 동화의 조형물로 만들어 함께 생각해 보는 곳이란다.


유리체험관아이들이 체험하기 좋은 곳이다.


2층에서 내려다 본 정원, 우리가 돌아볼 곳이다.이 곳에서 잠시 경치를 감상한 후 다시 1층으로 내려가 관람을 시작 했다.


유리벽 물길을 거슬러 올라가는 연어떼들


유리의 미로


이리봐도 저리봐도 자기 모습이 보이니 아이가 좋아했다.


보석터널


반짝이는 보석이 눈부시게 했다.


영원한 약속의 반지, 참 크다..ㅋㅋ


거울방체험실


앙증맞은 유리오케스트라


유리의 마을


바다이야기


세계유리조형작가의 작품


유리조형기법에 대해서도 배울 수 있다.


귀여운 유리 콩나물


색색의 돌이 담으로 세워진 길


신데렐라 유리구두


반짝이는 호박마차도 있다.


곶자왈 유리갤러리 입구600m되는 거리에 소요시간이 10~15분으로 안내되어 있었고 출구가 바로 옆 이라서 유모차를 놓고 다녀오와도 될 것 같아 들어가 보기로 했다.


유모차에서 내려 주니 기분이 좋은지 아이가 앞장섰다.


곶자왈 숲을 지키는 곶자왈 하르방


머리 위에는 색색의 유리풍선이 있었다.


숲에 공룡들도 살고 있다.


숲 곳곳에 의자가 있어 잠시 쉬어갈 수도 있다.


드럼통을 재활용해 만든 통나무에 색색의 유리버섯이 자랐다.


은은한 종소리가 울려퍼진 길


새소리, 종소리들으며 숲길을 걸어가는 아이의 모습이 너무 이뻐 영상도 남겨 주었다.


노루의 정원


특별한 크리스마스


숲속의 호박들곶자왈 유리갤러리가 그리 긴 구간은 아니지만 아이와 함께 천천히 오다보니 30분정도 소요된 것 같다.숲 곳곳에 유리작품들이 전시되어 있어 작품을 보는 재미도 있었고 입구와 출구가 가까이 있어 유모차를 놓고 다녀오기에도 좋았다.우리는 숲을 나와 다시 관람을 시작 했다.


유리피라미드


나무 아래에 차려진 식탁


나무에 유리꽃이 피었다.


소원을 비는 유리연못


왼쪽에 보이는 돔이 글라스카페인데 유리로 만든 테이블과 의자가 있다고 한다.


유리다리를 건너 다음장소로 이동 했다.


저 멀리 우리가 들어 왔던 본관 건물이 보였다.


유리축구공


유리골프공


이탈리아 특별기획 전시관세계 최고의 유리명장인 피노 스뇨레토작품이 전시되어 있다.


소원나무


마지막으로 유리식물을 본 후 유리의성을 나왔다.


5년 만에 다시 찾은 유리의성은 추억을 되살려 주었고 무엇보다도 곶자왈 숲길이 너무 좋았다. 새소리가 울려퍼지며 시원한 숲길을 걸으니 세상을 다 가진듯 했고 아이와 함께 걸을 수 있어서 좋았다. 숲길이 평지라서 약간의 오르내림이 있긴 했지만 아이가 걷기에 무리가 되지 않았다. 숲길에 은은하게 울려퍼진 종소리와 새소리, 그리고 맑은 공기가 오랫동안 기억에 남을 것 같다. 밤이 되어 반짝반짝 빛나는 정원도 보고 싶었지만 야간개장은 7월 14일~9월 2일까지여서 시기가 맞지 않았고 다음에는 야간개장을 보러 가야겠다는 소망이 생겼다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행코스 :: 유리의성 방문후기



제주도 여행코스 :: 유리의성 신비로움에 빠지다.





제주도 여행코스 중 유리의성을 리뷰를 안했더라구요.ㅋㅋ그래서 유리의성 리뷰 하려구요~추천을 받아 간곳이 바로 유리의성!제주도 여행코스 중 한곳이었어요~나름 볼것도 많고 코스는 약 한시간정도 되더라구요.유리로 만들어졌다니 정말 신기하더라구요.


생각보다 금액이 비싼 유리의성 ㅠㅠ가격만큼의 값어치는 아니었던것 같아요~~~ 제 생각에는.. ㅋㅋㅋ 같이 갔던 사람들도 그렇게 생각하더라구요.


이곳 저곳 자연과 어우러지고 사진 찍을곳도 잘 되어 있더라구요.제주도 여행코스 중에 원래 가려던 곳이 아니었던곳 몇군데 갔네요 ㅋㅋ그중에 하나가 천제연 폭포와 유리의성!


유리로 만들었다니 정말 신기하지 않나요??신비로움이 가득하더라구요~~~


코스중에 산?을 느낄 수 있는곳이 있는데... ㅋㅋ비가 약간 와서 그런지 풀내음이 가득하더라구요~~~기분이 너무 상쾌하고 좋았어요!


노루 세마리도 있고 ~~~유리로 만들어진곳이라니 정말 신기신기!


가는길마다 너무 좋더라구요.도깨비들 사는곳처럼 신비롭게 꾸며져 있었어요!제주도 여행코스 중 금액만 비싸지 않았다면 좋았을걸 하는곳!! ㅋㅋ





눈요기 거리 많죠??돼지들 넘 귀엽네요 ~~~~


이야기 나누면서 여기저기 관람하기 좋은 유리의성!


아이폰으로 찍은 사진인데 잘 나왔죠? ㅋㅋ요즘 필터 사용중인데 색감이 너무 이쁜것 같아요~~~!!역시 아이폰이 진리!!


수다 떨면서 도니깐 시간이 금방 가더라구요.날씨가 안좋은거 빼고는 좋았네요!! (금액도..ㅋㅋ)


제주도 여행 셋이서 110만원 재밌게 놀았네요. ㅋㅋㅋ나름 비싸지 않게 잘 논것 같아요!여행코스 짜느라 죽을뻔 했지만 ㅠ,ㅠ ㅋㅋ 그래도 2박3일 잘 보냈네요 ~~~~ ♥ 알찬 제주도 여행코스 즐겼어요!진짜 제주도 후기 끝 ~ 뿅!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


유리의성



유리의성사실  추석연휴에 한번 다녀왔어요 그때 아마도 유리목걸이 만들기 체험을 해서 그런지 울 첫째 이후로 쭉유리의성 또 가고 싶다고 노래아닌 노래를 ㅠㅠhttp://blog.naver.com/jaehang94/220507225651


때마침 한울랜드 보물찾기에 당첨된 입장권도 있겠다 애들꺼만 더 구매해서 새해부터 다녀왔네요 저번보다 사람들이 좀 적긴 하지만 그래도 여전히 관광객들이 많으시네요 쨍하면 더 이쁜데 요즘 제주 날씨가 이러니 어쩔수 있나요 ㅠㅠ


들어가는 입구에 있는 유리조형물저번에 함 가봤다고 대충 대충 설렁 설렁 찍었어요자세한건 저번 포스팅 참고하시면 되용 ㅋㅋㅋㅋ


알록달록 이쁜 건물


중앙현관에 위치한 잭과 콩나무 (?)


그 나무 밑둥에 있는 구슬넘 이쁘지 않나요 가지고 싶은 욕구 100 % 


곳곳에 멋진 유리 조형물들이 가득 


알록달록 넘 이쁘죠


자세한 것은 직접 가서 보시길 ㅋㅋㅋ


유리로 만든 오케스트라 단원


이런 집에서 살고 싶으네요 


유리공작


빼곡한 유리콩나물


유리의 성에도 동백꽃이 활짝 ~~~


돌만 보면 ㅋㅋㅋ


저번에 와서 넘 좋았던곳이번에도 역시마법의숲 곶자왈 걷는것 자체만으로도 힐링 인데 곳곳에 이쁜 유리조형물까지 보는 재미를 더했네요 ^^


요런 인증샷도 찍구요 둘째가 탄 공룡은 올라타면 안되지 싶은데 죄송해용 ㅡㅡ;;


나무에 대롱대롱 매달린 유리풍선


소원의 유리 종


유리 나비 의자 


이쁜 꽃들이 쫙 ~~


유리볼이 대롱대롱


요 각도 요 구도 개인적으로 넘 좋아요돔 카페에서 차라도 한잔하고 싶지만 애 둘 데리곤 불가능 ㅠㅠ


이뻐서 찰칵 꽃잎이 다 떨어진 아이들 같기도 하고 하지만 제눈엔 노란것이 참 이쁘네요 


저멀리 들어왔던 건물이 보이네요


한라봉 함 따볼까 물론 설정샷이예요 ㅋㅋㅋ


이탈리아 본고장 유리공예품들


개인적으로 참 맘에든 유리 나무 숲 ???저번에 갔다고 팜플렛도 없고해서 제멋대로 생각나는대로 막 이름 갖다가 붙이고 있어요 ㅋㅋㅋㅋ


나무에서 화려하게 ^^


이젠 출구앞모습도 이쁘지만 이렇게 보여지는 뒷모습도 참 이쁘네요


입구 건물 2층으로 올라가면 기념품샵이랑 유리공예체험할수 있는 곳이 있어요저흰 그냥 바로 나왔어요거기 갔다가 또 체험하자고 조를꺼 같아서요 ㅋㅋㅋ몇달 사이에 또 갔지만 좋으네요특히 곶자왈 완전 좋아요 시간 없다고 그냥 패스하지 마시구 얼마안걸리니 유리의성 오셨다면꼭 보시구 가세요제가 꼭 홍보대사 같네요 ㅋㅋㅋ2016.  1. 2.  sat.  

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성, 마법의숲 탁월한 선택이었지요!



제주 유리의성, 마법의숲 탁월한 선택이었지요!


벌써 2달이나 지난 이야기네요.^^많은 분들이 제주도에 가면 들르시는곳~!저도 두 아이들과 다녀왔었네요.ㅎㅎ우리가 제주도에 있을땐 비교적 날씨가 잘 따라줘서 큰 어려움 없이 관광할 수 있었는데요~사실 제주 유리의성 입구에 도착했을땐.....비가 한두방울씩 떨어지기 시작....ㅋㅋㅋ이걸 어쩌나 고민하다결국 제가 밀어붙혀 두 아이들 델꼬 셋만 들어갔다 왔답니다.ㅎㅎ


들어가기전엔 엄청 튕기던 울 쭌이도제주도 여행 마지막에 기억이 남는 곳 중 하나가 유리의성이라고 하더라구요.ㅎㅎ무더웠던 날씨였지만,저도 모처럼 두 아이들과 좋은 추억 남길 수 있어서개인적으로도 기억에 남는 곳이랍니다.^^2달이 훌쩍 지난 지금에서야한장 한장 사진들을 보니 그때 기억, 기분이 떠오르는 것이포스팅 늦게 하니 이런 점이 좋군요.ㅋㅋ


제주 유리의성 입장료는 위와 같습니다~^^





입구에 들어서자마자 우측으로 이런 작품들이 보입니다.소주병을 재활용하여 만든 물고기라고 하네요.^^


다양한 작품들을 감상하며 바로 앞에 보이는 건물로 향했지요~제발 비가 멎길바라며....^^


들어가는 문에 이런 이벤트 문구 발견~!ㅋ블로거로써 도전 의지 막 쏫음 ㅋ


바로 이곳이군요~!ㅎㅎㅎ이웃님 블로그에서 종종 봐왔던 바로 그 조형물....^^


"잭과 콩나무" 너무 아름답더라구요.게다가 전 실물은 처음인데 익숙해서 그런지 전혀 낯설지 않더라는....ㅋ


이곳에서도 다양한 체험이 가능하더라구요.관심 있으신 분들은 체험해 보심 좋겠네요~~^^우린 그냥 패스~~ㅋ


이곳에서도 유리로 만든 물고기들이 딱~!^^저걸 어찌 만들었을까...싶더라구요.ㅎ이때부터 울 쭌이도 점점 흥분모드가 되어 갔지요~^^


온통 주변이 유리세상이예요.^^


이곳은 유리의 미로!


우리 두 아이들의 발걸음도 가볍습니다~ㅎㅎ


엄마는 카메라맨....ㅎㅎㅎ우리 아이들 쫓아다니느라 바빴네요.^^


재미들려 한참을 저러고 놈 ㅋㅋㅋ


들어올때 내리던 비는 어느새 멎음 ㅋㅋㅋ우리 공주님도 안아달라고 하지 않고 씩씩하게앞으로 전진!^^


제주도 유리의성은 길따라 가다보면 다음 갈 곳이 표시되어 있어두 아이들 이끌고 어렵지 않게 구경도 하고 사진도 찍을 수 있어 좋더라구요.^^


계속 전진하다 보니, 현대유리조형관이 보이더라구요~그래서 일단 안으로 Go~! ^^


젤 먼저 아리따운 거울이 저희를 반겨주었네요.


블링블링한 거울들을 지나본격적으로 체험하며 작품 감상을 위해 출발~!^^


우리 아이들은 환상의 거울방과 다면경 체험실에서 너무 즐거웠여요.^^


환상의 거울방으로 고~! 고~!


다행히 다른 관람객이 많지 않아우리 두 아이들이 독차지하고 즐길 수 있어 더 좋았지요.ㅎㅎ


유리의 오케스트라~!


동화속 유리의 마을~!


유리의 성답게 눈이 휘둥그레질 만한 작품들이 너무 많더라구요.정말 동화속의 유리마을이 이런 모습이 아닐까 싶네요.ㅎㅎ


다면경 체험실~!


우리 아이들이 가장 오랜시간 머물렀던 곳이네요.ㅎㅎ


다른 관람객들이 들어왔다 나가도우린 미련이 남아 한참을 머물러 있었지요.ㅎㅎㅎ나랑 똑같이 생긴 사람이 여럿 있으니그저 신기하고 재밌나봐요.ㅋ





다양한 작품들을 감상하면서 지루할 틈이 없더라구요.ㅎㅎ


이 유리의 콩나물은 정말이지 예쁘지 않나요?^^보면서도 넘 신기한것이 그저 감탄만....ㅎ


쭌이는 행위예술 중....


울 쭌이는 몸으로 콩나물을 표현하고 있습니다.ㅎㅎ


다음 구경할 곳도 무지 많아욤 ㅋㅋㅋ


또 어떤 곳이 나올까.... 설레이는 발걸음으로....


세계 최대의 유리구두라고 하네요.동화속 공주님처럼 유리구두 한번 신어 보고 싶네요.^^


울 공주님은 키가 작아서 도저히 불가능이라 ㅋㅋㅋ쭌이 혼자 북치고 장구치고...^^


다행히 지나가시는 아주머니께서 도와주셔서울 공주님도 드디어 신데렐라가 될 수 있었지요.ㅋ


이곳을 지나시는 분들은 자연스레 이곳에서 사진촬영~ㅎㅎㅎ우리 아이들도 마차에 올라타 봤지요^^


귀염~ 귀염~^^


날씨가 너무 더웠지만, 아직까진 좋습니다.울 공주님의 안아달란 말이 안 나옴 ㅋㅋ


조금 더 걸어가니 공룡 발견~!ㅎㅎ


자칭 공룡박사인 울 아들인지라 그냥 지나칠수가 없지요~ㅎㅎ


공룡으로 빙의하여 알 낳는 중이네요 ㅋㅋㅋ


제주 유리의 성을 들어와 이쯤 구경하다보면,바로 이곳 마법의숲으로 들어가는 입구를 만나게 된답니다.ㅎㅎ너무 더워서 두 아이들 델꼬 괜찮을까...잠시 고민하다결국 들어가 봅니다.ㅎㅎ


결론부터 말하자면 마법의숲을 그냥 지나쳤다면 후회했을 것 같아요.ㅎㅎ아이들에겐 지치고 힘들법도 할텐데 울 쭌이는 아주 씩씩하게 앞서 나가네요.


마법의숲을 들어서 얼마 되지 않아또 반가운 공룡이 나타나고...ㅎㅎ


마법의숲은 산책로라고 생각하시면 될 것 같아요~대신 이런  아기자기한 포토존도 여러군데 있고유리로 만들어진 너무나 멋진 작품들도 감상할 수 있는 그런 곳...마법의 숲이랍니다.^^


유리로 만들어진 거미줄은 너무 이쁘더라구요....


울 공주님이 초코송이라고 했던 이 유리 버섯 또한 너무 이쁘지 않나요~?^^


주변 곳곳이 정말이지 너무 이쁘더라구요.ㅎㅎ하지만, 울 공주님 입에서 드디어 안아달라는 소리가 나옴 ㅋㅋㅋㅋ그래도 한참을 기특하게 걸었으니 넘넘 대견했답니다.ㅎㅎ사실 저도 덥고 지쳤지만,이쁜 우리 공주님을 어찌 안안아줄수 있단 말입니까~~ㅋ





평소 도도시크한 울 공주님은 종종 이렇게 저를 웃겨줍니다.ㅎㅎㅎ위 사진에 있는 얼굴 표정을 따라하는 중이지요 ㅋ


계속 걸어야하니 어린 친구들에겐 다소 힘든 코스일수 있으나,제주 유리의성을 가신다면 이곳 마법의숲은 패스하지 말고 꼭 한번 걸어보시길 바랍니다.^^


마법의숲을 걸어나오면서,아이들과 얘기도 많이 나눌 수 있어 더 뜻깊은 시간이었던 곳이었답니다.^^


마법의숲을 나와 만난 유리 장구?? ㅎㅎㅎ괜시리 한번 두드려 봄.^^


처음 내리던 비는 온데간데 없고무더운 더위로 우리 아이들도 땀 범벅....^^


잠시 수분보충 하러 가게 안으로 들어옴...ㅎㅎ에어콘 바람으로 정말 천국이었지요.^^유리의 성답게 가게도 너무 이쁜거 아닙니까요~?^^


사실 지갑을 차에 두고 와서 주머니에 있던 돈으로 해결을 해야 하는 바람에...먹고 싶은걸 먹을수 없었던 상황 ㅜ.ㅜ ㅋㅋ물 한병으로 목 축이며 물의 소중함을 느낄수 밖에 없었던 시간....ㅋㅋㅋㅋ지금 이 모습을 다시보니, 뭔가 따뜻했던 그 시간이 떠오르네요.^^


시원했던 가게에서 나오자마자 쪄죽음...ㅋㅋㅋ


그래도 유리의성은 끝까지 이쁘더라구요.ㅎㅎ


제주 유리의성 기념품 등을 파는 곳인데잠시 구경만 하고 나옴....^^


지루할 틈 없었던 제주 유리의 성과 마법의 숲에서또 하나의 소중한 추억 잘 만들고 왔습니다.^^


그럼 이만.....꾸벅~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


유리의 성, 제주, 2018.01.05.



유리의성은 전에 방문한적이 있어서그닥 감흥은 없었습니다


첫 방문때는 사진 정말 많이 찍었었는데ᆢ


그때나


지금이나


계절 말고는 바뀐게 없는듯ᆢ


근데


한가지


바뀐것은


곶자왈 산책로가 개방되어 있습니다


시간관계상 들어가 볼 수는 없었지만요ㅠㅠ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 서귀포 관광지 추천 - 유리의 성 / 유리로 정말 아름답게 꾸며져있어요☆



안녕하세요~ 토요일바나나입니다!


이번 포스팅은 제주도 여행중에 갔었던 유리의 성 포스팅에용~~~


위치 남겨드릴께요~참고로 유리의 성은 오설록 티 뮤지엄에서 차로 5분거리에 위치해있습니다!











입장료 안내입니다~저희는 할인 쿠폰을 미리 구매해놔서 그걸로 들어갔어요.












요렇게 귀여운 입장권을 받고 들어가기 전에 이 입장권을 보여주면 입장권을 가져가십니당~ ㅋㅋㅋㅋ이 입장권을 내고 유리의 성을 들어가시면~!



처음엔 실내처럼 보이지만~저 건물을 지나가면 야외에요~ 홍홍홍











실내로 들어가자 보이는 이 아주 큰 나무!?2층까지 뻗어있었어용`딱 들어가자마자 시선을 한번에 끄는 것 같아요.



아주아주 길고긴 나무를 보고나서 신내를 나오면 정말 아름다운 풍경이 눈에 펼쳐져요!


쫜~ 감탄하면서 관람로를 따라가다 보면~











거울 미로라는 것이 나와요~생각보다 쉬움 주의~이거 거울이라서 정말 헷갈릴수가 있어요. 그래서 뛰지 말라는 듯. ㅋㅋㅋ



거울미로를 후다닥 총과하고 나면 종소리가 들리는데 아름다워요 호호바람 불면 더 잘들려요!


가운데는 이렇게 너무너무 예쁘게 꾸며져 있고 전체적으로 야외이지만 중간중간 실내로 들어가서 관람하도록 되어 있어요.


너무 예쁘죠~이건 실내에 전시되어 있던 건데, 넘넘 아름다웠어요 ★다시 야외로 ㅋㅋㅋ순서는 맞는 사진이에요~ ㅎㅎ이 유리의 성 자체가 야외-실내-야외-실내-야외 이런식으로 계속 반복반복이었어요 호호











제가 바이올린을 발견했는데, 넘넘 맘에 들어서 사진으로 남겨놨어요!물론 줄까지 있었으면 더.. 좋았겠지만, 유리로만 만드는 거니까 어려웠겠죠? ㅎㅎㅎ이해함돵~



계속 관람로를 따라 걷다보면


 오른쪽에 돔으로 생긴 건물이 보이는데 이 건물은 유리의 성 카페였어요.











의자까지 유리라서 신기했어요!여기서 몸을 녹이고 가면 좋을것 같아욥! ㅎㅎ



계속 관람을 하다보면~











이런 하트가 나오는데 저기 가운데에서 함께 또는 혼자 하트를 만들어서 사진 찍으면 정말 예뻐요!추천 드립니돵~



계속 관람을 마치고 다시 건물로 들어가게 되어있는데 건물로 들어가면 기념품샵이랑 유리 만드는것을 체험할 수 있도록 되어 있었어요.이정도로~유리의 성 포스팅을 해봤는데, 어떠셨나요? ㅎㅎ유리의 성은 어렸을 때 가본것 같은데 이렇게 커서 다시 가보니까 넘넘 예쁘고 좋았어요~추워서 하나하나 다 못본게 많이 아쉽긴 하지만 그래도 정말 재밌었어요.단점이 있다면 야외라는게 단점이었던것 같아요유ㅠ그래도 너무 진짜 예뻐서 여긴 꼭 들려보시면 좋을 것 같아요.포스팅 끝까지 봐주셔서 감사합니다~토요일바나나였습니다!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 - 유리의 성



제주도여행  5일차 -  유리의 성


유리의성이랑 생각하는정원이랑 고민하다가 유리의성으로 초이스했는데,, 후회없음~  ㅋㅋ(물론 생각하는정원까지 가봤음 좋을을테지만,,)먼저 유리의 성 입구!


재미있는 이벤트도 하고 있었는데요,이름이 유리, 구슬 이면 무료입장 및 기념품도 준다고 ㅋㅋ유리의성 에서만, 유리의성 이니까 가능한 이벤트인것 같아요 ㅎ 


미리 온라인으로 티켓을 끊어놓은 상태라 입장료는 저기 적혀있는 가격보다 저렴하게 입장할수 있다는거 ㅋㅋ확인후  입장권 받았는데, 오메~~생각보다 이뻐서 깜놀했으~~


입구에서 인증샷은 당근 빠질수 없죠잉~~


들어가자마자 보이는 바닷속 풍경 ㅋ다양한 조개와 물고기, 물풀등 다 유리공예로 완죤 디테일하게   꾸며놓았더라는 ㅋ


여러가지 유리, 공예들 전시되어 있었구요~


이제 본 건물안으로 들어갑니다용~


들어가는 현관문을 여는데, 오잉?!ㅋㅋㅋㅋ  유리로 물고기를 만들어 달아놨더라는 ㅋ우리 연우 완죤 좋아했어요 ㅋ


들어가니 그 유명한 초록 나무(?) 커다란 나무가 딱하니 시선을 사로 잡았어요~제 눈에는 어릴적 읽었던 동화 - 재크와 콩나무가 생각나는건 저만 그런걸까요?! ㅎㅎ


다양한 공예들로 눈이 휘둥~~ㅎㅎ


요런 거울도 ㅋㅋ신랑얼굴은 나오지 않았지만  저랑 우리 귀요미아들 얼굴도 보이구용~~


초록나무 밑에 요런  황금닭도 있구요~~다른건 몰라도 요건 진짜 탐나더라는,,집에 가져다두면 저절로 복이 들어올것만 같아요 ㅎ


작디 작은 거울들로 요런 멋진 작품들이 전시되어 있었구요~


유리공예품 만들어 보는 체험장도 있더라구요~


카메라가 무거우니 셀카찍기 참어려워요~그래서 거울보고 ㅋㅋ


2층 올라온 모습이예요~


요런 전등도 참 멋지죠~잉!


전 개인적으로 요 둥근거울이 참 맘에들더라구요~근데 가격이 어마무시해~ㅜㅜ


둥근거울을 시작으로 기념품코너가 시작되요~악세사리, 거울, 화병 다양하게 전시되어 있는데,전 워낙에 악세사리를 좋아하다보니~  귀걸이에  딱 눈에  띄더라는 ㅎㅎ더군다나 세일해서 만원밖에 안했어요~결국 신랑님이 선물로 사줬죠 ㅋㅋ


아드님도 뭔가 하나 사달라고 난리, ㅜㅜ여튼 그렇게 기념품코너를 지나 1층 실외로 내려갑니다


와우~~실외로 나오니 오히려 더 화려하더라는~실외가 볼거리 훨~ 많네요♡


이제 본격적인 사진찍기 놀이가 시작된다죠 ㅋ


실외이긴 하지만 작은하우스안에 요렇게 장식품들도 있구요~~


이렇게 작은테마를 잡아  꾸며놓았더라구요~여긴 스포츠가 테마인듯~물론 저기 저 축구공도 골프채도 다 유리로 만든거라는거~~


여기저기  구경하다보니 정원속 까페가 있더라구요~여기 역시 이벤트중이었다는,, ㅋㅋ


정원안에 작은연못이 있는데산책시 걸으며 물속안을 볼수있게 유리로 만들어놨고요~


너무 잘 조성해놔서 아무대서나 찍어도 다 잘 나오네요~


조금 더 가보니 커다란 북이 있더라구요~덕분에 아빠랑 북도 쳐 볼수 있고  ㅋ


뒤에있는 용처럼 표정지어봐~하니 ㅋㅋ우리집 두남자 완죤 귀욥네요♡


아잉~  아주 탐나는 보석들도 있구요~


유리병으로 만든 꽃들♡


근데 저 아기공룡 타도 되남유?!안되는거 아니남? ㅋㅋ


우리 공룡이 알을 낳았다며 ㅋ


이렇게 사진찍기 놀이는 계속됩니다 ㅎ


신랑님이 화장실가고 싶대서 다시 건물안으로 고고!진짜 탐나는 금괴와 다이아 ㅋ


여긴 수족관이라해도 믿겠다는 ㅋ


거울 비밀의방 안에서도 사진찍기 놀이는 계속된다죠 ㅎㅎ


볼거리가 넘 많아서 눈이 행복해요~


요런 다이아반지 꼭 사달라고 신랑님께 졸라도 보구요 ㅎ


여기저기 안둘러본곳이 없네요 ㅋ


 거울을 이용해 가족사진도 찍어보구요~


여긴 거울로 된 미로길인데 아드님이랑 신나게 밀당놀이 했어요 ㅋ


 신랑님  회사에서 연락오는바람에 급하게 업무문제로 통화해야했기에 우린 신나게 놀았어요 ㅎ


우리 아드님 신나게 뛰고, 숨고, ㅋㅋ근데 사방이 유리라 이렇게 뛰어다니면 위험하겠더라구요~막힌곳도 거울의  착시현상땜시 길로 보여 꽈당~할수 있거든요~~조심~! 조심!!


나가는길 입구에  잘가라고 인사하는 구슬이와 유리 ㅋㅋ배꼽인사는 울 아들이 더 잘하네유~~


나가는길에 무료체험할수 있다고 해 들어가보니,무료는 개뿔!!  요런거에 현혹되지 맙시다!(사진찍고, 내 사진을 명화그림이랑 합해 인화해주는거였는데 돈 다 받던디요?! 인화 안하믄 돈은 안받겠지만 사진만 찍고 그냥 가는사람은 없지 않나요? 참눼~~)


관람하는 내내 눈이 즐거웠던 제주 유리의성이었습니다.                                                                                                                                                                    - 15, 9, 21, 월 -

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 [유리의성] 가족 혹은 연인이랑 가도 좋은 유리박물관 ^^



안녕하세요 청아입니다~모든것이 유리로 만들어져 있는 테마공원!뭔가 신비롭고 낭만적이지 않나요^^동화에서나 볼법한 그런 이야기를담고있는 제주도 유리의성을 다녀왔어요~유리의성, 왠지 순수한 마음을 가진여성들이라면 다 좋아할듯^^;;;


여기 유리의 성은 테마공원이구요매일 9:00~ 19:00 까지운영됩니다~ 


입장료는 성인 11000원, 청소년 9000원어린이8000원~할인 가능하니 알아보시면 될것같아요!!다른 테마파크에 비해 입장료는 좀더 비싼듯하나,,,, 그만큼 볼거리가 많다는점 ^^


그리고 팁!!유리, 구슬 이름을 가지신분들 꼭꼭꼭 참고하세요 ㅎㅎㅎ본인 무료입장 가능합니다~~이 이름을 가지신 분들은 대박 기회^^


정말!!지켜야할 수칙입니다~모든 전시작품이 유리로 되어있으니파손의 우려가있어요~조심 또 조심!!


먼저 입장하자마자 이렇게 바로 볼수있어요~ 이건 소주병과 음료수 병으로 만든건데 재활용해서 만든것이라고 해요!유리로 이렇게 만들수 있다니 입장하자마자신기 하더라구요^^


입장부터 열심히 사진찍는 저와~우리님이랍니다 ㅎㅎ남는 추억은 사진뿐이니까요~~~


실외로 들어가면 블로잉체험관이라고해서  직접체험할수있는 체험관이 있어요미리예약을 해야하구요~ 뭔가 내가만든 특별한 무언가가 있다는게 좋을것 같아요


또 실외에 있는 유리에요~잭과콩나무 꽤 높아요!! 유리의성 에시작과 끝을 알리는 순간이랄까요^^유리로 만들었는데도 엄청 견고하고높고, 화사하고 !!!


우리도 찰칵^^


여기서는 물이 정말 이렇게 흐르고있어요~마치 집에 장식되어 있는 작은폭포?느낌인데 야외로 나오자마자 있어서시원한 느낌이 나더라구요~이것도 정말 다유리??


 


유리 맞아요^^작품명은 유리벽 물길을 거슬러 올라가는연어때들 입니다~ 와우~정말 멋졌어요!!!


다음 가실곳 !!이라는 표지판이 있으니따라가시면 됩니다~ 여기는 황금 두꺼비!!


두꺼비 역시 유리~그리고 잉어때들이 있어요 ~잉어들은 자꾸 밥달라고 뻐끔뻐끔!두꺼비 근처에는 정말 많은 동전들이있구요!! 여기서 소원비신 분들은 소원이다 이루어 졌는지 궁금하네요~


유리보석터널~터널처럼 길지는 않아요비가 온후라 날씨가 어두워져서 그런지별로 안이뻐 보이지만 하나씩 보니 이쁨!! 불이 들어온다면더욱이쁠듯해요^^


정말 유리 보석이 대롱대롱 달려있죠감탄사를 연발하며 걸었던게 생각나네요~


약속에 다이아 반지를 지나 안쪽으로 들어가면 또 실내가 나옵니다~~


유리의 오케스트라!!이건 정말 신기하기도 하고 이쁘더라구요얼마나 견고하게 작업을 했는지 악기들도다 표현이 되어 있더라구요~크기는 한사람당 손가락 두개정도?정말 대박 대단!!


유리의 마을~ 이건 정말이지 동화같더라구요~


이렇게 이게 정말 유리일까??싶은 작품들이 많이 진열되어 있었어요!!우리나라에서 만든것도 있고외국에서 만든것도 있고!! 가격은 또어마무지!! 신기하고 또 신기한 유리들을 보면서역시나 감탄사!!


이거,,, 콩나물 입니다 ㅎㅎㅎ다 유리에요~~


다시 외부로 나오면 돌담길^^길진 않지만 너무 이쁜 돌담길을 걸으니후진 날씨에도 불구하고기분 좋아지더라구요~~


돌다보면 화장실이 나옵니다~규모가 어느정도 있다보니 중간에 화장실을!!!!! 그런데 역시나 색다른화장실입니다~~밖에서는 안이 안보이지만안에서는 밖이 훤이 보인다고 하더라구요~저기서 볼일보는 기분이란???으흐흐흫흐;;;;;;;


이건 유리타일곰!!곰과 우리님 ㅎㅎㅎㅎ잘어울리네요~~


그리고 외부에서 마지막 코스~길이 쭉 늘어져있어 산책하는 기분?밤엔 살짝 무서울듯한?구경하는 길이 꽤 길어요~ 유모차나휠체어등 바퀴달린 기구는 피하는게 좋을듯합니다~~ 


산속에 있을만한 동물들이나 ,거미줄, 버섯 등등을 가는 길에 만들어 놓았는데 알록달록하니 너무 예뻣어요~이렇게 구경하는 것도 정말 재밌구나생각했네요~~


이렇게 제주도이 특산물 한라봉까지~유리로 만들었다고는 하지만 뭔가탐스러운~~


그리고 마지막 전망좋은 장소~여기 올라가서 보면 둘러보았던 모든곳들이 한눈에 들어오는 기분입니다~사진 찍기도 좋은듯해요^^


곰돌이와 마지막 사진을 남기고^^


이렇게 끝~~유리의 성을 방문해보니~방문해보길잘했다는 생각이 드네요^^이런걸 또 어디가서 보겠어요~유리로된 작품들을 보면서 신기하기도하고갖고싶기도 하고~사람의 능력은끝이없구나 생각하게 되었네요^^그리고 ,뭔가 좀 순수해진 느낌??유리로된 많은 작품들이 있어서(완전많음) 아이들이랑와도, 가족들이랑 와도, 그리고연인이랑 와도 좋은듯하네요!!!재미 있었어요^^

--------------------------------------------------


유리의 성 야간 개장 - 사진 찍기 좋은 제주도 관광지



안녕하세요!무더운 여름이 물라 나고 있어요!그래도 아직 더위가....마지막 여름밤! 사진 찍기 좋은 유리의 성으로 고고고!


유리의 성은 오설록 근처에 있어요!오후에 오설록에서 사진 찍고 해가 뉘웃뉘웃 넘어갈 때쯤 가면 좋아요!





항상 하는 말이지만..... 차는 주차장에 예쁘게 세워 두시 공 ㅎ


유리의 성 입장료는 성인 11,000원 되시겠습니다~





이제 안으로 들어가 볼까요? ㅎ 


입구엔 재크와 콩나무에 나올 것 같은 조형물이 ㅋ


입구 바로 옆에는 유리 작업을 하는 공간도 있어요


공원 야외로 나가면 유리 목걸이 만들기 체험이 있습니다





오호 저런 목걸이를 만들 수 있는 건가요? ㅎ저기서 모양과 색깔을 고르면 됩니다.빨간색은 없데요!


대략 10분 ~ 15분이면 직접 만든 목걸이를 할 수 있어요!


이런 색이 들어간 유리를 골라서


파이야!!!!!!일단 불에 유리를 녹입니다.불이 매우 강하니 조심조심 또 조심!


옆에서 전문가가 도와 주니 걱정 마시고요~


목걸이를 거는 부분은 요렇게 마무리~


목걸이가 식을 동안 유리의 성 내부를 둘러보시면 되겠습니다 ㅋ


사진도 찍고


유리 미로도 한번 구경해 보고요


유리로 만든 풍경 정도?


실외 말고 실내 전시장도 있다는 거~


유리 돌하르방


오호 색유리로 만든 마을이군요.. 색이 좋아요!


오우 뭔가 외국인의 작품은 느낌이 참 다르군요 


유리 곰돌이 ㅋㅋ


야외 정원 중앙에는 유리 돔이 있는데요카페에요! 더운 날이나 추운 날 안에 들어가서 쉬시면 됩니다!





카페 내부에 있는 왕 수정 구슬 ㅋ


해가 살살 지면 곶자왈 쪽으로 들어가 보세요!


숲 속에 유리 조형물과 조명으로 예쁘게 꾸며 놔서 사진 찍기 좋아요!


사진은 이런 곳에서 찍는 거라며 ㅋ


곶자왈을 걷고 나오면 해가 거의 다 넘어가 있습니다.


확실히 낮에  볼 때  보다 밤에 보는 게 훨씬 더 이쁜 것 같아요!








야간 개장은 이번 달 말까지 진행되니까요마지막 여름밤을 즐기러 고고고!







--------------------------------------------------


제주여행 / 제주 유리의성 



제주도 여행제주 가  볼 만한 곳 제주 유리의 성 


제주 유리의 성은 2008년에 개관한 국내 유일의 유리를 주제로 한 테마파크예요 


입구에 들어가기 전 유리의 종류와 유리에 대한 내용들이 정리되어 있더라구요 가볍게 읽고 관람하면 좋을 것 같아 읽어 보았어요 


유리의성 입구


입구 벽면에 게시되어 있는 이벤트 크리스탈 접시나 공예에 관심있으신 분들 이벤트하시면 좋을 것 같더라구요~ 


동화 잭과 콩나무 높은 하늘을 향해 뻗은 콩나무 용기와 꿈이 있는아이로 키우고 싶은 부모님의 마음을 담아  만들어졌다고 하네요 


관람하다보니실내와 실외가 자연스럽게 연결 되더라구요 그럼먼저 실내 작품 전시들 부터 유리마을 스테인드글라스기법으로 제작된 작품 아기자기 하니 예쁜 풍경이예요 사람들이 작품앞에 한참을 관람하더라구요 저도 개인적으로 마음에 들었던 작품이예요~ 





유리  오케스트라 너무 귀여운 유리 밀랍인형들이였어요 어찌나 섬세하게 만들었는지 표정 동작 하나 하나가 다른 작품이였어요 


유리 콩나물 무려 3000개의 유리로 만들어진싱싱하고 발랄한 콩나물들 너무 잘 만들었어요 


바다이야기 


이번엔 실외 작품들이예요 연어떼


블루 다이아 몬드 


호박 마차 


보석폭포 바람이 살랑 살랑 불면 유리 소리가 들려요 





호박밭 


유리 다리 


실외에서는 이탈리아 유리 명장 피노시뇨레토의 작품도 볼 수 있어요 


예쁜 삐애로 


여기는 실외 마법의 숲 마법의 숲 곶자왈 갤러니는 10분에서 15분 정도의 산책로 코스로 곶자왈의 꾸며지지 않은 그래도의 자연과 형형 색색의 유리 조형물이 어루러진테마 공간이예요 


정말 예쁜 작품들이 많은데 사진은 여기까지만 !! 가서 느껴보시는게 좋을 것 같아요 이렇게 제주 유리의 성운 실내 , 실외, 마법의 숲 테마로 이루어져 있으며 자연스럽게 산책로를 따라 걷다보면 실내, 실외 마법의 숲까지 관람하실 수 있어요제주도에 오시면 예쁜 작품 보며 동심의 세계로 빠져 보면 어떨까요 ?제주 가볼만 한 곳으로 추천 드려요 성인11,000원청소년 (중고생)9,000원어린이(36개월~초등학생)8,000원* 개장시간 : 09:00 ~ 19:00 / 매표소안내 : 09:00 ~ 18:00   * 체험이용시간 : 09:00~17:30   * 주차요금 : 무료 (자체주차장 완비)   * 휴관일 : 연중무휴* 기타문의 : 064-772-7777 







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행코스 셋째날 정방폭포와 오설록 및 유리의성 



제주도여행코스 셋째날 코스로는 정방폭포와 오설록 그리고 카트체험과  유리의성 관람 그리고더마파크 말타기체험~^^


아침일찍 쇠소깍 방문산책후 정방폭포까지 약 14키로 이동


정방폭포 입장표를 끊고안으로 들어가는 입구에서  한장 찰칵


너무 시원하게 쏟아지는 폭포 멋지고시원하네요ㅎ제주도여행코스 짤때는 너무빡빡하지않게근처에 둘러볼수 있는곳 3~4군데를 짜임새있게잘 짜야지 시간절약이 된답니다.


제주녹차로 유명한오설록에 도착  


예쁜 찻잔들이 진열이 되어있구요안으로 더 들어가면 녹차및 녹차로 만든많은 상품들이 진열되어있고구입도할수 있습니다.오설록은 주차비가 없고 입장료도 없답니다.


오설록 안에녹차제품 구입하고 계산하기위해 줄이 쭉~서있네요ㅎㅎㅎ


안쪽으로 더 들어오면 공원과 녹차밭이 예쁘게 잘 꾸며져있네요


제주도여행코스 오설록에  왔으니빙수하나 먹고 이동~


유리의성 도착~오설록에서 약 2키로정도로 아주 가깝답니다.제주도여행코스 약간의 실수는 유리의성은와보니 저녁에 와야 좋을꺼같아요~^^7월1일에서 8월 31일까지 야간개장도 한다고하네요ㅎㅎ


유리로만든 다양한 상품과 전시품을  구경할수있고 안에는 산책코스까지 잘되어있는데입장료가 성인 만천원이니 약간 돈아깝다고생각 할 수도 있겠네요^^


더마파크를 가는길에 카트가있어조카와 카트체험을 했습니다^^


제주도여행코스 더마파크는 아이가 있으시다면꼭 와볼만한곳입니다.표를 인터넷 예약후 오시면 현장구매보다약 70프로정도 싸게 이용가능하세요~!!카트도 1/3가격에 이용가능하답니다.제주도여행코스 셋째날 알차게 잘보냈네요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도4박5일 여행코스] 유리의성&마법의성에서 커플사진 찍기~*



제주도 4박5일 여행코스유리의성&마법의성제주도 커플여행 2일차에 다녀온 제주 유리의성과 제주 마법의성 관광지에요~~아..포스팅은 해도해도 정말 많이 남아서..홍콩여행은 뭐 엄두도 안나네요 다 까먹겟어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 관광지가 참 많은데 저희는 커플샷을 남기기 위해서 유리의성으로 향했어요! 요기도 소셜커머스를 이용해 입장권을 미리 구입하면 어느정도 할인된 가격에서 구입할 수 있으니 참고바랍니다~


저희는 성인2명으로 제 값 다내고갔어요^^;;멍충이들ㅎㅎ저희가 갔을때는 9월초였는데 사람들이 별로 없어서 한가하더라구요~왠일~~중국인들도 여기 관광지는 많이 안오나봐요!!


요렇게 유리의성이라는 이름답게 유리로 된 조형물들이나 포토존들이 많이 있어요! 이날 비가 왔다 안왔다해서 습해서 짜증났는데 실내가 있어서 좀 시원한 바람을 잠시나마 느꼈어요~~여기는 너무 넓지도 않고 너무 작지도 않은 크기라서 걸어다니기에 딱 좋았어요~볼것도 많고!!


요렇게 다 유리로 만든 건데 박물관 형태로 되어있는곳이 있어서 잠시 뜨거운 햇살을 피하기도 한 장소지요ㅎㅎㅎ초딩들이 왔는데 매우 시끄럽게 굴었지만,알록달록하고 화려한 유리들로 악세서리나 건물들,물품같은게 많더라구요! 아 요기들어가는 입구에는  유리표면에 사진들을 인화해주는 기념품 가게도 있어요!


왕 대왕반지도 있구요^^반지가 너무커서 반지안에 다 들어가겠더라구요~~저도 나중에 꼭 받길바라며 한장 찍어봄!!ㅎㅎㅎ그리구 저렇게 조형물들이 많아서 아기자기한 사진들을 찍을 수 있어요!


길을 걷다 걷다보면 화살표 방향대로 걷다보면 연못도 나오고, 너무 걷다가 지친 우리에게 연못같은 곳이 있어서 좀 쉬다갔어요~~요기는 벤치가 별로 없는데, 벤치같은게 많으면 좀 더 좋을것 같았는데 아쉽더라고요ㅠㅠ동전 던지는 곳도 있고 가다가 물고기들에게 먹이주는 곳도 있어서 해봤는데 다들 배고팠는지엄청 먹더라고요 놀랬음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 근처에는 까페같은곳이랑 기념품샵도 있던거 같아요!


유리가 뿌셔지진 않겟지..무서움..저기밑에 잉어들 대빵 많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들 발소리만 나도 먹이주러오는줄 다 알아서 다리밑으로 엄청 온다..


요렇게 아이들이나 재미를 위한 포토존들도! 아마 신데렐라인거 같은데 마차도 있고 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도는 이렇게 얼굴 내밀고 찍는 게 많아서좀 특이했음..나만 그런거 오랜만에 본건가?ㅎㅎㅎㅎㅎglass castle 이 유리의성인데 유리구두 때문인지 신데렐라가 있는듯해요! 유리구두도 엄청 대형으로 전시되어있었거든요~~


여길 또 가보라구?..가지말자..하고선 그냥 지나감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요렇게 길고 긴 제주 유리의성을 다보고 다시 차로 가서 제주 올레시장으로 갔어요~또 한참을 걸으니 배가 고프더라구요!! 이런 관광지 가실때 생수 한병 꼭 들고가는게 좋은거 같아요~저희도 원래 잘 안그랬는데 어느순간부터 되게 도움이 많이 되서 항상 생수 1병은 꼭 가지고 다니게 됬어요!! 


제주도 4박5일 여행코스제주 올레시장그다음에는 제주 올레시장인데 감귤주스랑 천혜향?천혜황?주스 완전 맛있음!! 2개나 먹었음~~시원하고 돌하르방 모양도 너무 귀여워서 꼭 꼭 먹어야 할거에요!


올레시장먹거리 중에서 흑돼지구이?랑 흑돼지고로케도 먹었는데 이건 그냥그저그랬어요~~간식으로 먹기엔 나쁘지 않을듯했어요!올레시장 이제 맛있는거 잘 모르겠는데..제주 회센터 찾거나 그럴빠에는 여기서 사는게 더 저렴하긴 하더라구요~


제주도 4박5일 여행코스 제주도 커플여행 2일차 후기였어요~! 음..다음꺼는 뭐였더라?..기억이 안나는데 금방 또 돌아올게요!제주도 유리의성 제주도 여행코스 추천으로 다녀와보시는거 괜찮을 듯 합니다~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 유리의 성/오설록/쉬리의 언덕



안녕하세요? 여러분~ㅋㅋ제주도 다녀와서 몇 건 포스팅하고 나니 또 게을러집니다.사진 보니먹고만 싶고 말이죠~ㅎ제주여행 이튿날 저희는 유리의 성부터 돌았네요.개장이 9시였는데 벌써 중국 관광객들이 대형버스로 와서 입구부터 시끌벅적 난리도 아닙니다.


유리의 성.제주시 한경면 위치.관람료는성인 - 일반 11,000원 / 단체 9,000원 / 제주도민 7,700원 / 장애인·국가유공자·경로우대 9,000원	청소년 (중고생)  - 일반 9,000원 / 단체 7,000원 / 제주도민 6,300원 / 장애인·국가유공자·경로우대 7,000원	어린이 (36개월 ~ 초등학생) - 일반 8,000원 / 단체 6,000원  / 제주도민 5,600원 / 장애인·국가유공자·경로우대 6,000원저희는 서울에서 제주 모바일에서 쿠폰을 끊어가 저렴하게 이용했어요^^


유리의 성 입구를 지나 숲으로 들어갑니다.숲길을 따라 가노라니 유리공예가 자연과 어우러져 있는데햇빛에 눈부신 거미줄이 인상적입니다.저 거미줄도 유리로 만든 거라는~


나비의 날갯짓.


똥강아지와 하나가 된 유리 버섯들~


숲길을 따라 걸으면 계속해서 아름다운 유리공예 장식들과 만날 수 있습니다. 간혹 자연과 합일이 된 것도 있는 반면 어떤 공예품은 생뚱맞은 것도 있지만 돌아볼 만 했습니다^^


음식전용 앱으로 찍었더니인물 사진으로는 별로네요~ᄒ


유리구두ㅋㅋ


사랑을 확인하세요~여긴 너무 이뻐 그냥 지나칠수 없었죠^^남편은 사진을 잘 찍어주기도 하고저랑도 잘 찍습니다만 블로그 노출은 극도로 싫어해서요~ㅎ저는 이미 팔린 얼굴ㅋㅋㅋ


마치 한 폭의 수채화 같지요?유리공예랍니다~


유리로 만든 돌하르방.유리의 성에는 전시관과 각종 체험관이 있으니 아이들이 있으시면시간을 여유롭게 잡으셔서 둘러보세요^^저희는 차 박물관인 오설록으로 고고~~


오설록.선글라스 없인 눈이 부실 정도로 강한 햇빛과 더위에 푹푹 찝니다ㅋ


광고나 다른 사람들의 사진을 보면 무척 아름답던데실제는 ㅎㅎㅎ so so


ㅋㅋ저희는 공간만 있으면 공중부양합니다~저 뒤에 건물이 2001년 개관한 차 박물관입니다.연간 150만 명이 관람하는 제주의 명소로 자리 잡고 있네요.많은 이들이 차 구매도 합디다만 저희는 시원한 음료를 찾으러 갔네요.이곳 역시 중국 관광객이 대부분이었고어딜 가나 먹거리가 있는 곳은 인산인해더군요.


오설록에서 먹은 진한 녹차 팥빙수.더위에 지친 우리 가족에게 보배로운 시간입니다~버튼 누른 셀카봉으로 가족사진도 찍고해피한 시간을 보냈어요^^


풍광이 끝내주는 신라호텔을 가로질러쉬리의 언덕으로 가요~


신라호텔 뒤로 쉬리의 언덕 가는 길에 만난 해바라기의 향연~ㅋㅋ쉬리의 언덕 사진이 어디로 갔나요?ㅎㅎㅎ어딘들 좋지않았겠어요만, 이곳 쉬리의 언덕도 참 좋더이다~~


http://blog.naver.com/sun0665/220770292982


다음엔 제주여행에서 가장 저렴하게 먹었음에도만족도 최고였던 중국집 한 곳 소개할께요^^우연히 가다 들른 곳인데~오~~~~~진정한 맛집!!!침 꼴깍~~하면서 이만...




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


 제주 유리의성 맛집 저렴하고 맛있는 갈치구이정식~



요즘 날씨가 많이 쌀쌀해졌네요.. 한 일주일전 쯤만해도 이정도로 춥지는 않았는데 몇일전부터 가을이라는 느낌이  들쯤에 초겨울이 온것같아요ㅋㅋㅋ 원래 10월 중반쯤이 이렇게 추웠었나 싶더라구요ㅋㅋ 이대로 가면   11월초부터 추운 겨울이 될것같아서 두렵습니다ㅋㅋㅋㅋ 여행가고싶은데 추우면 움직이기가 싫으니까 지금 부지런히 돌아다녀야겠어요ㅎㅎ  10월 초반에는 날씨가 적당히 선선하고 괜찮아서 제주도를 갔다왔어요ㅎㅎ 숙소를 민박집으로 잡았는데 근처에 맛있는 제주 유리의성 맛집이 있다면서 추천해주시더라구요! 궁금해서 한번 가봤는데갈치구이정식이 한사람에 9,900원이고 맛있어서 놀랐어요ㅋㅋ 가격도 괜찮고 관광지 주변에 있어서 제주도 여행할때 좋은 위치에 있는것같아서 이웃님들에게 추천해드리고 싶어요!


전화번호 : 064-772-1112 주소 : 제주 제주시 한경면 중산간서로 3651 


이름부터 왠지 친근하던 뚱보아저씨ㅋㅋ 주차는 가게앞이나 근처에 하면 되는것같았어요! 갈치구이정식 9,900원이랑 밑에있는 통닭이 눈에 띄더라구요ㅋㅋㅋ 


제주 유리의성 맛집은 식사류만 있는줄 알았는데안주도 종류가 많이 있더라구요! 술마시면서 먹으면 맛있겠죠ㅎㅎ 갈치구이정식 구성은 갈치구이랑 고등어조림 그리고 성게미역국이 나와요! 이거 말고도 갈치조림, 전복즉, 육개장, 내장탕, 김치전골도 있네요ㅋㅋ  


주문을 하니 기본반찬들을 주르륵 깔아주십니다ㅋㅋ 만원이 안되는 가격에 기본반찬들이 풍성하니까 기분이 좋더라구요 맛도 집에서 직접만든것같은 맛이여서 남김없이 다 먹고왔어요ㅋㅋ


동그랑땡인줄 알았는데 분홍색 소시지햄 이더라구요ㅋㅋ 어렸을때도 많이 먹었는데 왠지모르게 평범하면서도 자꾸 먹고싶은 반찬이였어요ㅎㅎ 


김치는 총각김치가 나오더라구요~ 하나씩 가져가서 우걱우걱 씹으면서 먹는데 잘 익어서 맛있었어요ㅎㅎ


진미채도 양념맛이 매콤하면서도 달달한느낌이 나서 밥이랑 잘어울리더라구요 집에서도 항상 먹는 반찬이라 그런지 가장 많이 손이가던 반찬이였어요ㅋㅋ 


완전 밥도둑이였던 오징어젓갈ㅋㅋ 서울에서는 기본반찬으로 잘 안나오는데 제주도는 해산물이 많이 나와서 그런지 항상 반찬으로 나오는것같더라구요 쫄깃하면서도 매콤짭짤함때문에 조금만 먹어도 밥을 한숟가락씩 먹게되더라구요ㅋㅋ 


싱싱한 깻잎에 양념한 반찬이예요! 깻잎의 잎이 엄청나게 커서 밥을 싸먹기도 좋고 양념맛도 감칠맛나서 좋았어요ㅎㅎ 갈치구이랑 밥이랑 같이 싸먹으면 꿀맛입니다ㅋㅋ  


샐러드는 고소한 들께소스가 넉넉하게 뿌려져있더라구요ㅎㅎ 여기에 견과류도 다양하게 올라가있고 채소들도 신선해서 잎이 다 파릇파릇했어요ㅋㅋ 


야채쫄면무침도 나왔는데 면색깔이 독특하게 초록색이였어요! 채소랑 섞어서 만든거라 그런거겠죠?ㅋㅋ 같이나온 소스랑 맛있게 비벼서 한젓가락 호로로록 먹으면 탱탱한 면이  입에 착착 붙더라구요ㅎㅎ


제주 유리의성 맛집은  일반 생수가 아니고 고소한 누룽지물이 나오더라구요~ 이것도 좋았어요ㅋㅋ 물이 고소해서 밥먹을때 중간중간 마셔줄때마다 음식들이 더 맛있게 느껴지게 해주는것같았어요ㅎㅎ  정수기가 따로 있어서 누룽지물을 안좋아하는분들은 직접 떠다가 마시면 되는것같더라구요!


4인으로 시켰을때 갈치구이가 이만큼 나오더라구요 갯수는 안세봤는데 다들먹고도 충분할 정도로 넉넉하게 나왔습니다ㅋㅋ 노릇하게 구워진 갈치사진을 보니까 또 제주도가서 먹고싶네요


갈치 하나하나가 다 크고 도톰해서 한토막만 가져가서 먹어도 살점이 많이 나오더라구요! 


속살은 부드럽게 겉은 노릇하게ㅎㅎ 잘 구워져서 그런지 살이 참 부드러웠어요 가시는 많아서 바르기가 힘들었지만 맛있으니까 용서가 됩니다ㅋㅋ 


많이 짜지않아서 적당한 간과 살이 가득한 갈치! 이렇게 좋은 갈치를 9,900원이라는 저렴한 가격에 먹고와서 행복했어요ㅋㅋㅋ


깻잎에 밥이랑 갈치살을 푸짐하게 올려서 쌈을 싸듯이 한입에 쏙 넣어서 먹어봤습니다ㅎㅎ 깻잎의 향이랑 그 위에 있던 양념들과 밥 그리고 부드러운 갈치까지 완벽한 쌈이였어요ㅋㅋ


원래 미역국을 그렇게까지 좋아하지는 않는데 여기꺼는 미역이 잘게잘려있기도 하고 부드럽고 성게도 고소해서 끝까지 먹게되더라구요


자잘한 성게도 있고 큼직한 성게도 있고ㅎㅎ 미역이랑 얽혀있어서 제대로 안보여서 그렇지 성게도 많이 들어가있는게 보이더라구요ㅋㅋ 밥 조금 말아서 촉촉하게 미역국밥을 먹다가 김치 한입씩 먹는게 그렇게 꿀맛이더라구요ㅎㅎ 


큰 뚝배기에 고등어가 국물 위로 떠오를 정도로 큼직하고 푸짐하게 채워져있더라구요 딱봐도 고등어가 엄청나다는게 느껴졌습니다ㅋㅋ 제주 유리의성 맛집은 생선들을 다 좋은걸 써서 그런지 살들이 토실토실하더라구요!  


한번 섞어주니까 보이는 엄청난 고등어 조각들ㅋㅋㅋ 두마리는 들어간게 아닌가 싶었어요 푸짐함이 대박이죠ㅋㅋ 이것만 먹어도 20,000원은 내야될것같은데 갈치구이정식메뉴에 들어가있는거라 저렴하게 먹는 느낌이 확 들더라구요ㅎㅎ  


맛있는 양념이 잘 베어있던 고등어조림~ 정말 가격대비 굿이였습니다! 서울도 그렇지만 어딜가도 한끼에 만원 이상은 투자해야지 좀 제대로 나오던데 여기는 만원도 안되는 가격에 푸짐하게  나오니까 참 좋더라구요


살을 잘 발라서 밥위에 얹어서 냠냠ㅎㅎ 고등어는 갈치보다 특유의 고소함이 더 진하게 느껴지더라구요 양념맛도 칼칼해서 그런가 갈치구이랑 다른 느낌이 들어서 같이 먹거나 국물에 찍어먹는것도 좋더라구요ㅋㅋㅋ 


박하사탕속 숨은 누룽지사탕을 찾아내서 먹었습니다ㅋㅋㅋ 각자 하나씩만 결제하면 되니까 돈계산이 복잡하지도 않아서 좋았어요! 커피도 있으니까사탕 안좋하는 분들은 커피뽑아서 드세요ㅋㅋ


명함에는 번호나 주소가 안적혀있어서 맨 위에 있는 정보를 보고 가시면 될것같아요! 갈치구이정식 점심으로 맛있게 드셔보세요ㅋㅋ 저렴하지만 배부르고 넉넉하게 먹고 가실겁니다ㅎㅎ 




--------------------------------------------------


유리의성/주상절리/석부작박물관/상효원



이번 제주여행에선 산굼부리와 성읍민속마을을 제외하곤 새로운 관광코스가 짜여져 내심 기대가 컷다.첫번째로 방문한 유리의 성은 유리로된 온갖 공예품과 조형물 예술작품들로 꾸며져 있고전시관과 작은 곶자왈 산책코스까지 유리조형물로 꾸며진 테마공원었다.





 






























































큰족제비고사리











일엽초











개가시나무?


























유리정원


























유리나무


어기서 부턴 오설록다원


소철 암그루








하늘도 구름도 이뻤던 날


























다원 가운데 후박나무 한그루


오설록 티 뮤지엄





주상절리























보리밥나무








와싱토니아야자





소철








씨앗을 잔뜩 품은 자화가 구름과 닮았다.














ㅣ


담팔수








열매가 가득 달렸는데...


여기서 부터 석부작 박물관및 전시장


석부작 전시장 입구


먼나무








눈갯쑥부쟁이


남오미자


장수매








한라잔대


한라잔대


파초일엽


굴밭에서 멀리. 한라산이 보인다.








파초일엽 석부작








풍선버들(백조초) 열매





풍선버들꽃











상효원


상효원의 멋진 부부송 상효윈 자연식물원은 2014년 개장했다한다.











송악


비자나무숲





털머위


바위틈에자연석부작 동백나무


아왜나무


맥시칸세이지





가은국화가 예쁜 길을 결어














제주땡감


담팔수 소원숲길





주차장을 나서며...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성 야간, 여름밤 제주도 가볼만한곳



제주는 이제 단체 관광보단 개인 여행이 보편화되면서 낮의 볼거리 외에도 밤에 즐길만한 것들을 많이 원하고 있습니다. 특히 여름밤은 여행자들에겐 더 많은 즐거움을 기대하게 만드는데요. 여전히 깜깜한 저녁이 되면 제주도 가볼만한곳이 마땅치 않아 아쉬움을 보이고 있습니다.그런 와중 몇 년 전부터 제주 유리의성이 야간에 불을 밝히며 여행자들에게 관심을 얻고 있는데요. 유리라는 재질의 특성에 빛이 어우러져 낮과는 전혀 다른 분위기와 모습을 보여주고 있습니다.


요즘 일몰 시간이 오후 7시 20분 정도 되니깐 딱 저녁 식사 후 밤에 잠시 다녀오면 좋을 것 같은 제주 유리의성입구 주차장엔 이미 많은 차들이 가득한 가운데, 특히 방학 시즌을 맞춰 함께 제주로 여행을 온 가족단위로 보이는 여행자들이 꽤 많더라고요.


만약 유리의성에 오질 않았다면 이 시간 흑돼지 식당에서 한참 고기 구워가며 푸짐한 식사를 할 텐데, 그럴 경우 일반적으로 술도 한잔 곁들여 저녁시간을 먹고 마시는 것으로 대체하겠지만, 가족 구성원의 경우는 간단한 식사 후 저녁 산책 겸 밤에 여행을 선택하는 게 어쩜 모두에게 더 바람직한 시간이 아닐까 하는 생각도 듭니다. 


그리고, 그런 선택이 제주에서의 밤 시간이 아깝지 않을 만큼 실제 유리의성 야간 조명 빛을 보면 잘 했다 싶을 만큼 생각보다 잘 꾸며 놨더라고요.


다만 전시물에 비추는 조명 빛으로 만 꾸며놓아 조금은 정적인 분위기가 아쉽긴 합니다. 특히 유리의성을 걷다 보면 흘러나오는 음악도 그렇고 여름밤이라는 특성상 좀 더 활기찬 이벤트나 분위기가 연출되었으면 하는 생각도 드네요. 


그나마 이곳과 멀지 않은 중문 관광단지나 제주 서남쪽 산방산 부근에 숙소를 잡은 분들에게만 주어지는 여름밤의 기회라는 점에선 이 정도로도 만족을 해야겠지만요^^


이곳과 반대인 저 멀리 동쪽 성산은 밤이 되면 마땅히 제주도 가볼만한곳이 더 없어 저녁시간은 꼼짝없이 숙소에만 있어야 합니다. 또한 남쪽 서귀포시 쪽은 천지연폭포와 새연교가 밤에 가볼만한곳으로 잘 알려져 있으며, 시내인 만큼 식당도 많아 저녁시간 지루할 틈은 없죠!


반면 서남쪽 부근은 더 깜깜하고 식당도 진짜 별로 없어 밤엔 정말 할 게 없었는데, 제주 유리의성이 있어 그나마 다행입니다.


다만, 이런 야간에 개장하는 기간이 8월로 끝나기 때문에 이 기간을 놓치면 볼 수 없죠. 생각 같아선 연중 야간에 제주도 가볼만한곳으로 소개되어도 좋을 것 같은데 말이죠!여하튼 이번 달 제주로 여행을 오신다면... 아니 이곳과 멀지 않은 곳에 숙소를 예약했다면 하루쯤 저녁시간은 제주 유리의성에서 알록달록 조명 빛을 배경으로 추억을 만들어 보시는 건 어떨까요?




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[42M/8M제주여행]Day2:퍼시픽랜드.유리의성.자동차 박물관.올레시장



둘째날 Sep 23rd. Sun숙소 조식-퍼시픽랜드-점심(맥도날드)-유리의성-자동차박물관-올레시장


입장전에 미리 신청하면,돌고래와 사진 찍을수 있어요. 돌고래와 사진찍은 지호 :)"지호야 느낌이 어땠어?""미끌미끌해~ "


점심은 간단하게 맥도날드유안이는 맥도날드에서 쿨쿨 잠이들고,지호. 시연.  낮잠시간이 다가와서스피드하게 먹고, 이동하며, 쿨쿨 !!


믿거나 말거나 옆 스타벅스 리저브 매장이었다. 예쁜 건물로 포토존으로 유명하지만, 우리는 커피만,아이들이 차에서 자고있어요 :)


이모. 이모부 프로포즈 사진도 찍어주고 :)


물고기 밥 주는게 재미있는 지호 :)"물고기 맘마 500원"


우리 지호 신났다!!유안이 이유식 먹이고, 수유하느라 못봤지만,상상이 된다.수유실이 없어서 아쉬웠다. 실내 전시관 화장실에서 기저귀 갈고, 영상관에서 얌얌지호의 신난 모습 :)


사슴에게 먹이주는 지호 :)너무 멋진거 아냐?


시장 입구에 공영주차장이 두개있다. 안쪽에 있는 달인횟집에서 모듬회 30000원딱새우 15000원바로 뒤 떡볶이집에서 떡볶이, 튀김, 꼬마김밥마늘치킨도 포장했는데,,16000원 요건 포장 비추 :(눅눅해지고, 맛이 별루였다. 맛있는 저녁 포장해서 숙소로~맛나게 잘 먹었어요. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 :: 사진찍기 좋은 유리의성 



지난 1월에 다녀온 제주도 가족여행!!아직도 포스팅할게 많이 밀려있다는..ㅋㅋ육아와 블로그를 함께 병행할수있어서참 즐겁수아!


오늘 포스팅은제주여행 3일째날 마라도 다녀와서 바로 갔었던 ㅋㅋ유리의성입니다 ♡


수유실이 있어서 완전 반가웠어요 ♡


여행중에 수유실 찾기가 어려워서 ㅠ ㅠ주로 차에서 수유하고 그랬었는데 ㅠ_ㅠ얼마나 반갑던지....7개월 아기랑 여행할때는 꼭 제일 먼저찾아보게되는 수유실♡


들어가기전에 수유도하고 기저귀도 갈고~그렇게 뽀송뽀송한 궁디로 출발 ♡


유리의성 입구


입구에서 매표를하고 ~ 들어갔어요 ~


우리는 어른다섯 아기하나♡


입장요금안내


입장료가 착한건 아니지만 ;;그래도 우린 뽕을 뽑았다고 생각합니다 ㅋㅋ완전 열심히 볼거 다 보고 ~ 사진도 신나게 찍고왔어요 ♡


자 ~ 그럼 ㅋㅋ 함께 떠나보실까요 ㅋㅋ사진이 사실 ㅋㅋ 200장이 넘어서 ㅋㅋ고르고 고른게 .. 다 빼고뺀게.. 이정도..


재활용병 물고기 및 해저


블로그이벤트한다는데..


오호 ~ 우리도 한번 도전해볼까?!


ㅋㅋㅋ 일단은 포스팅해보고 ㅋㅋ생각해보기로 !


우왕우와!! 직접 작업하시는 모습을 볼수있어요!


엄청 뜨거울것같은데 ㅠ_ㅠ괜히 밖에서 지켜보는데도 걱정걱정;;마음이 조마조마;;; 아기낳고나니;;안전에대한 걱정이 조금 늘어난것같아요;;


그나저나 ~작업하시는 모습 보는데 ~ 우왕 ~티비에서만 보던 모습을.. 실제로 보니 완전 놀라웠어요 ! 유리 장인분들 !!


본관에 있는 잭과 콩나무 이야기♡


여기 완전 다리 길어보이게 사진이 ㅋㅋ맘에 쏙 듭니다 !!


유리벽천 및 연어들ㅋㅋ


히히 ~ 우린 1월달에 놀러갔었는데 ~겨울인데도 볼거리가 많았어요 ~봄이나 여름엔 더 파릇파릇하고 ~꽃도 많고 이쁠것같아요 ♡


거울보며 단체사진 찰칵 ♡


곳곳에 거울이있어서 ㅋㅋ단체사진 찍기가 좋다는


영원한 약속의 반지 ♡


히히 ㅋㅋ 우르르르 몰려다니면서 ㅎㅎ기념사진 찰칵찰칵 ♡덕분에 이렇게 여행다녀온지 한참 지났어도~사진보여 "맞아맞아 ~ 신났었지 ~"하는중ㅋ


유리의 오케스트라 & 동화속 유리의 마을ㅎㅎ


수아 눈이 휘둥그레 ㅋㅋ


어질어질 휘둥그레 다면경 체험실이예요 ㅋㅋ


유리 화장실도 장난아니었는데 ~ 사진엔 없네요 ㅋㅋㅋㅋ


해저의 신비 바다이야기 ㅎㅎ


세계 곳곳의 유리 조형 예술 작품들도 많아요!


국내 최대의 유리구슬을 찾아라!!


이 꽃 이름이 뭔지는 정확히 모르겠지만;;겨울을 이겨내고 핀 꽃이라그런지 ㅎㅎ얼마나 아름다웠는지 몰라요 ♡


유리돌담길에서 찰칵 ♡


세계최대 유리구두도 있는뎅..ㅎㅎ


신데렐라의 유리구두 ㅋㅋ


이곳은 신데렐라 포토존!!


그리하여 ~ ~ ~ 신데렐라와 왕자님이 결혼해서 ~쿵쿵이를 낳았답니다 :)


유리보석 호박마차입니다 ♡


이때는 뱃속에 있던 쿵쿵이가 ㅎㅎ벌써 태어난지 3주가 지났답니다 ♡아 ~ ~ 시간 참 빠르다 ~


유리타일곰이예요!!


천연 곶자왈로 떠나는 유리여행 마법의숲!이라고 적힌 산책로가 있어서 ㅋㅋ다같이 들어가봤어요!생각보다 길고 ~ 볼거리도 많았다는..ㅎㅎ


자 ~ 그럼 마법의 숲 곶자왈 갤러리로 떠나보실까요?!


보석거미줄앞에서 찰칵 !!


여기 너무 이뻤어요 ♡만삭사진 & 가족사진 & 기념사진


위에 뭐 유리가 달려있었던것같은데... 이젠 기억력이..


넘나 이쁜... 어두워지면 조명켜질것같은..


우리 공주님 ♡


노루의 정원 ♡


노루 가족들도 찰칵찰칵 ♡


모형인줄 알았다는... 진짜 살아있는 새 ♡


넘나 귀여운 ㅋㅋ 제주 흑 도야지 ♡


이날 저녁인가요..?전날 저녁이었나요..?우리가 제주흑돼지를 먹은날이..?


유리 호박넝쿨 ♡


요기 진짜 이뻤어요 ♡사진보다 실물이 이쁜 호박넝쿨존 ~


와인브릿지 유리수초


황금한라봉 ♡


반짝임 가득한 산책길을 따라서 걷는천연 곶자왈 ♡거리는 600m정도이구요 ~열심히 걸으면 10분정도 소요됩니다 ♡저희는 ㅋㅋㅋ 겁나 사진 많이 찍어서..한 20~30분정도 있었던것같아요 ㅋㅋ


갤러리에서 본 이탈리아 유리말 ♡ 1억 2천만원 -ㅁ-;;


예술작품들이라 그런지..가격들이 전부.. 우리 전셋집보다...ㅠ_ㅠ


블로잉 도구


아까전에 유리작품 만드실때 쓰던.. 그 대롱(?)


유리하트 ♡


여기 사진 이쁘지유~?


용감한 형제들 ~ !


이탈리아 특별 전시관이었던것같아요! 유리광대?!


유리보석나무 아래에서 ㅋㅋ 단체 자신감 장착 ㅋ


아 ~ 긴 여정이 끝나가고 있는듯...여행의 마지막 코스 ㅋㅋ기념품 매장에 들어왔어요 ㅋㅋ


지친 곰돌이들과 함께 ㅋㅋ


유리 공예품 판매장♡ 펭귄 작품 짱 귀여워요!


나오면서 또 ㅋㅋ 단체사진 찰칵찰칵!!


제주도 여행중에 ㅋㅋ유리의성에서 제일 단체사진 많이 찍은듯!!실내외가 골고루 있어서~사진찍기 좋은 곳이었어요 ♡비오는날이나 그럴때도 운치있고 좋을듯♡


인사하는 유리와 구슬이 ♡


들어갔던 입구로 다시 나오면 유리박물관 관람끝!!


두시간동안 신나게 구경했더니 ㅋㅋ배가 고프네요 ㅋㅋㅋ오늘 저녁은 샹그릴라뷔페 !!고고씽합니다 ~ 


유리의성 전체 맵인데 ㅋㅋ 참고하세요!!


주차장 나갈때 본 ㅋㅋ 글라스맨♡


아 ~ 제주도 사진 정리는 다 됐는데 ㅋㅋ다음 제주도 포스팅을 위해 ㅋㅋ전 좀 쉬어야겠어요 !




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 크리스마스날 가볼만한곳 제주유리의성



안녕하세요^^ 이제 크리스마스도 얼마 안남았네요!!크리스마스날 가족들 혹은 애인과 뭐하실건가요?오늘은 제주도 크리스마스날 가볼만한곳을 추천해드릴려고 하는데요!!아름다운 유리로 반짝이는 제주유리의성을 소개해드릴려고 합니다.유리의성에는 유리로 만들어진 소품들과 작품들로 가득차 있는데요~실내와 야외로 구성되어 있어서 각양각색 유리작품들을 눈으로 보고,느끼며 즐길수 있는 유리조형테마파크 입니다.^^*


유리의성을 추천해드린 이유는 반짝이는 유리가 꼭 겨울왕국 엘사 궁전에 온듯한 기분이 들기도해서 인데요~반짝이는 유리작품이 참 아름답더라구요!!!


실내전시관에는 유리로 만든 다양한 작품들이 전시되어 있었는데요.여기 있는게 다 유리로 만들어졌다는게 믿기지 않을 정도로신비하고 아름다운 작품들로 가득차 있더라구요~


유리의성에는 세계 유리조형작가들의 작품이 전시되어 있답니다.


야외로 나가 보았는데요~ 야외에선 자연과 어우러진 다양한 유리작품들이전시되어 있었습니다. 거울미로와,유리피라미드,유리규르유리돌담,유리나무,유리꽃 등등정말 셀 수 없이 많은 작품들이 있었어요~


실내전시관에서 나와 가볍게 산책한다는 기분으로 둘러보실수 있으시니깐요~자연과 어우러진 멋진 유리작품도 감상하시고 산책도 즐기며,겨울 건강도 챙기시고 가세요~~^^*


중간중간 유리작품과 함께 사진을 찍을 수 있는 포토존도 마련되어 있어서더욱 행복한 관람을 즐길수 있었던거 같아요~^^*남녀노소 누구나 즐거운 시간을 보낼수 있는 곳이기에제주도 크리스마스날 가족들과 가볼만한곳!!!@@  제주유리의성으로 여행 떠나보세요!!^^


위치은 제주도 한경면 저지리에 있구요~ 주변에 즐길거리로는 한림공원,신창풍력발전해안도로,생각하는정원,더마파크,협재해수욕장,비양도 등 있어요!!^^*




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 3박4일여행/제주 가볼만한 곳] 반짝반짝 유리의 성



제주여행 Day 2. 제주의 둘째 날 아침이 밝았습니다~!


숙소에서 보이는 아침 풍경


첫날 숙소는 강정마을에 위치하고 있는 "해군 방문객 숙소"를 이용해서 다른 곳 보다 훨씬 저렴하게 해결! 새로 지어서 깔끔하고 여느 비즈니스호텔 못지 않은 시설이라 정말 만족스러웠다 (*해군 가족, 지인에게 추천)


이제야 제주도 같군





- 반짝반짝 <유리의 성>여름엔 밤 10시까지 야간 개장을 해서 밤에 가면 더 예쁠 것 같아 첫째 날 저녁에 가려했으나.. 시간 관계상 가지 못하고 둘째날 오전에 들린 곳


유리의 성 입구


우리는 아쿠아플라넷 포함 + 관광지 4곳 선택해서 V-pass권 구입 (* 1인당 49,100원)소셜사이트에서 구입하는 것보다 훨씬 저렴하고 바코드하나로 입장가능하니 편리하고 좋음!http://jeju.vpass.co.kr/www/item/big_view.html?PT=F&sno=1025&pno=492★ 자비로 구입, 좋은 정보라 함께 나누기 위해 쓰는 tip 입니당ㅎㅎ


입구에 전시된 바다속 모습





입구에서 길을 따라 실내 건물로 들어서면 '잭과 콩나무'에 나올법한 큰 나무 조각품이 홀 중앙에 서있고


'유리의 성'이라는 이름답게 곳곳에 설치된 유리 전시품과 거울들


야외에 있는 유리 미로


건물 밖으로 나가면 표시되어있는 관람로를 따라 가면서 다른 사람들과 동선이 섞이지 않아 구경하기에 편했다.(다만, 비슷한 시간에 들어간 사람들끼리 자꾸 마주친다는게 함정)


반짝반짝


대부분의 것들이 유리로 만들어져서인지 햇빛에 반짝반짝 빛나서 예쁘고사진을 찍어도 빛이 반사되서 얼굴도 환해보이고 그르네 ㅋㅋㅋ* 곳곳에 나무도 있고 산책하기 좋은 작은 공원처럼 만들어져 있어서 남녀노소 모두 와도 좋을 것 같다관람로를 따라 걷다보니 다시 실내 입장~


동화속 마을같아


오묘한 분위기의 방





미술관처럼 다양한 작품들이 전시되어있어서 보는 재미가 쏠쏠~다른 작품들 모두 정말 섬세하고 사실적인 표현이 돋보였는데 그 중에도 이 작품은 무려 1억 5천만원이라는!!





다시 야외 관람ㅋㅋ 계속 실내-야외 왔다리 갔다리 


곳곳에 사진 찍기 좋은 포토존이 있어서 여기저기서 삼각대 세워놓고 찰칵찰칵!우리 앞에 가던 사진 욕심많던 중국인들이랑 자꾸 사진찍는 포인트가 겹쳐서.. 사진 하나 찍으려면 계속 기다려야함ㅋㅋ


독버섯이닷


사진찍고 구경하며 가다보면 숲속으로 들어가는 관람로가 있는데 곳곳에 귀여운 유리 공예품들이 전시되어있다.오전인데도 불구하고 뜨거운 햇빛을 피해서 들어가보니 한결 낫긴한데 모기들이 ㄷㄷ 


예쁜 사슴가족


아  예쁘다~♡어두워졌을 때 곳곳에 설치된 전구들에 불이 들어올 것 같아서 밤에 구경하는 게 훨씬 더 예쁠듯!





관람로의 끝에 다다를때 나타나는 작은 카페.목도 마르고 더워서 살얼음 살짝 낀 천혜향과 한라봉 주스 하나씩 마심 (* 둘 중에 하나를 고르라면 고민없이 천혜향!) 


역시나 관광의 마지막은 기념품샵ㅋㅋㅋ유리에 의한, 유리를 위한 반짝반짝 이쁘게 빛났던 유리의 성!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성



배를 타러 나온 사람들이 너무 많아 가파도 구경을 포기하고틀어진 계획을 대신할 다음 목적지를 정하기 전에,먼저 밥 메뉴를 찾다가.. 결국 또 후추형이 델꼬가는 맛집!


송악산도식후경


마라도 여객선 선착장이 있고, 바다를 끼고 펼쳐진 송악산의 정경,그리고 제주 올레 10코스가 지나는 곳이라..역시 경관이 좋은 곳이라면 사람들이 우글바글~ (사진은?-,.-)


게다가 여기는 각종 성게 요리와한 마리를 통째로 구워주는 통갈치구이 맛집!사진이 달랑 이거 한 장이다..-,.-;; 쟤가 나오고 눈이 뒤집혔다ㅋ아주머니가 포크 2개로 먹기 좋게 해체작업까지 해주셨다!{오오~양파절임이랑 같이 먹는 요,요, 실~한 갈치넘~~~~나 2년치 갈치는 여기서 다 먹은 듯;ㅁ;) b성게성애자 후추형이 전에 성게밥 묵으러 왔다가,요 갈치구이 보고 찜! 다시 찾아왔다는ㅋㅋㅋ하이틍 맹수여.. 한 번 문건 놓치질않애ㅋㅋㅋㅋㅋ 





둘이 갈치 한 마리 잡아묵고 온 곳은, 유리 테마파크


유리의성


한국,이탈리아,체코,일본 등 유명 작가들의 예술품을 전시해 놓았다.사진은 스테인드글라스로 제작된 유리마을.


곶자왈 갤러리 '마법의 숲'(이름이 좀 오글오글하지만ㅎ) 15분여 정도의 산책로를 걸으며숲길 곳곳에 꾸며진 작품들을 볼 수 있는 공간.통나무, 나뭇가지.. 자연 그대로의 숲에유리로만 만든 조형물이 장식되어있어 사진 찍기 좋은 데가 많다. 


정말 화려하고 예뻤던 포토존~ +_+)b산책로에 들어오는 사람들이 많아,그 일행들 중간에 섞이지 않으려고; 꽤 오랫동안 쉬었던 장소.귀여운 의자에 앉아있으면 나무 위 바람에 흔들리는 유리 풍경 소리.. (한꺼번에 너무 많이 딸랑딸랑딸랑했엌ㅋㅋ;;)


여러 모양의 와인잔으로 장식된 아치,커다란 샤봉다마ㅋ 주렁주렁 엮인듯한 유리알..예쁘면서도, 깨진 뒤를 걱정하는 나란 사람;;(ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ..)


실내 전시물을 보고 나오는데 출구 바로 밖에 요런 게 쭈루룩~~뭐지?했는데.. "요올~"했던 작품.한 장 한 장 유리판에 나무 하나씩을 그려?넣어 쭉~~세워놓으니마치 안개 낀? 몽환적인 자작나무 숲길을 걷는듯한 기분.호텔이나 큰 도서관 로비에 조명이랑 같이 설치하면 멋찔꺼같으당+_+ 


쭉쭉-걸어 나와 호수 정원을 지나면, 유리의 성 본관.유리 나무, 유리 꽃, 유리 물고기..햇빛에 반사되어 반짝반짝 빛나는 모양도 예뻤지만,해가 지고 조명 빛으로 더 화려해진 모습이 궁금했다.유리로 이렇게 많은 색을 낼 수 있다는 게 신기하고..


해가 좀 덜 뜨거웠으면 여기저기 구석구석 옮겨 다니면서사진만 미친 듯이 찍었을 텐데.. 너무 더워;;;;심지어 모자도 없고;; 선글라스도 없어서 눈 뜬 장님ㅋ


그나마 본관 앞에 있던 연어떼 유리벽이온몸으로 갈증 터지던 나에게 휴식~~예쁘다아~~~근데, 진짜 물고기보다 더 싱싱하면 어쩌자는 거시냐ㅠㅠ가뜩이나 저녁에 회타임이 있을 예정이라 막 입맛이!!


...(응?)


너무 커서 내 똑딱이로는 한 장에 못 찍힌 '잭과 콩나무'난 왜 이걸 보는 내내, 집에서 사 먹고 있는 '전주콩나물'이 생각날까..


이것만 사묵는다지.. 암틍.ㅎㅎ


언제적 사진을 또 우려먹고있네ㅋ -_-;


저녁을 먹기까지는 또 어중간하게 남은 시간-,.-갈증 터진 고리에게 팥빙수를 멕여야겠다며 후추형이 운전 붕붕~지난 3월에도 같이 왔던


협재 카페 '쉼표'


바다전망에 집착하는 후추형은,ㅋ지난번처럼 오션뷰가 환상적인 2층 창가 자리를 원했지만물놀이 관광객에 카페 안은 이미 초만원 상태.1층에 하나 남은 입구 쪽 테이블에 앉아있다가 창가 자리가 나자마자..(용케도 창가에 앉게 됐지만 쏟아지는 직사광선에 그대로 노출ㅋㅋ하지만 빙수를 사 멕이는 정성을 생각해서 용서하기로..)


오메기떡이랑 자줏빛 고구마 얼음이 인상적이었던,'오메기 감저 빙수' (제주도에서 감자,고구마→'감저')떡을 안 좋와하는 김자매,별미라는 오메기떡을 빙수 덕분에 제대로 먹어봤다ㅎ여름에 팥을 먹으면 갈증을 없애준다고 하는데..일차적인 갈증은 없앴는데, 이제는 다른 의미의 목이 탄다ㅋ 


달달한 녹차 아이스크림과 더~ 달달한 고구마 맛볼륨 있는 오메기떡 +걸쭉한 팥!아핰ㅋㅋㅋㅋ목말라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


자.. 이제 진정한 해갈을 위해 떠나보실까..

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행]제주도 3박4일 여행 2일차 삼보식당/유리의성/저지오름/신창풍차해안도로/도두해녀의집



- 안녕하세요. 인정많은녀입니다. -제주여행 둘째날 여행일정입니다.둘째날부터는 날이 좀 흐리더니오후엔 결국 비까지 내렸답니다.다행히 많은양의 비는 아니여서다니는데 무리는 없었어요.아침을 먹기위해 우선 들른 곳은#삼보식당


#생선구이 #생선조림 을 비롯한


#전복뚝배기 그리고 다른 백반류들을판매하는 곳이예요.카페나 인스타에서맛집 검색을 통해서 찾아 온 곳이네요


밑반찬이 먼저 나왔어요


호박볶음, 멸치볶음, 배추김치


양파절임, 무김치등대체적으로 간이 쎄지 않은심심한 맛이었어요.


식당내부는아이들과 함께 앉아 식사 할 수 있는방도 있고 테이블도 있어요.


주문한 #전복뚝배기마치 다른 곳에서 먹던 #해물뚝배기 와비슷한 비쥬얼인데전복이 좀 여러개 들어있더라구요.


전복이 한4~5개 들어있었던 듯


전복, 새우등 몇가지를 건져먹고나면바지락이 엄청나요 ㅎ아이들은 바지락과 국물에밥을 잘 먹더라구요.


그리고 #고등어구이아주 바삭하게 잘 구워져 나왔네요.


고등어구이 비쥬얼이군침돌게 윤기가 나요 ㅎ속살이 부드럽고 간도 딱 맞고너무 맛있게 먹었네요.


다음 향한 곳은 #유리의성쇼설에서 빅3 티켓을 구매해서첫번째 이용하는#유리의성&신비의숲 이예요.


이곳은 유독 아이들을 위한포토존이 많았던 것 같아요


곳곳에 잉어떼들이 있고밥을 사서 뿌려주면 몰려드는데어마무시하고 징그럽게물위로 입벌리고 있어서징그럽더라구요 ㅠ애들을 너무 굶겼나 ㅋㅋ


구경하면서 포토죤에선사진찍기 필수


밤에 오면 더 이쁠까요??


각종 #유리공예 작품들이전시되어있었는데딸아이는 이 공작새가 젤 이뻤다네요.


알록달록 이쁜 색들의 유리


신데렐라와 왕자님도 되어봤어요 ㅎ


실외에 있는 곶자왈숲에도중간중간 유리 장식들이 많아요


사진찍으며 구경하며 산책하기엔좋은 곳인 듯 한나딱히 추천할만한 여행지는아닌듯 한 개인적인 생각입니다 :)


이쁜 장식물들이 많긴 많죠?!


지나치지않고 많은 사진을찍고 나왔네요.


다음으로 향한 곳은#저지오름


저지오름 주차장에 주차를 했으면금방 오를 수 있었을텐데네비덕분에 반대쪽에 주차를 해서한참을 걸어야했네요.


반바퀴를 삥 돌아서야오름길을 올랐어요.


아이들은 당연히중간중간 힘들다고 하지만쉬지않고 열심히 올라주더군요 :)저지오름은 숲으로 된 오름이며오르기가 경사지지 않아서아이들이 오르는데도 문제가 없네요 :)


오름전망대에 올라서서바라본 경치입니다.


날이 흐려서 맑은 하늘을못본게 아쉽지만그래도 뻥뚫린 훌륭한 뷰였어요.오름을 오르면 늘 뻥뚫려 내려다 보이는경치와 시원한 바람때매힘들어도 또 오르는거 같아요.


그렇게 잠깐의 여유를 가지고오름을 내려와 반바퀴를 돌아차로 돌아올 수 있었습니다. 


다음으로 향한 곳요즘 아주 핫플레이스죠?!#신창풍차해안도로 입니다.


이미 날이 흐려지고 있어서바람이 많이 불었어요.


사진으로 이보다 더 훌륭한 뷰를보고 갔지만제가 본 경치는 아쉬움이 ㅠㅠ


그래도 신나지 않을 순 없죠? ㅋ여행은 늘 즐겁잖아요 ㅋㅋ


아이들은 고동줍고아빠는 게잡고ㅋㅋㅋㅋ누구 하나 안신나는 사람이 없어요 :)


바람이 시원하게 불어주니더할나위없이 좋구요 :)


이곳은 날이 좋은 날꼭 다시 와보고 싶은 곳이었습니다.


파란 하늘과에메랄드 빛 바다를 꼭 보고싶으니까요 :)


이제 점심을 먹으러 고고씽~#물회 와 #전복죽 으로 유명한#도두해녀의집


영업시간 오전 10시부터 오후 9시입니다.이 곳도 브레이크타임 있으니참고하세요 :)


밖에서 메뉴를 한 번 보고


들어가서 주문을 했어요.


밑반찬이 바로 나왔어요 :)


조그만 고추절임 맛있더라구요 :)


주문한 #한치물회 와#전복죽 이 나왔어요비쥬얼이 끝내주네요 :)


시원하고 씹는 맛이 일품이었던한치물회그리고 고소함의 끝판왕 전복죽둘 다 아주 배불리 흡입하고 왔어요.맛집 인정할만한 곳이었네요 :)


이렇게 둘째날의 점심까지의 일정을마쳤네요 :)#제주여행#제주도3박4일#삼보식당#유리의성#저지오름#신창풍차해안도로#도두해녀의집#제주맛집#한치물회#전복죽#생선구이#전복뚝배기

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


10월 제주 가볼만한곳 제주 유리의성 사진 찍기 좋은 곳



10월 제주 가볼만한곳 제주 유리의성 사진 찍기 좋은 곳


일 하다 출사로 제주 유리의성에 다녀왔는데요. 선선해지는 날씨에 어울려 10월 제주 가볼만한곳을 찾는다면 추천해주고 싶은 관광지입니다. 오전 9시부터 오후 7시까지 운영하고 있으며 입장료는 성인 11,000원, 청소년 9,000원, 소인 8,000원으로 제주도민은 신분증을 제시하면 할인받을 수 있습니다. 10월 제주 가볼만한곳 제주 유리의성은 국내 최초의 유리 전문 테마파크로 유리 공예를 직접 보고 체험도 할 수 있으며 포토존도 가득해 사진 찍고 즐기기에도 좋답니다.


10월 제주 가볼만한곳 제주 유리의성에는 실내외 약 350여 점의 유리 작품이 전시되어 있으며 여러 가지 테마파크에서 다양한 유리 컨셉의 작품을 만나볼 수 있는데요. 그중 가장 먼저 만나볼 수 있는 잭과 콩나무 이야기 작품과 높은 하늘, 작은 요정, 구름 위의 거인 도깨비 등 용기와 꿈이 있는 아이로 키우고 싶은 부모님의 마음을 표현해놓고 음표 거울부터 다양하게 전시해놓아 가는 곳마다 감탄이 끊기질 않았어요.


10월 제주 가볼만한곳 제주 유리의성 현대유리 조형관에는 유리의 마을, 바다 이야기, 다면경 체험실, 유리 콩나물 등 유리 작품이 전시된 곳으로 유리마을은 스테인드글라스로 제작된 조용하고 한적한 유리마을의 노을 진 풍경으로 아기자기한 구성과 색상 조화가 아름다웠습니다.


제주 유리의성 현대유리 조형관에서 나오면 돌담길이 있는데요. 돌도 유리로 되어 있어 신기했던 기억이 새록새록 합니다. 겨울에는 동백꽃이 활짝 펴 예쁜 사진을 찍을 수 있으며 만화에서만 봤던 호박 마차와 사진도 찍을 수 있게 곳곳에 포토존이 가득해 가족, 연인, 친구와 사진 찍고 즐기기에도 좋을 거 같네요.


10월 제주 가볼만한곳 제주 유리의성에는 곶자왈 숲 탐방도 할 수 있는데요. 약 600m로 10분~15분 소요되는 산책로 코스로 자연 속에서 어울리는 여러 유리 작품을 관람할 수 있습니다. 여름에는 더워 선선한 가을에 더욱 어울리는 곳으로 시간도 오래 걸리지 않아 가볍게 산책하며 돌아보는 것을 추천하는데요. 곶자왈 숲에도 포토존과 유리 작품이 있으니 제주 유리의성에 방문한다면 숨겨진 유리 작품도 찾아보고 포토존에서 인생 사진도 찍어보세요.


곶자왈 마법의 숲에서 나오면 세계 최초 유리 북, 유리로 만든 피라미드, 유리 다이아몬드 등 아름다운 유리 작품을 감상할 수 있는데 세계 최초 유리 북은 직접 쳐보는 체험도 할 수 있으며 제주 유리의성 작품들은 자연과 어울리게 해놓아 힐링도 하고 지루할 틈도 없었는데요.2층에는 제주 유리의성을 한눈에 감상할 수 있는 전망대와 1250도의 토치 불꽃에 유리 막대를 녹여 다양한 모양의 작품을 만들 수 있는 램프워킹 체험도 있으며 체험은 만 7세 이상 약 15분 정도 소요된다고 합니다. 체험료는 1인 기준 15,000원으로 오후 5시 40분까지 접수를 받는다고 하니 체험할 분들은 참고해주세요.


10월 제주 가볼만한곳 제주 유리의성에 나가기 전에 눈에 띄었던 유리 성벽은 수만 여장의 판유리를 한 장 한 장 붙여 쌓았으며 수개월 동안 작업 후에 만들어진 작품으로 제주 유리의성을 대표하는 첫 관문으로 국내외 그 어디서나 찾아볼 수 없다고 하는데요. 그 앞에는 제주 유리의성 마스코트인 구슬이와 유리도 볼 수 있었습니다. 한때 순수했던 시절의 과거를 회상하며 캐릭터를 탄생시켰다고 합니다. 선선한 날씨에 더욱 어울리는 관광지로 출사 중 제주 유리의성에 다녀왔는데요.포토존도 가득하고 체험은 물론 다양한 작품들로 지루할 틈이 없었던 관광지였어요. 제주 유리의성 근처에는 오설록, 카멜리아힐, 협재해수욕장 등 인기 있는 관광지가 있으니 10월 제주 가볼만한곳을 찾는다면 참고하면 좋을거 같아요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 유리의 성



제주도 유리의 성은 야외정원과 유리로 만든 조형물들이 잘 어울리는 곳인거 같아요.야간 조명등에 반짝이는 불빛도 멋질거라 생각이 들었지만.자연스럽게 햇빛을 받아 갑자기 반짝 하고 빛나는 순간...마음을 사로잡은 곳입니다.


제주도 유리의 성


제주도 여행 동선에 포함되어서 잠깐 들러본다고 생각했는데요.


유리의 성 관람시간이 생각보다 길었습니다.블로잉체험까지 했으니2시간이 넘게 걸린듯.


처음에 언듯 보기에는 볼게 많을까..라는 생각이 들었어요.평상시에 볼수 없었던 유리로 만든 작품들이 많아서이것 저것 구경하다보니 시간이 후딱....


제주도 유리의성 관람 하시는 동선입니다.본관 A에서 출발해서 오른쪽으로 이동하시면서 관람하실 수 있어요.


만약 마법의 숲 곶자왈 갤러리를 마음 편하게 걷고 싶으시면좀더 시간을 잡으셔야 할 거 같구요.


잭과 콩나무그리고블로잉 체험관


유리의 성 본관에 들어서면잭과 콩나무가 한눈에 들어오는데요.


동화속 잭과 콩나무이야기를 유리로 만들어서아이들이 신기해 할 거 같았어요.


본관 잭과 콩나무 바로 앞에블로잉 체험하실 수 있는 곳이 있어요.아래 유리공예 체험 블로잉 자료 참고 해 보시구요.


유리의 미로


유리의 미로는 어른들 취향은 아닌듯...싶었구요.^^아이들이 미로에 들어가면 신기해서 나오지 못할듯...다만, 착시 현상이 있어서그런지다소....어질어질...


유리보석 터널


유리보석 터널은 햇빛을 받으면..반...짝...하고 빛이 나서 신기했던 곳인데요.


유리로 보석을 만들어햇빛을 받아 반짝 빛나니정말 다이아몬드 같다는 느낌이....


유리보석 터널 끝자락에유리로 만든 엄청 큰 블루 다이어몬드 반지 조형물이 있었어요.


현대 유리 조형관


제주도 유리의성 현대 유리 조형관 작품들은전세계 유명 유리예술 거장들이 만든 작품들이 전시되어 있어요.


유명한 분들이 만든 작품이어서 입장료도 비싼가 보아요.


유리로 만든 <유리의 마을>


유리로 만든 콩나물 시루신기합니다.


마법의 숲곶자왈 갤러리


제주도에는 곶자왈 숲이 많이 있었는데요.이 곳 유리의 성에도 마법의 숲 <곶자왈 갤러리 숲>이 있어요.


곶자왈 숲에는 추운곳에서 자라는 식물과 따뜻한 곳에서 자라는 식물들이 공존하기에 귀한 숲이라고 하는데요.<곶자왈>이란 말은 제주도 방언이래요.나무, 덩굴, 식물, 암석 등이 뒤섞여서 수풀처럼 어수선하게 된 곳을 말하는 제주도 방언.


유리의 성 <마법의 숲 곶자왈>은 총 600미터이지만오르막, 내리막 등이 있어서 걷다 보면 조금 숨이 차오리기도 해요.


하지만 무성한 숲속에 유리조형물들이 곳곳에 자식 되어 있어 아기자기 한거 같아요.


소요시간은 10분~ 15분이라고 안내 되어 있지만천천히 걸어서 그런지20분정도 걸리는거 같구요.


숲을 걷다보니 저 멀리서 둥...둥...소리가 나요.


세계 최초의유리로 만든 북


과연 소리가 날까요?


유리로 만든 북인데요.어른, 아이, 모두 두들겨 보는거 같아요.소리가 나는지 확인하시는듯...


바보의 눈물


눈물을 유리로 표현한 작품이었는데요.


현명한 바보와 아둔한 바보를 표현했다고 하구요.자신이 어느쪽에 해당하는지이 작품을 보고 한번 즘 생각해 보게 한거 같아요.


유리의 정원


유리의 정원은 체코의 유명 작가의 작품이라고...


커다란 나무 아래 유리 테이블과 의자들이 이국적인 느낌이 든데요.


정원안에 돌을 깔고 물을 흘려보내고 있었구요.곳곳에 유리 조형물로 장식을 해 놓았어요.


사실...우리에게는칠성이라는 마크가 눈에 들어왔다는 사실...


사신도


제주도 유리의 성을 관람하면서 유리로 만든 아름다운 곳이구나 ....하면 지나칠 수 있었는데요.


유리의 정원 한 가운데에이렇게 사신도가 있더라구요.


사방위의 신 앞에 놓인 여의주, 구슬 등을 유리로 만든거 같구요.


유리 화장실


유리로 만든 작은 건물이 눈의 띄였는데요.벽을 유리로 만든 화장실...밖에서는 안이 보이질 않지만안에서는 밖이 훤히 보여요.


왠지..불안불안...누가 볼까봐.


글라스 카페


시간적 여유가 조금 더 있었다면잠시 들러 보고 싶었던 글라스 카페인데요.카페 벽이 유리로 만들어져 있어요.


카페 안에서는 유리정원이 훤히 내다 보일 거 같은 느낌


잉어가 살고 있는 유리연못


글라스 카페 주변에 유리 연못이 둘러쌓여져 있는데요.


연못에 핀 꽃들도 유리로 만들어 놓아서 반짝반짝...하네요


유리 감귤나무


감귤나무가 탐스러워 보인 곳.


감귤 하나 따 볼까...싶은 생각이 굴뚝 같았지만


그냥 한번 만져보는 것으로 위안을 삼고.


유리의 화원


유리의 화원은 유리 조형물로 만든 정원이라 동화속 주인공이 된 듯한 느낌.


유리 풍선이 하늘로 날아 올라가고 있고.


작은 소망의 쪽지를 써서 하늘로 올려 보내는 듯한 느낌이 드는멋진 유리의 화원인듯 싶었어요.


입장요금 할인 꼭 챙기시구요.


제주도 유리의성 입장요금은성인 11000청소년 9000어린이 8000


저희는 렌터카 할인 10% 받았어요.


유리의 성 위치와 전화번호전화번호는064-772-7777


이용시간 (개장시간)09:00~ 19:00시매표마감은 18:00시




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의 성 근처 맛집 추천, 향토음식 뷔페 <탐라반상>






제주 유리의 성 근처 맛집 추천향토음식 뷔페


제주페이지기는 이상하게 동쪽보다는 서쪽 방문하는 날이 많은 것 같아요~동쪽은 한번가면 제대로 놀고 오지만 서쪽은 그냥 드라이브하러도무리없이 많이 가게되는.. 정작 우리집은 동쪽에 있음 키키그래서 오늘은 서쪽 방문하셨을 때 가기 좋은 제주 향토음식 뷔페!모름지기 많이 먹고 싶은 날에는 생각나는 뷔페!탐라반상을 소개해드리도록 하겠습니다^-^


유리의성과 함께 있어 같이 방문하기 좋은 곳!다른 뷔페와 다르지 않은, 깔끔함이 매력인 탐라반상!뷔페 특성상 브레이크타임이 있으니 미리 참고해주세요:)다양한 먹거리들이 많고, 제주 향토음식을 제대로 맛볼 수 있어많은 분들이 찾는 제주의 핫한 음식점이기도하지요~


단체로 오셨을 때도 참 좋을 것 같다는 생각이!제주페이지기가 보여드리는 공간이 다가 아니고 쭉 공간들이 있으니혹시라도 많은 인원이 가게된다면 미리 예약해주시면 좋을 듯:)제주페이지기도 이곳 저곳 자주 다니긴 하지만향토음식을 맛보는건 쉽지 않은일이라 더 궁금증이 큰 것 같아요!


이렇게! 다같이 모여 식사하기에 너무 좋은 제주 탐라반상!덕분에 제주페이지기도 가족들이랑 같이 가고싶은 곳임..사실 제주도에 한식뷔페 여러군데 있지만 제대로 된 곳 찾기는 힘들잖아요~그럴 때 가면 좋을 탐라반상이라 여러분께 소개해드리고 싶었어요 희희제주페이지기가 사진을 열심히 가져오긴했는데 종류가 워낙많아서모든 사진을 보여드리기 어려운 점 참고해주세요!


고기는 사랑입니다~ 내가 원하는 대로 담아 만들수도 있고음식종류가 워낙 많아 이것저것 따로 먹어도 좋은 제주 탐라반상!제주 향토음식들을 주로 다루고 있지만 그 외에 맛있는 음식들도 겁나많음!제철 재료라 메뉴가 항상 달라질 수 있다는 점 미리 참고해주세요!


우엥 이런 밥 너무너무 좋잖아~색도 예쁜데 위에 올라간 재료까지 완전 만족!물론 갈 때마다 맛볼 수는 없지만 또 가면 갈수록 새로운 곳이라더 좋은 것 같다는 생각이 드는!제주페이지기는 밥을 사랑하는 사람으로써 밥 메뉴는 필수입니다:)


이것은 디저트인가 식사인가 브런치 인가 히히이렇게 건강한 재료들이 눈에 바로바로 보이니까 참 만족스러운!죽, 밥, 고기, 음료수, 반찬 할 것 없이 정말 다양한 종류들이 가득!덕분에 메뉴 하나씩만 먹어도 금방 배부를 수 있다는 희희하.. 이번 주 주말 점심은 여기서 해결해야할듯 키듀키듀


...조심스레 고백해보지만.. 제주페이지기 혼자 이거 다 먹을 수 있음..고기 매우 좋아함 키듀키듀다른 나라 음식들도 있고 제주의 돔베고기나 젓갈들도 있으니참 괜찮은 것 같지 않나요~? 밥에 먹어도 좋고 쌈싸 먹어도 좋은 요리들!이렇게 오늘도 제주페이지기가 필수로 가야할 맛집이 또 늘었습니다..


이것은..!!!! 한그릇만 먹어도 본전은 뽑을 것 같은 비빔밥 재료들!갠적으로 이렇게 비빔밥 만들어 먹을 수 있는 곳 너무 좋아요~패밀리레스토랑이나 다른 뷔페를 가도 비빔밥은 꼭 만들어먹는!이렇게 좋은 재료들로 맛있는 비빔밥을 만들어 먹을 수 있어요~


또, 내가 원하는 재료를 듬뿍듬뿍 가득가득!넣고싶은만큼! 그렇다고해서 너무 많이 만들지는 말자구요..다른 음식들 못먹으면 너무 슬푸쟈나.. 아직 먹어야할 음식이 많다구!참 멋스럽도 맛스러운 제주 탐라반상의 음식들:)


가끔은 생선 튀김이, 생선조림이, 생선구이가그날그날 다른 메뉴들을 만나는 재미도 쏠쏠하지요~덕분에 주변에 일하시는 분들은 왠지 부럽.. 매일 먹을 수 있을 것 같아..우리 아부지같이 생선 좋아하시는 분들은 탐라반상 너무나 좋을 듯!시간이 지날 수록 비싼 뷔페보다는 정말 딱 알찬 뷔페를 찾게 되더라구요~


예쁘기도 너무나 예쁜 탐라반상의 음식들:)똑같은 음식 하나도 그냥 내오는 것이 아닌 너무 예쁘고매력적으로 만들어 주시니 더더욱 먹는 재미가 쏠쏠~그러고보니 이건 제주페이지기도 만들 수 있을 것 같은데한번 도전해봐~? 물론 맛은 넘나 다르겠지만..


한접시 크게 잔뜩 담아놓고 다음은 또 뭘먹을까먹어도먹어도 또 먹고싶은 제주 탐라반상:)덕분에 방문하시는 분들 모두 만족스럽게 식사를 할 수 있을 듯해요~대부분의 음식 하나하나 손수 준비하신다는 점이 참 대단하신!덕분에 좋은 재료에 정성까지 더해져 기분좋은 시간이 이어집니다:)


또 마무리로는 한방 차 등 다양한 차 종류와커피가 종류별로 다양하게 준비가 되어있으니마무리까지 깔끔하고 맛있는 시간을 보내실 수 있습니다:)식사가 부담되지 않게 만들어주셔서 그것도 참 좋은 것 같은!


푸짐하다못해 배 터질 것 같은 한상을 완성시킬 수 있는제주 유리의 성 근처 맛집 탐라반상!유리의성이나 오설록 방문하셨다면 꼭 한번 같이 들러보세요~제주페이지기도 다녀와서 또 후기 남겨드릴게요:)





탐라반상


운영시간▶ 11:00 - 20:00       브레이크타임▶ 15:00 - 17:00연락처▶ 064-773-2070       







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의 성, 마법의 숲 동화 속으로 들어와요♪



아이와 함께하는 제주도 여행이라면-특히 딸이라면여기는 꼭 들러야 하는 곳이에요. 어른도아이도 동화 속 주인공이 될 테니까요.


제주 유리의 성마법의 숲


들어서면 반겨주는 잭과 콩나무의 그 문제의 콩나무.잭은 분명 콩나무가 너무 예뻐 올라갔겠죠.무시무시한 거인이 사는 줄도 모르고요.


거기서 황금닭과 하프도 훔쳐서 내려온..간 큰 잭. 가난하고 배고프면 눈에 뵈는 게 없긴 하죠.


 


천장은 하늘과 가까워요.세심하게 신경쓴 건축물이생각 이상의 기대감을 갖게 합니다. 


제주 유리의 성은 대부분 야외로 구성되어 있어날씨가 좋은 날, 놀러 오세요.선선한 바람이 불고, 햇볕이 따뜻한 때, 최고의 꿈을 꾸게 되죠. 


어린이는 여기 조금 위험해요.유리의 벽이라 잘못하면쾅!


사방이 유리인 미로. 새로운 재밋거리에 아이들은 폴짝폴짝 뛰어다녀요. 물론 저의 목소리도 커져요. 





여름 때, 저녁에 오면 여기는 얼마나 환상 일까요. 제주 유리의 성은 낮에 한번, 저녁에 한번. 같은 공간 다른 느낌. 다음엔 저녁에 올래요.


반. 짝. 반. 짝.햇볕에 한번 튕긴 유리알들은눈부신 반짝임을 선물하고..


무의식적으로 손을 뻗어만져봐요. 아여자란 자고로 반짝임 좋아하는 건 본능이겠지요.


1번부터 9번까지순서가 정해져있고 길이 하나라 허둥대지 않아요. 그냥 우리는곧은 길을 쭉 걸으며 산책하듯, 그렇게. 제주 유리의 성을 즐기면 돼요. 


이 커다란 반지의 주인은 누굴까요?신랑아.우리 결혼 다시 한번 하면 나 저거 사줄래?





유리로 만든 작품들이 실내에 이어져요. 유리의 집. 저곳은 분명 요정 마을 일 거예요.


유명 작가들의 유리 공예품들이 감탄을 자아내요.섬세한 스킬과 부드러운 색 조합은 참으로 대단해요.


죄 없는 신랑 또 불러요. 신랑아-나랑 결혼 다시 한번 하자니까?





실내 전시관을 나오면길이 하나에요. 돌담길마저 운치 있고 예쁘고 또 예뻐요.아이들은 조잘거리며 뛰어가고 우리는 사뿐사뿐 걷습니다. 


여기서 내 구두는 무엇일까요?나는 240이야 신랑아. ...어디 가니. 





신데렐라가 탄 마차는 분명 이만큼 화려할 거예요.반짝이고 화려한 마차에 우아한 드레스 입고 ..어머.이미 결혼했네. 





딸아 넌 신데렐라아들아 넌 왕자님. 너희라도..





신데렐라 퍼포먼스 후 우리는 마법의 숲으로 걸어가요. 좁다란 숲길을 걸으면서 우리는 또 다른 주인공이 되죠. 


아이들이 풍선이라며 좋아하는 것은 모두 유리로 만들어진 것들. 초록 나뭇잎 사이사이알록달록 풍선유리.여기있으면 저절로 시인되네요.


거미줄마저 아름다운 이곳. 잡힌 나비와 무섭게 다가오는 거미를 보며아이들은 또 다른 이야기를 만들고, 심취합니다. 


얼른 오세요. 이곳은 기이하고 몽환적이고 눈부시게 아름다운, 마법의 숲입니다. 


바람에 몸을 맡기는 종소리를 가만가만 들어봐요. 듣고만 있어도 내 마음의 무언가가 치유돼요. 


하나같이 엉뚱하고 우스꽝스러운 얼굴들.아이들은 곧 잘 따라하며 웃어요.제법 긴 마법의 숲을 지나오면 다시 유리의 성으로 돌아오게 되죠.


유리의 성은 내가 상상하는 것 이상의 모든 것을유리로 만들 수 있음을 보여줍니다. 


북도 한번 쳐봐요. 둥둥. 


날이 좋으니 어디를 찍어도예술이에요.낮에 한번 봤으니 저녁에 또 오고시프다.


친절히 다음 갈 곳을 알려줘요.천천히 걸으며 감상하다보면두시간 훌쩍이죠.


출출하다면목마르다면매점이 책임져요.


빠지지 않는 기념품 코너들.가격도 저렴한 편이라 하나쯤, 집에 데려오고싶죠.


제주 유리의 성 마법의 숲은 낮과 밤 모두 어른과 아이를 동화속으로 데려다 주는 환상적인 곳이에요. 꼭 한번 들렀다 가세요 ^^ 


♡댓글과 공감 감사해요 알라뷰 ♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성 맛집 명리동식당 김치전골 진심 최고!



안녕하세요. 지난주 중문으로 일을 갔다가 다시 협재쪽으로 향하던중 점심을 해결하기 위해 제주 유리의성 맛집 명리동식당을 찾았네요. 이곳은 자투리고기로 한때 가장 핫하던 곳인데요. 요즘은 근처에 자투리고기 전문점들이 많이 생겼지만 그래도 원조격이다 보니 아직도 많은분들이 찾고 계시더라고요. 하지만 저희는 일 중간에 찾아간거라 자투리고기는 엄두도 내지 못하고 저렴하게 판매하고 있는 김치전골을 먹으러 갔네요.


식당안은 생각보다 많은분들로 가득 했는데요. 여행객이며 도민들이며 가득했는데 저희가 딱 마지막 자리를 차지하고 자리를 잡게 되었네요. 예전에는 허름한 식당이였는데 오랜만에 찾아와봤더니 건물도 새로 올리고 사장님 돈 많이 버셨나봐요~ ㅎㅎ 


명리동식당의 메뉴판인데요. 제주도 하면 떠오르는 흑돼지 그리고 이곳이 맛집으로 인정받게된 자투리고기와 김치전골이 전부인 메뉴판~ 저희는 가격도 착한 김치전골을 주문했네요.


이곳은 고기를 연탄불에 구워 먹는데요. 김치전골을 드시는분들도 계시지만 아무래도 자투리고기로 유명한 곳이다보니 다들 점심부터 고기들을 열심히 흡입하고 계셨는데요. 아~ 일만 아니면 바로 고기에 소주 한잔 하는건데 정말 아쉽더라고요 ㅠㅠ 


김치전골을 주문하고 나서 바로 밑반찬들이 준비되었는데요. 뭐 화려한건 아니지만 푸짐하게 맛깔나게 담아 주셨는데요. 부족한 반찬은 셀프코너에서 가져다 먹을 수 있게 되어 있는데요. 당근 고기를 주문하면 밑반찬 종류도 살짝 달라진다는점 참고하세요. 아무래도 고기를 먹다보니 고기를 먹으면서 함께 곁들인 반찬들이 더 추가된답니다.


저희가 주문한 김치전골 3인분~ 정말 푸짐하죠? 일단 칼칼한 국물맛이 정말 일품인데요. 일단 김치찌개는 김치가 맛있어야 하는데 이곳 명리동식당은 오래전부터 요 김치전골이 맛있기로 소문난 곳이라 근처 도민들도 점심때는 김치전골을 먹으러 많이들 찾으시는데요. 오랜만에 먹는데 정말 맛있네요.


양도 푸짐해서 셋이서 푸짐하게 먹고도 남을정도였는데요. 앞접시에 덜어서 먹으려고 한국자 푹~ 떳더니 겉에서는 보이지 않던 고기들이 담겨 있네요.


김치전골이야 우리나라 사람이라면 누구나 좋아할 메뉴일텐데요. 저희야 점심을 해결하기 위해 주문을 한거지만 다른 테이블들은 고기를 먹으면서 느끼함을 잡아주기 위해 주문해서 먹더라고요 ㅠㅠ 


푹~ 끓여 냈는지 고기들이 부드러워서 정말 좋았는데요. 칼칼한 국물과 잘익은 김치가 절묘하게 잘 어울렸는데요. 더운 날씨였지만 오랜만에 땀 흘리면서 제대로 밥을 먹었던거 같네요.


국물은 뭔가 칼칼하면서도 깊은맛이 나는게 아주 좋았는데요. 간혹 김치찌개를 먹으러 가면 너무 짜거나 혹은 살짝 삼삼한곳이 있는데 여긴 간도 적당했는데요. 밥 없이 먹어도 너무 짜거나 하지 않아서 요거 소주 안주로 먹으면 딱일거 같다는 생가을 했네요.


제주 유리의성 맛집 명리동식당이 가장 좋았던건 제가 처음 와서 먹었던 그 김치전골과 맛이 별다를게 없다는 겁니다. 맛이 변하지 않았다는건 그만큼 맛있다는건데요. 간혹 제주도내에 유명해지면서 서비스나 맛이 확 떨어지는 곳들이 더러 있는데요. 여긴 그런부분이 없어서 좋더라고요.


오랜만에 공기밥 두공기를 클리어 했는데요. 반찬들도 맛있었지만 김치전골 하나만 있으면 굳이 다른 반찬 필요없이 밥 한공기가 아닌 두공기는 거뜬하게 클리어 할 수 있더라고요.


더운 여름날씨에 먹었지만 맛이 좋다보니 그정도 더위쯤이야 이겨낼 수 있었는데요. 정말 오랜만에 제대로된 김치전골 먹고 왔네요. 제주 유리의성 맛집 명리동식당은 저희가 먹은 김치전골도 맛있지만 아무래도 육식인 저에게는 자투리고기가 더 맛있어 보였는데요. 이번에는 일을 하다 점심을 먹으러 간거라 못먹고 와지만 혹 찾아가실분들은 꼭 자투리고기를 드시는걸 추천 드립니다. 아참! 저도 이번에야 알았는데 명리동식당은 오설록과 유리의성 근처에 있는곳은 본점이고 평대와 애월점에도 있다고 하니 참고하세요.


주소 : 제주 제주시 구좌읍 일주동로 3010-17전화번호 : 064-783-2225영업시간 : 11:30 ~ 22:00정기휴일 : 수요일

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성 유리기념품(유리시계) 당첨되었네요



저번 제주도 여행 때 제주 유리의성에 방문해서 리뷰를 남겼는데블로그 이벤트를 진행하고 있어 상단의 E-mail로 후기를 보냈는데 제가 당첨이 되었네요 ㅎ





그래서 어제 수령한 유리시계입니다 ㅎ벡셀 건전지와 유리를 가공하여 만든 베이스에 시계의 시분초침이 보입니다


QUARTZ가 무언가 했더니 무브먼트의 종류였습니다 ㅎ


건전지를 넣자 시계가 움직이기 시작합니다


왼쪽에 있는 핸드폰은 아이폰 6S plus 인데요사실 시계로 사용하기 보다는 인테리어 용도로 사용하는게 좋을거 같네요 ㅎㅎ


사실 엄청 좋다거나 그런거는 아니지만...내가 쓴 글이 당첨이 되어 유리의성에서 기념품을 보내줬다는 의미에 기분이 좋습니다 ㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 한달살기 8월 22일(유리의 성, 더마파크, 협재, 금능, 함덕 해수욕장, 동성식당)



오늘은 차니가 가고 싶다던 유리의 성갔다와서 들어보니 말그대로 유리로 만든 성일거라 생각했나보다 ㅋㅋㅋhttp://blog.naver.com/ana1052/221081013251


12시 도착이것저것 구경하고 유리목걸이 만들기 체험역시 차니는 체험이 있어야 좋다고 ㅋㅋㅋ


2시유리의 성 앞에 있는 식당에서 점심 해결성게미역국에 꽂힌 차니전복 돌솥비빔밥을 시켰는데 결국 반찬 넣고 비빔밥을 만들어 먹은 차니 ㅜㅜ성게 미역국이 고대로 남아 아까워서 가지고 간다고 했더니날씨가 더워서 반출이 안된다고 ㅠㅠ 이해해주시라고 한다아까워라 12000원이나 하는데그래서 다시 한번 부탁드려서 가지고 나왔답니다.ㅋㅋㅋ다행히 차에 아이스박스가 있어서없었다면 저도 그냥 두고 나왔을거 같아요 날씨가 워낙에 더워 상하긴 할듯


2:30더마파크 도착 공연시작당근 하나에 천원공연에 앞서 말먹이 주는 걸로 시작합니다.


오프닝 공연공연전에 배우들의 말과 함께 하는 묘기를 보여준답니다.평소에는 볼 수 없는 말과 함께 하는 묘기라 신기했어요


줄넘기, 채찍묘기도 있었는데 채찍은 잠깐 하는 바람에 사진도 못 찍었 ㅋㅋㅋ채찍에서 폭죽소리가 나더라는 채찍 끝에 폭죽이 달려서 터지는 줄 알았는데 채찍 소리더라구요 ^^


그리고 공연시작해모수가 꿈을 이루지 못하고 죽고 주몽이 태어나는 걸로 이야기가 시작되요


달리는 말 위에서의 묘기 아슬아슬하지만 멋있어요관중석 앞을 질주해서 달리는 말도 멋있구요


한번씩 등장하는 요 망아지들 정말 귀여웠구 인기도 많았답니다. ㅋㅋㅋ


역시 말을 뛰어 오르는 모습이 멋있구요^^


이게 가장 마음에 들었어요말위에서 활쏘기본 것 중 가장 긴장되고 생동감넘치는 묘기


역시 망아지의 등장으로 웃음 한 번 주시고 ㅋㅋㅋ


넓은 공연장에서 펼쳐진 공연그늘 하나 없는 뙤약볕에 공연하는 배우들옷이 땀에 다 젖어서는 고생하더라구요 그래서 더 멋있지요꽤 멋있었는데 사진으로 표현이 안되서 몇 장 안찍었네요 ^^집에 돌아와서 고주몽에 대한 책을 읽으나 늦게 잤는데가기 전에 읽어줄걸 그랬어요그랬으면 더 재미나게 볼 수 있었을텐데 아쉽더라구요


차니에게 아는 척 해주는 배우 그늘져서 얼굴이 안나왔네 ㅋ


끝나고 나서 포토타임차니도 마음에 드는 배우와 사진 찍었으면 좋겠고만


차니의 관심은 말 ㅋㅋㅋ


비니도 아까 못 준 당근 하나 주고비니는 공연내내 말타고 싶다 말타고 싶다 노래를 ㅎㅎㅎ다행히 더마파크에서 말도 탈 수 있었어요공연 보고 말 탈 수 있으니 좋다고 함께 끊었는데공연 승마 패키지가 14500원이었어요.


4시


대기번호 65번기다리느라 너무 힘들어 했어요공연보고 타는 사람들이 많아서 그늘에서 좀 얌전히 앉아 기다리면 좋겠고만가만히 있질 못하고 움직이니 덥지 ㅜㅜ


드디어 저희 차례에 말을 탔어요사진 이쁘게 찍어주고 싶은데 저도 타고 싶어서 ㅋㅋㅋ


다행히 비니도 혼자 탈 수 있었어요말아 잘 부탁해~~ 합니다 ^^


차니와 비니는 먼저 가고 저는 뒤따라 혼자서도 갈 수 있는 말이래요


제 말 입을 막아놨길래 왜 그런가 했더니만지나가다 자꾸 나뭇잎을 먹기 위해 옆길로만 하는 ㅜㅜ그래서 고삐를 움직여 가운데로 가게 했다지요말을 움직여 가며 타니 그것도 재미있더라는 ㅋㅋㅋ말도 가기 전에 다시 한 번 더 타보는 걸로^^


근처 협재해수욕장이 있어 들렀는데주차장이 너무 좁아 차를 델 수가 없다 ㅜㅜ여긴 온수 샤워장도 있네요 유료긴 하지만


옆에 금능해수욕장도 마찬가지주차장이 말그대로 주차장 너무 좁다함덕은 거짓말 조금 보태면 10배나 넓은거 같다 ㅋ겨우 차를 세우고 고민이 햇빛에 저 멀리까지 나가서 놀것이냐다 놀고 씻기고 집에 갈일도 갑갑한데.....하던 차에 남편전화동료분이 저녁 사준다고 오라고 ㅋㅋㅋ결국 협재와 금능은 보기만 하고해수욕장은 집근처 가까운 곳이 최고라는 ^^


7시동성식당에서 갈비 맛나게 먹었어요조천에서는 갈비는 여기가 맛있다며^^ 


8:50어제 함덕에서 놀다 보게 된 놀잇감야간에 한번도 안가고 몰랐는데 어제 알게되어서 사달라고 조르고졸라아빠한테 용돈 받아 사게 되었답니다.오천원이에요....


저렇게 날리는 건데 연습이 좀 필요한 차니 ㅋㅋㅋ


어제 둘다 마차도 타고 싶다고 해서 왔는데 생각보다 가격이 비싸 ㅜㅜ3명 타도 삼만원 4명 타도 삼만원4명까지는 삼만원 5명부터는 추가인원 금액있어서아빠 오면 함께 타기로 했는데 아쉬워 하는 차니게임한번 하고 싶어해서 풍선다트던지기 시켜 줬어욬ㅋㅋ처음엔 어려워 보인다 못하겠다 하더니세개나 맞췄어요 ㅋㅋㅋ.에이~~ 그냥 던지기만 하면 맞네 하더라는 ㅋㅋㅋ집에 돌아와 고주몽에 관련된 책읽고 11시 늦은 취침에 들었어요 ^^ 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의 성                   유리박물관



박물관이란 ~통상적으로 고고학적인 가치가 있는 유물을 전시하고 관람할수 있는 장소로 박물관과 미술관의 용어가 혼용되는 경우가많다.-라고 설명합니다.


제주에서 가본 유리의성~유리박물관이에여~www.jejuglasscastle.com 박물관 소개와 박물관에서 볼수있는것들을 미리 볼수있는 싸이트입니다~실내와 실외 그리고 마법의 성으러 크게 3가지로 나뉘어져있습니다~우선 실내에서 만나는 모습이에요!


제대로 찍으셨네요~


ㅎㅎㅎㅎ 추억될수있는 재밌는 사진이네요~


여러사방에 유리면이 달려있어서~마치 여러명의 내가 보이는듯한 착시현상이~역시나~이곳에서 가장신나신 분은 모예준 어린이~ㅋㅋ다리는 뛰라고 있는거라는것을 모두에게 증명하려는듯이 단 1분1초도 가만히 있지 않고 뛰어다니심~ㅋㅋ


바닷속을 유리공예로 표현했네요~


투명한 유리로 바다 생물들을 만들어놨어요~마치 살아있는듯 예쁩니다!


유럽어딘가의 시골마을인듯~


아마 놓친듯해요...기억이 가물..이래서 원래 박물관을 돌때는 작은 수첩과 필기도구를 가져가야 하는데...


스테인드 글라스로 유럽의 시골 마을 어딘가를 재현해 놓았어여~글래스 타운~아기자기 형형색색의 건물들이 너무 이쁘죠~


보물이 가득하네요!


가득한 반짝이는 것들에 매료되신 모예준군은꺼내고 싶어서.ㅋㅋㅋㅋ역시나 반짝이는 것은 알흠다워용~


호박마차를 타봅니다~


이 바로옆에 신데렐라와 왕자.....ㅠㅠ거기서 쪽 사진을 찍어보라는 시엄니의 말씀에 찍긴 했지만..ㅋㅋㅋㅋ너무 처참해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삭제!!!!


마법의 숲 어딘가에서~


숲에 들어가자 마자 정신없이 뛰어다니는 이 촐랭이 방귀~겸댕이는 어디서나 사진을 찍어달라고 주문합니다!한번쯤 와보길 잘한거 같아요~필리핀 출신 어린이와 청소년은 마냥 다 예쁘고 신기합니다.첫번째 뛰어도 땀이 나지 않는 기온이 너무 좋았겠죠!!!


한마리 나비가 되어봅니다~


빨간~~~나비 한마리~~거미줄까지 표현 해놓았네요~


크리스마스 분위기~


눈사람들~내년엔 함박눈이 펑펑 내리는 한겨울에 한국을 와볼예정이에요~올해 12월쯤 다시 한번 가볼까요^^


와인 글라스 모양의 유리박들이 조롱조롱~


초록초록한 나뭇잎들과 투명한 유리박들이 서로 조화가 너무 예쁩니다!


유리는 역시 구슬이죠~


수많은 유리구슬에 흠뻑빠지신 모예준군!보는것만으로도 너무 즐겁고 행복한가봐요~


이거슨.....나를 그리도 힘겹게 했던 쥴리앙~


그옆에 장난꾸러기 대장 모예준군 익살스런 표정~왜????쥴리앙이 여기저기있는걸까요?추억돗게 시리~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


유리카페에요~


무엇보다 너무 아름다웠던 유리종들~~


형형색색의 예쁜종들이~~소리까지 나요~ 풍경처럼~


핸폰 사진이라 그 아름다움을 다 담지 못해서 아쉬웠답니다~심지어는 바람에 흔들리는 그 예쁘고 영롱한 소리도 담고 싶었어요~살면서 때론 삶의 무게에 지치고~빡빡해서 또 답답해지는 때가 있자나요~그럴땐....계획하지 않았더라도살짝 무작정 어딘가로 떠나보아도 좋을거 같아요~이왕이면 ~~초록초록한 아이들이 많은 곳으로~이왕이면 시야가 가려지지 않는 넓은 곳으로~~오늘도 행복하시기로~~~~


빠2용~~~

--------------------------------------------------


제주야간명소 눈이 즐거운 유리의성



요즘처럼 무더운 날씨에 가볼 만한 곳을 소개해 드리려고 해요 ~워낙 집순이와는 정반대로 놀러 다니는 것을 좋아하는데요ㅋㅋ낮 시간대는 정말 더워서 나가기 힘들더라구요늦은 점심 해결하고, 드라이브 겸 협재해수욕장 잠시 들리고~야간개장하는 곳을 찾아보다,제주야간명소로 유명한 유리의성으로 가보았습니다 ^^ 


사람들이 정말 많이 찾는 곳인 협재해수욕장 !!제주도 서쪽에 위치한 해수욕장을 추천한다면 생각나는 곳 중 하나인 곳 !!주차하기 어려울 때는 정말 힘든데,이날은 생각보다 사람이 많지 않아 입구 주차장에 딱! ㅎㅎ


가보신 분들은 다들 아실 텐데요~~많은 분들이 찾는 곳이지만 물은 정말 깨끗하다는 것!!!!해수욕장 근처 먹거리도 정말 많아서,하루 종일 놀 수도 있는 곳 ㅎㅎ아이들뿐만 아니라 어른들 모두 좋아할 바다에요 ~~


바다색이 정말 에메랄드 색 !!!!!바닷속 모래까지 다 보일 정도로 깨끗해요 ~~시원한 바람 쐬고, 아이처럼 좋아하며 사진도 정말 많이 찍었어요 ㅎㅎ그리고 제주도야간명소를 보러 유리의성으로 출발했습니다 ~협재해수욕장에서 차로 약 20분 정도 걸렸던 것 같아요 ^^


유리의성은 올해는 9월 1일 토요일까지 야간개장은 합니다~9시면 입장이 마감되고, 10시까지 관람이 가능해요 ~~입구에 커다란 조형물 !!다들 뭔지 아시겠죠? 잭과 콩나무 조형물입니다 ㅎㅎ2층을 넘어 천장까지 닿을 높이 !!!


유리의성 수호신 !!제주를 대표하는 돌하르방 모양인데요~모든 액을 막는다라는 의미에서 유리관 입구에 배치되어 있어요 !


다양한 유리로 만들어진 작품들이 정말 많았어요~넋을 놓고 구경하게 되었어요 ㅎㅎ


실내 볼거리, 실외, 마법의 숲(곶자왈)다양한 테마로 구경거리가 많습니다 ~그리고 유리의성에서는 유모차나 휠체어를 렌트할 수 있어요렌트비는 1,000원!이 렌트비는 모두 유니세프 기부금으로 사용된다고 해요 !!


바람에 흔들려 유리들이 부딪혀 더욱 반짝이는 유리들 !!유리들로 꾸며진 터널~!야간에 와서 보니 반짝반짝 더욱 멋진 모습 ㅎㅎ


커다란 다이아몬드 반지 !!보석 부분이 유리로 되어 있어요 가까이서 보면 정말 다이아몬드 같은! ㅎㅎ커플분들은 여기서 사진 찍기 정말 좋겠어요 ^^


근사한 나무모양의 조형물모든 것들이 유리로 만들어져있어마치 동화 속에 들어온 기분이 들어요 ㅎㅎㅎ


마법의 숲 테마인 곶자왈!아름다운 숲에 유리 조형물들이 가득합니다 ㅎㅎ숲길을 따라 걸으며 감상하는 유리 작품들!!색다른 곶자왈의 분위기 ~~


10분~15분 정도 산책하며 자연의 모습도 느끼고,유리 조형물들을 하나하나 구경해 봅니다정말 모두 예술작품 같은!!!구경하는 내내 "우와 ~~" 하는 소리가 절로 나옵니다 ㅎㅎ


커다란 호수 위에 떠 있는 것도 모두 유리로 만든 작품들 !!


찰칵찰칵 볼거리도 많이 있고, 곳곳에 포토존이 많습니다 ㅎㅎ규모가 크고 다양해서 사진도 남기고, 추억도 남기고 ~♬


유리의 성은 체험관도 정말 다양하게 구성되어 있습니다~!직접 손으로 유리 제품을 만들어 볼 수도 있고,섬세하게 집중해 유리를 녹여 붙여 작품을 만들어 볼 수도 있어요!!


그리고 아이들도 쉽게 체험할 수 있는 목걸이 만들기, 비즈 팔찌 만들기또는 유리에 그림을 그려 목걸이로 만들어보는 등다양한 체험을 해 볼 수 있답니다 ^^


정말 시간가는 줄 모르고 구경했어요~실내와 실외 모두 만족하고 잘 구경하다 왔습니다 ^^이번 여름 제주 여행 중 서부권으로 계획하시는 분들!!푸른바다 협재해수욕장과제주야간명소 중 볼거리 다양한 유리의성의 야간개장을 놓치지 마세요!! ㅋㅋ추천합니다 ♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주/유리의 성] 나 홀로 제주, 제주 여행 첫째 날 "유리의 성"






유리의 성은 제가 샀던 제주 여행 책을 보고"여긴 꼭 가야겠다!"라고 생각했던 곳이에요!!뭔가 스산한 분위기가 있는 곳이 너무 예뻐보여서,여기서 내가 귀신처럼 사진을 찍어보겠다...!!!!!!!! 라고 생각했던ㅋㅋㅋㅋㅋ 곳이랍니당


게스트하우스에 짐을 맡겨놓고, 버스를 타고 '오설록'정류장에 내렸어요!네이버 지도 넘나 좋은 것... 흐흐오설록 정류장에 내리니 오설록을 관광하는 사람들이 되게 많더라구요!친구가 오설록도 꼭 들려라고 했었는데,계획했던 유리의 성을 가기 위해 눈물을 머금고 포기를....ㅜㅜ오설록 앞 돌담길에 뚜뚜를 앉히고 사진 찍는 걸로 만족하기로 했어요..!!사실.. 이 날을 시작으로 뚜뚜의 수난시대가 시작이라는 거...오설록 정류장에서 버스를 타고 유리의 성까지 가야 하는데,버스가 오지 않을 거 같아 택시를 타고 들어갔어요!2km 정도 들어가더라구요! 택시비는 3,000원 나왔습니당ㅎㅎ그렇게 들어온,


유리의 성이에요!입장료는 성인 11,000원입니당!저는 티몬에서 9,500원에 미리 구매해서 갔었어요!ㅎㅎ티켓이 없는 게 너무 아쉬웠어요...ㅜㅜ유리의 성이라는 이름에 걸맞게, 입구에 들어가자마자 유리로 만든 공예품이 반겨주더라구요!


안에 들어가면 정원이 예쁘게 꾸며져있어요!저~기 멀리 유리로 꾸며진 예쁜 정원이 보이네요ㅎㅎㅎ


첫 입구에는 거울로 둘러싸인 미로가 나와요!이거 은근히 어렵더라구요.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


미로를 나오고 있는 커다란 반지모형!이게 마음에 들어서 애기들 사진 찍는 데 한 20여분 기다렸다가 사진을 찍었어요!앉은 자리가 햇빛에 따뜻하게 데워져 많이 덥긴 했지만...여행하는 내내 삼각대, 셀카봉, 뚜뚜에새로 장만한 폴라로이드까지 정말 무거웠지만돌아와서 여행일기 쓴다고 정리해보니 정말 탁월한 선택이였어요..!!사진이 많이 남았으니..!! ㅎㅎㅎ


건물 안에 유리로 만든 조형물들이 많이 있었어요!유리공예품을 만드는 모습도 볼 수 있고, 또 직접 체험해볼 수 있는 곳도 있더라구요!저는 도착부터 헤맸어서... 시간이 없어서 잠깐 보다가 떠났습니당ㅎㅎ


이렇게 다음 장소로 가는 길도 잘 꾸며져 있습니당유리의 성은 생각보다 굉장히 넓었어요!그래도 방향 잃지 않고 장소 하나하나 볼 수 있게 화살표 팻말이 다 있더라구요!덕분에 빨리빨리, 헤매지 않고 다 둘러볼 수 있었어요!!ㅎㅎㅎ


생각지도 못했던, 제가 굉장히 마음에 들어했던 호박마차에요!이걸 찍으려고 앉아있을 때 다른 관광객들이 한 명도 지나가지 않아서여유롭게 삼각대 셋팅하고, 카메라 연결하고, 앉아서 포즈 잡고,정말 여유롭게 사진 듬뿍 찍었습니다ㅎㅎㅎ사람이 많았는데, 그래도 사진 찍는 동안에는 항상 한산했던 거 같아요!그래서 너무 좋았네요ㅎㅎㅎ


곰돌이에 기대서 사진도 찍고!타일이 하나하나 박혀있어요! 곡선이 있어서 붙이기 어려웠을텐데,예쁘게 붙어있었어요ㅎㅎㅎ


날이 무척무척 더웠지만, 그래도 햇빛이 너무 좋아 사진이 다들 예쁘게 찍혔어요!사진에 있는 꽃들, 나무에 달린 과일들, 다 유리로 만든 공예품들이에요!사실 유리의 성은 밤에 보는게 더 이쁘다고 해요!직접 다녀온 친구도 여긴 저녁에 가야한다고 계속 그러더라구요ㅠㅠ차가 없는 저는 그냥 이렇게 햇빛 쨍쨍한 낮에 보는 걸로 만족하는 걸로...!!


돌 위에 누워서 여유롭게 일광욕을 하는 뚜뚜네요!곳곳에 금붕어 모이를 파는 뽑기도 있어요!저는 잔돈이 없어서 못했어요...


여기도 삼각대 세워놓고!휴대폰에 어플만 깔아두면 카메라와 언제든지 연결이 되어서,어플로 연결해서 리모콘으로 사용하곤 합니당!휴대폰과 카메라 배터리가 빨리 닳지 않게 하기 위해서 사진을 찍고 나면 연결을 자주 해제합니당근데 유리의 성에서는 내네 연결한 상태로 들고 다녔어요!그만큼 포토존이 많아서 좋았던...!!ㅋㅋㅋㅋ이 구역 찍고 다음 구역 넘어가서 찍고 그 다음 넘어가서 찍고정말 한 장소에서 오래 서있었던 것 같네요ㅋㅋㅋ


출구를 앞두고, 마지막으로 사진을 찍었습니당..!!저기 나무에 달린 유리 공예들이 바람에 흔들려서 서로 부딪히며 짤랑거리는 소리가 듣기 좋아한동안 앉아서 둘러봤어요날이 진짜진짜 좋아서 정말정말 좋았습니당!!


유리의 성을 둘러보다 도중에 이런 오르막길이 있어요!더운 날씨에 힘들겠지, 라고 생각했다가 결국 돌아와서 올라갔다는....


더울 거라는 제 예상과는 달리, 숲이 우거져 오히려 밖보다 더 시원했었어요ㅎㅎ이렇게 사진도 찍고..!!





와인잔이 진짜 컸어요!!ㅎㅎ거짓말 조금 보태서 한 걸음 들어가면 공예품이 있어서가다 멈추고 가다 멈추고 그랬습니당 


제가 한 눈에 어머 여긴 꼭 가야해!! 했던 바로 그 장소입니당!보자마자 아! 라고 육성으로 감탄했던 그 장소에요!ㅎㅎㅎ제가 원하는 느낌을 내기엔... 사진이 너무 쨍쟁하고 밝게 나왔네요ㅠㅠ다음에 갈 기회가 생긴다면 자리잡고 앉아서 원하는 느낌이 나올 때까지 찍어볼까봐요...


조금 더 들어가면 이렇게 나비 날개도 있고,


뒤쪽으로 눈사람들도 보이네요!안쪽에 더 들어가는 길이 있었지만, 사진을 너무 오래 찍어서 시간이 한참 지나있어서눈물을 머금고 출구로 나왔습니당...다음엔 진짜 다 찍고 돌아올거에요!! 가능하면 야간개장할 때 가서 어두울 때 봐야겠어요ㅎㅎㅎ관광객이 그렇게 많이 몰리지 않아 정말 좋았던 유리의 성입니다!다음에 야간사진을 올릴 기회가 또 생겼으면 좋겠네요ㅎㅎㅎ이렇게 저는, 유리의 성을 나와 다음 장소, 성이시돌 목장으로 향합니다!다음 포스팅에서 만나요!!


Copyrightⓒ2016Dalcomju All rights reserved.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 중문관광 :: 서귀포호텔, 피자굽는돌하루방피자, 유리의성



언제쯤 두서있는 포스팅이 될수 있을런지~돌맞이 제주도 여행 첫째날어머님 아버님과 저녁식사 후 저희는 미리 예약한 서귀포호텔에서 묵었어요~신랑이 군인인지라 비교적 저렴하게 이용할수 있는 군호텔~(50일전에 예약하고 점수가 등수에 들어야 최종확정되는 경쟁이 치열하답니다)


늦은 저녁에 도착해 내부는 못찍었지만 침실이 2개에 화장실도 2개라 친정부모님과 같이 사용해도 넘나 편하게 이용 할수 있었어요~~예진이때문에 저희 식구는 온돌방에서 친정부모님은 침대방에서 주무셨어요~밤엔 몰랐는데 일어나 보니 산중턱에 위치해서 제주도 남쪽 바다가 보이는 아주 위치가 좋은 곳이였더라구요~호텔인지라 조식이 있기에 일인당 만원을 내고 먹으러 내려갔는데 사실 조식은 매우매우 실망;; 그냥 차타고 나가서 갈치조림이나 정식드심이...ㅎㅎ


조식을 일찍 먹고 체크아웃할 준비를 하고 나왔어요~ 호텔에 있는 산책코스를 돌려고 일찍 나왔는데 이런 비가 부슬부슬을 넘어 주룩주룩 오더라구여~결국 로비에서 비가 그칠때까지 기다렸는데 어느정도 그치자 부지런히 산책에 나섰어요~산책가는 길에 카라반(?)이 있더라구요~생긴지 얼마 안되 홍보가 덜되어 이용자는 많지 않았는데 담엔 이곳을 이용해 보고 싶어 내부를 보고싶다고 하니 흔쾌히 허락해 주시더라구요~


4인용 6인용 카라반이 있고 이용 가격은 10만원 내외더라구여~(군복지할인으로) 한번쯤 아이들과 오고 싶은 생각이 들었어요~비용도 저렴하고 씻는게 불편하다면 호텔내부에 있는 사우나를 이용해도 되니까 담을 꼭 기약하며 둘러보고 나왔어요~


카라반을 끼고 산책길을 들어서자 비온 직후라 풀내음 흙내음 산내음이 신선하게 느껴졌어요~하지만 언제 또 비가 시작될지 몰라 마음이 바빴다는 ㅎㅎ


우리 예진이도 아침밥 먹고 좋은 공기 마시니 잠이 솔솔오는듯 ~~


산책길 옆으로 보니 제주바다가 훤히 보이더라구요~~ 비구름과 함께 


예진이는 결국 할아버지 품에 안겨 잠드심 ㅎㅎ귀여워~~


다음 행선지로 호텔과 비교적 가까운 유리의성에 가기로 했어요~~가는 길... 조식먹은지 얼마 안됐는데 부실했던 조식탓인지 급 맛집을 찾아보자해서 검색한 피자굽는돌하르방에 어느새 도착??!!;;ㅎㅎ


이른 점심시간이라 손님이 없죠??!맛집 맛음? 했어요 사실근데 저희가 주문하고 나서 관광차가 줄줄이 서더니 홀을 가득 차더라구요~;;조금만 늦게왔어도 웨이팅했어야 했다는;;


제주도 치즈와 수입치즈를 선택할 수 있고저희는 제주도 치즈로 3인용 50cm피자를 시켰어요~고구마와 불고기맛으로~


기다리는 동안 예진이랑 놀기~~


짜잔 드디어 피자 나오심~~4식구였던 저희에게 양이 딱 맞더라구여~고구마와 피자도우가 모두 제주도에서 직접 키우신걸로 하고 있더라구요


맛은 고구마맛은 딱 고구마의 단백한 맛으로 불고기는 불고기가 부각되도록 소스맛보다는 주재료의 맛을 제대로 느낄수 있도록 전체적으로 심플하지만 남녀노소 나이가리지 않고 먹을 수 있는 피자였어요~예진이도 치즈 고구마 불고기 모두 맛보았답니다 ㅎ


유리의 성에 도착하니 비가 부슬부슬 오는것도 아니고 안오는 것도 아닌 상태


그래도 관광하는데는 문제 없는 날씨였어요~해가 났다면 더 좋았겠지만 그냥 그런대로 다닐만 했답니다~


유리의 성이라 이런저런 모양의 유리작품들이 많더라구요


갤러리 산책로도 약간 힘들지만 볼만한게 많아 다닐만 했어요~


색감이 있어 예진이도 이리저리 보고~예진아빠는 열혈육아중 ㅎㅎㅎ


실내 실외에 골고루 볼만한 것들이 있어 1:30분정도 코스로 돌기 딱 좋더라구요~유모차보다는 힙시트 추천! 산책로가 약간 등산로같은 난이도라~~이렇게 제주도 이틀째를 보냈답니다~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[2016 여름 제주도 가족여행] 유리의 성(곶자왈 마법의 숲)



둘째 날 저녁에는 햇빛이 약해지길 기다렸다가 협재 해수욕장에서 파도를 타며 해수욕을 즐겼다.의외로 기쁨이가 정말 즐거워하며 좋아했다.큰 튜브 하나를 빌려서 거기에 나와 기쁨이가 함께 누워서 파도를 즐기고, 남편은 그런 우리를 보며 즐거워했다.그런데 해수욕 후에 남편의 몸 상태가 급격히 안 좋아져서 급기야는 토를 하더니 몸져눕고 말았다.점심때 급히 먹었던 것이 체했던 모양이다.결국 남편은 저녁을 먹지 못하고, 기쁨이와 둘이서 근처에서 간단히 요깃거리 할 것을 사 와서 저녁을 때웠다.너무 아쉬운 마음에 가판점에서 테이크아웃 생맥주를 하나 사서 마셨는데, 그 맛이 참 기가 막혔다.맥주는 기쁨을 기념하는 술이라 했던가?아쉬움을 달래기에도 얼마나 좋은 술인지!


셋째 날 일정의 시작, 유리의 성


다음날 아침, 다행히도 남편의 몸 상태가 좋아져서 예정대로 일정을 시작할 수 있었다.우리가 택한 곳은 '유리의 성'


유리로 만든 잭과 콩나무 앞에서


정원으로 나가는 입구에서 만난 물고기 벽


물고기 밥을 사서 주었더니 떼로 모여든다.


유리의 성은 무슨 일인지 입구부터 기대가 되었다.예쁜 것들이 잔뜩 있을 것 같은 느낌이랄까!그리고 과연 정말 그러했다.곳곳에 유리로 만든 멋지고 예쁜 조형물들이 많아 사진 찍고 싶은 마음이 샘솟듯 솟아났다.날이 흐려서 사진들이 대체로 어둡게 나와 아쉬웠다.


유리로 만든 풍선이 달려 있는 아름다운 벽. 밤에 조명이 켜지면 더 예쁠 듯!


어린아이처럼 신이 나서 힘껏 점프!


너무 예뻤던 유리 다이아 반지 앞에서, 반짝반짝 빛나는 웃음 짓는 우리 딸


호박마차에 타고 신이 난 기쁨이


아빠 왕자 딸 공주 ㅋㅋㅋ


기쁨이가 가장 좋아했던 곳은 신데렐라를 모티브로 꾸며놓은 아기자기하고 예쁜 공간이었다.커다란 유리 호박마차며, 정말로 진짜 유리로 만든 유리구두들과, 신데렐라와 왕자님이 되어볼 수 있는 포토존까지!이곳을 떠나기 싫어하는 기쁨이의 마음이 충분히 이해가 되었다.


마법의 숲 초입에 있는 공룡 가족들. 꼬마 공룡 위에 탈 수 있도록 안장(?)이 마련되어 있다. 


발을 들여놓은 순간부터 마음을 빼앗겼던 마법의 숲


신데렐라 존 바로 옆으로 마법의 숲으로 들어가는 입구가 보인다.사실 유리의 성에 가기로 마음먹었던 이유가 바로 이 마법의 숲이었다.제주 숲 특유의 신비로운 분위기에 반짝이며 예쁘게 놓여있는 유리 조형물들까지 여기저기에서 볼 수 있어서, 정말 마법의 숲처럼 느껴졌다.걸어가는 내내 크고 작은 탄성을 내질렀던 것 같다.


유리 풍선들 사이로 난 숲길 위에서


기쁨이가 좋아했던 버섯 조형물. 아기자기하게 너무 예쁘다. 이런 아이디어는 어떻게 생각했을까?


유리 풍경


유리 풍경을 잡고 싶은 기쁨이, 그러나 엄마 키가... ㅠ


친근하고 귀여운 조형물들


하품하는 기쁨이를 보라!


겨울 왕국이 생각났던. 보는 것만으로도 시원해지는 듯했다. 귀여운 눈사람들!


호박이 이렇게 귀여운 줄 미처 몰랐다. 기쁨이는 이걸 보고 할로윈을 이야기했다. 언제 이렇게 컸을까?


와인잔들이 주렁주렁 매달려있는 걸 보자 나도 모르게 기분이 좋아져서 엄지 척!


제일 예뻤던!


그 앞에서 찰칵!


나가기 아쉬웠던 마법의 숲


마법의 숲을 다 보고 나오기까지 20여 분이면 충분하다.나와서 보니 입구와 출구가 바로 근처에 있었는데, 중국인 관광객들은 그냥 지나치더라. 안타까워서 마법의 숲으로 들어가라고 말해주고 싶었다.


유리 북을 신나게 두들기는 남편


시원한 카페에 앉아 땀을 식히며.


해는 비치지 않았지만 너무 습해서, 마법의 숲을 나오니 온몸에 땀이 흘렀다.기쁨이가 땀을 너무 많이 흘려서 걱정이 되었는데, 마침 딱 적당한 시기에 카페를 만났다.에어컨 바람이 무척이나 시원한 카페에 앉아 아이스크림과 시원한 한라봉 주스를 마시며 땀을 식혔다.카페 의자가 유리로 되어 있는 게 귀여웠다.


이곳저곳 놓여있던 아기자기한 유리 조형물들


큰 하트 작은 하트


유리 풍선이 대롱대롱 매달린 나무 앞에서


발레 하는 기쁨이


생각보다 너무 좋았던 유리의 성.마법의 숲은 두말할 필요 없고 여기저기 놓여있는 유리 조형물들과 사진 찍는 재미가 쏠쏠했다.기쁨이도 기분이 좋아졌는지 원피스 자락을 수줍게 잡고 사뿐사뿐 발레에서 배운 걸음을 보여주었다.


안녕, 다음에 또 봐요!


혹시 기회가 된다면 다음에는 밤에 와 보고 싶다.아기자기하게 예쁜 유리 조형물들에 조명이 들어오면 또 다른 매력이 있겠지?안녕, 다음에 또 봅시다!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 제주 유리의 성 후기 이벤트 당첨!! 선물 "유리시계"



11월에 부모님 모시고 다녀온 유리의 성!!유리의 성에서는 관람 후기를 작성하면 착한 블로그 3명을 선정해서 유리시계를 주는 블로그 이벤트도 하고 있어요^^


https://blog.naver.com/king89win/221173996641


이벤트 당첨!! 연락 받고 연락처랑 주소 알려드리니집으로 배송온 유리시계^^건전지 까지 들어있어요 ㅎㅎ


유리로 만든 시계!! 깔끔하게 생겼는데 아이가 이쁘다고 좋아해요 ㅎㅎ기념품 매장에서도 판매하는 거 같았는데, 이벤트로 받으니 정말 Good!!







==================================================
--------------------------------------------------


제주도 야경 가볼만한 곳 <유리의성>



제주도 밤에 야경 가볼만한 곳<유리의 성>


제주도는 관광지다 보니 밤에 가볼만한 곳이 많지 않아요.그대신 요즘은 야시장과야경 볼만한 곳이 있는데 그중에 밤에 가볼만한 곳으로 유리의성이 있어요 


입장료는 성인 11,000원이에요 할인 사이트 들어가보면 야간개장 입장료를 좀 더 할인 된 가격으로 구매할 수 있어요유리의성은 제주관광대상수상을받은 곳이기도 해요 


유리의 성 마법의 숲 지도를 보면 은근히 넓기 때문에 구경하고사진찍고 하면 시간이 좀 걸려요 


자 입장해봅시다 저녁 7시 좀 넘은 시간에 방문해서 아직은 덜 깜깜해요


입장해서 보면 가장 먼저 보이는게제크의 콩나무가 있어요 아무래도 입장할 때 제일 먼저 보이니많이들 찍겠죠 ??


유리의성 마법의 숲은 구경하는 코스가 실내, 외를 번갈아가면서 구경할 수 있게끔 되어 있어요 


다이아몬드처럼 반짝이던 곳인데프사 찍기에 좋아요 


독수리랑 말이였는데 가격을 보니 1억 5천...대박 유리로 저 모양과 색깔을 만드는게 진짜 신기해요


유리의성은 조명들로 예쁘게 꾸며져 있어서 곳곳에 포토존에서 사진찍기 좋아요





신데렐라하면 생각나는 것 호박마차랑 유리구두가 있죠 진짜 유리로 만든 구두가 있어요 ~!!!


산책로처럼 숲을 꾸며놓은 곳도 있어요





유리로 만드는 것도 신기한데 색깔을 어떻게 했나 몰라요 


#제주도가볼만한곳 #제주도야경


다보탑이랑 첨성대를 유리로만든게 있는데 어떻게 저렇게정교하게 만들 수 있는지


입장했던 건물인데 여기가 마지막 코스에요 건물 2층에 올라가서 유리의성 마법의 숲을 내려다 볼 수 있어요 계단에도 빛이 들어와요 


알록달록하니 야경 예쁘죠


2층에 유리체험관 및 전시판매장이 있는데 전시판매장에 있는 물건들은 사진촬영이 안되어서 찍을 순 없었어요





9/1까지 유리의성 마법의 숲 야간개장진행되고 있으니 그 전에 가면 좋겠죠특히 매주 금욜 저녁 7시에 마술쇼도있다고 해요무료주차 가능하고입장마감 1시간 전까지 와야하니야간개장은 21까진 와야해여


제주도 여행와서 밤에 가볼만한 곳을찾는다면 밤에 유리의성 야간개장방문해보세요~! 9월 1일이니 아직 기간 있다고생각했는데 벌써 다음주변 9월이네요지금 제주도는 태풍때문에 비바람 장난 아니에요 ㅜㅜㅜ 비행기도 결항되고... 여행오셨던 분들 중에 강제로제주도에 발이 묶인 분들도 있을텐데안전한 여행 되시길


064-772-7777#제주도관광지#제주도가볼만한곳#제주도야경#제주야경#유리의성#제주유리의성#유리의성야간개장#유리의성야간#제주살이#제주라이프#제주일상#일상로그#일상블로그#일상이야기#제주여행#제주도여행

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의 성(유리박물관) 방문기



제주에서 입장료 내고 어딘가를 방문한다는 건 내겐 끔찍한 일이다.어쨌든 그건 나의 편협한 생각일 거다.사람의 생각은 다 다르니까.그런데 피치 못할 사정으로 제주 유리의 성에 방문할 일이 생겼다.쫄래쫄래 따라다니며 눈요기를 해야 하는 상황이었는데근처에 있는 유명 테마파크에 견주어도 될 만한 곳이란 생각은 들었다.다만 가심비를 만족시키느냐의 문제 아닌가 싶다.잘 모르는 사람들이 많아서 구매포인트 하나.쿠팡 같은 사이트에서 당일 사용 가능한 티켓을 구입할 수 있다.별 것 아닌 것 같지만 할인받은 돈이면 뭐라도 하나 먹을 수 있다.














여기까지는 입구에서부터 건물 진입로까지다.


실내 전시관을 다 돌고 나면 밖에 곶자왈 산책로가 있다.산책로 사이사이에도 유리 조형물이 꾸며져 있다.일부 조악하다는 느낌이 들 정도로 억지스러운 부분이 없지는 않다.한편으로는 곶자왈을 그대로 두었어도 좋았겠다는 생각도 들었다.눈에 띄는 몇 개 정도면 되었을 것을 너무 무리하게 설치해 좋은 느낌을 반감시켰다.


마지막으로.출구 쪽으로 나오면 피날레를 장식하는 유리조형물들이 전시되어 있다.





 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도여행] 가을의 유리의성






이번 포스팅은 제주도 유리의 성 방문 시디지털카메라로 촬영한 사진 위주로 올립니다.설명은 다소 부족할 수 있으니 그냥 눈으로 즐겨주세요 ^^자세한 내용은 아래 링크에서 보실 수 있습니다~


여기서부터 마법의 숲입니다.


마법의 숲 끝~


실제로 밝기는 이 정도 눈 아픔 ㅋㅋㅋ


야간 개장도 있다 하던데 다음에 가면 야간개장을 이용해봐야겠어요~다들 유리 조형물로 전시를 해놔서 조명이랑 같이 키면 정말 이쁠 듯 ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성 _ 제주돗 흑돼지 _ 유람위드북스 _ 더마파크 말공연 #라우렐제주



아라 라임 학교가는 길에 있는 유리의성 사실 제주 오고나서 관광지는 정말 안가게 되는데 집에서 가까운 곳이라 아라라임 데리고 주말에 다녀와 봤어요. 제주가 관광지라 입장료가 있는 테마가 있는 관광지들이 많지만 사실 기대하고 갔다가는 실망하기 쉬운게 사실이잖아요. 그래서 잘 안가게 되는데 그럼에도 불구하고 아이들이 좋아할거 같은 요소가 있으면 또 가게되는거 같아요 ㅎㅎ 유리의성 말 그대로 유리공예랑 온통 유리로 만들어진 전시물들이 많은데 저희는 낮에가서 감동이 덜했을수도 있을거 같아요. 밤에는 화려하게 불들이 켜져서 정말 예쁘다고 하더라구요. 잉어들이 어찌나 많은지... 곳곳마다 너무 많아서 깜짝 놀랄 정도로 많았던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잉어들 먹이를 500원에 판매해서 아라라임이는 얘네들 밥주는 재미에 푹 빠졌다는..... 


멋진 유리 공예품들 전시도 있고 곳곳에 아이들이 좋아할만한 것들도 있어요. 뭐 아주 근사하고 그렇다 할수 없지만 이색적인 느낌을 받는 것으로 나쁘지 않았고 아이들은 좋아했어요.....ㅎㅎ 


요런거는 또 꼭 해보는거죠. 곶자왈 쪽으로 산책로 처럼 만들어진 길이 보여서 조금 들어가 봤는데 "뱀조심" 문구를 보는 순간... 그대로 뒤돌아서 빨리 내려가자며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


유리 마차에서 사진 찍고 내려오다가.... 우리 라임이가 계단을 못보고 넘어져서 ㅠ  ㅠ 아프다고 업어달라고 흑흑 ㅜ 간지님이 고생 좀 했던 날 ; )


거울미로 에서 셀카를 찍어보려 애써 보지만 거울이 너무 더러운 것을 ㅠ 옆에서 팔짱끼고 지켜보는 간지님이 흠.... 


제주와서 좋은것들이 많지만 이렇게 평화로운 나무 한그루에도 위안을 얻을때가 있어요. 그럴때 참 좋아요. 내멋대로 느끼는 귀농한 기분 이랄까요.... 


간지님과 제가 좋아하는 우리동네 흑돼지 맛집 '제주돗' 잔디밭이 넓게 펼쳐져 있어서 아이들과 가기 좋은 고깃집이라 지난번 소개해 드렸었는데 가신 분들마다 다 너무 맛있고 좋았다 하시더라구요. 


웨이팅도 운치있게 할수가 있어요. 돗자리가 군데군데 있고 아이들 놀수 있는 공도 있어서 웨이팅이 좀 길기는 했지만 지루하지 않았답니다. 아이들과 함께온 가족들이 많아서 모르는 아이들 끼리도 막 친구되는 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


갑자기 운동 욕심 부리면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 공위에 앉아서 통통 간지님이 비웃어서 잠시 하다 멈추구요. 


비누방울도 빌려 주시더라구요. 낭만적인 고깃집이라니. 


파란 큰 공도 저희것이 아니랍니다아ㅎㅎ 


제주돗 갔다가 꼬옥 들리는 유람위드북스 북카페에요. 여기 오면 늘 기분이 좋아져요. 오늘도 또 갔었답니다 : ) 히히동네 작은 북카페에서 느끼는 감성과 여운이 너무 좋아서 자꾸만 가게 되는 곳 이에요. 


매거진 B 평소 종종 봤지만 특별히 정독한 적 없었거든요. 제주도 북카페에서 보니 한권 한권이 너무 소중한 히스토리들을 담고 있고 궁금해 지더라구요. 록시땅 스토리도 있네요 : )


이 책의 제목과 글이 너무 좋았어요. 힘 빼기의 기술 나도 배우고 싶은 기술 


주사바늘 앞에 초연한 엉덩이처럼 힘을빼면 삶은 경쾌해지고 유연해진다. 


제주도에 말이 많잖아요. 그동안 제주도에 많이 왔지만 말 공연을 본적은 없었거든요.이번에 저희 집 아랫집 사는분이 :-)  더마파크 말 공연 티켓을 주셔서 이런 말 공연이 있다는 걸 처음 알았어요. 아라 라임이가 좋아할까. 기대하면서 집을 나섰지요. 이제는 너무 딱맞아진 키티원피스. 아라는 좀 작아져서 이제 못입을거 같아요. 딱 맞으니깐 더 예쁜거 같기도 하구 희희 : )


더마파크 도착 ! 매표소 앞쪽에 말 두마리가 있고 양심적으로? 천원을 내면 당근꽂이를 말에게 먹일수 있어요 ! 전 이게 너무 좋더라구요. 말에게 당근을 먹이는 경험을 할수 있는것. 


어머 너무 잘먹어요. 이야... 신기해. 요즘 정말 꾀 쟁이가 된 라임이에요. 아침에 건빵을 똑같이 나눠 줬는데... 아라가 나와서 내 건빵은 어딨지 ?순간 라임이 그릇을 보니 건빵이 많아진거 같은데... 흠.... 주위를 찾아봐도 아라 건빵그릇이 보이지를 않네... 아라가 이리저리 찾다가 다른 방에서 비어있는 아라의 건빵 그릇 발견 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라임이가 아라언니 건빵을 자기 그릇에 담고 빈 그릇을 몰래 숨겨둔 사건... 


둘째는 원래 좀 더 야무진가요. 우리집도 호호가 저보다 훨씬 야무지거든요- ㅎㅎ 더마파크 공연은 오오 생각보다 정말 볼만했어요. 아이들 데리고 가신다면 좋은 경험이 될거 같아요. 주몽 이야기 인데 아직 어려서 아라 라임이는 스토리를 모르고 갔지만 조금 큰 아이들이면 스토리를 알고 보면 훨씬 더 재미있겠더라구요. 


중간에 전쟁장면 에서 라임이는 조금 무서운지 자리를 옮겨가면서 엄청 집중하면서 봤어요. 신기한 경험이었던거 같아요. 완전히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 까만사람이 되어가는 우리 라임이에요. ㅠ  ㅠ 학교에서 넘어 졌는지 다리에도 상처나구 ㅜ ㅜ 


말 위에서 이렇게 묘기도 하는데 사람들 모두 우와 하면서 박수 치면서 반응이 좋더라구요. 


왕자님 중에 하늘색 첫번째 왕자님 진짜 멋있었어요. 연기력도 정말 최고. 바로 영화나 드라마 사극 진출 하셔도 출중하실 분... ㅎㅎ 간지님도 극찬을.... 카리스마 최고 였어요. 다 끝나고 고생한 말들에게 또 당근주기 타임 아마 공연 매표비용 보다 당근값 매출이 더 나올것만 같았던 ㅋㅋㅋㅋ 


라임이 학교 준비물로 급하게 가족사진이 필요했는데 가족사진이 없어서 급하게 중문색달해변 에서 사진도 찍은날 이에요. 


캐논 셀피를 하이마트에서 구입해서 급하게 출력을 해서 준비 완료 히히 


저 몰랐는데 오설록 바로 옆에 이니스프리 카페가 있더라구요. 매일 지나다니는 오설록인데 다음에 한번 가봐야 겠어요. 아라 라임 학교가 너무 일찍이라 8시 15분에 아이들 들어가고 나면 왠만한 곳은 다 오픈 전이에요-ㅎㅎ 이날도 9시 전에 이니스프리 카페 앞에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기다릴까 하다가 그냥 돌아온 날 


제주도도 갑자기 급 가을이 찾아 왔어요. 가을 정말 기다리고 또 기다렸는데... 갑자기 하루 아침에 가을이 되니... 동시에 마음도 너무나 바빠지네요? 멜로우가 아직 여름이라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빨리 가을 제품들 많이 소개해 드릴거에요 : )


오늘 서울에서 손님이 오셔서 멜로우 업뎃이 좀 늦어질거 같아요. 밤 늦더라도 멜로우 사이트 업데이트 해볼께요 :-)그리고 내일부터 세텍에서 열리는 미베 베이비엑스포_강남 행사에 소프트라이프가 참여 합니다. 지난번 킨텍스 디스플레이 세일을 연이어 동일한 가격으로 이벤트 진행하는 행사라 못오셔서 아쉬워 해주셨던 분들 모두모두 놀러오세요. 저도 주말에 자리 지키고 있겠습니다 :D

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성 신비롭기까지



문화예술과 관광이 접목이 된제주 유리성 신비롭기까지 합니다


연인들과 추억을 만들기에도가족들과 아이들에게는 큰 체험을 느낄수 있답니다


유리공예 작품들을 만나러 가 보실까요화살표 방향으로 걸어가면유리의 조형예술이 펼쳐집니다


물고기들이 날아가는 형상을잘 표현 되었죠날아드는 물고기 실물과 같아요


실내에서도 만날수 있는유리공예 예술작품제주관광에어 만나 볼수 있어서 좋으네요


맑은유리로 만들어진 수 많은 작품들제주에서 누구나 배울 수 있고체험할수 있는 곳에서는연인과아이들에게는특별한 추억을 만들수 있는 공간입니다


실외로 나오면 모든것이유리로 만들어진유리정원 신선하고 신비롭네요


역시 예쁜꽃들도 유리 작품이네요동화속에서나 볼수 있는것을여기서 만나봅니다


쭈~~욱 한바뀌 돌면서눈으로 예쁜 추억들을 담아 갈수있는 제주 유리의성을 추천드려요


예쁘게 만들어진 조형물인간이 만들수 있는 최고의작품입니다


제주여행에서 예쁜 추억을유리의성에서 담아 보세요


제주 갈치조림

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의 성에서 세상의 모든 유리를 만나다.



점보빌리지에서 재미난 코끼리쇼를 보고 제주도여행 다음 코스로 유리의 성에 왔습니다. 이곳도 참 오랜만에 와봤는데요. 온통 유리로 반짝반짝 빛나는 세상이 참 아름다웠던 기억때문에 공주에게 다시 꼭 보여주고 싶은 곳이도 했습니다. 유리로 마치 마술을 부린 듯한 전시물에 감탄을 연발했던 추억도 있었구요. 점보빌리지도 그랬지만 유리의 성도 사람들로 많이 붐비지 않아서 따뜻한 날씨에 여유롭게 관람할 수 있겠더라구요. 입구부터 공주의 환심을 사기에 충분하게 아름다운 제주 유리의 성입니다.


운영시간 09:00~19:00(18시 매표마감)입장료 성인 11,000원           청소년 9,000원           어린이 8,000원


요즘은 제주도 관광지 입장료는 제주도여행어플를 통해서 예매를 하기 때문에 저 가격을 내고 입장하는 경우는 극히 드문 것 같더라구요. 공주네도 제주대명 관광안내데스크에서 할인된 가격으로 입장권을 준비했기 때문에 따로 매표할 필요는 없고 티켓만 교환했습니다.


처음 유리의 성이 생겼을 때는 꽤나 인기 관광지였는데 요즘은 워낙 많은 박물관들이 우후죽순처럼 많이 생겨서일까요? 아니면 새로운 전시물이 생겨나지 않아서일까요? 살짝 인기관광지에서 멀어진 느낌이 들기도 했습니다. 워낙 어릴 때 와보고 처음 와보는 곳이라서 그런지 공주의 눈빛이 유리처럼 반짝반짝 빛나더라구요. 


로비의 커다란 잭과 콩나무는 아이들에겐 입구부터 상상의 나래를 펼치게끔 만들어 주었습니다. 환상의 유리의 세계로 어서오라는 손짓처럼 느껴집니다. 막 그 환상의 나라로 떠나보려고 하는 순간, 그런데......


공주의 레이더에 블로잉 체험관이 눈에 확 들어 왔습니다.


유리의 성 블로잉체험관은 유리 제품을 직접 만들어보는 체험코스인데요.만들기하자면 자다가도 일어나는 공주가 그냥 지나칠 리가 없겠죠?


나 , 유리 인형 만들고 싶어요~~


기다리는 시간 없이 바로 유리공예체험도 할 수 있었는데요.어느샌가 공주의 체험을 보려는 관람객들이 유리창 너머로 가득 보여들었습니다. 살짝 공주가 긴장하겠는데요?


유리공예에 사용되는 붉은색 기계 안에는 뜨거운 불길이 가득합니다. 살짝 위압적인 느낌이 들기도 했는데요. 공주가 잘 할 수 있을지도 걱정이 되기도 했구요. 지난번 삼척산토리니에서도 간단한 유리목걸이를 만들어 본 경험이 있어서인지 공주는 그렇게 긴장하는 것 같지 않았습니다.


크게 걱정할 필요는 없겠더라구요. 사장님과 직원분께서 위험한 과정은 모두 도와주시고 공주는 사장님의 도움으로 녹인 유리에 바람을 넣는 일만 하면 되었습니다. 그래도 유리 제품에 어떻게 색을 넣고 또 모양을 어떻게 만드는 것인지를 정확하게 체험을 통해 배운 것이 보람이었습니다. 자신의 부는 바람으로 뜨겁게 달구어진 유리가 부풀어 오르는 모습에 공주도 그렇고 공주아빠도 어찌나 신기하던지요.


공주가 이날 만든 유리공예는 파란색 호박인형이었는데요. 봉에서 유리는 떼어내는 과정은 나중에 유리가 완전히 식으면 할 수 있다고 하더라구요. 그 과정은 사장님께서 정리하셔서 다음날 직접 찾아 가거나, 택배로 발송을 해주신다고 합니다. 택배비는 별도였구요. 체험비 25,000원으로 공주는 유리가 어떤 것인지를 확실히 알았겠죠? 앞으로 보게될 유리의 성 전시품들이 시시하게 보일지도 모르겠습니다.


유리공예체험을 마치고 밖으로 나왔습니다. 야외 전시장은 유리의 성답게 온통 유리의 세계였습니다. 


나무도 그속의 열매들도 물속의 물고기도 꽃들까지......


거대한 다이아반지가 눈에 띄는데요.다이아반지에 대한 역사와 반지의 역사에 대해서 알게 되었습니다.역시 다이아몬드는 유럽의 왕족이 그 기원이 되었군요.공주네 집에는 없는 다이아반지인데나중에 울공주 손에는 다이아반지가 반짝반짝 빛났으면 좋겠다라는 아빠의 작은? 소망을 빌어 보았습니다.


실내전시장도 만날 수 있는데요. 아름답고 화려하고 또 신기하기까지한 유리공예품들이 눈을 휘둥그레하게 만들었습니다. 유리공예체험을 해봤지만 어쩜 저리도 정교한 모양과 아름다운 색을 넣을 수 있었는지가 감탄사의 연발이었습니다. 유리의 광택때문인지 더 고급스럽게 느껴지던 작품들이었는데 집에 가져오고 싶은 마음이 굴뚝같이 들었습니다.


공주가 좋아하는 신데렐라, 이곳에 있는 유리구두는 세계 최대라고 하는데요. 공주도 열심히 사진을 찍었습니다. 동화책에서만 보던 유리구두를 실제로 보니, 그것도 엄청 다양한 종류의 유리구두이니 신나지 않을 수가 없는 거죠? 반짝반짝 빛나는 유리 전시품들 때문에 기분도 더불어 반짝반짝 빛나는 것 같아서 좋더라구요. 제주도여행 가시면 꼭 한번 들려보시길 바랄게요.


오늘은 왕자의 자리가 비어있지만언젠가는 공주의 옆에 멋진 왕자님이 나타나겠죠?아마 어디선가 이 포스팅을 보고 있을지도 모를 일이구요.


귀여운 곰돌이가 안내주는 화살표 방향으로 가면 제주 유리의 성에 새롭게 조성된 마법의 숲으로 들어가는 길목이 나오는데요. 지난번 왔을 때는 없었는데 새롭게 꾸며 놓은 것 같습니다. 곶자왈 산책로를 따라서 유리공예품들을 전시해 놓았는데요. 숲속이라서 그런진 실제로 동화속 마법의 숲에 들어온 느낌이 들었습니다.


곶자왈 산책로를 따라 꾸며진 전등들과 유리공예품들을 보니밤에 이곳을 오면 더 아름답게다는 생각이 들었습니다.심심할 틈없이 다양한 주제의 유리공예품들이 곶자왈 산책로에 끊임없이 펼쳐져 있어서즐거운 산책이 즐길 수 있었습니다.


마법의 숲 산책은 20분정도면 충분한데요.입구 바로 옆으로 출구가 있어서 다시 유리의 성의 관람로를 따라서 다양한 유리의 세계를 즐길 수 있었습니다.이 세상의 모든 것들을 유리로 만들어 놓은 것 같았습니다.


연못 한가운데에는 유리의 성답게 온통 유리로 꾸며진 휴게실이 있는데요.이곳의 유리의자에 공주가 많이 앉아보고 싶어해서감귤주스와 감귤파이로 간식도 먹었습니다.


사진으론 남길 수 없었지만 제주 유리의 성에는 유리로 만들어진 투명화장실도 있는데요. 안에선 밖이 훤하게 보이지만 밖에선 보이지 않는 신기한 화장실이었습니다. 그밖에도 우리의 자랑스런 문화유산인 다보탑과 석가탑도 유리로 만들어 놓았습니다. 만들 수 없는 것 빼고는 모든 것을 만들 수 있는 유리라는 생각이 들었습니다.


제주 유리의 성에서 제일 핫한 포토존인 빨간 하트인데요. 하트에는 투명한 유리 장미로 꾸며져 있어서 정말 예쁜 포토존이었습니다. 사랑하는 사람과 함께라면 이곳을 그냥 지나칠 수가 없을 것 같습니다.


제주 유리의 성에 가서 세상의 모든 유리를 만나볼 수 있었습니다. 공주는 유리공예체험도 해서 더욱 즐거웠던 여행지였습니다. 공주가 아장아장 걸을 때쯤 와보고 오랜만에 다시찾은 유리의 성이었는데요. 그때의 추억이 유리 속에서 반짝반짝 다시 살아나서 더욱 즐겁게 여행을 즐길 수 있었습니다. 제주유리의 성이 생긴지 거의 10년이 다되어 간다고 하는데요. 워낙 유명한 제주의 관광지라서 제주에 가신다면 한번쯤은 다녀오셨을 것 같은데요. 다녀온 곳을 시간간격을 두고 다시 다녀와도 추억과 더불어 더욱 재밌는 여행이 되는 것 같습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


온세상이 유리로 만들어진 제주시 가볼만한곳 유리의성



온세상이 유리로 만들어진제주시 가볼만한곳 유리의성 :D


지금까지 제주도를 10번도 넘게다녀온 것 같아요.가족여행으로 가기도 좋고친구들과 가기도 좋고혼자여행하기도 너무너무 좋은 곳이에요.하지만 요새는 여기저기 너무 개발이 되서제주도 본연의 아름다움을 찾기가그렇게 쉽지만은 않은 것 같아요.그래도 언제나 아름다움을 볼 수 있는제주에 대한 이야기를 계속해 볼께요.


열번이 넘게 제주도를 다녀오면서단 한번도 가보지 못했던 곳.오늘은 제주시 가볼만한곳으로 관광객들이꽤나 많이 들어가시는 유리의성에 대해이야기를 해보려고 합니다.


매일 오전9시부터 오후 7시까지반짝반짝 유리들을 관람할 수 있어요.제주도 제주시 한경면 저지리 3135-1번지에자리를 잡고 있는 관광지랍니다.


매표소 바로 옆에는 매점이 붙어 있어요.출출하실 땐 요기를 잠깐 하셔도 좋아요.


입장요금안내


성인, 청소년, 어린이로 구분을 해서입장요금에 차이가 있답니다.그리고 장애인이나 유공자, 경로자와단체, 일반으로 구분이 된답니다.사실 제주도에 있는 관광지들은입장료가 살짝 비싼편이긴 해요.


매표소를 지나서 유리의성으로들어가면 멋진 건물이 하나 보인답니다.물론 매표소만 지나면 바로 주변에 유리로 만든 멋진 작품들이 많이 있어요.


이렇게 주변을 둘러보면 처음부터멋진 유리작품들을 구경할 수 있어요.눈을 감아도 아직 생생한 그 작품들에감탄을 하고 있답니다.


잭과 콩나무


위에서 언급드렸던 건물 안쪽으로들어오면 엄청 큰 유리나무가 보여요.이건 잭과 콩나무를 모티브로 해서유리로 만들어진 작품이랍니다.저희 지점장님께서 어? 젝스키스..이러는데 완전 빵터졌어요.꽈리를 틀면서 올라가고 있는 콩나무가정말 실제 같은 모습이였답니다.


뿐만 아니라 전시장 안쪽에는수많은 작품들이 진열되어 있었답니다.


머리를 들어 천장을 바라보면 수많은전등 역시 유리작품이랍니다.하나하나의 작품들이 정말놀랍지 않나요? 그렇죠?


건물은 1층과 2층으로 나뉘어져 있는데2층에는 예쁜 곰돌이인형 2마리가포토존을 만들어 주고 있었답니다.누나들은 여기서 포즈 취하며사진찍는 시간을 보냈더랬죠.


기념품샵


그리고 2층에는 이쁜 기념품들이진열되어 있는 곳이 자리를 잡고 있어요.부엉이는 행운과 행복, 부의 상징이라고관광객들이 꽤나 많이 사가시더라고요.


또한 제주의 추억을 크리스탈에새기라는 코너도 있어요.이쁘긴 정말 너무너무 이쁘던데가격이 살짝 후덜덜 했더랬죠.


2층의 문을 열고 테라스 쪽으로 나가니정말 멋진 광경이 펼쳐졌어요.탁트인 넓은 이곳을 직접 눈으로한눈에 볼 수 있는 매력이 있죠.맑은 하늘에 둥실둥실 구름들자연의 아름다움이란 이런거죠?


여기저기 돌아다니면서 땀을 좀 흘렸더니물이 조금 보고 싶어지는 기분?그런 부분까지 모두 센스있게생각을 하고 만들어진 이곳.이렇게 물이 흐르는 모습을 보면조금은 마음이 시원해지죠?


금붕어밥을 뽑기로 뽑아서물 속에 있는 물고기에게 주시는 분들도꽤나 많이 계시더라고요.


이제 건물 밖으로 나와서 유리의성의외관을 둘러볼 차례입니다.이곳은 건물내부 보다 외부에훨씬 더 볼거리가 많이 있어요.그리고 제가 보기보다 자연의 경치를즐기는 편이라서 더욱 그랬을 수도 있어요.


물 위에 둥둥 떠 있는 바위.그 위에 유리로 만들어진 개구리들.특징 하나하나까지 잘 잡고만들어진 개구리들이 너무 귀여웠어요.


관관객 분들이 이곳을 구경오시는 이유를단번에 알아차릴 수 있었답니다.내부, 외부 할 것 없이 아름다움이그대로 묻어나는 곳이였어요.제주시 가볼만한곳으로 추천되는이유가 분명히 있는 곳이랍니다.


유리벽으로 만들어진 미로가중간에 떡하니 자리를 잡고 있어요.한번쯤 들어가서 미로를 탈출하는 것도꽤나 재미있는 체험이랍니다.


헤헤 I LOVE YOU사랑사랑 가득한 이곳입니다.이길을 지날때 살짝 느껴지는애정의 기운까지 넘나 좋았답니다.


유리로 만들어진 다이아몬드 반지에요.진짜였으면 아마 여기 없겠죠?


현대유리조형관


외부의 경치를 만끽했다면 이제는다시 다른건물 안으로 들어가서현대조형물을 감상할 시간이에요.


현대적인 감각의 작품들이한곳에 모여있어서 감상하기 편했답니다.정말 작은 작품들을 유리로사람이 직접 만들었다는게 놀라웠어요.


내꺼였으면 좋겠다고 생각했던유리금괴의 모습입니다.어떻게 이런것까지 유리로 만들생각을 했는지 모르겠네요.


현대유리조형관을 나오면또 다시 자연의 경치를 경험할 수 있어요.


이렇게 사진 두장을 합치면꽃, 길이 되는 건가요?^^가족들과 함께 꽃길만 걷고 싶다는 생각이엄청나게 많이 들었답니다.


한곳을 보았더니 눈이 너무 부셔서따라갔답니다. 여기 대박이네요.햇빛이 그대로 반사가 되서유리가 완전 반짝반짝이였어요.


유리의 조형물들이 하나하나놓여져 있는 모습 또한 장관이였어요.저는 상상도 못한 물건들을모두 다 유리로 만들어 놓은 작품들.


중간중간 이렇게 시원한 분수가더위를 싹 가시게 했답니다.


사진의 접사기능이 이곳에서가장 잘 효력을 발휘했답니다.역시 자연에서 사진을 찍을때가장 빛나는 걸 느낄 수 있었답니다.유리의성은 처음 가보았지만입장료가 아깝지 않은 곳이였어요.2시간 3시간도 그곳에 있을 수 있는장소라서 넘나 좋더라고요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김승구 유리의성 고은사진미술관 BMW 포토스페이스 부산전시




정치, 경제, 문화, 교육등이 집약된 고도의 도시 사회그 도시는 언제나 경쟁과 효율을 중요시 한다 ~~~ !!!또한 삶을 사는데 더 나은 환경을 추구하는것도 인간의 기본적  욕구이다


유리의성김승구2017. 02. 20 - 04. 22


판타지


도시에서의 욕구를 해소하기 위해서는 많은 준비와 대가가 필요하다그러나 비일상과 환타지로 변모된 삶의 풍경 ~~~ !!!해운대 BMW 포토 스페이스에서 멋진 작품 감상과 편안한 휴식의 공간을 즐겨 보세요


오픈시간평일, 토요일 09:00 ~ 18:00일요일 공휴일은 휴무입니다김승구의 개인전 '유리의 성'은 도시에서 자연과 여유를 찾으려는 현대인의 '일상의 틈'을 관찰한 작품 12점으로 구성됐다. 프리미엄 아파트의 조경('진경산수'), 도시와 전원이 뒤섞여 '대안 풍경'이 된 식당('이동갈비'), 한강공원 수영장에 빽빽이 들어찬 사람들('시티라이프') 등이다. 김승구(38) 사진가는 학업을 잇기 위해 건축 현장을 오가는 고단한 일상을 보냈다. 밤이 되면 도시를 걸으며 사진을 찍거나 산책하는 일이 하루 중 유일한 여유였다. 그는 "내가 본 도시는 자연을 상징하는 볼거리와 놀 거리를 꾸준히 제공하고, 교외는 자연을 배경으로 한 각종 양식과 편의시설을 갖춰 도시인의 여가를 책임지고 있었다"고 그때 관찰한 도시와 교외를 정의했다. 그의 눈에 숨 가쁘게 살아가는 도시인은 언제 어디서든 일상의 굴레를 벗고 정서적 감흥을 얻어 고된 현실을 잊고자 노력했다. - NEWS -위치부산시 해운대구 해운대 해변로 299 BMW 미니빌딩 2층051-747-8100


BMW mini 2층


첫 만남


포토 스페이스 모습


야외 풀


작품 감상과 휴식의 공간


오션뷰바로 앞이 바다입니다


BMW 미니 매장 모습


장난감 같은 기분이 듭니다 ~~~ !!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주유리의성맛집 까망돼지 근고기 넘 맛있게 잘 먹고 왔습니다^^



한동안 너무 더워서 바람 쐬러 어디든 가고 싶어도 숨이 막혀서 멀리 여행 갈 엄두가 안 나더라고요 거의 집에만 있던가 아님 에어컨 있는 건물만 다녔던 거 같아요 여름 물놀이 말고는 정말 힘든 계절이에요 ㅠㅠ 그 괴롭던 무더위가 지나가고 나니 날씨가 너무 좋아졌어요^^ 덥지도 춥지도 않아서 여행 가기 딱 좋은 날씨인 거 같아요 여기서 조금만 더 지나면 금방 추워지기에 날씨 좋을 때 여행 계획을 쭉쭉 짜기 시작했죠^^ 이번 여행으로 제주도 여행을 계획했어요~ 저희 아빠가 이번 생신이신데 한 번도 제주도로 여행을 가본 적이 없다고 하시더라고요 그 얘기를 듣고 항상 마음에 걸렸었는데 이번에 저도 보너스가 생기기도 했고 아빠 생신이기도 해서 부모님 모시고 세 명이서 제주도 여행 다녀왔습니다 


부모님 모시고 가는 거라 혼자서 비행기 표에 숙소에 제주도 가면 어디가 좋을지 어디 가서 식사하면 좋을지 정말 꼼꼼하게 알아보고 계획 짜서 갔어요^^ 부모님 첫 제주도 여행이신데.. 실망하시지 않도록 정말 신경 엄청 써서 다녀왔어요 첫날은 늦게 도착해서 간단하게 고기국수로 저녁 먹고 숙소에 일찍 들어가서 푹 쉬었어요 ~ 비행기 처음 타 보셔서 그런지 살짝 힘들어하시더라고요 그래서 첫날은 늦게 도착하기도 해서 푹 쉬고 둘째 날부터 바쁘게 움직였지요 ^^ 둘째 날 아침 일찍 준비하고 마방목지로 향했어요~  저희 부모님 마방목지 너무 좋아하셨어요~ 가슴이 뻥 뚫리는 기분이라고 하시며 제주도라 확실히 다른 거 같다고 엄청 좋아하시더라고요 ㅎㅎ 한참을 구경 후 슬슬 배가 고파지기 시작^^ 제가 미리 계획하길 마방목지 구경 후 밥을 먹고 제주 유리의 성에 갈 계획이었거든요. 그래서 그 근처 흑돼지 집으로 미리 다 짜놨죠 ^^ 부모님 모시고 가는 건데 힘들게 스케줄을 짜면 금방 지쳐하시기 때문에 동선을 정말 알차게 잘 짜서 다녀왔어요.


제가 미리 알아보고 갔던 곳은 바로 제주유리의성맛집 까망돼지 ^^ 이곳은 서귀포시 중문근처에 위치해 있어요~ 찾기도 어렵지 않아요~ 제주도 하면 흑돼지 아니겠어요 ㅎㅎ 저희 아빠 제주도 가면 흑돼지는 꼭 먹어보고 싶다고 계속 얘기하셨거든요 저도 제주도 여행에서 요거 못 먹고 가면 섭섭하기에 일순위로 여기저기 검색하고 알아보고 해서 결정했어요~ 알아볼 때 보니 흑돼지 집도 정말 많아서 어디로 해야 할지 정말 고민 많더라고요 부모님께서 제주도 흑돼지 진짜 맛있구나 하는 소릴 듣고 싶어서 신중하게 고르고 고른 집이랍니다 ㅋㅋ까망돼지가 찾다보니 제주도 말고도 있던데 육지쪽 체인점 아니고 여기는 제주도에만 있는 가게더군요~ 서귀포랑 중문쪽에 각각 하나씩 있어요. 여기는 픽업도 되는 것 같던데 저희는 있던 곳이랑 가까워서 그냥 저희가 바로 찾아갔어요


가게 들어가니 이렇게 연예인 사인이 가득 있었어요 전 이거까지는 모르고 갔었는데 연예인 사인 보는 순간 유명한 곳이구나 싶더라고요 ㅎㅎ 저희 아빠도 연예인이 이렇게나 많이 왔었다며 맛은 보장되겠다고 좋아하셨어요 ㅎㅎㅎ 싸인 자세히 보니 빈지노부터 시아준수까지 대박 스타들만 찾은 곳이더군요 이 날도 오는 건 아니겠지 하는 기대감으로 먹으면서 계속 봤네요ㅋㅋㅋㅋ


테이블은 좌식 테이블도 있더라고요 어른들은 그냥 의자에 앉아도 상관없지만 아이들 데리고 가시는 분들은 좌식을 선호하잖아요 다양한 좌석이 준비되어 있어서 좋았어요 저희 간 날도 가족단위로 많이들 오셨더라고요 아이들도 많이 오고 ^^ 이곳은 아기 의자도 준비되어 있어서 아이 데리고 가시는 분들한테 너무 좋을 거 같았어요 ㅋㅋ 요즘은 아기의자는 필수 같아요 아기까지 배려해주신 거 같아서 좋았습니다 


메뉴판이랍니다^^ ㅎㅎ 여기는 메뉴가 단일 메뉴예요 흑돼지 단 한 개와 그 외에는 사이드 메뉴 김치찌개 된장찌개 계란찜 이게 끝이었어요 확실히 흑돼지전문점답게 흑돼지만 고집하더라고요 그걸 보니 제대로 된 흑돼지겠구나 싶어서 더 믿음이 갔어요 ^^저희 보모님 제주도에서 흑돼지 먹어보는 건 처음이라고 하시면서 나오기 전부터 엄청 기대하고 들떠 계시더라고요 ㅋㅋ 그 모습이 아이 같아 보였어요 이렇게 좋아하시는데 진작 제주도 모시고 올 걸 하는 후회가 되더라고요 사는 게 바쁘다는 핑계로 참 나쁜 딸이에요


앉자마자 흑돼지 주문을 하니 이렇게 기본 세팅을 해주셨어요 그다음부터는 셀프랍니다 ^^ 저희 가족은 고깃집 가면 셀프가 좋더라고요 야채를 엄청 많이 먹어서 가져다주는 곳 가면 계속 부르기도 죄송스럽고 어떤 곳은 달라고 하면 정말 쪼금씩 줘서 조금 먹으면 없고 또 시키고 또 먹으면 없고 해서 어느 순간은 계속 부르기 미안해서 그냥 안 먹을 때도 많았는데 이렇게 셀프로 자기가 먹고 싶은 만큼 먹을 수 있어서 좋았어요 ^^ 저희 이 날 파절임 3접시나 먹었네요 살짝 죄송할 정도로 ...ㅋㅋ 맛있어서 어쩔 수 없었다는... ㅋ


흑돼지 비주얼 장난 아니죠? ㅎㅎ 저 두께... ㅎㅎ 흑돼지 원래는 오겹이 유명하긴 한데 저희는 근고기로 주문했어요 근고기 맛은 어떨까 너무 궁금하더라고요 여기는 삼겹은 안 하고 오겹만 하는데 그날그날 고기 상태를 보고 상태가 좋은 고기만 잘라서 사용하신대요.저 비계와 살코기 비율이 장난 아니죠?? 저희 아빠는 비계 부분을 좋아하시는데 비율이 적당해서 먹기 딱 좋다고 하시더라고요 퍽퍽하지도 않고 그렇다고 비계만 많아서 느끼하지도 않고 딱 좋았어요 


다시 봐도 저 두께는 놀라울 정도네요 ㅋㅋ 고기도 고기지만 전 저 이색 네 가지 소스가 정말 좋았어요 ^^ 고기만 먹으면 살짝 심심할 수 있었는데 소스 하나씩 찍어 먹는 재미가 쏠쏠하더라고요 살짝 찍어서 쌈 싸지 말고 고기 맛과 소스 맛만 느껴봤는데 정말 입에서 살살 녹더라고요 ~ 저희 아빠 이가 안 좋으셔서 질기거나 딱딱한 고기는 잘 못 드시는데 여기 고기는 정말 맛있게 잘 드셨어요 그 모습 보니 이번 제주유리의성맛집 선택 잘했구나 싶어서 뿌듯했습니다 ㅋㅋ 


특히 셀프 바에 명이나물이 무한으로 있는 걸 보고 너무 놀랐어요 다들 아시죠? 명이나물 엄청 비싼 거 다른 곳 셀프 바 가면 명이나물 은 찾아볼 수가 없는데 여기는 이 비싼 걸 무한으로 먹을 수 있도록 해 놓아서 너무 좋았어요 ㅎㅎ 저희 엄마 명이나물 좋아하시는데 여기서 엄청 드셨어요 ^^ 다 먹고 숙소 가는데 입에서 명이나물 냄새가 솔솔 나더라고요 ㅎㅎ 마음껏 먹을 수 있어서 좋았습니다 


아 그리고 제가 이곳 오기전 열심히 알아봤을 때 마음에 들었던 것 중 하나가 여기는 초벌도 연탄이 아닌 참숯으로 한다고 하더라고요 그 점이 너무 마음에 들어서 여길 선택했어요 ^^ 부모님 모시고 오는데 연탄 말고 참숯으로 맛있게 고기 드시게 하고 싶었거든요 ㅎㅎ 참숯이라 확실히 고기 맛도 다르고 맛있는 거 같아요 


이곳이진짜원조다!


초벌구이 중이랍니다 ^^ 처음에 고기가 엄청 두꺼워서 굽는 데 오래 걸리는 건 아닐까 엄마 아빠 배고프실 텐데... 큰일이네 하고 생각했었는데 생각보다 금방 익어서 놀랬어요 ㅎㅎ 고기 육즙이 줄줄 흐르고 참숯의 향이 고기 속으로 속속 베이고 굽는 동안 고기의 맛있는 냄새 때문에 괴로워 죽는 줄 알았네요 ㅋㅋ


드디어 완성^^ 사진 찍어야 해서 잠시만 기다려 달라고 말씀드렸다가 짜증을 어찌나 내시던지 ㅋㅋㅋ 저도 사실 사진 안 찍고 바로 먹고 싶었지만 글 올리겠다는 사명감으로 부모님께 욕 들어가면서 열심히 찍은 사진이랍니다 ^^ 소스 4가지와 함께 맛있게 구워진 흑돼지근고기 ㅜㅜ 정말 너무 맛있었어요 전 살코기를 좋아해서 살코기 부분이 너무 좋았고 저희 아빠는 살코기 비계 반반 섞여있는 부분이 맛있다고 정말 맛있게 잘 드셨어요~ ^^


소스 종류는 멸치 젓갈, 마늘소스. 감귤소스,치즈콘소스 이렇게 4가지가 있었어요 ^^ 사람 취향에 따라 좋아하는 소스가 있더라고요 전 이날 치즈콘소스가 대박이었고 저희 아빠는 멸치 젓갈 맛있다고 계속 드셨어요 ㅎㅎ 저희 엄마는 마늘소스와 감귤 소스 좋아하시고 ^^ 겨우 3명 갔는데도 다 취향이 달라서 놀랬어요 그렇다고 다른 게 별로였던 건 아니고 다 맛있었지만 그중 좋아하는 소스를 많이 먹었을 뿐 다 맛있고 좋았어요 ㅋㅋ 치즈콘소스는 처음엔 울 아빠 별로일 것 같다고 고기랑 안 어울린다 하셨거든요;ㅋㅋ 저도 첨엔 그럴 줄 알았는데 이게 은근 좋았어요. 상추 싸서 같이 먹으니깐 엄청 맛남! 독특한 맛이 느껴지기도 했고요. 다른데서는 한 번도 못 먹어본 맛임


제주도 와서 흑돼지 먹는 거 별로 힘든 일 아닌데 이제서야 부모님 모시고 왔다는 거에 참... 마음이 그렇더라고요 특히 너무 맛있게 잘 드시니 더 마음이 그랬답니다 ㅠㅠ 이제 일 년에 계획 잡아서 자주 모시고 와야겠어요 한 번 와서 모든 음식을 다 먹을 수도 없고 제주도 다 둘러보기도 힘들기 때문에 일 년에 적어도 한 번은 꼭 모시고 이제 제주도 갈 생각입니다 ^^ 


아 그리고 까망돼지 고사리가 정말 특이하고 맛있었어요 ^^ 삼겹살에 고사리 이 조합 사실 처음 먹어봤는데 궁합이 정말 끝내주더라고요 진짜 최고였어요 고소한 삼겹살과 쫄깃쫄깃 씹히는 고사리와 함께 먹으니 느끼함도 잡아주고 씹히는 맛도 있고 이 조합 좋았습니다^^ ㅎㅎ 부모님도 고사리 넘 괜찮은 거 같다고 다음 집에서 고기 먹을 때 꼭 고사리같이 해서 먹자고 ㅎㅎ 이 맛이 날지는 모르겠지만 다음 집에서 삼겹살 먹을 때같이 먹어보려고요 ㅋㅋ고사리는 무한리필됩니당


아 그리고 저희 가족은 구운 고추를 좋아해요 ㅎㅎ 안 드셔보셨죠? ㅎㅎ 고추 살짝 구워서 먹으면 단맛도 나는 거 같고 맛이 두 배로 맛있어요 ㅋㅋ 다음에 고깃집 가시면 고추 통째로 구워서 고기와 함께 드셔보세요 ㅎㅎ 


쌈에 명이나물 그리고 고사리 넣고 치즈콘소스에 오겹살 살짝 찍어서 넣으면.. ㅠㅠ 어떤 맛일지 너무 궁금하시죠? 말로 설명하기 힘들 정도의 맛이랍니다 ㅎㅎ 이 맛이 궁금하시다면 제주도 까망돼지 제주유리의성맛집 가셔서 꼭 드셔보세요 이곳이진짜원조다 !!!ㅋㅋㅋ


맛있게 고기 먹고 나니 매콤한 김치찌개가 땡기더라고요 ^^ 마지막 식사로 김치찌개 시켜서 같이 먹었어요 ㅎㅎ 김치찌개가 양은 냄비에 끓여서 그런지 더 맛있게 느껴지더라고요 ㅎㅎ 고기도 엄청 두툼하게 들어 있고 김치도 묵은지인지 김치가 끝내줬어요 ^^ 아까 구운 고추 넣어서 함께 먹으니 살짝 느끼했던 걸 한순간에 잡아주더군요 ㅎㅎ 고기 많이 먹어서 밥은 안 먹을래 했다가 한입 먹어보고 한 그릇 뚝딱했네요 ㅎㅎ 이날 살 2킬로는 쪄서 돌아간 듯.. 살은 쪘지만 맛은 최고였음^^


그리고 11월부터는 밥 다 먹고 나면 감귤을 1봉지씩 주신다는데 여기 사장님이 감귤농장 하신다네요~?ㅋ 직접 딴 귤을 이렇게 공짜로 나눠주시다니 인심도 후하시네요 담에 겨울에 가면 그것도 챙겨와야징~~ㅎㅎ 차에서 이동하며 계속 까먹기 짱좋죠. 


제주도 여행 조금만 생각하고 계획하면 별일 아닌데.. 왜 이렇게 오래 걸렸는지 모르겠어요 저희 부모님 제주도 가셔서 얼굴에 웃음꽃이 떠나질 않으시더라고요 ^^ 특히 제주도 음식 드실 때마다 제주도 오긴 왔구나 이 멘트를 하시는데 ㅋㅋ 더 죄송했다는.. 어쨌든 이번 제주도 여행 까망돼지 덕분에 저희 부모님께 점수 제대로 딸 수 있었어요 ㅎㅎ 지금 제주도 여행 계획 중이신데 흑돼지집 어디가 좋을까 고민 중이시라면 저희가 다녀온 제주유리의성맛집으로 계획 잡아보세요 마음에 드실 거예요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


유리 조형 테마파크,제주 유리의 성(제주여행 두번째 날)



유리로 만든 아름다운 조형물들로 가득찬 제주의 " 유리의 성 "의 입니다유리 공예를 테마로 지난 2008년 문을 연 유리 박물관이자 테마파크 입니다. 유리 공예 체험관과 유리조형 실내 전시관, 유리돔등으로 이루어진 복합 유리 테마파크로 조성되어 었습니다.


제주시 한경면에 위치 하였으며 위치한 " 유리의성 " 은 제주를 여행하는 분이라면거의 당연 코스라고 생각할 만큼 선호하는 관광지로 알려져 있습니다. 


↑  위의 조형물은 유리의성 입구에 바로 보이는 잭과 콩나무라는 작품입니다.하늘을 향해 뻗어 있는 콩나무를 보면서 동화에 빠져 상상의 나래를 폈던 어릴 적 생각이 납니다높은하늘, 작은요정, 구름위에 거인 도깨비등 작고 엉뚱하지만, 용감하고 모험심 많은 잭과 같은 우리의 아이들만이 갈 수 있는 곳입니다. 용기와 꿈이 있는 아이로 키우고 싶은 부모님의 마음을 조형물로 만들어서 함께 생각하는 곳입니다. (http://www.jejuglasscastle.com/ 에서 발췌)


다면경룸 (Magic Mirror Room)사방에 대형 거울을 설치하여 정삼각형의 공간안에서 여러 각도로 분신된 나의 모습을 볼 수 있습니다. 진짜 내가 누구인가  헷갈려 평소 자기 성찰에 소홀하신 분이라면 꼭 한번 방문해 볼만한 장소입니다.(http://www.jejuglasscastle.com/ 에서 발췌)


유리오케스트라 (Glass Orchestra)램프워킹 기법으로 하나하나 만들어진 유리 밀랍인형의 모습은 귀엽고 앙증스러움을 떠나, 보는 이도 함께 감흥에 빠져들게 합니다. 지휘봉의 지시에 따라 수준급 연주를 펼치는 듯한 150명의 연주단원들은 엄숙하고 진지한 느낌마저 들게 합니다.(http://www.jejuglasscastle.com/ 에서 발췌)


정교하고 섬세한 유리 조형물 하나하나가 예술 작품입니다


유리 콩나물 (Glass Soybean Sprout)무려 3,000여개의 유리로 만들어진 싱싱하고 발랄한 콩나물의 집합을 볼 수 있습니다. 램프워킹으로 진짜와 구별이 안가는 실물크기의 작은 유리 콩나물과 블로잉 기법으로 제작된 80여마리 수십종의 물고기와 40여종의 바다생물을 유리로 만들어 바다속의 진풍경을 연출합니다. (http://www.jejuglasscastle.com/ 에서 발췌)


유리마을 (Glass Town)스테인드글라스로 제작된 조용하고 한적한 유리마을의 노을진 풍경은 유럽의 어느 시골마을에 온 듯한 느낌. 아기자기한 구성과 배치가 돋보이는 작품으로 스테인글라스 특유의 색상조화가 아름답습니다


실내 전시관을 나오면 대형 커피잔 모형이 떠 있는 연못이 있수요..그 연못 옆에는호박들이 아기자기하게 자리 잡고 있어요유리 조형물도  많았지만, 연못 정원이 아주 예쁘게 잘 꾸며져 있습니다


관광지 어디를 가나 이런 사랑의 포토죤은 꼭 있지요


영원한 사랑을 맹세하는 파란색의 다이아몬드 "약속의 반지"..


   황금 두꺼비도 있네요~ 황금 두꺼비가 복을 전해 준다하여 옛부터 귀하게 생각 했지요~황금 두꺼비에게 행운과 복을 바라는 사람들의 마음과 정성이 담긴 동전들이 쌓여 있습니다동전에 담긴 소원이 이루어 지길 바래 봅니다


수만년 비바람을 이겨 낸 곶자왈을 무대로 수천도의 불꽃을 이겨 낸 유리가 만들어 낸 환상의 공간,그 아름답고 신비한 숲 갤러리, 마법의 숲으로 고고씽 합니다


실내 전시관을 나와 미로를 지나고 유리 정원을 둘러 보고 마법의 숲이 갑니다.거미줄 조형물이에는 보석과 나비가 많이 달려 있습니다


쓰담쓰담..  나무 그네에도 온갖 꽃들로 장식되어 있습니다


와인잔을 거꾸로 매달아 놓은 유리 조형물과 초가집 앞에 여러가지 과일 모양의 유리 조형물이 가득 담겨 있습니다


버섯 모양으로 만든 유리 조형물이 참 예쁘지요?마법의 숲 갤러리 코스는 20여분 정도 소요되며 숲길이라 시원하고 산책하기가 그만이네요마법의 숲은 곶자왈의 꾸며지지 않은 그대로의 자연과 유리 조형물이 어우러져 있는 테마 공간입니다 저녁에는 조명과 유리 공예의 반짝임이 더 아름답다고 합니다아이들에게는 유리 공예 작품도 직접 만들어 볼수 있는 이색 체험도 할 수 있는 있어 더 의미있늘것 같습니다


안녕히 가십시오... 구슬군과 유리양이 배웅을 해 주네요~유리의 성 초입,잭과 콩나무를 시작으로 마법의 숲까지..  2일째 제주 여정을 시작합니다




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주도맛집] 배틀트립 이휘재가 방문한 오설록/유리의성/카멜리아힐 근처 맛집 - 서광춘희에서 성게라면과 꼬치커틀렛 흡입 후기




안녕하세요!제주사는 부산오빠 찰쓰입니다:D며칠째 비가 추적추적 내리는 제주의 고사리장마철입니다ㅎㅎㅎㅎ비오는 날은 뜨끈한 국물이 있는 음식! 특히 라면이나 칼국수같은 면빨이 땡기죠!!게다가 기름진 음식도!!^^오늘 알려드릴 맛집은 제주여행 중 오설록/유리의성/카멜리아힐을 방문하신 후 들르기 좋은 서광춘희 입니다!


    잠깐!! 찰쓰와 블로그 이웃이 되시면 제주도여행 #성공적  


제주여행 중 식사를 하러 가시기 전에는 정기휴일이 아니더라도 꼭 전화를 해보고 방문하시길 추천드립니다.재료가 떨어져서 일찍 마감을 하는 경우가 있기때문에 헛걸음하실 수도 있으니까요^^서광춘희 영업시간OPEN 11:00 - 20:00브레이크타임 16:00 - 17:30매주 화요일 정기휴일


차 한잔 가볍게 즐기고 가시는 것도 좋지만우리가 들른 이유는춘희면(성게라면)과 꼬치커틀렛을 흡입하기 위해서였죠!!2인이 가신다면 같은 메뉴보다는 춘희면(성게라면)하나 꼬치커틀렛 하나를 주문해서 함께 드시는걸 추천드립니다^^양이 부족하지 않은 정도로 넉넉한 양입니다!


나무를 직접 깎아서 만든듯한 젓가락과 그냥 마트에 파는 곽티슈 브랜드가 보이지 않게 천으로 묶어놓은것 마저 느낌있네요!


사진을 찍고 수다타임을 가지는 동안 메뉴들이 나오기 시작합니다!춘희면(성게라면) 등장!라면 스프를 사용하지 않고 육수를 직접 끓인 듯 합니다.라면스프에서는 느낄 수 없는 깊은 맛이 나는 성게라면 #성공적


꼬치커틀렛은 양을 보고 깜놀했지요ㅎㅎㅎㅎ돼지고기, 새우, 달걀, 야채 등을 바삭하게 튀겨냅니다.바삭바삭한 식감이 먹고있어도 먹고싶은 느낌이예요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


사장님이 혼자서 음식을 조리하고 서빙까지 하고 계시더라구요.전화 예약은 따로 되지 않는 곳 입니다.점심시간 전 후로 조금 일찍 또는 조금 늦게 가시면 길지않은 웨이팅으로 여유있게 즐기실 수 있을 듯 합니다^^* 분명 돼지고기를 튀긴 커틀렛인데 소고기의 느낌도 살짝 납니다. 육즙이 빠지지 않게 잘 튀겨낸 느낌이라 겉은 바삭! 속은 촉촉!


제주도 뚜벅이 여행, 빡쎄도 너무 빡쎄다.좀 편하고 재밌게 다닐 수 있는 방법 없을까?


찰쓰투어 예약/문의 - 카톡아이디 @찰쓰투어찰쓰투어의 인스타그램을 팔로우하시면 실시간 제주여행 정보를 구독하실 수 있습니다:D

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성 맛집 특제소스4가지로 즐길수있는 흑돼지 



룰루랄라 오늘은 남자친구랑 제주도 여행으로 다녀온곳을소개해드릴려고 해요!


제주도 여행 코스 중  생각하는정원에도 가보고유리의 성 위주로 사진도 찍고 열심히 돌아다녀서남자친구랑 좋은 여행 다녀왔어요!날씨가 무지 좋았어요 ㅠㅠ 꺅 제주도 커플여행성공!관광지 다녀온 사진은 조만간 따로 정리해서 올리도록 할게요!근처에 관광지가 많아서 들려서 구경할곳이 많더라구요차는 렌트카로 빌려서 돌아다녔는데 역시 차로 이동하기너무나도 편합니다 ㅠㅠ 전에 친구랑 갔을땐택시랑 버스로만 이동해서 돈이 많이 깨졌거든요 ㅜㅜ





유리의 성에서 나오고 근처에 맛있는 곳이 없나알아보다가 흑돼지를 파는 곳이 근방에 있더라구요차타고 15분정도?  일단 도착하자마자주차하기 쉽게 주차장이 넓어서 좋았습니다 ㅎㅎ알고보니 친구랑 전에 제주도여행 왔을때오던곳이였다는...!!오래전이여서 기억이 안났는데 둘러보니까아 여기 맛있었는데 하고 친구한테 톡보내니부럽다고 하네용ㅋㅋㅋㅋ맛도 맛있지만 기억이 남는게 친젏하신 사장님이 농장을 하고 계셔서 직접 딴 귤을 1봉지씩 손님들에게나눠주셔서 맛있게 먹었던 기억이 ㅎㅎㅎ올해는 아쉽게도 겨울이 아닌 날에 방문한거라 ㅠㅠ못먹었네요 ( 11월달부터 겨울에만 가능!)


가게 이름이 까망돼지인데그래서 그런지 돼지가 까만색이네용ㅋㅋㅋ


좌석테이블, 일반테이블(원형) 이 있는데저희는 원형테이블에 앉았어요 ㅎㅎ(아기 의자도 있어요!)자리에 앉으니 바로 기본 셋팅을 깔아주십니다!ㅎㅎ


추가반찬은 셀프!제가 좋아하는 명이나물도 있어서 눈치보지않고마음껏 담아서 먹었습니다 ㅎㅎ


까망돼지는 초벌로 참숯을 해준다고 해요


초벌구이 되가고 있는 고기들+_+전에 친구랑 먹을땐 목살오겹세트로 먹었는데이번엔 오겹이 숙성이 잘되어서 오겹으로만 먹었어요고기 두께보소 ㄷㄷㄷ 


크으 고기 비주얼봐요 알맞게 잘 잘라주셔서 놓아주셨는데 퀄리티 있는 고기 같지않나요 ㅎㅎㅎ


여기 까망돼지에서 나오는 특별한 소스가 있는데요멸치젓갈과 마늘소스 치즈콘소스 감귤소스크으...먹으면서 먹을수록 전에 먹었던 그 맛이 생각이 나네요 감귤소스는 진짜 감귤맛이 나요치즈콘소스는 말할필요 없음 치즈좋아하는 사람이라면무조건 빠져듬 ㅎㅎ 고기를 찍으면 치즈가 쭈우욱 늘어나요


역시 제주도하면 고기엔 고사리이죠!!!제가 좋아하는 명이나물도 무한리필인데고사리 또한 무한리필이래요이렇게 구워서 먹는 고사리 오겹살은입에 그냥 녹아내립니다 ㅠㅠ 맛있어요!!!


여긴 특이하게 고추도 구워줘용ㅋㅋ


명이나물 위에 고사리와 오겹 한번치즈콘소스도 넣어서 먹어주고!!여기 까망돼지에서만 먹을수 있는까망삼합!+_+고사리 오겹살 치즈콘소스 이게 빠지면먹었단 말씀 하시면 안됩니당ㅋㅋㅋ


그리고 여긴 기본적으로 계란후라이를제공해줘요!! 김치찌개와 같이 먹어주면그야 말로......하..또 먹고 싶다


안에도 고기가 듬뿍 들어가있어요계란 후라이 밥에 살짝 비벼서한입먹어주고 김치찌개 한숟가락 먹어주면그야 말로 밥도둑일세!


계산하러 카운터에 가는데유명한 연예이들도 많이 오나봅니다!!제가 좋아하는 왁스언니도 다녀왔었네요 ㅎㅎ헐 시아준수...까지??? 많은 연예인들이 올 정도면 맛집 인증 할만하죠?


서귀포점과 중문점 제주도에만 두군데가 있다고 해요저녁시간에 방문하면 대기만 1시간이나 할정도로 손님이 많으니이른시간에 방문하시면 좋을듯 싶어요 그리고 중문시내에 계시는 분들은 사장님꼐서직접 픽업서비스까지 가능!ㅎㅎ(중문시내권 및 호텔권 픽업서비스)


맛있게 먹고 나와서 소화도 시킬겸근처에 산책하는 곳까지 차 몇분 안끌고도착한 이곳! 장소는 어디인지 까먹었지만 풍경이 너무 좋아서 사진 몇장 찍고 나왔네요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성, 오설록티뮤지엄



비소식이 있었는데 비가 안와서 다행이었던,일욜이다.여긴 <유리의성>


모든게 유리로 만들어졌다. 기대를 너무 안하고 간 탓일까?의외로 재밌었다. 날씨가 일단 너무 좋았다.


유리의 미로


가랜드


　


　


유리콩나물! ㅎㅎ


하투하투


나는 찐데렐라~내 유리구두 내놔라!


공룡 


발샷


유리의성 곶자왈 마법의 숲은 이렇다 ㅋㅋ마법에 걸려 모두 유리가 되었다...


나비도 유리


한라봉도 유리 


너랑나랑 


연못 이쁘다.


　


동전 몇닢만 있으면사랑과 건강과 성공을 모두 이룰 수 있는 곳이다.


　


예네 무슨 각잡고 벌서는 애들 같아서귀여워서 찍었다. ㅋㅋ구슬이랑 유리ㅎ


근처에 바로 오설록있어서 들렀다.


녹차반신욕이야뭐얔ㅋㅋㅋ


자세가... 해석하기 나름이다.


ㅋㅋㅋㅋ


오설록 제주영귤차는 진짜 향이 끝내준다.


시식 영귤차


짱임!집에 차 떨어지면 이거 사야겠음.


주말여행 포스팅 끄읕.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 유리의성, 협재해수욕장, 연화못 애월카페 프롬더럭 방문기 [2.2일차]



대서가 지나서 그런가 어제보다는 쪼~~~금 시원해진거 같아요ㅠ_ㅠ저는 오늘도 열심히 무빗무빗ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


유리의 성은 꼭 한번 가보고 싶었는데 이제서야 가봤어요이름만 들어도 디즈니에 나오는 성 같고 두근두근한 이름♥이었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여름에는 절대 가지마세요 갔다가 죽을뻔했음ㅠㅠㅠㅠㅠ건물이 통유리라 햇빛차단도 안되고 안이 온실같이 푹푹 찌더라구요....유리오브제에 햇빛이 반사되서 세배 더 고통스러웠음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ일단 사진 고고 할게용ㅠㅠ


유리의 성





문의전화  ☎  064-772-7777영업시간 :: 09:00 ~ 19:00 (18:00 매표마감)야간개장(7~8월) :: 09:00 ~ 22:00체험이용시간 :: 09:00 ~ 17:30주차무료, 연중무휴





들어가는 입구부터 웅장한 제주 유리의 성♥딱....여기까지가 좋았다며....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입구에 큰 곰돌이 인형과 포토존이 여기저기 마련되어 있어요~


제주 유리의 성은 실내관람실과 실외관람(숲길)이 나뉘어져 있어요실내는 유리로 만든 오브제가 진열되어 있답니다~스테인글라스를 이용한 작품들이 너무 예뻤어요근데 너무 더워서...ㅋㅋㅋㅋㅋ숲길이라도 걸으면 시원하지 않을까?! 하고 나온게지옥의 시작이었음.....





유리의 성 실외관람장 :: 마법의 숲


이름도 너무 예쁜 마법의 숲 곶자왈 갤러리!약 600m의 짧은 코스로 10~15분이면 완주하실 수 있어요우거진 숲길에 고개를 들어보면나무 사이사이마다 풍경이 매달려 아름다운 소리를 들려주는 마법의 숲♥


풍경하면 일본풍의 비누방울같이 생긴 풍경이 떠오르는데유리의성 소속 작가님들이 만드신 작품들도톡톡하고 예뻤어요집에도 하나 달아두면 좋을거 같은ㅋㅋㅋㅋ


와인잔과 포도넝쿨로 만든 터널 


와이어에 방울방울 매달린 비누방울 유리공예도 있었어요영롱한게 정말 비누방울 같은 신기함+_+나름 포토존이었는데 유리에 빛이 반사되서...오래 있지는 못하고 사진만찍고 얼른 나왔어요ㅋㅋㅋㅋ밤에 좀 선선해질때 가면 조명이 켜져서 더 예쁠 거 같은!!!


진짜같은 오렌지나무가 있길래이니스프리 광고도 한번 찍어봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


곳곳에 이렇게 알록달록한 포토존이 있었어요이쯤오니 오늘 입은 옷을 포기하게 됨....


작은 돌틈 사이사이에도 유리공예로 만든 작품이 놓여있어세세하게 보면서 걸어야 하는 마법의 숲♥여기저기 숨겨진 오브제를 찾는 재미가 있더라구요게임 아이템 찾는 기분이었어요ㅋㅋㅋㅋ


유리로 만든 제주흑돼지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤에 닭이랑 돼지 넘나 사고싶었는데기념품샵에 이런건 안팔아서 아쉬웠어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


유리공예 뿐만 아니라 숲속에 있어서 공기도 맑고소음 하나 없이 조용한 산책로랍니다나뭇잎 사이사이로 들어오는 햇빛이 영화같이 너무 예뻤어요+_+


흑돼지에 이어 넘나 탐났던 유리호박2222그냥 아무렇게나 놓여진게 아닌 구역구역 컨셉에 따라 오브제가 배치되어 있어 다양한 느낌의 사진을 찍을 수 있었어요나비날개가 달린 벤치와 커다란 사슴도 있었어요!나비날개 벤치는 앉으려다가 넘 뜨거워서 포기ㅋㅋㅋㅋ


협재 해수욕장








꺗유리의 성 나오자마자 바로 해수욕장으로 고고~~제주도의 바다는 같은듯 다른듯새로운 매력이 있어요월정리해변이 화강암으로 덮힌 바다라면협재해수욕장은 고운 백모래가 깔린 바다예요!세화해변은 월정리해변과 협재해수욕장의 반반무마니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셀프웨딩촬영이나 셀프스냅을 생각중이시라면바다는 협재해수욕장이 제일 좋을거 같아요~탁트인 풍경덕에 바다에 하늘이 반사되서 너무 예쁘더라구요♥


도착하자마자 바로 신발벗고 바다에 뛰어듦ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물 차가워서 너무 좋았어요ㅠ_ㅠ오늘 협재 해수욕장에서 놀려고 여벌옷에 수건까지 챙겨온ㅋㅋㅋ화강암이 아니라 모래사장이라서 놀기도 좋고물도 정말 너무 깨끗하다는거!!!옷 다 젖을때까지 실컷 놀았네요♥


프롬더럭


문의전화  ☎  064-799-0199영업시간 :: 10:00 ~ 19:00감귤쥬스 :: 7,000원딸기스무디 :: 6,500원


협재해수욕장에서 한참 놀다가 느즈막히 도착한 애월읍 카페사실 더럭분교를 가려고 했었는데 더위 때문에 아무도 내리지 않았다는 이야기가.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하가리 연화못 주변에 있는 카페인 프롬더럭평범한 카페 아닌가? 싶지만 딱!!! 이렇게!!!!!!!!!!활짝 열린 통유리 너머로 하가리 연화못이 한눈에 들어온답니다!!!


프롬더럭 카페 안에서 찍은 하가리 연화못 이정도면 애월에서 가장 예쁜 카페가 될만 하쥬?!사진찍은거 보니 어두운 카페와 연화못이 대비되서 더 영화 같이 보였어요카페안도 아기자기한 엔틱소품들로 예쁘게 꾸며놓으셔서 애월읍 혹은 더럭분교를 방문하실 예정이라면꼭 한번 들러보시면 좋을듯한 카페예요+_+

--------------------------------------------------


제주 유리의성 둘러보기



동이삼촌과 함께 떠나는 제주여행


오늘은 제주의 이색 테마 관광지 소개해볼까요? 나무이에 이쁜 풍선들이 달린 이 곳


다양한 미로를 보았지만 이렇게 유리로 된 미로가 또 있었네요 


여기는 바로 제주 유리의성이라는 곳입니다. 


야외 공원에는 다양한 유리 공예품들이 볼거리가 참 많이 있는 곳이지요 


이곳의 자랑은 곶자왈 숲을 걸으며 만나는 유리작품들


이곳은 마법의 숲이라는 곳인데 곶자왈을 걷다보면 다양한 유리작품들이 갤러리로 보여주는 곳이지요 거리는 600m그리 힘들지 않게 천천히 걸어보세요 


제주 원시림의 맑은 공기 속에다양한 테마로 유리작품을 만나요 





오늘 여행 즐거우셨나요? 다음엔 어디로~? ~




--------------------------------------------------


제주도 자유여행 코스 추천 : 유리의성 솔직후기 






제주도 자유여행 코스 추천  유리의성 솔직후기





유리의성&마법의숲제주도 자유여행 코스 추천지로 유리의성 다녀온 솔직후기를 남기려고한다


제주도 자유여행 코스로 많이들 가는 유리의성!제주도 여행 일정 짜면서 유리의성 후기들을 읽어봤는데대부분은 평이 좋아서 가기전부터 기대가 됬다


유리공예로 만들어진 아름다운 조형물들이 가득한 제주도 유리의성!밤에 오면 더 분위기 있고 좋았을걸 생각도 들었다물론 아침에 가도 좋았음 !


미로거울


사방이 온통 거울이었다거울 미로속으로 고고-!


예쁘다ㅎㅎㅎㅎ중간중간 실내 전시관이 있어서좀 더 아름다운 작품들을 자세하게 관람할 수 있었다


또한,중간중간에 포토존들이 많아서제주도 유리의성은 가족, 친구, 연인들끼리 소중한 추억을 담을 장소로 사진찍기 좋은 곳임!


마법의숲


마법의숲에 들어가면색다른 분위기를 다시한번 느낄 수 있었다근데숲 가는길에 뱀조심이라고 표지판이 쓰여있었는데뱀..?다들 의심없이 들어가서 무섭지는 않았지만 바닥을 살피면서 가긴 하였다


뱀 걱정도 잠시,예쁜 숲길과 포토존이 가던 길을 멈춰서게했음ㅎㅎㅎㅎ숲길이라 걷는데 덥지 않아서 좋았다!


제주도 특산물 한라봉인가싱싱하게 열린 진짜 과일같이 생겼다


유리의성, 마법의숲 전체적으로 둘러보는데 넉넉히 1-2시간 생각하면 되는데,아름다운 유리공예 조형물들 볼 수 있어서 너무 좋았다제주도 자유 여행지로 가볼만한 곳 유리의성 추천!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도]유리의성



[제주도]유리의성


여름에 유리의성 저녁이 그렇~~~게 예쁘다고 얘기를 자자하게 들었는데 한번도 못가봤어요제가 제주도간 날은 날씨가 정말 요상한게 비왔다가 우박왔다 맑았다가 흐렸다가계속 바뀌는 날씨였어요  그래서 실내관광 가능한데 검색했는데유리의성이 나오더라구요 제주도까지 왔는데 아무것도 안하기에는 아쉽고해서 위메프로 9500원짜리 쿠폰 사서 들어갔어요 http://www.wemakeprice.com/deal/adeal/769593/?doc_id=0769593_0000_000000000&option_id=0&source=dealsearch&search_keyword=유리의성&no=0&_service=2&_no=1성인1인에 11,000원인데 9500원에 관광지 한군데 더 갈 수 있어서 좋았어요 입구에 들어가면 유리로 만든 바다속 세상이 있어요 


유리가공 체험도 있는데 아이들 있는집은 한번 해봐도 좋은 경험이 될 것 같아요 저는 저 호박이 넘 예쁘더라구요 ㅎㅎㅎ 


유리를 하나하나 엮어서 장식한 터널이 있는데 햇빛이 비칠때 엄청 반짝반짝 정말 예뻤어요 그런데 저의 촬영기술이 딸려서 반짝거림을 사진에 담지 못해서 넘 아쉬워요 정말 여심 저격할만한 아름다움이였어요 


여기 저기 정말 여심저격인 곳이 넘넘 많아서 보면서 어머어머!!감탄하면서 지나갔어요 어찌나 예쁜지 담에 밤에 또한번 꼭 와봐야겠다고 했어요 유리 풍선들이 길을 밝히고 있는데동화속 나라에 온 것 같았어요 아웅이뽀 


이게 사진으로 어케 설명이 안되는거 같아요 실제로 가보면 이거를 어떻게 다 만들었을까 싶고 감동이예요 입장료가 정말 하나도 아깝지 않다는 생각이 드는 곳이였어요 


어른 아이 모두 좋아할 관광지예요 정말 강!!추!!유리의성 이름만 들었을때는 유리뭐 몇개 있고 볼거 없겠지 했는데 전~~~혀 예상밖으로 넘 잘 꾸며져 있어서 놀랬어요 대만족한 관광지였습니다. 


www.jejuglasscastle.com


http://m.blog.naver.com/hahoitar/220749840668


http://m.blog.naver.com/hahoitar/220423461592

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이 여름 괜찮은 제주도 여행지 추천, 유리의성 & 곶자왈 마법의숲



사계절 내내 괜찮은 유리의성아이들 데리고 가볼만한 관광지엄빠모시고 가보면 좋을 제주도 여행지 추천이런 질문을 많이 받는데요,혹시 같은 이유로 고민중이시면 이 포스팅을 눈여겨 보시길 바래요-**모냥이 추천합니다 :)서부권의 유리의성 그리고 곶자왈 마법의숲(마법의 숲은 유리의성 안에 있어요~*)


요렇게 생긴 입장권을 들고 들어가 봅니다 :-3저 곰돌이.. 엊그제 본 영화 정글북에서모글리 친구로 나오는 발루라는 곰을 닮았어..-_-발루가 누군지 궁금하신 분들은 검색엔진에 ㅋㅋ 샤샤샤 해보시길.


들어가면 이렇 건물로 들어가라고 되어있어요.이 건물을 지나 야외로 갈 수 있구요.이 건물에는 유리공예 체험을 할 수 있는 곳이 있어요.1층, 2층에.저도 작년에는 유리스틱과 목걸이를 만들었던 적이 있었고이번에는 쑹이언니가 해보고 싶다고 해서만드는거 구경했어요.


안뇽, 구슬아.이아이 이름이 구슬이라고 해요.여자아이는 유리에요~*이름 예쁘죠?


블로잉스튜디오에서 하는 블로잉체험은 1층에서 할 수 있어요.접수시간은 오전 9시반부터 5시반까지이고,옆쪽으로 가면 문이랑 접수를 할 수 있는 곳이 있어요.접수 후 체험가능합니다..또한 만드는것에 따라 금액은 다르게 정해져있고작품은 만든 후 서냉시간과 가공시간이 필요해서 바로 가져갈 순 없어요.그래서 택배로 받아볼 수 있답니다 :D체험시간은 약 15분 정도로 생각하시면 되요.유리불어보기만 체험하시는건 5,000원이고작품만들어서 착불로 받아보시는건 25,000원~30,000원 정도 해요.< 자세한건 맨 하단에 첨부한 홈페이지주소로 들어가셔서 보시면 되요~ >


램프워킹 체험실은 2층에 있구요.목걸이와 스틱만들기 체험비는 15,000원이에요.쌤이 옆에서 잘 가르쳐주셔서..ㅎㅎ저도 하나 만들어서 왔던 기억이..목걸이는 장식해놨지만 스틱은 커피마실 때 젓는용으로 쓰고있어요.


자 ~ 이제 쑹이언니가 글케 하고싶어하던컵만들기 체험 - 블로잉체험요래요래 뭘 적고 접수를 하면 되어요.


블로잉체험하는 이 공간은 무지무지 엄청시리덥기때문에 (아니, 그리고 뜨겁기 때문에)어린 친구들이 뛰어다니지 않도록 주의해야 해요.그냥 가만히 있어도 땀이 후두둑후두둑 나는디..ㅋㅋ


뜨거운 불에 녹이고 파이프를 통해 입으로 불어서모양을 만들고 


유리조각으로 컬러를 입히고..


모양잡고 자르고 이런것도 직접 할 수 있게 옆에서도와주세요. 내가 만든듯.. 내가 만든게 아닌듯.. 누가 만든거냐..


혹시 저와 비슷한 또래라면 어렸을 때얇고 작고 딱딱한 빨대 그 끝에 본드 혹은 치약처럼 생긴튜브에서 나오는 무언가를 살짝 묻히고 후 - 불면풍선이 만들어지는거.. 갖고 놀아본적 있으신 분 있나요?ㅋㅋㅋ (있으면 삼십대군요;) - 본드풍선이라고 하네요;암튼 그 놀이했던 생각이 많이 났어요.크기는 훨씬 커졌지만 후 불어서 병 모양을 잡고병이 풍선처럼 모양이 변형되는거 말예요. 신기방기..ㅋㅋ


이렇게 만든 작품은 500도씨의 냉장고에서 서냉해서다음날 꺼내 손님들에게 보내게 된다고 해요.근처 숙박을 하신다면 직접 찾아가서 찾을 수도 있지만;;안전하게 택배로 보내드리니.. 집에서 받아보시는것도 좋을 듯 해요!


실내에서는 체험도 하고 기념품샵도 둘러보고 할 수 있구요.야외는 사진찍기에 예쁜 곳이 참 많아요.저도 지금의 다크남푠과 연애할 때이곳에서 사진찍은 기억이.ㅋㅋㅋ 그리고 남친이 바뀔 때 마다 어째서인지유리의성을 오게 되었다는..;;


그때는 없었는데 지금은 생긴것도 눈에 띄게 보이구요.입장권에 있던 발루에요 ~ㅎ정글북에서 발루.. 어찌나 귀엽던지;;


네이버 영화검색에서 스틸컷 캡쳐해놨어요.이 곰이 발루인데.. 물에 들어가있어 그렇지꺼내놓으면 얼마나 닮았는지;;


이 곰탱이 바로 앞으로는 마법의숲 이라는 곶자왈 숲길이 있어요.이곳의 곶자왈은 재미와 감동을 선사함..ㅋㅋ곶자왈 갤러리라고 해서 자칫 지루할 수 있는숲을 아기자기하고 반짝거리는 유리공예품들로 장식해놨더라구요.그래서 곶자왈 갤러리라고 해요.이름 그대로 마법의 숲, 같기도 하구요.


시원하고 푸르릇 한것이걷기에 참 좋은 날이었고걷기 참 좋은 길이었어요.


곳곳의 유리공예품들은살랑거리는 바람 소리에 부딪혀 예쁜 소리를 내기도 하구요.


빈공간을 재미와 즐거움으로 꽉꽉 채워주기도 해요~*한 바퀴 둘러보는데 15분 정도 소요되니까유리의성 가신다면 지나치지 말고 꼭 한번 가보시길 바래요.


훼손되지 않은 제주 자연 그대로의 곶자왈과그 안에 신비롭게 꾸며진 유리조형물들그리고 야외정원에서는 남친여친 또는 가족간의 사진찍기 좋은포인트가 몇몇 있는데요. 전부다 유리로 만든 조형물이라는 것이 독특한 곳이죠.여름이 되면 유리의성은 별빛축제.. 야간개장을 해요!!저녁 10시정도 까지 내내 반짝반짝 빛나는데저는 한번도 가보지 못했거든요 ㅠ_ㅠ이번에는 꼭!! 가보고 싶네요 ~>_<


야간개장 관람TIP으로는 일몰직후가 젤 아름답다고 해요-낮에는 곶자왈도 둘러보고 사진도 많이 찍을 수 있고밤에는 밤대로 눈에 아름다움을 많이 담고 올 수 있어서참 좋은, 이 여름과 잘 어울리는 제주도 여행지 추천으로 유리의성을 소개해드려봤어요.어때요? 막, 끌리죠? ㅋㅋㅋㅋ**이번주 비가 좀 그치면 갈랬더니만평일 내내 비소식이 있네요. 꼭 마음먹으면 비가 오곤 하지-_-(왜~ 슬픈 예감은~ 틀린적이 없나아~♪)비가오고 꿉꿉하지만 모냥이는 오늘도 월요일을 힘내서 보내려고 합니다.요즘 국카스텐 음악을 들으면서 그 파워와 기를 좀 뺏어와볼까.. 뭐 이러면서이 밴드의 음악을 많이 듣는데.. 역시 발라드 보다는 덜 쳐지는것 같네요.잇님들 모두모두 월요병 잘 ~ 이겨냅시다 ♡











# 유리의성064-772-7777제주 제주시 한경면 녹차분재로 462오전9시~19시(매표마감 18시) - 야간개장은 홈페이지 참고http://www.jejuglasscastle.com/


--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 관광지 유리의성 안전하고 편안한 버스투어



추워지는 겨울날씨올~만~에 패키지 투어 운행중심심 또 심심졸립다


유리조형기법소개킬른킬른 워크전기로를 이용하여 가열,가공, 접합, 성형하는 작업의 총칭KILN WORK


겨울 패키지 관광 코스중 하나서부지역에 위치한"유리의성"


아~~~따분하다


재미가 없네.... 오늘은....왜?

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


유리의성



제주 유리의 성..


입구에서...


여긴 조명이 들어오면 예쁠것 같았음..


유리로 만든 마을...


거울의 방...


유리 콩나물... 진짜 잘만들었음..


중간중간 사진찍을만한 곳들이 많았음...


공룡도 있고..


걷다보면 쇠똥구리도 있고... 또 공룡도 있고...


곳곳에 유리로 만든 조형물도 있고.. 사진찍기 예쁜곳들도 있고...


유리로 만들어진 한라봉 나무...유리로 만들어진 버섯들...


유리 꽃나무와 유리 첨성대..


한참을 돌아보고 나온...유리의 성...




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


유리의 성 나들이



크리스마스 가족 나들이로유리의 성 당첨~아이와 이번 봄에 갔었는데 너무 좋아서 이번 크리스마스 가족 나들이로 재방문 하게 되었다


젤 먼저 반겨주는 잭과 콩나무바로 앞에 황금알을 낳는 거위와 하프가 있다오기전에 동화책을 읽고 올걸 하는 아쉬움이...뭐 제주에 사는 한 앞으로 올 일은 많으니깐


바람 소리에 유리 구슬에서 달랑달랑 소리나니아이는 "엄마 이것봐봐요 소리가 나요"외치면 만져보고 쓰담아보고 난리다 ㅎ


유리로 만든 돌담길도 만져보고공룡도 올라타보고중간중간 사진찍기 이쁜 조형물과 백설공주 동화 재현한 조형물도 있는데울 아이는 별 감흥이.....ㅋ울 아들과 내가 가장 좋아한 곳은곶자왈 산책길바닥이 넘어져도 다치지 않게잔디같은 인공천(?)으로 깔아서엄청 넘어졌는데도 옷도 안 더러어지고아푸다고 울지도 않고 좋았다


중간중간 사진도 찍을 수 있게이쁜 유리 조형물이 가득~날씨가 엄청 추워서 제대로 관람 못하고 휙휙 지나갔지만재방문도 나름 대만족여름 야간개장때 또 와야겠다그때는 오기전에 아이와 잭과 콩나무 책을 읽고 ㅎ 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의 성, 마법의 숲



제주 여행에서 유리박물관과 유리의 성, 둘 중 하나를 선택하려고 하다보니 박물관보다는 유리의 성이 훨씬 나을 것 같아서 구경 가 봤어요.입장시 '유리', '구슬' 이름을 가진 분은 매표실에 신분증 제시하면 무료입장 및 유리호박 기념품을 준답니다.


GLASS ART THEME PARKJeju Glass Castle들어서는 입구부터 시선을 사로잡네요.어마어마한 유리잔이 반겨줍니다.


우리나라 지도형태 보이시죠?  ㅎ


입장 후, 건물 들어서려고 하는데 나의 눈길을 끄는 이 글.여러분들도 참여해 보세요~^^


건물 들어서자마자 있는 하늘을 향해 올라가는동화속의  잭과 콩나무.


작은 유리를 많이 붙여, 또 다른 큰 거울 하나를 완성시키는 멋진 유리!제 몸이 분해되어 보입니다. ㅎㅎ


다음은, 세상에 하나뿐인 유리미로.


유리 미로라서 출입구 제대로 확인 못하면 꽝!하고 부딪힐수도 있답니다.


여보,I  LOVE  YOU!


영원한 약속의 다이아반지보석의 왕, 다이아가 엄청 크답니다.


오케스트라유리로 이 작은것들 하나하나 섬세하게 만들려면 엄청난 수고가 필요하겠지요.대단합니다.


벽면, 천장 등 온 사방이 유리로 가득!온 사방이 나의 모습.나만의 세상~~~~~


유리로 만든 말,독수리가격이 후덜덜, 놀랍기만 하다.1억 5천만원이라고 적혀있답니다.


1미터가 넘는 와인잔인데, 제 키가 작다보니별 차이가 없네요..


유리로 만든 코브라


진짜 같은 유리 금괴


돌담도 유리로 만들어졌어요.


신데렐라가 신은 진짜 유리구두


호박마차 멋지죠!


커다란 곰도 있답니다.얼굴 넣고 찍는 포토존도 군데군데 있었는데 못 찍었다.남편은 사진 찍는 걸 별로 안 좋아해서..아마 쑥스러워서 일 것이다.


만년 초록빛을 유지하는 환상적인 마법의 숲을 거닐어 볼까요?거리는 600m 10분정도 소요되는군요.


마법의 숲으로 출발!비가 한 방울씩 떨어지네요.


보석거미줄이라는데세상에서 제일 비싼 거미줄인가요?아마도~^^  ㅋㅋ


여보, 쓰담쓰담 해 줘~잉~^^


형형색색의 유리버섯


특별한 x mas


유리 한라봉


곶자왈 숲속 조금 걷다보니 비가 장마처럼 마구 쏟아지네요.차가우면서 시원하기도 하고, 한 손에는 우산, 한 손에는 휴대폰 들고.비가 오니 사진 찍기 참 힘들었어요.숲 속에서 빗소리와 유리 부딪치는 소리가 나니까 정말 듣기 좋은 음악소리처럼 행복합니다~


유리 다이아몬드지구상에서 가장 단단한 물질.


나팔꽂 속 모양


커피잔 떠 있는 모습조차 예쁘구나!


예쁜 옷을 걸친 고기들이 참  많다.


금붕어 밥을 사서


던졌더니 고기들이 마구마구 달려옵니다.


유리 첨성대


유리 축구공


벤치도 유리로 만들어졌구요.


병으로 새 모양을 만들었네요~^^


일상에서는 숲과 신선한 공기, 하늘을 마주 할 시간이 부족한데 발길 닿는 곳마다 진기하게 펼쳐지는 유리 예술품들을 만나볼 수 있어서 좋았답니다.너무너무 멋지고 황홀한 곳입니다.


개장: 9시~19시(매표마감 18시)Tel: 064. 772 - 7777국내최대 유리조형예술체험 테마파크 유리의 성.가족들과 연인들이 가기 좋은 여행지네요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 서부권 관광지 유리의성&마법의숲♩ 밤에가야지 예쁜 곳!! 제주여행/제주 태교여행/제주 서부권 가볼만한 곳



한줄요약 - 밤에 가야지 예쁜곳 - 제주 도착하자마자 찾아간 관광지중 가장 첫번째로 실패한 이곳 ㅎㅎㅎㅎ산책겸 공원걷는다 생각하고 돌아보기엔 좋았으나 기대만큼은 아니었어요 ㅠㅠ


애월더선셋에서 어디갈까 고민하다가 서부권관광지를 찾던 중 유리의성으로 가자고 결정! 


차타고 가는 길에 티몬으로 입장권 구매하고 들어갔어요-모든 입장권은 소셜로 ㅎㅎ 대폭할인은 아니어도 현장보단 저렴해요- 


여기서부터 느낌이 좋지않았어...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옛날엔 분명 되게 와보고싶고 궁금했던곳인데 막상와보니 유리인지 뭔지 잘모르겠음 


날씨가 너무 맑은탓인가! 어쨌거나 모든게 유리라기에 신기한마음을 품고 입장 


저 건물 외벽도 모두 유리라고 하는데 밤에 조명받고 해야지 반짝반짝 예뻐보일듯-


손잡이도 유리물고기로 되서 우와 신기하다!!!! 했는데 색상이 너무 현실적이어서 살짝 징그럽...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


유리의성 상징(?)인 잭과콩나무 나 자꾸 잭과 콩나물이라고 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


한쪽에는 이렇게 유리공예하는걸 구경도 할 수 있고 체험도 할수있어요 많은사람이 들어갈순없어서 순서를 적고 기다려야해요 


마침 집에 꽃병도 없고해서 꽃병이나 만들어볼까 생각하고 간거였는데생각보다 꽃병이 안예뻐서 ㅜㅜㅎㅎ 아이들 체험용으로는 좋은것같아요 하지만 여럿이 들어갈수없고 1인당 1개씩 만들고 1명만입장이라 나중에 리콩이가 어린이가 되거든 오자 하고 돌아갔어요 ㅎㅎ 


유리장식이 많긴한데....낮에오니 안보임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 


그래도 포토존이라고 사진도 찍어보고 ㅎㅎㅎ 


밤에오면 조명켜져서 반짝반짝 예쁘겠더라구요-아침고요수목원 별빛축제 생각났어요 ㅎㅎ  (그래도 별빛축제가 더 나을거같은 느낌적인 느낌....ㅎㅎㅎ)


돌아다니면서 유리 공예 작품도 하나씩 구경하고- 아쉬운점은 뭔가 미술관보다는 박물관에 온 느낌이랄까...ㅎㅎ 좀더 예쁘게 꾸밀수있었을텐데- 내부 관리나 분위기가 아쉬운점이 있었어요


이런 체험실도 있어서 기대하고 들어갔으나 


내 배가 얼마나 나왔나 다양한 각도에서 구경만하고 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


가끔 멋지고 신기한 작품앞에서 구경도 하고 


이런 작품들도 밤에 조명이 켜지면 확실히 예쁘겠더라구요- 모두 유리로 되어있는데, 낮에는 유리 특유의 예쁨이 잘 안느껴져서 아쉬움 ㅜㅜ 


아쉬운대로 포토존에서 사진을남기고... 


그렇게 돌아갔다고 합니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대가 너무 컸는지 실망도 컸던 유리의성 ㅠㅠ 걷는게 힘들어서 전 마법의 숲도 패스했네영ㅋㅋㅋㅋㅋ 가실분들은 꼭 저녁에 가보세요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[2월 제주여행] 한림 보말칼국수 먹고, 제주도 유리의성 박물관 ㄱㄱ 



이웃님 블로그를 통해서 알게된 한림항근처 칼국수맛집엄마, 아빠, 오빠를 모시고 출발 


12시쯤 도착했는데 이미 만석이라 수기번호표를 받고, 메뉴를 미리 정해서 주문을 해뒀어요. 3월1일부터 가격이 오른다길래, 2월에 미리 와보길잘했다.. 하면서도 "보말이 많이들어가나? 보말이 글케 비싼가.. " 우리끼리 계속 상의를 했죠. 


왜냐 우리는 보말을 사먹어 본적이 없으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


10분넘게 기다리다가 드디어 착석. 기본찬은 무말랭이같은거랑, 오징어젓갈 손톱만큼 ㅋㅋ 배추김치랑 깍두기는 테이블에 비치되어 있었어요~ ㅎㅎ


엄마랑나는 무모한 도전을 안하겠다며 닭칼국수 선택, 아빠랑 오빠가 보말칼국수를 주문했는데요, 일단 가격이 저렴하고.. 가격에 비해 양이 푸짐하니 잘 먹긴했지만 ..보말은 똥부분?을 다 손질해서 너무 작아서 보이질 않았다는점... ㅠㅠ


닭칼국수는 무난하게 먹을만했고, 보말 칼국수는..... 먹으면서 논쟁이 많았네요 ㅋㅋㅋㅋ 보말종류도 되게 다양한데, 우리끼리만 '수두리'다 '먹보말'이다, '기름보말'아니냐 이러면서 ㅋㅋㅋ 보말 종류란 종류는 다 나온듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


가격이 7천원으로 오른다면 어떨지 모르겠지만, 6,000원인 지금, 2월 현재로써는 가격대비 만족도가 높은 식당이었습니다. 


한림에서 보말칼국수를 먹고 나서,엄마아빠랑 함께하는 2월 제주여행♥♥ 바로 유리의성으로 이동했는데요~ 


유리의성은 이번에 네번째인가 다섯번째인듯 -엄마가 한번 갔다오더니 또 가고싶다고 2년전부터 얘기하셔서 운전시작하면 제일 먼저 데리구 가야지! 했던곳이에요. 


박물관으로 딱 들어서는 순간 눈에 들어오는 잭과콩나무를 형상화한 작품, 우리 오빠는 참 이상함, 다들 키가 높은 콩나무작품에 눈이 휘둥그레해지는데... 그 와중에 잭과 콩나무에 닭이나와? 이러며... 아래쪽 하프와 황금닭에만 집중을 하더라구요 ;ㅁ; 


쨌든 본격적으로 제주도 유리의성 박물관 투어를 시작하는데요. 첫 코스는 거울미로 


방향치인 저는 뒤로 살짝 빠져서 졸졸 따라가기만 했는데, 와 찾았다 쉽네! 하고 나왔더니 중간지점 샛길로 나왔더라구요? 하하;;; 


엄마 아빠는 초상권이 있으므로, 모자이크처리 ㅋㅋㅋ 둘이 절대 다정하게 사진찍지 않으심;ㅁ; 


야외가 약 70~80%정도이고, 중간에 실내전시관도 있긴 있어요. 유리작품 와 맘에든다 싶은것들은 다 1억이 훌쩍 넘는 작품들이더라구요 ㅋㅋ 


유리구두가 있는 이 곳, 먼저 도착한 가족여행팀의 아이들이 신데렐라가 되어 포토존에서 사진을 찍고 싶은 모양이던데.. 자꾸 저랑 눈이 마주쳐서 당황 ㅠㅠ 


겨울이 아직 채 가시지 않았는지, 동백이 완전히 지진 않았네요. 


그리고 나서 곶자왈 숲길로 들어왔어요, 유리의성 여러번 방문해도 곶자왈 숲길은 처음 걸어보는데요, 제 걸음으로 약 15분~20분정도인데 은근 힘들어요. 진짜 은근~ 


중간중간 있는 포토존들은 유리로 반짝반짝해서 진짜 이쁘구요. 여기는 저도 꼭 한번쯤 찍어보고 싶은 장소였다지요


아빠도 약먹고 출발하길 잘했다며, 안그러면 발 아플뻔했다고 하시는거 보니 할머니, 할아버지모시고 오신분들은 곶자왈은 과감히 패쓰하시는걸 추천합니다. 


곶자왈숲길도 충분히 멋있지만, 역시 메인은 유리의성이니까요. 곶자왈 안걸어도 충분히 멋진 장소죠. 


올 여름엔 야간개장 할때도 한번 다녀가야할텐데 .. 이렇게 멋진곳 야간개장하며 조명과 함께 비춰주면 얼마나 더 이쁠까요! 


유리작품을 만드는 다양한 도구들도 전시가 되어 있구요~ 


나는 눈을 감아서 그냥 같이 모자이크처리 ㅋㅋㅋㅋ 


사진 찍는걸 그다지 안좋아하는 가족들때문에 남긴사진이 몇장 없긴했지만 ~ 오랜만에 충분히 즐거운 제주여행이었던 것 같아요 ^^ 


요건 괜히 뚜벅이여행할때 생각나서 찍어온 유리의성 버스시간표 뚜벅이 여행자들에게는 이게 중요하니까요. (난 드디어 뚜벅이여행 탈출!!) 


2월도 이제 보름정도밖에 남지않았는데요.. 이번주말도 알차게 보내시고, 다음주쯤에 여행하는 분들은 2월의 꽃 매화도 놓치지마시구요! 행복한 하루되세요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


 제주도 돈뜨래 흑돼지의 새로운 클래스 (오설록 맛집/유리의성/생각하는정원/신화역사공원/블랙스톤/소인국테마파크)



제주도 한경면에 새로운 흑돼지 맛집이 오픈했습니다. 멋진 실내 인테리어와 넓은 주차공간까지 완벽하게 갖춘곳입니다. 맛도 좋아요.. 제주도 흑돼지맛집 돈뜨레...저렴하게 드실수 있는 점심메뉴김치찜/두루치기/돈가스까지 다양하게 준비 되어 있어요.


외관에서 나오는 풍경에서 클래스가 느껴지네요.


제주


테이블이 너무 멋지네요.. 여기서 뭘먹어도 맛있을것 같아요.


수족관이 있어서 아이들이 좋아해요. 


너무 멋진 인테리어.. 좋네요. 


편하게 떠다 드실수 있어요.. 





접시가 멋져요... 





그럼 구워 보겠습니다. 


흑돼지에 어울리는 반찬들... 


고기가 먹을직스럽네요. 


멋진 곳에서 멋진 음식으로 멋진추억을 만드세요. 


제주도 대표 흑돼지맛집 예약입니다. 조만간 유명해서 손님이 꽉찰것같은 느낌이 팍팍드네요.. 제주도 오면 꼭 맛봐야 하는 흑돼지흑돼지는 돈뜨레에서  클래스 있게 즐겨주세요. 흑돼지 전문점의 새로운 클래스"돈뜨레 2017년   NEW OPEN"


제주공항근처 생선요리전문점 "오로섬"


제주도 구좌읍 월정리 바다전망카페 "인카페"


 제주도 돈뜨래 흑돼지의 새로운 클래스 (유리의성/생각하는정원/신화역사공원/블랙스톤/소인국테마파크에서 가까워요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


안녕~ 2015년(Adieu~)-유리의 성(琉璃之城)1.



2015년 12월 31일. 평일이 휴일인 홍콩신짱입니다. 연말이 되면 가끔 생각나는 영화가 있습니다. 1998년작 여명과 서기의 열연이 돋보인 바로 '유리의 성'1998년 영화지만 한국에서는 1999년 1월에 개봉한다는 소식을 접하고 '유리의 성'을 피카디리극장에 가서 -그 한겨울 남자혼자 청승맞게도 혼자서- 따뜻하게 보았던 기억이 겨울이면 언제나 남아있습니다. 장완정 감독의 영화 중에서 1987년 '가을날의 동화'(주윤발/종초홍 주연), 1993년 '전신'(유덕화/매염방 주연)을 정말 잘 보았었기 때문에 이 영화 역시 기대를 많이 했었습니다. 


https://www.youtube.com/watch?v=38IqpmXAtJw&feature=player_detailpage


첫 장면에서 흘러나오는 노래가 여명이 직접 부른 주제가인 금생부재입니다.


1996년의 마지막 날 밤. 1997년 새해를 몇 분 앞둔 런던에서 허항생(여명)과 연루(서기)는 새해 카운트다운을 함께하기 위해서 템즈강변에 있는 런던브릿지를 지나 시내로 가고 있었습니다. 


단 몇 분만을 남겨두고 교통사고가 나면서 두 사람 인생의 마지막 카운트다운은 죽음으로 새로운 새해를 맞이 합니다. 템즈강을 거꾸로 보게 되면서 말이죠. 두사람의 사랑은 끝일까요? 시작일까요?


미국에 살고 있는 여명의 가족은 런던에서 새해에 일어난 사고를 보고 난 후 아내는 확인하러 런던에 가지 않겠다고 말합니다. 자기 남편이 아니라면서 말이죠. 


그렇게 여명의 아들 데이빗(오언조)과 서기의 딸 수지(장신열)가 미국과 홍콩에서 각각 오게 됩니다. 


부모들의 불륜을 서로 믿을 수 없다고 하자 담당자는 홍콩에 두사람 공동명의의 집과 은행구좌가 있었다는 것을 확인시켜 줍니다. 


사망증명서에 싸인을 하고 장례까지 치루고 난 후 각자 유골함을 들고 돌아갑니다. 


데이빗은 아버지의 또 다른 집이 있었다는 얘기에 확인 차 홍콩으로 함께 들어오게 됩니다. 


그 유명한 카이탁공항(KaiTak-啓德機場)입니다. 한자가 '개덕'이기 때문에 한동안 개떡공항이라고 많은 놀림을 받았었다고 하네요^^그런데 정말 개떡공항의 오명을 쓸 소지가 충분히 있었던 상당히 위험한 공항이었습니다. 


1925년 호카이와 아우탁이라는 형제가 구룡반도 동쪽편에 만든 카이탁 공항입니다. 그 당시에는 중국과의 항로가 큰 문제가 없었기에 착륙에 큰 문제가 없었는데 1949년 10월 1일 중화인민공화국이라는 거대한 중국이 생겨나면서 홍콩과 중국의 교역과 교류는 아예 단절이 되고 맙니다. 그러다보니 항로를 중국쪽에서 오면 안되고 구룡반도에 있는 산에서부터 우회한 후 47도를 급선회한 후에 활주로로 내려와야 됩니다. 


그당시 최고로 늠름했던 대한항공(전직이 전투기 조종사분들)


문제는 급선회 후 활주로에서 급정렬을 해야하는건데 이걸 못하면 활주로에 엔진이 부딪히거나 쭉 밀려서 바다로 풍덩 빠지는 사태가 벌어진거죠. 해외뉴스에 자주 나왔었다고 하네요. 따라서 그 주변뿐만 아니라 구룡반도는 비행기 이착륙으로 인해 건물이 고도제한에 묶여있었고 아직까지도 홍콩섬보다 높은 건물이 없는 이유이기도 합니다. 1998년 7월 6일 란타우섬 서북쪽 첵랍콕이라는 작은섬에 신공항을 만들면서 카이탁 공항은 역사속으로 사라지게 되지요. 현재는 크루즈터미널과 주상복합단지로 건설될 예정에 있다고 하네요. 그 이후 고도제한이 풀리면서 구룡반도지역은 재개발들이 많아지게 되었고 지금도 온 동네는 이리저리 공사중입니다. 그 당시 주변에 거주하는 사람들은 얼마나 불안했을까요. 개떡공항이 맞았을 것 같습니다. 


수지는 엄마의 유골함을 들고 택시를 잡습니다. 공항이 작았던만큼 카이탁공항 주변도로는 엄청나게 혼잡했었겠죠. 지금은 질서정연하게 모든 시스템이 잘 되어있는 홍콩이지만 그 당시에는 택시줄이 있어도 급한사람은 흥정해서 먼저 잡아도 되는 문화였던 것 같습니다. 여기서 중요한 포인트 한장면이 나옵니다. 수지가 왼손을 위에서 아래로 비행기가 나는 듯한 손동작을 취합니다. 저 표시는 홍콩섬으로 넘어가자고 하는겁니다. 지금도 저희는 길에서 택시를 잡을 때에는 홍콩섬에서 구룡반도를 갈 때, 또는 구룡반도에서 홍콩섬을 갈 때 저 모션을 취합니다. 바로 해저터널을 넘어가자는 뜻이죠^^홍콩섬과 구룡반도는 다리가 없고 해저터널이 총 6개(지하철 터널 3개/차량 터널 3개)가 있는데 1997년 당시에 차량 해저터널은 가운데와 동쪽편. 두군데 밖에 없었습니다. 


'out of service' 표시가 되어 있는 택시는 교대시간을 앞두고 있는 택시라서 지금도 승차거부를 할 수 있습니다. 관광객들께서 시내(구룡반도&홍콩섬)에서 승차거부를 당했다고 오해하시는 부분은 두가지가 있는데 그 중 첫번째가 교대시간이고 두번째는 홍콩섬택시와 구룡반도택시가 영업권이 나뉘어져 있는걸 이해하시기 어려워서 그렇습니다. 같은 빨간색이라고 시내 어디건 다 운행하는건 아니기 때문입니다. 그래서 홍콩섬과 구룡반도를 넘나드는 택시 승강장은 지역마다 따로 정해져 있는데 이 부분에 관광객들께서 고생을 좀 하게됩니다. 만약에 탑승했을 때도 해저터널비는 따블을 내야 하거든요. 예를들면, 구룡택시가 홍콩섬 갔다가 오는 비용까지  말이죠. 요금 옆에 extra라고 따로 나옵니다. 


수지는 돈을 더 줄테니 홍콩섬으로 넘어가자고 합니다. 손가락 다섯개로 주먹을 만들면서 쥐었다 폅니다(홍콩에서 숫자를 셀 때 주먹이 5입니다). 홍콩달러 50$을 더 줄테니 가자고 흥정을 하는것이죠. 그 당시 얘기를 들어보면 홍콩섬까지 터널비까지 포함해서 홍콩달러 50$이면 갔으니까 따블을 부른거죠^^그러나 기사는 양손검지로 한자 열십(十)자를 만들어서 보여줍니다(양손검지를 교차시키는건 숫자 10을 의미합니다). 홍콩달러 100$을 요구하는 것이죠^^


결국 흥정에 실패하고 수지는 다른 택시를 탔고 데이빗은 미국에서만 자랐기 때문에 홍콩사람이지만 광동어를 못합니다. 줄서서 택시를 잡던 데이빗은 기사와 의사소통이 전혀되지 않기에 결국 보다못한 수지가 도와줍니다. 홍콩택시기사는 영국식민지였지만 신기하게도 영어를 할 수 있는 사람들이 채 절반이 되지 않습니다. 


홍콩섬 폭푸람(Pokfulam)은 홍콩에서도 환경좋기로 유명한 곳입니다. 그 곳에 허항생과 연루가 공동명의로 사놓고 지내던 집입니다. 


데이빗은 두사람의 유품들을 이리저리 둘러보게 되고 영화는 그렇게 26년 전으로 흘러가게되죠. 턴테이블에서 흘러나오는 Try to Remember(Brothers Four)와 함께말이죠~~https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=LUZpjW7QHGo


홍콩대학축제 날, 여학생 기숙사에 종을 울리는 대회를 하면서 허항생과 연루는 서로에게 끌리게 됩니다. 


이 장면은 장완정 감독이 진가신 감독의 첨밀밀에서 여명이 등에 등려군 싸인을 받고 헤어짐을 기다리는 장만옥의 서글픈 모습을 해학적으로 오마주했던 것 같습니다. 


유리의 성-만남의 장면


첨밀밀-이별 장면


부모님의 대학동기였던 친구를 찾아가 지난 젊은시절 이야기를 듣는 데이빗과 수지입니다. 이제 본격적으로 과거 주인공들 얘기가 시작되네요. 


엄청 활발하고 밝았던 홍콩대학시절입니다. 홍콩대학은 홍콩뿐만 아니라 중국에서도 상징성을 가지고 있는 곳이죠. 1877년 의대로 시작해 1912년 종합대학이 되었고 2012년 Times 선정 전세계 대학 순위 21위 및 아시아 상위권에 매년 랭크된 대학입니다. 요즘은 홍콩과학기술대학(1991년 설립)이 전체적으로 조금 더 좋다고 하지만 홍콩내에서는 홍콩대학이 서울대학교라고 생각하시면 이해가 조금은 더 될거에요. 중국의 왕정을 무너뜨리고 1911년 신해혁명을 일으킨 손문(쑨원/孫文,Sun Wen)선생이 첫해 졸업생이었습니다. 전신은 의대였고 손문선생은 의사출신입니다. 광동성 중산(中山)이 고향이었기에 손문선생을 손중산(孫中山)이라고도 합니다. 물론, 세상은 바뀌어서 현재 홍콩대학 및 나머지 7개 종합대학은 중국학생들로 인해 홍콩학생들이 입학할 자리가 점점 부족하다고 합니다. 


'죽은 시인의 사회'의 키팅선생(로빈 윌리엄스)도 흉내내보고 밤늦게 교정에서 데이트도 하고 말이죠~~


캠퍼스의 낭만이라는 단어가 점점 사라지는 요즘. 캠퍼스의 낭만이라는 단어가 이제는 하나의 추억이 되어버린 것 같아서 정말 아쉽습니다. 


여자 기숙사와 100년이 넘은 홍콩대학본관


그러고보니 서기의 모습도 정말 풋풋했었네요. 


'Lady Ho Tung Hall'이라고 써있는 곳이 여학생 기숙사입니다. 1856년부터 1955년까지 2대에 걸쳐서 영국과 중국사이 뛰어난 상인으로 살아간 로버트 호퉁1세와 2세가 홍콩에는 있습니다. 로버트 호퉁 가문은 홍콩대학에 장학지원도 많이 해주고 기부를 많이 했었던 가문이었기에 여자기숙사는 호퉁여사의 이름으로 1951년 만들었다고 합니다. 공명과 진실을 모토로 하고 있고 유니콘의 흰색과 노란색을 상징으로하여 기숙사에서 생활한다고 합니다. 2014년 가을 노란우산으로 시위를 하고 정부와의 협상을 홍콩대학에서 하자던 학생들의 취지는 이런한 이유에서였을 것입니다. 홍콩을 위해 공명하고 진실된 정치를 하라고 말이죠. 


엄격한 여자기숙사에 몰래 침입을 해서 장미한송이를 건네는 돈키호테 같은 모습에 연루는 더욱 더 빠져듭니다. 


홍콩대학 교정에서의 저 키스신 덕분(?)에 많은 학생들이 지금까지도 저 자리에서 프로포즈를 한다고 하네요. 


학생이기에 절제해야만 했던 그 시절 그순간, 허항생의 아쉬움이 저렇게 쪼그린 자세에서 애절하게 나옵니다. 


1966~1976 사이 중국본토에서 지식인과 예술인을 척파하자는 문화대혁명이 있어났다면 1971년 홍콩에서는 민족주의 운동이 일어납니다. 손문선생이 주장했던 삼민주의(민족,민권,민생)로 돌아가자는 것이죠. 


예전 자료들을 보면 홍콩내에서도 그당시 학생운동이은 대단했었더군요. 


홍콩은 아시다시피 영국식민지였습니다. 사실 식민지라면 인권이라고는 거의 없었다고 봐야겠지만, 중국인들이 본토에서 너무 힘들게 살아가다보니 오히려 홍콩인은 혜택을 받고 살고 있다는 상대적인 우월감이 팽배해 있었다고 볼 수도 있습니다. 


홍콩대학 학생들은 손문선생이 주장한 민족주의를 주장하며 식민지배 또한 반대하고 영국과 일본자본의 잠식을 반대하는 시위였다고 합니다. 


급기야 무력시위로까지 번지면서 시위대는 영국의 공권력으로 인해 와해가 됩니다. 


주도했던 허항생은 잡혀가고 연루는 그 모습을 안타깝게 바라보고 있네요. 


면회를 온 연루가 힘내라고 건네준 테이프가 바로 'Try to Remember'입니다. 첨밀밀에서 등려군의 노래들이 사랑을 연결시켜 주었다면, '유리의 성'에서는 Try to remember 가 그 사랑의 접점을 찾아주는 매개체였던 것 같습니다. 


다시 학교로 돌아올 수 없는 허항생은 건축학을 배우기위해 파리로 유학을 가기로 결심을 합니다. 본인 왼손을 핸드프린팅해서 손금에 연루이름을 빼곡하게 정성스럽게 적고 건네주며 결국 파리로 떠납니다. 


영원할 것만 같던 사랑이기에 멀리있어도 걱정하지 않은채 말이죠~~


그당시 해외와 장거리 연애를 해보신 분들께서는 아시겠지만, 국제전화비용 장난이 아닙니다. 학생들이기에 가끔 통화를 해야했을 것이구어. 


연루의 일상은 무기력해지고 새로운 남자친구가 생길 수 있음을 이 장면 하나로 말해주네요. 지금은 홍콩내에서 최고의 가수중에 한명인 '진혁신'(Eason Chan)입니다. 역시 풋풋했네요~


허항생은 공부하랴,일하랴..배고픔의 연속이다보니 점점 연루를 향한 수화기에서 멀어집니다. 


이별을 암시하는 흑백으로의 장면은 비루하지 않고 은은하게 지나갑니다. 


역시 새로운 남자친구가 되었네요. ㅎㅎ진혁신은 결국 연루의 남편이 되었지만 말이죠. 


생각지않게 포스팅이 길어지다보니 나누어서 올려야될 것 같습니다^^그 당시 1999년 1월경,피카디리 극장에서 이 영화를 보았을 때는 단지 불륜영화가 무엇을 얘기하는 것인지에 대해서 이리저리 생각을 많이 했던것만 같은데 주연배우들인 여명의 분위기와 서기의 미모를 제외하고서는 딱히 기억날 게 없었던 것 같습니다. 그러나 2001년 이후, 홍콩에 와서 보았던 그 당시의 홍콩영화들은 저에게 새롭게 다가올 수 밖에 없었고 감독들의 난해했던 작품세계는 비로소 '진격의 거인' 같은 중국이라는 존재로 인해 어렴풋이 이해될 수 있었던 것 같네요. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


유리의 성 이벤트 당첨됐어요



제주도로 떠난 가족여행!!그리고 들린 #유리의성그곳에서는 블로거 대상으로 이벤트를 한답니다.


http://blog.naver.com/angelrcy/221102198837


이렇게 글을 남기면 한달에 한번 추첨을 통해서 선물을 주는데요제가 당첨이 됐다고 하더라구요


그리고 드디어 받은 택배!!#유리공예품 이라고 써져서 온 #제주유리의성 이벤트선물


바로 #유리시계 랍니다.유리로 만들어진 작품에 시계를~~


색상도 이쁘고 초록색이 눈의 피로도 덜 하게 해준다고 하던데늘 컴퓨터를 보는 저에게 좋은 선물이 되는 듯 해요


바로 학교 책상 위에!!이렇게 책상에 자리를 해두니 시간도 보고 디자인적인 측면도 좋고결정적으로 제주도에서의 즐거운 가족여행이 생각나서 좋답니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유리의성 맛집 갈치구이 최고맛있어~



제주도 갔을때 정말 맛있게 먹고간갈치구이집이 있습니다바로 뚱보아저씨인데요이름부터 참 정겨운느낌이 들죠ㅋㅋ여기는 갈치구이정식이 1인에 9,900원 입니다보통 갈치 비싸서 이렇게 저렴하게 먹기 어려운데만원도 안되는 가격에 일인분이라니?! 싶어서원래 숙소 근처에서 대충 밥 때우고유리의성 갈려했다가 마침 가는길에 있길래ㅋㅋ뚱보아저씨네까지 가서 밥 먹었네요참고로 뚱보아저씨네에서 제주 유리의성까지자차로 한 10분도 안걸려서 도착한거같습니다제주 유리의성 맛집 뚱보아저씨~


예쁜 돌담에 둘러쌓여있던곳저 멀리서부터 갈치정식이라는 글자가눈에 잘 보이더군요^^LED 간판도 반짝반짝~여기가 뚱보아저씨네 맞구나 하고 차를 세워서옆에 주차했습니다따로 주차장은 없구요 그냥 길가에 세워둬도딱히 제제가 없는거같았습니다^^왼쪽 오른쪽 돌담에 메뉴판도 붙어있었어요ㅋㅋ


제주 유리의성 맛집


갈치구이정식은갈치구이, 고등어조림, 성게미역국과기본 밑반찬들이 나옵니다혼밥도 가능하게 기본주문은 1인도 되는듯 했어요물론 저는 가족끼리가서 4인으로 시켰지만ㅋㅋㅋ육개장/내장탕에 고등어조림 나오는게 7,000원전복죽이 10,000원 정말 가성비 최고인거같습니다현지분들도 식사하고 나가시는걸 보니까더 괜찮은 집인거같았어요그리고 물냉면에 돼지불고기 먹어도 엄청 맛있겠습니다안주메뉴들도 엄청 다양하게 있네요ㅋㅋ


들어가자마자 시원해서 기분이 좋아지던곳^^그리고 바닥이 정말 깔끔했습니다약간 밝은편이라 더러우면 바로 눈에 띌거같은데먼지없이 깔끔하네요내부도 생각보다 넓었습니다안쪽에 또 자리가 있었어요


완전 오픈된 주방은 아니였지만내부가 잘 보여서ㅎㅎ 주문하고 사진 찍다가 슬쩍 봤는데정말 깔끔했습니다 물때도 안보이고식기세척기가 반짝반짝 빛나고 있었어요역시 음식의 기본은 위생이죠!


갈치구이정식 4인시켰을때 이렇게 나옵니다ㅋㅋ메뉴판에 써있는것처럼 갈치구이성게미역국 밥 고등어조림여기에 밑반찬들이김치, 깻잎, 진미채, 콩나물 무침, 샐러드 등8개나 나오네요ㄷㄷ 가성비 정말 짱입니다


또 제주 유리의성 맛집 뚱보아저씨네는물이 일반 생수가 아닌 누룽지를 끓인듯한물이 나옵니다 정말 시원하고 고소합니다담백해서 물만마셔도 꿀맛이였어요ㅋㅋ


아삭아삭한 콩나물 무침간도 딱 적당히 되어있어서 밥반찬으로이만한게 없죠ㅋㅋ제가 또 콩나물 무침을 좋아해서다 먹었습니다ㅎㅎ


진미채 무침도 매콤하고쫄깃?하다고 해야할까요ㅎㅎ맛있게먹었습니다부모님들도 다 여기 반찬잘하는거같다며 맛있게 먹었습니다


향긋한 꺳잎에 매콤한 간장소스가듬뿍 끼얹어있어서 정말 맛있게 먹었던깻잎반찬이예요ㅎㅎ정말 집에 가져가고 싶던 마음이 가득했습니다


매콤하고 쫄깃한 오징어젓갈도가득 나왔습니다ㅋㅋ인원수가 많아서 많이주신건지원래 푸짐하게 주시는건지 하여튼전부 맛있게 먹었습니다ㅋㅋ


쫄면같은거도 맛있었어요양 조금만 더 많았으면완전 파는건줄 알았을거같습니다ㄷㄷ아삭하게 씹히는 양파와향긋한 꺳잎 그리고 오이에맛있게 매콤한 소스까지~제주 유리의성 맛집 마음에 들어요


성게가 가득 들어있던 성게미역국이게 다 9,900원이라니 믿기지가 않습니다성게가 꽤나 많이 들어있었거든요ㅋㅋ한숟갈씩 먹기좋은 크기로여기저기 미역이랑 엉겨있었어요ㅎㅎ국물이랑 성게 먼저 먹다가 결국 밥을 비볐지요


고소하고 깊은 성게미역국!제주도 분들은 매일 이런 미역국에밥을 먹겠죠..? 왠지 부러워지는 순간입니다건강에도 좋을거같은 맛ㅎㅎ여기에 김치올려서 먹으면 더 꿀맛이예요!


주변음식들 좀 먹어주고 이제 갈치구이를 먹어봅시다먹기좋게 마디마디 잘려서 나왔어요겉 껍질 색깔부터 아주 제대로죠^^역시 제주 유리의성 맛집입니다~바삭한 껍질과 부드럽고 촉촉한 속살을같이 퍼서 먹으니까 정말 뚱보아저씨너무 돈 저렴하게 받으시는거 아닌가;싶은 생각이 들었어요반찬들도 빵빵하고 갈치구이도 훌륭합니다..


가시 바르기가 힘든 갈치지만한번 맛을 본 이상 젓가락질을 멈출수가 없죠ㅋㅋ비리지않아서 더 좋았던 갈치구이입니다고소하고 짭짤한 갈치맛이 가득가득~밥도둑이 따로없네요^^말랑한 속살이 다시 눈앞에 아른아른 거립니다ㅠㅠ또 먹고싶은 갈치구이...


담백하고 고소한 갈치구이를 어느정도 먹고칼칼한 매운맛이 느껴지는 고등어조림을 먹어볼까요~?국물의 색깔부터가 아주 대박이죠진하고 깊은 맛 캬.. 정말 최고입니다


고등어도 엄청 도톰하고 큰게 토막나서 들어가있었습니다가시에서 순살만 발라서 밥이랑 먹으면 꿀맛이예요~!!처음에는 저렇게 먹다가나중에는 국물이랑 고등어살만 비벼서먹었습니다 정말 맛있네요..이것도 추가로 시킨거도 아니고기본 갈치구이정식에 포함되어있는거라니정말 돈 더줘야되는거 아닌가 싶었습니다정말 배부르게 먹었거든요ㅎㅎ


커피기계도 있었는데왠지 이날은 안땡겨서 저는 안마셨습니다ㅋㅋ부모님은 뽑아서 커피까지 마셨어요ㅎㅎ저는 누룽지물 홀짝이면서 앉아있었습니다ㅋㅋㅋ


계산대에 박하사탕이 있더라고요^^부모님이 계산하실때 스윽 챙겨서차안에서 신나게 까먹었습니다그리고 유리의성으로 출발~~낮인데도 사람들이 많더군요..그래도 가족들이랑 이런저런 사진들오붓하게 많이 찍고 왔습니다^^유리의성 가는길에 있는 뚱보아저씨갈치구이 좋아하시는분들은 꼭 가셔야겠어요!저는 다음에 제주도 여행가도 또 갈예정입니다정말 만족스럽게 식사하고 갔습니다~지도정보 올려드릴께요! 다들 한번 가보세요


업체명 : 뚱보아저씨 예약 및 문의전화 : 064-772-1112 주소 : 제주시 한경면 중산간서로 3651 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


 8월 제주가볼만한곳 제주유리의성 "야간개장"  



오늘은 유리가 야간연장근무를 하면서 살짝살짝 유리의성 야경사진을 올려드릴께요


유리의성 입구 와인잔~~


유리의성 야경입니다


유리의성 체험중에 램프워킹이라고 어린이 목걸이 만들기 체험이 야간에도 인기가 많네요초등학생부터 가능하고요 체험비는 야간개장 특별할인 12,000원


목걸이 만들기 체험


램프워킹으로 만든 목걸이도 판매합니다 가격은 한개당 만원








포토존 1순위에 들어가는 보석폭포 


토닥토닥 쉬어가세요~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행지추천 [유리의성]



하나부터 열까지 모두 아름다운 유리작품이 있는 곳유리의성


오늘은 바람도 쐴 겸 유리의 성 다녀왔어요#유리의성 야간개장이라 그런지 더 분위기 있고 운치있어요!


유리의성 입장요금


하나의 전시관 작품 보러왔다고 생각하시면요금은 괜찮은 것 같아요!요즘 전시관이나 미술관 가면15,000원 정도 하는데가격도 나름 괜츈


유리의성 별빛축제 야간개장은2018.7.14-2018.9.1 까지 이며영업시간은 9:00-22:00매주 금요일 저녁7시부터는 마술쇼도 한데요!아이들과 함께 가면 좋겠어용


입장권 받고 들어가볼게요!!근데 입장권 너무 맘에 들어요종이 낭비하지 않는 센스!칭찬해용


유리의 기원, 유리의 정의가 정말 잘 설명 되어있네용우와 유리가 불, 모래, 소다로 만들어진다고 하는데 처음 알았어요!유리는 정말 우리 실생활에 필수 제품이잖아요실용적이면서 위생적인 유리 오늘 멋진 작품으로 볼 걸 생각하니 두근두근


유리의성 물고기


입구 들어가기전 유리로 된 작품이 있어요유리로 물고기를 표현했어요다양한 생선드니 보이네요 길고 꼬불한건 혹시 장어?


처음 입구는 건물로 들어가는 건가봐요외관부터 멋지네요 


이것도 유리 모두 다 유리라는 사실이믿겨지시나요!?잭과 콩나무 작품이에요


잭과 콩나무 어린시절 너무 재밌게읽었는데 추억이 새록새록 떠올랐어요


유리의성 블로잉체험관


저희는 야간개장 시간에 가서블로잉 체험은 아쉽게도 못했어요!


낮에 가셔서 한 번 체험해보세요정말 좋은 추억이 될 것 같아요!


곧곧에 이벤트도 있어요One! 제주유리의성 내에서 ‘국내 최대의 유리구슬’을 찾아서 페이스북 카카오스토리 네이버밴드에 올리시면 경품지급과 판매장 상품 구입 시 5% 할인해드려요!Two! 커피숍을 이용하시면 커피숍이용영수증 확인 후 판매장상품 구입 시 5%할인 해드려요본관 2층 판매점에서 경품 받아가세요!


쭉 들어가보면 유리조형예술 작품 전시장이있는데요!톡톡튀는 재미와 짜릿한 체험그리고 세계의 유명작가의 희귀한 작품들이 전시되었다고 하는데 기대가 되네요!


유리마을


와우 독일마을이 떠오르는데용


유리의 오케스트라


인형 하나하나 자세히 보니다 유리로 되어있었어요정말 장인의 손길이 느껴졌어요


다면경체험실


다음은 다면경체험실인데요들어가보니 영화에 나오는 공간에 들어가 있는 듯한 착각이 들 정도로신기한 경험이였어요애기들은 조금 무서워할 것 같아요


유리의 성에서 제가 느끼기에가장 아름답고 섬세한 작품이라고 생각한작품인데요!가격이 무려 1억 5000..근데 실제로 보시면 그만한 가치가 있다고 생각하실거에요


유리의성 블로잉 작품들


유리라니!??!!정말 가까이서 보니 금괴 같았어요!


유리의성 신데렐라 작품


동화속에서 나오는 유리구두를실제로 보니 정말신어 보고 싶었어요


이제 외부로 나왔는데요외부에는 곶자왈 갤러리도 있어요거리는 600m 시간은 약 10분~15분 소요됩니다


곶자왈 산책로 중소원유리풍선이라는 작품이 있었는데요정말 예뻤어요 다 블로잉 작품입니다 


유리버섯


유리 방울방울


유리나무


개인적으로 밖에서는 유리나무가제일 이뻤어요!!모두 다 유리라 그런지영롱하기까지!


유리 피라미드


유리를 이용한 물결 표현


유리 곰탱이


정말 사진으로는 표현이 안되게예쁜 유리의 성 이였어요!가족들과 함께 여름에 좋은 추억유리의 성에서 만들어 보세요!


#유리의성 #제주유리의성 #제주관광지추천 #제주도가볼만한곳 #제주도관광지 #별빛축제#제주도여름에가볼만한곳




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


6월 제주도 여행코스 유리의성으로 오세요 >.<



블링블링 반짝임의 끝판왕[6월 제주도 여행코스]유리의성으로 오세요 >.<


6월이 시작된지도 벌써 5일~내일 현충일까지 더해서 꿀휴가를 만끽하실 분들...부럽다 ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋ 각설하고 오늘은 유리와 구슬이가 6월 제주도 여행코스로 완전 딱인 유리의성을 소개해볼까 해요.  날이 아주 맑아서 유리 조형물 구경하기에는 최적이라~가족여행 코스 계획하고 계신다면 참고해보시면 좋을 듯 합니다. 


아이들이 좋아하는 동화, 잭과 콩나무 (콩나물 아니고 콩나무 !)가 하늘을 찌르듯 높게 솟아 있는 곳을 지나서 


밖으로 나오면 이런 풍경이 펼쳐지는데요 ^^ 유리가 아닌 것들이 없을 정도로 아주 방대한 유리 작품들이 곳곳에 전시되어 있어요. 


2층 전망대에 올라가서 바라보면 좀 더 아름다운 뷰를 볼 수 있다는건 팁 !!! 망원경 속을 바라보면 아주 신기방기한 모양이 있는데~이건 6월 제주도 여행코스로 오셔서 직접 한번 보세요 ㅋㅋ 안알랴줌 ! 


유리와 구슬이가 가장 좋아하는 공간중에 하나인 ㅋㅋ 풍경나무 !! 풍경이 하늘 하늘~바람에 날리어 아름다운 종소리를 내는데 완전 음색 깡패에요 ㅋㅋㅋ 


그 다음으로 좋아하는 곳은 영롱영롱한 보석들이 찬란하게 빛나는 보석 폭포 :) 요즘처럼 햇살 좋은 날에는 눈부신 반짝거림을 보실 수 있답니다. 보석들의 영롱한 향연~궁금하시죠? 아마 한번 진입하시면 그 매력에 빠져 나올 수 없을거랍니다. 


시원한 물줄기를 뿜뿜 뿜어내는 호수 안에도 예쁜 조형물들이 가득~이 호수 한켠에는 카페도 있으니까 한템포 쉬었다 가세요~


직접 들어가서 앉고 싶었던 예쁜 탁자 ^^ 사진만 보고 들어가서 앉을 수 있나? 하시는 분들 계실텐데요. 그저 눈으로 바라봐야 한답니다. 다녀간 사람들 다 한번씩 앉아봤다면 이미 깨졌을지도 몰라요 ㅠㅠ 


작고 오밀 조밀해서 미니어처가 생각나는 작품들~이렇게 섬세한 작업이 가능하다니 그저 놀라울 따름 


여기는 꼭 한번 거닐어 보시라고 추천해드리고 싶은 마법의 숲이에요 ㅋㅋ~숲속 오솔길을 걷는 기분이 드는 이 숲에도 역시 유리 조형물들이 곳곳에 설치되어 있는데 사진찍기 아주 괜찮답니다. 


제주답게 주렁주렁 열린 귤나무랑 한라봉도 보이고 ^^ 


숲 속이라 동물 친구들도 많고, 아름다운 색감을 뽐내는 유리 꽃들도 아주 방대하답니다. 10여분 정도면 둘러볼 수 있을 정도의 무난한 코스니까요~유리 작품과 함께 산책하듯 거닐어보세요 ^^


6월 제주도 여행코스 ! 어디갈까 고민하신다면 반짝임의 끝판왕 유리의성에서 산책도 하고, 아름다운 유리작품들도 감상해보세요 ^^ 사진 찍기 좋은곳이니까 삼각대랑 셀카봉도 지참하시는 거 잊지 마시고, 즐거운 관람 되시길 바랍니다. 


7월부터는 야간 개장까지 한다는 소식 ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


유리의성 인생샷찍기 좋은 제주도여행지 추천



제주도여행지 어딜가셔야할지 모르실땐바로이곳 유리의성 추천합니다!유리의성은 국내 최초의 유리전문 등록박물관이자 유리전문 테마파크로멋있는 유리조형예술품들을 만나볼 수 있는 곳이랍니다^^박물관을 관람만 하는 것이 아닌 체험하고마법의 숲 곶자왈까지 걸어 볼 수 있어요박물관안으로 입장~~~~!


먼저 유리조형예술품먼저 관람시작했어요유리조형 기법설명과 작품들을 구경했어요그중에서도 열을 사용하지 않는 콜드워크 기법 중에스테인드글라스가 눈에 들어왔어요왠지 익숙한이름 색유리를 재단하여 납선으로 용접하여 제작하는 기법인데요!성당이 창문이 떠오르는 이유는 뭘까요ㅋㅋㅋ


유리로 만든 첨성대도 봤어요!경주갔을때가 생각나더라구요또 얼마전에 봤던 경주 첨성대 초콜릿 벚꽃에디션이생각나더라구요 ^0^ 갖고싶다.....이렇게 원래 있는 유명한 유적지유물을 유리를 통해 재탄생 시키다니 멋지고 기억에 더 오래 남네요ㅎㅎ


허허 여기 제 구두가 있네요유리구두 !!!신데렐라가 신어야 할것만 같은 비주얼이걸 신고 걸어다니면 어떤 소리가 날까궁금해졌어요 ㅋㅋㅋ신어보고싶다 +_+요새 안그래도 구두에 다시 관심이 가는데ㅠㅠ 


구경하다보니 어느새 거울의 방에 왔답니다가운데로 가면 이곳저곳사방팔방 온통 나의 모습 ㅎㅎㅎㅎ분신술 쓴 기분이였어요당연히 사진으로 남겼지요~여기가 확실히 핫플이더군용 ㅎㅎ사진찍기위해 기다리고 아이들도 엄청 좋아하더라구요~인생샷 찍기 좋은 유리의성 


잭과 콩나무가 단번에 생각난 콩나무조형물!높이높이 쭈욱 뻗어있었어요어릴적에 동화 읽는걸 좋아했었는데특히 잭과콩나무 흥미진진하게 읽었거든요어느날 잭에게 찾아온 행운 ♪나에게도 일어났으면......★황금 알을 낳는 닭 있었으면........오랜만에 동심으로 돌아갔드랬죠 ㅎㅎㅎㅎ


유리의성은 이벤트도 진행하고 있었는데요유리의성 관람 후 개인블로그에 관람후기를 작성하고 작성한 후기를 메일로 보내면 매달 말일 착한 블로그 3인을 선정하여 유리기념품 유리시계를 보내주는 이벤트인데용저도 도전했답니다 ㅎㅎㅎ여러분도 다녀오시면 후기 작성하시고3인에 들어 유리시계 타가시길~~~ㅎㅎㅎ이벤트도 풍성한 제주도여행지 


실내구경을 마치고 실외로 나왔어요영원한 약속의 반지를 구경했답니다보석의 왕으로 칭송받는 다이아몬드영원한 사랑을 상징하기 때문에 웨딩밴드로인기가 아주 좋은 보석이죠 ㅎㅎㅎ이렇게나 큰 다이아 반지끼는 시늉이라도 해봤네요 ㅎㅎㅎㅎ


사진찍으며 돌아다니다가호박마차를 발견했네용~아까 제가 유리구두 찜해놨는데이렇게 호박마차를 보게되다니 ㅋㅋㅋㅋ유리구두를 신고 또각또각 여기와서 사진찍고 싶네용 ㅠㅠ유리의성 이곳에서 동심으로 추억여행 하네요 ㅎㅎ 


외부 조형물 구경을 마치고 곶자왈로 들어갔어요가렌드도 예쁘게 걸려있더라구용사진찍기 좋아요 그뤠잇 ^_^b곶자왈을 구경하고 포토존에서 사진찍을 수 있는 곳유리의성 유일합니다!!!오길 잘했어용 곶자왈 숲으로 힐링까지~


수많은 생명의 안식처가 된 곶자왈숲을 뜻하는 곶과 덤불을 뜻하는 자왈이 합쳐진 제주어 곶자왈곶자왈은 세계에서 유일하게 열대 북방한계 식물과 한대 남방한계 식물이공존하는 제주도의 독특한 화산지형이랍니다.제주도의 허파 !!! 아껴줘야겠지요 ㅎㅎㅎ


곶자왈 포토존은 이렇게 꾸며져 있는데요인기가 좋았던 거미줄 포토존 ㅎㅎ거미줄에 걸린척을 해봤네요 ♬거미 크기도 무서웠는데장수풍뎅이? 조형물 크기 보고 기겁했어요친구는 신나서 가서 잘 만지더라구용한컷 찍어줬어요 흐흐.. 저는.....패스......! 


다양한 모양을 가진 예쁜 글라스들이 모여 자연을 배경으로 멋진 작품으로 !!신비로운 분위기가 자동연출 된답니다~~사진찍기 좋았어요 ㅎ_ㅎ 초록빛이 가득한 곶자왈덕분에아날로그 제주 쓸 맛이 팍팍 나더군요 +_+ 


오소록헌kiss길도 있네용 오소록은 아늑하고 포근하다는 의미를 가진 제주어랍니다!몽글몽글 귀여운 제주어 !!그나저나흑흑 나 왜 남자친구 없냥.....친구랑 왔을뿐이고 ^^


집으로 돌아가는 길 빵순이는 아쉬워서 빵먹으러 갔답니다무화과절임이 올라간 폭신한 팬케이크 +__+바나나와 함께먹으면 담백한 달달함이 입안가득~요거요거 은근 배가 부르더라구요ㅎㅎ


제가 좋아하는 견과류 붙은 토스트맛있게도 냠냠 했어용 ㅎㅎㅎ오늘하루도 즐겁고 알차게 돌아다녔네요~인생샷 찍기 좋은 제주도여행지 추천을 마칩니당 유리의성제주시 한경면 녹차분재로 462064-772-7777


대중교통 정보

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주관광지 추천 '유리의성' 



제주 여행을 워낙 자주 하는지라 관광지는 어느순간부터 잘 가지 않았는데, 이번 여행에서 몇년만에 관광지를 한군데 방문ㅋ드라이브 중에 발견해 고민하다 들어갔던 '유리의성'


입장요금. 인터넷으로 미리 구입하면 입장권이 약간 저렴하길래 급하게 유리의성 입구에서 인터넷으로 구입!


초입에 있던 재활용 병으로 만든 물고기.햇빛을 받아 반짝반짝.


거대하고 동화같던 작품. 가족 단위로 오면 더욱 좋을 것 같던 곳





야외로 나오자마자 볼수있는, 살아있는 물고기 같았던 작품..


두꺼비와 연못. 이런 정원이 거대하게 펼쳐져 있어 내내 정원을 산책하는 느낌으로 힐링 :)


유리로 된 미로


유리로 된 테이블과 의자.


토닥토닥.


유리보석 터널


햇살에 반짝거려 정말 예뻤는데 왜 사진엔 표현이 안되는지.


사람들이 다이아반지 사이에서 사진을 많이찍었다.


또다른 사진포인트


제주를 상징하는 유리로 만든 돌하르방.


우리 문화유산을 주제로 한 작품들이 많았다.


고급스럽고 화려한 작품


예쁜색감


생동감 넘치던 동물 작품 


다시 야외로 나오니 보이던 예쁜 길


사진 포인트가 곳곳에 있었다.





곶자왈 숲과 연결해 꾸며놓은 곳이 있었는데 꽤 긴 코스인데다가 굉장히 잘 꾸며져 있어서 입장료를 낸 보람이 있다고 계속 생각ㅋㅋ이 정도로 만들었으면 돈진짜 많이 들었겠네.. 하면서.여기 앉아 숲의 공기도 마시고 경치도 감상.


앉아있는데 계속 주위를 맴돌던 새 :)


거미줄이 이렇게 이뻐도 되나. 반짝반짝.


숲속의 동물친구들.


진짜 산속 생명체들처럼 꾸며져있다.산속 맑은 공기를 마시며 관람하는 기분이 꽤 좋으니 한번 방문해서 느껴보는 것을 추천.


세계최초의 유리로 만든 북.


내가 좋아했던 연못


차 마실수 있는 곳이 있어 시원한 주스를 사서 마시는데.. 그곳의 벽에 나비가 살고 있었다.


이탈리아 전시관엔 무라노섬 유리작품들이 있어 실제 무라노에 가서 샀던 유리공예 작품이 생각나 반가웠다.'유리의 성' 기프트샵에서 유리화병 두개 구입! 집에다 놓고 꽃을 꽂아두었는데 맘에든다.(기프트샵은 사진촬영 불가!)


오랜만의 관광지 방문이었는데 생각보다 큰 규모에 놀랐고, 무엇보다 눈이 즐거웠던 시간  :)

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행코스2.천지연폭포-이중섭미술관-유리의성-테디베어박물관



제주도 두번째 관광코스라마다함덕제주호텔에서 조식먹고 일찍 체크아웃~!!그리고 서귀포시로 넘어갔어요 ㅎㅎhttp://blog.naver.com/dona1_15/220889239240


서귀포시넘어가자마자 바로 예약해논 잠수함타고~ㅎㅎ1.천지연폭포로천지연폭포랑 천제연폭포랑 가깝게 있어서 자꾸 헤깔 ㅋ천지연은 잠수함옆에 바로 있구요 ㅎ천제연은 몇년전 남편이랑 신혼때 간기억 ㅋ개인적으론 멋있기는 천지연이더 멋있는거같기도 ㅎㅎ더높아그런가~둘다 입장권끊고 들어가구요~날씨좋은날 산책하기 넘 좋더라는요 ㅎㅎ


확트이는 경치예요 ㅎ


아기가 잠수함때부터 잠들어가지고 ㅋ잠투정좀 있는 아가인데 확실히 여행와서 기분좋아서그런지 잠투정없는 낮잠이네요 ㅋ산책하는동안 천연기념물일꺼같은 동물들을 많이 볼수있더라구요역시 청정지역인가봐요 ㅎㅎ낮잠자는동안 휴식좀하고.. 아기깰때 기다려서 ㅎㅎ동물보여주고가려고 ㅋ 내려올때는 실컷 동물보고 신나하며왔지요 ㅎㅎ2.이중섭미술관이중섭미술관을 오려한건 아니고 ㅋㅋ 점심먹으러 슬슬나왔다가소화시킬겸~ㅎ 갔어요 ㅋㅋ


이날까지도 날씨가 넘좋아서리~ㅎㅎ마지막날 아쉽게 바람부는날씨에 기대하던 수영도 못했지만..(두구두구예기함..ㅋ)사진보니 겨울같지가 않네요 ㅎㅎ


아기태어나기전..사진차이로보면 3년전..엄마랑 3년후..ㅎ아기랑이네요 ㅎ요렇게 이쁜딸이 생길줄이야 ㅎㅎ 기분묘해지는 사진입니다..그나저나 전 지금보다 젊어보이네요 ㅠㅠ 당연한소릴 ㅠ다시 살빼고 돌아가고픈 요즘입니다.. ㅠㅠ


4.유리의성..여긴 저 안갔어요 ㅋㅋ 퇴근하고 합류~!한 남편이랑 어머니랑 둘이 구경하시라고 ㅎㅎ저랑 아기는 차에서 꿀잠..ㅋ잠많은 저는 욕심엔 블로그도 육아도 다잘하고픈데..요놈의 잠때문에 죽겠어요 ㅠㅠ 잠도많고 자도자도피곤하고 ㅠㅠ5.테디베어박물관여름엔 테지움다녀왔었는데 http://blog.naver.com/dona1_15/220783057211


비교하자면 테지움은 구경거리가 더 많은거같구요양보다 질로보자면 테디베어박물관이 더 이쁜거같네요


기억남는건 기념품가게 ㅋ구경하고 만져보고 고르고 아마도 제일신나했던곳은 여기였지싶어요 ㅋ


결국 아빠가 곰인형하나 할머니가 곰가방하나 요롷게 쏴주셨답니다 ㅎㅎ잘때 바니와함께 테디도 같이자는 친구가 되주었구요 ㅎㅎ가방은 하고다닐때마다 이쁘다고들하셔서 잘산거같은데.. 비싸네요 ㅠ ㅋ저녁늦게까지 구경하고 좀늦게 체크인하고~!마지막저녁먹으러갔어요 ㅎㅎhttp://blog.naver.com/dona1_15/220899222327


하하..1일1포스팅해보려하는데 맘처럼쉽진않네요 ㅋㅋ전낼~ 친구들과 친구만나러 1박2일 대전갑니다용~ㅎㅎ4명의 엄마와 4명의 딸과 1명의아들로태어날배속아기까지~ㅎ신나고 잼나게~ 안전하게~ㅎ 다녀오기를..ㅎ 기대기대~^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


정환이 유리의 성&산들 유리의 성 느낌 다르지만 같은 아이 맞습니다 ㅎㅎ 



고등학생 정환이가 부르는유리의 성고음 굿굿굿 


B1A4 산들이가 부르는 유리의 성좋다 이렇게 찾아서 보는재미 쏠쏠하네 ㅎ 정환이 산들이 같은 아이 맞습니다ㅎㅎㅎ느낌 참 다르지용~^^♡♡정환 산들 정말 사랑 스럽네요 ㅎㅎ 


노래 부르는 산들 멋져~~용 엉엉 


고음 부분 부르다가


다같이 ㅋㅋ빵터졌던 기억이 ㅎㅎ 귀여웡




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
