==================================================
--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 여기 와 봤어? 



여러분~ 벌써 올해도 두 달 남짓밖에 남지 않았네요 살찌는 소리에 민감한 여자가 오늘도 먹는 소식을 들고 왔어요:)  오늘은 #이호테우해변맛집 이에용~!  얼마전 입동이었다는데 다들 알고 계셨나요? 이 시기가 오면 동물들이 겨울잠을 자기 시작하고 김장하기 딱 좋은 때다~ 라는 말을 하기 시작한다네요!  여러분은 겨울나기를 어떻게 하실 계획이세요? 저는 뭐.. 늘 이것도 하고 저것도 해야지 하며 마음은 먹지만 잘 지켜지기가 힘든 것 같아요 ㅋㅋ  새해 목표도 지키지 못했는데 벌써 11월인걸요~~! 하지만 괜찮아요 저만 그렇진 않을 테니까요!!!  씩씩하고 튼튼한 체력을 위해 열심히 운동을 다니는 것도 좋지만 뒹굴뒹굴 따뜻하게만 지내고 싶은 ㅇㅇ이는~! 건강에 좋은 로컬푸드로 중무장한 뒤에 우리 집 강아지 껴안고 푸욱 잠 잘 거예요 ㅎㅎㅎㅎ  그래서 오늘은~ 지금 날씨에 딱 맞는! 먹기만 해도 몸보신 정면으로 탕탕! 저격 가능한 이호테우해변 맛집을 소개해 드릴까 해요 *^_^*   


 제가 이 가게를 알게 된 건 동창 친구 때문이었는데요~ 얼마 전 회사 사람들과 워크샵을 갔다가 마지막 날에 딱 먹고 왔다는 거예요! 통/갈/치/조/림/이라고 하는데 길이 자체가 과장 좀 보태면 사람 앉은 키 정도였어요.. ㅋㅋㅋ  동영상으로도 보내 줬었는데 아 이건 진짜 먹어 보고 싶다 싶더라고요! 그래서 놀러 가는 김에 겸사겸사 이호테우해변 맛집도 들려야겠다 다짐하게 됐어요 ㅎㅎ   


 조.림. 에 갈.치만 있는 게 아니라 전:복과 새우, 조개 같은 여러 해산물이 꽉꽉 들어차 있었는데 흔히 볼 수 있는 그런 쪼꼼~ 쪼꼬만한 애들이 아니라 진짜 알맹이가 실한 게 제쥬에 있는 음식점들은 다 그런가? 아니면 바다에 지분이 있나? 싶더라니까요 ㅋㅋㅋㅋ   


 그리고 나온 메인 요리를 다 먹으면 이렇게 볶음밥을 볶아 주신다는 거예요!! 어디를 가든 무조건 볶음밥을 먹는 저로서는 유혹적이지 않을 수가 없었습니다 ㅠ_ㅠ  이호테우해변 맛집 여기는 무조건 가야죠!!!!   


대어  제주 제주시 서해안로 620-12 매일 10:00-21:00 쉬는 시간 15:30-16:30  「매주 수요일 휴무」   


 놀러 나갈 때 늘 같이 움직이는 친구가 있는데 날씨가 더 추워지기 전에 얼른 움직이자 그러더라구요 ㅎㅎㅎ 아마 이번에 같이 제쥬로 간 게 올해 마지막 외출일 것만 같아요 ㅠ_ㅠ 며칠 전에 갔을 때도 바람이 쌩쌩 부는 게 섬이라 그런지 롱패딩 없이는 움직이기가 힘들었어요!   


 이런 날씨일수록 더 움직이기 귀찮고 뭐든 게을러지게 되잖아요 ㅎㅎㅎㅎ 근데 그런 저희의 마음을 움직일 정도로 제쥬의 하늘은 늘 맑고 높았답니다!  여름은 더워서 찾게 된다 하지만 바다는 무조건 겨울이 최고라고 하는 게 이제는 뭔지 알 것 같아요 ㅎㅎ  진짜 운치를 보러 가는 것 같구~ 분위기도 여느 때랑은 다르게 느껴진다 해야 하나! ㅎㅎㅎ  바다 구경도 하고 근처에서 커피 하나 들구 수다를 어찌나 떨었는지 시간 좀 지나구 나니까 너무 배가 고픈 거예용 ㅠ 그래서 멀리 움직이지는 않구 따뜻한 밥 먹을 수 있는 곳이 어디 있을까 하다가 이호테우해변 맛집으로 향하게 되었어요!   


저희가 도착했을 때는 점심이랑 저녁 먹을 시간 딱 그 사이?? 네 시 정도여서 그런지 한산한 편이었어요 ㅎㅎ  이호테우해변 맛집의 외관은 아주 예~전에 교복 입을 당시 때 자주 놀러 갔던 '공주들이 가는 카페'라는 이름을 가진 곳이 있었는데 거기랑 비슷한 느낌이었어요 ㅋㅋ  아시는 분들 있지 않을까 싶어요 그 카페도 체인이었는데 공짜로 토스트 주고 해서 학교 마치면 무조건 거기로 달려 갔었거든요~   


 내부로 들어오면 제일 먼저 보이는 안내판?이 하나 있는데 여기서 사용하는 갈치는 그 당일 잡은 생선을 바로 사용한다고 해요!  백 퍼센트! 무조건 생 갈취를 사용한다고 이렇게 떡하니 써놓은 거 보니까 뭘 시켜도 싱싱한 게 나올 것만 같은 그런 예감이~~~   


 밖에서 보는 거랑 비슷하게 안도 무척 세련된 인테리어로 꾸며져 있었어요!  사실 바닥 따뜻한 좌식으로 가고 싶었는데 이미 두 테이블이나 있더라구요 ㅠ 그래서 그냥 조용하게 우리끼리 먹고 싶은 마음에 가게 한 가운데에 있는 테이블에 착석하게 되었답니다~ ㅋㅋ  저희가 앉게 될 곳에 직원이 서둘러 가서 테이블보를 깔아 주셨는데 종이로 된 일회용이더라구요 이렇게 사람이 올 때마다 새 걸로 갈아 주실 거라 생각하니까 행주로 상 닦는 것보다 훨씬 위생적인 것 같아서 좋았어요!!   


 자리에 앉아서 주변 돌아보는데 이호테우해변 맛집이 2TV 생생정보통에 출연한 적이 있다는 거예요! 진짜 소문난 맛.집이었어요!!! 두둥..!!  우리가 보고 온 통갈치조림으로 출연했다구 사장님께서 말씀해 주셨는데 넷이서 그 큰 걸 먹기엔 조금 무리일 것 같다구칭구가 조르는 바람에 다른 메뉴들을 고르게 되었답니다 ㅠㅠㅠㅠ  저는 조리미가 너무 먹구 싶었는데 다른 애는 또 구이가 먹고 십다는 거예요 ㅋㅋㅋㅋ 우씨  이렇게 의견이 안 모아지다니!!!!  근데 저희가 이렇게 티격태격 하는 거 보시더니 대어 정식 세트를 추천해 주셨어용 ㅠ  가격은 1인당 2만원밖에 안 하는데 조=림, 구이, 회, 딱새우장, 된장국까지 푸짐하게 구성된 세트였어요!  딱 저희한테 맞는 메뉴엿쬬.. ㅎㅎㅎㅎ 그래서 대어 정식이랑 전복 뚝배기 하나를 추가해 주문했답니다!   「대어 정식: 갈'치'조'림'+갈치구이+갈치회+딱새우장+미역된장국+공기밥으로 구성   (1人 20,000) 2인 이상 주문 가능」   


 밑반찬까지 해서 한상이 푸짐하게 차려지는데 저는 그 중에서도 조-림-이 제일 먼저 눈에 띄더라구요!!  다른 가게들이랑 다르게 이호테우해변 맛집은 생은갈취를 사용해서 타 음식점보다 가격대가 조금 잇는 편이라 그러셨는데  이렇게 정식으로 시켰더니 저렴한 가격에 제가 맛보고 싶던 조.림을 먹을 수 있어서 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ   


 안에 갈취만 들어잇는 게 아니라 감자랑 무가 슬라이스 되어 깔려 있었는데 먹기 좋은 크기로 잘려진 상태로 졸여서 그런지 양념 국물이 그대로 쪼로록 흡수되어 잇더라구요!!  고추랑 무가 같이 들어가서 그런지 칼칼하면서도 시원한 맛이 입에 넣고 굴릴 때마다 바로바로 느껴지는데 ㅎㅎ  주변에서 쉽게 느낄 수 있는 그런 맛이 아니었어요!   


 공기밥 하나 더 추가하면서 들어 보니까 채소랑 해물로 직접 육수를 끓인 뒤에 나온 물로 요리를 해서 그렇다 하시더라구요 ㅎㅎㅎ  이렇게 정성을 들이는데 맛이 있는 게 당연하겠다 싶기도 하고.. 저는 절대 음식점은 못 내겠다 했네요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 귀찮아서 어떻게 해요.. 진짜 사장님처럼 애정 가지고 운영하는 거 아니면 엄두도 못 낼 것 같아요!!   


 토실토실하게 살찐 갈치들이 푸욱 익혀져서 숟가락으로 조금만 휘저어도 덩어리처럼 커다란 살점들이 금방 발려 나와요!  그래서 이렇게 양념에 한 번 더 담궜다 뺀 뒤 하얀 밥 위에 올려서 꿀떡 삼켜 버렸답니다~!  이렇게 양념이 진한 음식에는 뭐니뭐니 해도 흰밥인 것 가타요 ㅋㅋ 눈으로 먹는 맛도 쏠쏠하니까요!   


 무엇보다 이호테우해변 맛집은 조미료가 들어가지 않아서 그런지 짜지 않아서 좋앗어요!! 이런 메뉴들은 맛이 너무 강한 편이어서 한 수저 뜨고 나면 물 한 모금 마시고 조림 한 번! 물 한 번! 이렇게 무한 반복이자나요 ㅠ  결국 물로만 배를 채우고 나가는 분노의 결과가 나오고 마는데 전체적으로 음식들이 다 담백해서 속에 부담도 덜했던 것 같아요~   


실제로 100% 생갈ㅊ1 사용한다 그러더니 싱싱하니 진짜 맛있었어요! 제가 원래 흰살 생선을 좋아하기도 해서 늘 광어만 찾는 광어파였는데 여기 다녀온 이후로는 회 하면 갈ㅊl가 최고라고 노래를 부르고 다니네요~ ㅋㅋ 


쫀득쫀득한 건 물론이구 아무것도 찍어 먹지 않아도 회 그 자체의 고소한 맛이 느껴져요! ㅎㅎㅎ   


워낙 성질이 드~러운 갈ㅊi라서.. ㅋㅋ  잡자마자 먹지 않으면 갈칭 특유의 빛깔을 잃어버리거나 스크래치 가득 생긴 상태로 금방 상해 버린다 하더라구요!  근데 이렇게 탄탄한 구성 속에 은빛 자태 뽐내며 자리하고 있는 거 보니 ㅎㅎㅎㅎ 진짜 막 잡은 거 주시는 구나..! 여기 나오는 재료들은 다 싱싱하겠다! 하는 무언의 믿음이 생겼어요 ㅋㅋ   


 회랑 같이 나오는 레몬을 간장에 짜 먹으면 새콤한 맛까지 더해져서 그 감칠맛에 회가 더 잘 넘어가는 거 알고 계세요? ㅎㅎ  그래서 저는 늘 레몬을 간장에 짜서 먹는 편인데 이번에는 초장에도 찍찍 뿌려 봤거든요! 근데 초장의 새콤달콤한 맛을 배로 키워 주더라구요~  그래서 간장파인 제가 저날 만큼은 초장에 환장하며 갈ㅊj회를 폭풍흡입하고 말았어요 ㅋㅋ   


 이호테우해변 맛집에서 같이 나온 딱새우는 제 친구가 다 까 줬어요!  새우가 나오면 눈 뒤집혀서 먹는 편이긴 한데 제대로 깔 줄을 몰라서 늘 살점을 반이상 날려 버리거든요 ㅋㅋ 그래서 자기들이 손대는 게 훨씬 마음 편하대요  껍질 까는 거 보니까 늘 머리 먼저 따고 마디마디마다 차례로 한꺼풀씩 벗기더라구요 이렇게 쉽게 하는 걸 저는 왜 못하는 건지 모르게써요 ㅠ_ㅠ   


 딱새우를 모를 때는 무조건 일반 ㅅH우였는데 지금은 그냥 새우보다 딱섀우가 더 맛있어요!!  머리도 통째로 먹는 애가 있긴 했는데 저는 암만 해산물이 좋다구 해도 비려서 못 먹겟더라구용 그래서 몸통 살만 쏙쏙 빼먹었네요~ ㅎㅎㅎ  그냥이랑 딱세우를 비교해서 말하자면 원래 거는 좀 딴딴하니 씹었을 때 뽀독한 느낌이구 딱ㅅH우는 말캉말캉하니 부드러워요!  순한 느낌이 강해서 애기들도 겁내지 않구 냠냠 즐길 수 있겠더라구요~!   


 이호테우해변 맛집에서 통.갈.취.조.리미만큼이나 유명한 메뉴가 있엇는데 바로 이 전복뚝배기였어요!  이미 인터넷으로 검색 한 번 하고 온 거라서 ㅎㅎㅎㅎ 다양한 메뉴로 구성된 정식을 시키고도 포기를 못하겠더라구요!!  근데 실물을 영접하니까 시키기를 정말 잘했다 싶었어요 말이 전복 뚝배기지 안이 완전 꽉 차 있는 게 먹을 게 천지였어요 ㅠ_ㅠ   


 이렇게 국물 있는 요리에 들어가는 새우 크기 님들두 다 알고 계시자나요~ 딱 해물 맛만 내게 하기 위해서 아주 조그만한 애 두 개 정도 달랑 넣어 주는 가게가 대다수인데 이호테우해변 맛집은 손가락 굵기 두 개 정도 되는 튼실한 놈으로 꽉 들어가 있더라구요!!  이렇게 나오는 요리마다 새우가 있다니!!! ㅠㅠ 새우 킬러인 저는 껍질 까서 내미는 칭구의 손을 거절할 이유가 없었답니다 ㅋㅋ 너무 죠아써요 ♡   


 커다란 새우는 물론이구 뿔소라랑 커다란 전복도 들어 있엇는데 전복 크기가 진짜 어마어마했어요!  짜잘한 조개 몇 개 깔려 잇겠지.. 싶었는데 이렇게 큼지막한 애들이 뚝배기에 꾸겨져 있더라고요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꾸깃꾸깃..  어쩐지 그냥 시원한 게 아니라 얼큰하다 했어요!!  먹기 편하게 좀 작은 애들을 골라낸다고 해도 두어 개만 그렇지 나머지는 너무 커서 밥이랑 먹기에 무리가 있을 것 같았어용 ㅎㅎㅎ 넘 행복한 고민이었음  결국 직원 불러서 가위를 받았네요! ㅋㅋ   


 먹기 편한 크기로 자르고 나니까 훨씬 낫더라고요! 얼큰한 해물 우동?이랑 비슷한 맛이었던 것 같기도 한데 시중에서 먹을 수 있는 인스턴트 국물 맛은 절~대 아니에요!  표현하기가 너무 힘든데 ㅠㅠ 딱 입에 넣었을 때 밥 말아 먹고 싶은 그런 칼칼한 국물 있잖아요!  이 시원함은 어떤 다른 곳이랑도 비교가 안 되는 것 같아요 이호테우해변 맛집의 전매특허라고 해도 백번 인정함!!!!! bb   


 그래서 이렇게 각자 그릇에 따로 덜어 먹었어요 ㅋㅋ 말아 먹을 애는 말아서 먹고 건더기 따로 국물 따로 먹을 애들은 그렇게 먹어라! 하구요 ㅋㅋㅋㅋ  얘네랑 밥 먹으러 가면 항상 갈리는 것 같아요 심지어 탕수육 하나를 시켜도 둘은 찍먹 둘은 부먹이라니까욧..!! ㅠ3ㅠ   


 저는 물론 밥을 말아 먹는 쪽이었어요!! 그래서 추가로 더 시킨 공기밥 푹 덜어서 삭삭 비비는데 김치가 있으면 더 환상적일 것 같더라구요~  그래서 밑반찬으로 나온 김치랑 냠냠 같이 먹엇더니 금방 한 그릇 뚝딱 비우고 말았어요 ㅋㅋ  이호테우해변 맛집이라 그런지 김치도 다들 흔히 먹게 되는 중국산의 맛이 아니라 너무 조아써요 진짜 반찬들도 하나하나 다 직접 담구시나 봐요!!   


 구이에 나온 애는 일단 눈으로 볼 때 너~무 맛있어 보였어요 ㅋㅋ 칼집도 어떻게 저렇게 냈는지 너무 예쁘지 않아요? 노릇노릇하게 구워진 몸통 두께가 보통 생선이 아니다 싶더라구요!  뭘 어떻게 삶아 먹어도 맛있을 것 같은 그런 느낌 있자나요~!   


 갈치 자체가 짠 생선이라 집에서 구워 먹다 보면 늘 간을 잘못해서 살코기 살짝에 밥 세 숟가락 이렇게 먹으면서 강제로 밥 털어 먹었엇거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  그래서 저는 갈ㅊi가 이렇게 맛있는 생선인지 몰랐어요 ㅠㅠ!!!!! 껍질두 살짝 타듯이 일어나서 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 게 제 입맛에 딱 맞았어요!  어느 순간 보니까 먹을 건 많이 남았는데 밥만 없더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 제가 이렇게까지 많이 먹을 수 있는 사람인지 몰랐는데이호테우해변 맛집에서 새로운 면모를 저 스스로 보았네요!! ㅋㅋㅋㅋ 


 편식도 심하고 국 없이 밥을 못 먹는 편이라 분명히 입에 맞는 반찬 하나만 건들고 미역된장국이랑만 먹게 생겼네.. 했었는데 ㅋㅋ  오히려 된장국은 마지막에 호로록 하구 원샷을 때려 버렸어요!  미역 비린내 하나 없이 얼마나 담백하던지 갈취 먹는다구 텁텁해질 수도 있던 끝맛을 깔끔하게 정리해 주더라구요~ 배가 불러도 자꾸자꾸 들어가는 경험은 정말 태어나서 처음이었네요 ㅠ ㅋㅋ  비밀인데 신발 고쳐 신으면서 입고 있던 바지 단추도 풀었답니다 ^ㅠ^!!  나갈 때 보니까 엄~청 유명해서 이름만 봐도 알 것 같은 연예인들 싸인도 있더라구요 역시 맛잇는 곳은 어쩔 수 없이 사람이 꼬이나 봐요 ㅋㅋ  왜인지 모르게 저는 이렇게 눈에 보이는 증거가 있으면 더 신뢰가 가구 또 들리고 싶더라구요~~! 진짜 맛있는 곳에 왔다 간 것 같다 해야 하나 ㅎㅎㅎㅎ  든든하게 챙겨 먹어서 대어에서 나온 뒤에두 밤까지 배가 안 꺼지는 거 있죠 ㅋㅋ 이호테우해변 맛집에서 아주 제대로 밥 한 끼 챙기고 나왔던 하루였어요~!  

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 일정에 꼭 넣어야 해



혼자하는 시간이 아직은 좋은 데이_day입니당~오늘은 맛있게 먹고 왔던 #이호테우해변 맛집 이야기를 해 볼라구용!!어젯밤 꿈에 가족들끼리 제주에 다녀왔던 게 나오더라구요! 부모님한테 연락을오래 안 드려서 그런 건가? 보고 싶어서 그런가? 싶은 별의 별 생각이 다 들어서 오늘집에서 나오자마자 엄마한테 바로 전화 걸었네용 ㅠ다행히 별 일은 없으시다는데 정말 조만간 꼭 뵈러 가야겠어요..!그래서 오늘은 제 꿈에 나왔던 마지막 가족 여.행 때 식사했던 곳들 중가장~ 가격 대비 푸짐하고 네 명 다 만장일치로 만족을 느꼈던 미스칠을 소개해 드리려고 해요 ㅎㅎ


<제주 미스칠>제주특별자치도 제주시 일주서로 7831매일 08:00~21:00064-748-8007


저희가 여기를 오게 된 건 말하자면 제 지인이 그렇게 자주 뱅기 타고 넘어가면서 아직도 여기를 안 가 봤냐고 그렇게~ 그렇게 잔소리를 해서 에휴 함 가 보지 뭐! 라는 정말 가벼운 생각으로 방문했던 거였어요 ㅋㅋ가게가 얼마 전에 지어진 신식 펜션처럼 생겼는데 전면이 통유리라 그런지인테리어에 있어서도 정말 훌륭한 곳이었는데 방문해 봤던 개인적인 제 입장에서는 조명들도 그렇고 꾸며진 모습들이 전체적으로 저녁에 가는 게 훨씬 더 예쁠 것 같다는 생각이 들었답니다~ ㅎㅎ


찾아 보니까 이호테우해변 맛집이 아침 식-사를 하는 곳으로 굉장히 유명하더라고요!그래서 그런지 전체적인 메뉴는 언제 먹어도 속에 부담이 가지 않을 건강한 음식들로 이루어져 있었구저희 가족들은 다들 늦잠을 좋아하는 편이라 식사 시간을 지나서 도착했어요~근데 그럼에도 불구하고 테이블들이 많이 차 있더라고요! 완전 신기했음..실제로 이렇게 사람들이 바글바글한 맛찝을 몇 못 다녀 봤거든요 ㅋㅋ


이호테우해변 맛집은 밖에서 봤던 것처럼 안도 되게 깔끔하게 이루어져 있었어요드문드문 비싸 보이는 화분들이 주를 이루었는데 저희 엄마가 엄청 좋아하시더라고요 ㅋㅋ얼마 전부터 베란다에 나무들을 잔뜩 사놓기 시작하셨는데솔직히 제 눈에는 그게 그거 같거든용..? ㅋㅋ근데 여기에도 집에 있는 풀 중 하나가 있다는 거예요! 사실 저는 지금 이렇게 사진으로 봐도 잘 모르겠어요.. ㅋㅋ


좌석은 밖에 앉을 수 있는 테이블이랑 이런 좌식 룸이 따로 있었는데왠만하면 다 바깥 쪽으로 안내를 해 주시는 것 같더라구요 ㅎㅎㅎ 정말 자리가 없을 때만 안쪽으로 안내하거나어르신, 애기랑 같이 온 가족 단위? 그리고 단체 손님 분들이 안쪽에 앉으시는 걸 선호하는 것 같았어요 ㅎㅎ아무래도 아기가 있으면 신경 쓸 부분이 많아서 테이블은 좀 걱정되잖아요~그런 부분들을 이호테우해변 맛집이 굉장히 신경 써서 서비스한다는 느낌을 받았네욤 ㅎㅎ참고로 저희는 가족끼리 와서 안쪽으로 안내 받았답니당


특이한 게 여기는 주 메뉴가 코스 요리인 것 같았어요 돔베나 고사리가 있는 거 보니까제주의 토속적인 음식들을 주로 조리하는 것 같아서 그걸로 먹을까 어떡하지~ 하다가결국 갈치조림 스페셜 한상을 주문하게 되었네요! ^ ^분명히 하나만 딱 골라 먹자고 했는데 사람이 넷이다 보니까 그게 마음처럼 안 되더라구요~저렇게 배너로 사진까지 나와 있으니까 평소 이 음식이 어떤 건지 잘 모르는 분들께도 도움이 될 수 있겠다는 생각이 들었네요!


워낙 많은 메뉴들이 양과 종류도 다양하다 보니까 꼼꼼하게 살펴서 보고 주문하게 되더라구요각자 원하는 음식들이 달라서 어떻게 해야 싶기는 했는데 ㅋㅋ 덕분에 이것저것 다 먹을 수 있어서 다행이다 싶었어요!그렇게 잠시 기다리다 주문한 요리들이 준비가 되고 나니까 특유의 칼칼한 냄새 때문에군침을 안 삼킬 수가 없었네요.. ㅠㅠ흔들리지 않거나 뜨거운 걸 조심하기 위해서 각각 정갈한 받침대에 놓여진 상태로 셋팅이 되었는데기본적으로 나오는 반찬들도 갯수가 너무 다양하고 같이 곁들어 먹을 수 있는 것들이 놓여져 있어서제대로 밥 먹을 수 있겠다 싶었어요 ㅎㅎㅎ 다들 합이 좋은 것들이더라구요실제로 정말 식:사만 하기 위해 혼자 오시는 분들도 많았어요


귀여운 뚝배기에 담겨져서 나오는 전복돌솥밥은 인당 하나씩 나오는데같이 퍼서 먹거나 나눠야 할 필요가 없어서 참 좋았어요 ㅋㅋ 어떤 것이든 그렇겠지만먹는 음식에 딱 내 것이 정확히 규명되어 있으니까 불편하거나 신경 써야 할 부분들이 자연스럽게 줄어들더라고요~거기다 나무 뚜껑까지 덮혀진 상태로 나와서 보온 걱정도 할 필요가 없었어요 ㅎㅎ집에서도 요런 저런 것들 만들어 먹기 좋아하는 편인데 이호테우해변 맛집에서 봤던 저 뚝배기를따로 돈 주고 사려 하는데 보이지가 않더라구요 ㅠ 지금 이렇게 사진으로 봐도 너무 탐나요..!!


거기다 원래 알맹이가 큰 전.복을 사용했었는지 먹기 좋은 크기로 잘린 데다 칼집까지 나 있는데그럼에도 불구하고 숟가락으로 퍼 먹으니까 수저 한가득 자리를 차지하더라고요 ㅎㅎㅎ심지어 윗부분만 그런 게 아니라 바닥까지 긁어 봤을 때도 알갱이들이아낌 없이 듬뿍듬뿍 들어가 있어서 식^사하는 내내 밍밍하다? 심심하다? 같은 부정적인 생각은일절 단 한 번도 들지 않았어요~ ㅎㅎ 냄새만 맡아도 건강한 느낌이 술술 들었답니당 ㅎㅎ


잘 안 가려 먹는 저랑 다르게 먹다 보면 조금 더 자극적인 게 필요하거나 간이 더 세면 좋겠다라고 느끼시는 분들이 있으실 수 있잖아요?그때는 같이 나온 기본찬들과 곁들여 먹으시면 좋아요 ㅎㅎ고춧가루도 팍팍 들어가 매콤달콤한 맛이 느껴지는 조림 한 젓가락 건져 먹었더니밥이 먹을 때마다 새롭게 느껴졌답니다!원래 식.사라는 게 먹을수록 질리는 법인데 신기하게도 여기는 그런 게 없었어요~


특히 저는 이 게우젓이 참 마음에 들었는데요이호테우해변 맛집의 사장님이 직접 전복의 내장으로 양념해 만들어낸 젓갈이라고 해요!짭쪼름한 게 일반 하얀밥에 슥슥 비벼 먹어도 한 그릇은 그냥 비우겠더라고요~제 입에 맞는 정말 최고의 젓,갈은 전라도에서 먹은 게 전부였는데제주에서 이런 맛을 느낄 수 있을 줄이야 정말 생각도 못했어요~!


전:복은 버터로 구운 건지 노르스름한 건 물론이고 적당히 짭짤하고 고소해서아이부터 어른까지 너나 할 거 없이 이호테우 해변 맛집에서 남녀노소 즐길 수 있겠다 싶었어요~제가 생으로는 절대 요걸 못 먹는 편이라 비리진 않을까 걱정이 많았는데 다행히냄새는 커녕 오히려 군침이 계속 돌아서 혼났네요.. ㅋㅋ같이 겸해져서 구운 건지 버섯도 함께 주셨는데 양이 넉넉해서 넷이서 나누어 먹어도모자라지 않아서 정말 맛있게 먹었어요~!


알맹이도 어찌나 튼실한 애를 주셨는지 이렇게 수저 위에 올려 보니까 확연하게 느껴지시죠?거기다 오래 익힌 것 마냥 푸욱 구워져서 따로 손을 보지 않았는데도젓가락이랑 숟가락으로 살짝만 툭툭 건드렸더니 바로 떨어져 나오더라고요~!무엇보다 먹는 데 어려움이 없으니까 진짜 좋았어요 ㅋㅋ 먹을 마음은 급한데 마음처럼 안 되면정말 괴롭고 스트레스 받잖아요 ㅠㅠ 눈앞에 맛있는 게 놓여져 있는데 말이죠..!!


성게미역국은 바다의 향이 그대로 담겨 있는 것 같았어요정말 몸에 좋은 걸 먹으면 입에 넣는 즉시 건강해지는 기분이 든다고 하잖아요 ㅋㅋ제가 딱 이호테우해변 맛집에서 그 느낌을 받았답니다!거기다 미역들이 먹기 좋게 한입 크기로 잘려져 있었는데 그럼에도 불구하고 어찌나 양을넉넉하게 주셨는지 들어올릴 때마다 왕창 건져져서 넷이서 푸짐하게 즐길 수 있었어요~


알도 다른 곳들은 거의 다 바닥에 잠겨져 있기 마련인데 여기는 어찌나 넉넉하게 주셨는지국물 먹으려 수저질을 했는데도 얘네가 건져지더라구요 ㅎㅎㅎ넷이서 서운하지 않게 오순도순 나누어 먹었답니다!팔팔 끓여낸 시원하고 깊은 맛이 아주 일품이었는데 그렇게 오랜 시간을 들였음에도 불구하고씹었을 때 톡톡 터지는 게 식감까지 제대로였어요 b


생선구이는 자칫 잘못하면 과하게 짜지기 쉬운데 간이 너무 세지도 않고 약하지도 않아서담백하게 즐기기 좋았어요! 딱 돌솥밥이랑 곁들여 먹기 최고겠다 싶었네요 ㅎㅎ왜 세트 메뉴에 같이 구성되었는지 단번에 알아챌 수 있겠더라고요~거기다 통으로 펼쳐진 상태로 구워져서 그런지 덜 구워진 부분 없이 골고루 노르스름한 게아무렇게나 뜯어도 가시가 절로 발라져서 모자라지 않게 즐길 수 있었답니다 ㅎㅎ


고추가루 듬뿍에다 튼실한 애들로 끓여내서 그런지 갈치조림은 등장 때부터 저희들의 후각을 마비시켰어요 ㅠ 어느 정도였냐면 다른 거 먹고 있었는데 그걸 다 내려놓고멍하니 얘만 보게 되더라고요.. ㅋㅋㅋ파를 큼직큼직하게 썰어 넣어서 그런지 끝맛까지 깔끔해서 밥에 비벼 먹으면진짜 꿀맛이겠다 싶은 생각이 절로 들었어요


왜 사람들이 굳이 제쥬까지 가서 갈치를 먹지? 회를 사서 먹는 게 맞지 않나~ 싶었던저의 안일한 생각을 고쳐 잡게 해 준 게 바로 이호테우해변 맛집의 조림이에요 ㅎㅎ크기가 어찌나 큰지 숟가락 위에 올리기도 힘들더라고요거기다 푸욱 익혀져서 야들야들한 게 자꾸만 추욱 늘어져서 숟가락으로 살짝만 긁어내도가시가 우수수 발라내졌어요~ ㅋㅋ


그리고 자박자박하게 끓는 국물이 정말 시원했는데 대체 어디서 이런 맛이 나나 했더니바로 무가 들어가 있었더라구요! 맛을 내기 위해 들어가는 무인데도 불구하고 얘까지 두툼한 게 ㅋㅋ나중 되니까 궁물을 잔뜩 머금어서 밥이랑 비벼 먹기 딱 좋은 상태가 되더라구요~이렇게까지 맛있게 변해 주는데 제가 또 무시할 수 없죠 ㅎㅎ 예의가 아니지!


그래서 국물 크게 한 스푼이랑 이렇게 무를 반으로 갈라서 밥이랑 뚜걱뚜걱 비벼 먹으면이제 다른 반찬들이 안 보이실 거예요 ㅎㅎㅎㅎ제가 어디든 밥을 먹으러 가면 안 좋은 습관이 나오는데 바로 이거예요 ㅠ맛있는 걸 먹으면 다른 걸 안 보고 이것만 파고 든다는 거..!근데 여기는 나오는 음식들이 하나 같이 맛있고 빠질 게 없어서식사를 하는 내내 골라 잡을 게 따로 없더라구용!


특히 밑반찬들 중에서도 두부 구이가 정말 맛있었는데제가 원래도 두부를 좋아하긴 하지만 이렇게 계란옷 입히는 게 생각보다 귀찮은 거잖아요~그래서 혼자 밥 챙겨 먹을 때 잘 안 하게 되는 찬 중 하나인데이렇게 이호테우해변 맛집에서 먹게 되니까 너무 좋았어요좋아하는 음식들을 원 없이 챙겨 먹게 되었다 해야 하나~? ㅎㅎㅎ그래서..! 두 번이나 더 리필해 먹었답니다


갈/치/조/림은 그냥 무심하게 밥에 섞어 먹어도 정말 맛있지만 이렇게 구운 김에 싸서 먹어도정말 맛있어요 ㅎㅎㅎ 원래 이런 김에는 간장 양념 겸해서 먹잖아요?근데 그런 양념이 따로 필요 없을 정도로죠림 자체에 기본적으로 간이 너무 잘 되어 있어서 구이랑 같이 먹어도 맛있었답니다~이호테우해변 맛집에서는 진짜 하나도 남길 게 없어요!


지금 와서 생각해 보니까 저희는 나오자마자 허겁지겁 다 건져 먹었거든요 ㅋㅋ물론 그렇게 먹어도 간이 다 스며들어 있어서 너무 맛있었지만! 짜게 먹는 거 좋아하는 제 입장에서는미리 건져 먹기 보다는 조금 더 기다려서 졸여진 뒤에 아예 밥이랑 비벼 먹으면 그것두 징짜맛있었겠다 싶어요 ㅠㅠ ㅎㅎㅎ왜 이 조'림에 밥을 볶아 먹는지 이제는 정말 100 퍼센트 공감할 수 있답니다


정말 하나부터 열까지 맛이 없다 심심하다 할 수 있는 부분이 없어서엄청나게 비싼 한정식 집을 다녀온 것 같았는데 막상 다 먹고 계산해 보니까 빌지에 찍힌 가격이말도 안 되게 저렴한 거예요~ 성인 넷이서 먹었다고 말하기 믿기 어려울 만큼이요 ㅎㅎ이 정도로 푸짐하고 만족스러운 식-사를 했는데 이런 가격밖에 안 나온다면저희 가족은 진짜 백 번 천 번이고 더 방문할 수 있겠다 싶었네요!거기다 사장님이 직접 담구신 게우젓도 따로 판매하고 있다고 하니 식/사하신 뒤에이 맛을 집에서도 그대로 느끼고 싶으시다면 따로 구매하는 것도 생각해 보시길 바래요~저희는 두 통 사서 들고 갔거든요.. ㅎㅎㅎㅎ정말 솔직하게 맛있는 곳 가고 싶다면 고민하지 말고 이호테우해변 맛집인 미스칠에 방문해 보세요!




--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 모든것이 다 내스타일 ♥️ 






안녕하세요~~~~낙타입니당~~


이제 본격적인 겨울이 시작 되고 있습니다~일기예보 보니까 다음주부터 진짜 겨울이 시작될거라고 하두라구용올해 2018년 여름 진짜 무지막지 더웠죠...올 겨울은 또 얼마나 추울지 걱정이 되기도 합니다 ㅎㅎㅎ이번 여름에 진짜 너무 더워서 휴가고 뭐고 어디 가고싶지가 않았거든요조금 선선해지면 가려고 생각하고 있었는데 !!여름바다도 좋지만 저는 개인적으로 겨울바다도 너무 좋아해서 시원한 바다 맞으며바다구경 실컷 하고 싶어서 제주에 다녀왔습니다 !!!비행기타면 금방인 곳에 이렇게 천국같이 좋은 곳이 있다는게 참축복받은 일같아요..갈때마다 너무 좋은 제주이번에 가족들과 처음으로 다녀온 제주 2박3일 포스팅 얼마전에 했었는데 열심히 먹으러 다녔던 곳중에서 진짜 맛있었던 곳을알리기 위해 포스팅을 시작합니당 ㅎㅎㅎ그곳은 이호테우해변 맛집 신화조개 입니다!!


섬에 왔고 찬바람이 불어오는 겨울이니 이럴때 딱 먹기 좋은 해산물!!평소에도 좋아하기도 하고 제주도에 왔으니 거의 필수로 먹어야지 하는 생각에첫날에 먹으러 달려갔습니다 ㅎㅎ위치부터 말씀드리면 공항을 기준으로 차로 한 5분정도 걸리는 위치에 있습니다렌트카들 많이 이용하실텐데 보통 업체들도 공항을 기준으로분포해있잖아용 도착하자마자 와서 먹기에도 괜찮고또 집에가는길에 기억에 남는 마지막 식사 아니면 일정중에 오기에위치가 참 좋은 것 같습니다 ㅎㅎㅎ그리고 바로 앞이 용담해안도로입니다!!저희도 이날 가보니 실제로 밥먹으면서 창밖으로바다를 구경할 수 있는 오션뷰!!!가 환상적이었습닌당이렇게 밥한끼를 먹어도 끝내주는 자연을 즐기며먹을 수 있는 이곳 너무 만족 했습니다>_<이것이 여행의 묘미...


렌트받아서 운전해서 갔는데 달리는 동안 길도 좋고 바로 앞이 넓은 주차장이라서 편하게 대고 들어갔습니다차를 가지고 다니다보면 파킹이 조금 문제일때 있는데여기는 넓어서 좋았습니다또 앞에 벤치가 있는데 밥먹고 나와서 소화시킬겸 잠시 앉아있기에도 참 좋더라구요그바로 앞이 해안도로여서저희도 식사후 부른배를 진정시키기 위해 잠시 산책하고 왔어유 ㅋㅋㅋ


가게 앞 수족관도 하도 싱싱해서 한번 찍어봤습니다 간혹 횟집들 가면 수조가 살짝 깨끗하지 않을 곳들도 있잖아유조리해서도 먹고 날로도 먹는 음식이기 때문에이런 날거로 먹는 음식 먹을 때는 가게 위생상태를 안 볼 수가 없는데여기는 밖에 수조도 그렇고 안에 내부 테이블도 청결해서맘놓고 먹을수 있었어요


블로거니까 메뉴판 찍는건 필수 아니겠습니깡ㅎㅎㅎ신화조개 메뉴판!!보시는 것 처럼 구이부터 해물탕까지그리고 시원한 국물이 예술인 연포탕 샤브샤브꼼장어 수육 소금구이 양념구이 취향에 맞게 고를 수 있는 메뉴들도 있고각종 해산물도 있습니다뭐먹을까 고민하다가 오기전에 보고온 후기들에서조개찜이 겁나 추천이 많길래우리도 그걸로 주문 !! 조개찜 3~4인분사이즈도 2명부터 여러명이 먹을 수 있게 종류가 많고도 메뉴들도 다양해서 취향에 맞게 먹을 수 있다는 것도 이곳 장점 같습니다거기에 식사종류도 있더라구요 왕새우 굴 등 계절메뉴도!!!주류도 다양했어요 ㅋㅋㅋ우도땅콩막걸리가 궁금했지만 제주에 왔으니한라산 소주를 마셔야 한다며 ㅋㅋ이거 시켰어유그리고 각자 좋아하는 조개들이 있을 수 있잖아요종류별로 추가도 가능하다 하니 취향에 맞게 원하는 것을더 먹을 수 있었어요!!


저희기 식사시간아닌 애매한 시간에 방문해서 들어갔을 때는손님이 맣지 않아 내부도 찍어봤습니다먹다보니 가게안에 손님들이 많이 왔어요유명한곳 답게 식사시간에 다들 찾아오시더라구요식당내부는 신발을 벗고 앉는 자리랑 드럼통테이블이라고 하죠 !!이 두가지가 있는데편한곳에 앉으면 됩니동ㅎㅎㅎㅎ내부가 넓어서 단체로 와서 회식이나 대가족 단위로 와서밥먹기 편할듯 했습니다.


귀여운 슬리퍼가 있어서 저도 신고 찍어봤어요 ㅋㅋㅋ수조에 있어야할 물고기가 여기 ㅋㅋㅋㅋㅋ악 너무 리얼해주문하고 곧이어 메뉴들이 나왔습니다 ㅎㅎ





처음에 주신 접시보고 전 사장님께헉 이거 안시켰다고 말할뻔 ㅜㅜ 석화를 서비스로 주셨어요 ㅎㅎ한두개 맛보는양이 아닌 서비스도 푸짐하게 주셔서 감덩쓰..


하 그리고 언제 어디서 먹어도 맛있는 해물부추전..바삭바삭하고 겁나맛있어어요 입맛 돋구는데 이만한거 없는듯 합니다..기본 메뉴도 훌륭하지만 이런 서비스로 나오는 음식도하나하나 다 맛있고 좋았어유 ㅜㅜ


곧이어 나온 4단찜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이렇게 나오는 음식점은 처음와서 너무 즐거웠습니당 ㅎㅎ이 많은 양 다먹긴 할랑가!!했는데당연히 다먹었습니다 ㅎㅎㅎ너무 맛있어서 ㅎㅎ제가 워낙 이 메뉴를 좋아해서 맛있다는 곳 또 유명하다는 곳찾아다니며 먹는 편인데 여기처럼 이렇게 푸짐한곳 진짜 드물어요맛 양 친절함 모든것이 다 만족스러운 신화조개 ㅋㅋ이래서 이호테우해변 맛집 소문이 자자 한가봐요!!


찜기에서 익는 동안 석화를 먼저 맛봤어요해산물 좋아하시는 분들 중에서 유독 굴을 잘 못드시는 분들도 있잖아요 여기오시면 무조건 드셔보세용 한입먹자마자아예 메뉴 추가로 시킬까 생각 들정도로 싱싱하고 맛있어요제가 너무 열심히 껍질까지 먹을 기세로 먹고 있으니사장님께서 여기식당에서는 모든 생물을 사용해서특유 비린맛 이런것 때문에 해산물 못드시는 분들도 다 잘 즐기신다고 하더라구용 ㅎㅎ아 생물!!!그래서 인지 그동안 먹었던 관느 좀 더 퀄리티가 좋았어요기본으로 나온 해물 부추전도 바삭하니 맛있어서다먹고 리필 요청해서 또 다 먹어부렀어요





드디어 개봉박두푸짐합니다뚜겅열자마자 진짜 오오오오대박 이랬어요 ㅋㅋ주먹만하게 커다란 조개들이 먹음직 스럽쥬저는 가장먼저 웅피조개부터 먹어봤어요 ㅋㅋㅋ


마니아 분들은 이미 아시겠지만 흔하게 맛 볼 수 있는 그런 종류가 아니잖아용 ㅎㅎ 멀리까지 왔으니 귀한 음식으로 몸보신 ㅎㅎ너무 맛있었어요 ㅎㅎ이렇게 맛난거에 한라산 소주한잔하려고제가 비행기타고 날아온거였는데 진짜 보람있었던 순간이었어요ㅋㅋ제주여행중 참 인상깊은 순간입니다통통하게 가득찬 살도 맛있었고함께 우러난 육수도 호로록 진짜 시원하고 깔끔한 개운함이너무 좋았어요 


백합도 딱봐도 싱싱하고 먹음직 스러움이 느껴지시죵?너무 맛나게 먹느라 사진을 생각보다 못찍었네요이날 사진은 찍어야겠고 동생들은 계속 빠르게 먹고있고아주양 정신이 없었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


귀한몸 자랑하는 통웅피조개도 한젓가락싱싱하고 맛난 해산물을 먹으면 약간 그 해산물 특유의 단맛이 나는데이건진짜 먹는데 달더라구요 꿀맛이라는 표현이 이럴때 쓰면될거같아요 ㅋㅋㅋ 맛도좋고 귀한거 먹으니 몸보신하러 온것같고엄마도 참 좋아셨어요 ㅎㅎㅎ


피조개도 한입에워낙 맛있으니까 따로 간장 초장 와사비 같은 것들 찍지 않고그냥 먹어도 맛있었어요쫄깃쫄깃 탱글탱글 ㅋㅋㅋ인생 조개찜 집입니다..ㄹㅇ


한판 아예 깔끔하게 순삭하고 2단으로 2차전 돌입했어요아 눈앞에서 이렇게 바다를 보며 맛난 음식 먹다보니잘 먹지도 못하는 술이 술술 들어갔어요애주가 분들 여기오시면 과음 주의하셔야 할듯 ㅋㅋㅋ근데 너무 훌륭한 안주들이 있어서 아마 주의하시기 힘드실듯 ;;


가리비 그리고 전복은 남녀노소 누구나 좋아하잖아요작은 사이즈가 아니라 큼직한 사이즈들이 꽉 차있어요꼬독꼬독하니 씹는 식감이 너무 좋은 전복도 먹기좋은 크기로 잘라주셨어요그리고 살이 실하게 찬 가리비까지 ㅎㅎ먹기전에는 가리비를 워낙 좋아해서 메뉴판 보고 먹다가 추가하자했는데나오는 양이 워낙 푸짐해서 나온거 다먹으니배가 터졌어요추가는 못했습니다 ㅋㅋㅋ


와사비 살짝 올려서 먹어도 맛있더라구요위에 예쁘게 데코해주셔서 색감도 곱고 예뻤어요 ㅎㅎ보기 좋은 가리비가 먹기도 참 좋네유 ㅋㅋㅋ껍데기에 붙은 아조 조금의 관자도 용납 할 수 없어서열심히 벗겨서 깔끔하게 잘 먹었습니다 ㅎㅎ


워낙 푸짐하게 나와서 이미 여기서 살짝 배가 불렀지만먹고 싶다고 매일 먹을 수 있는 그런곳이 아니기에다시 사기충전하여 3단게에 돌입 ㅋㅋㅋ여기서는 조금더 다양한 종류들을 맛 볼 수 있었습니다소라 그리고 키조개 등등 그리고 보통 계란을 삶아들어있는 곳들은 봤는데 이렇게 만두를 서비스로넣어주는 곳은 처음이었어요참 별미네요 ㅎㅎ


이렇게 여러단으로 된 통으로 시켜서 먹으니까푸짐하게 여러가지 종류를 다 먹어볼 수 있어서참 좋았어요 ㅎㅎ여기요즘 제철인 방어부터 시작해서다금바리 등 회종류도 판매하더라구요여럿이 와서 다양하게 한상 푸짐하게 차려서 먹어도 좋을 것 같아용새우도 까서 초장에 찍어서 먹고 





키조개 관자 그리고 소라까지 맛있게 잘 먹었습니다 ㅎㅎ저희가 소라같은거 먹을 때 빼고 하다보면잘 안빠지고 그러자나요 걱정할 필요가 없이먹기좋은 크기로 다 손질해서 주시더라구요먹기만 하면 됩니다 ㅎㅎ편했어요 저희야 다 성인이었지만 아이들과 오시는 가족단위 손님들은아이들 챙겨주시느라 잘 못드시는 경우도 있잖아요여기는 누구나 다 먹기 좋게 손질해줘서 아이있는 가족단위식사하러 와도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요통통한 만두까지 전부 다 먹고 이제 마지막 하이라이트!!!


가리비며 전복 그리고 귀한몸웅피까지!!이미 배부르게 먹었지만 이렇게 찜 먹을 때칼국수까지 먹어야 완벽한 마무리 아니겠나유 ㅎㅎ면사리 추가해서 야무지게 먹었어요바지락만 들어가던 그런 해물칼국수와는 다르게각종 해물 거기에 꽃게까지 들어가서인지 육수가끝내줬습니다면도 같이 나온 김치에 싸서  한가닥도 남기지 않고담거고 나왔어요ㅎㅎ제주도의 겨울바다 + 맛있는 음식+ 소주한잔이 최고의 조합을 맛보고 싶으신 분들이라면이곳 이호테우해변 맛집 방문해보길!!!!분명 맛있고 행복한 추억 갖고 가실거에요








제주 신화조개제주시 서해안로 456-4064-784-7844




--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 도두 장금이 식당!! 









이호테우해변 맛집 도두 장금이 식당!!   벌써 18년도 얼마남지 않았네요. 저희 회사는 특이하게 남들 다 바쁜 연말에는 참 조용해서 연차쓰라고 출근하자마자 정말 몇번을 들었는지 몰라요. 여름에 여행을 길게 다녀오기도 하였고 그냥 돈이 더 좋다면서 안쓸생각이였는데 항상 집이 제일 편하다고 말하시던 부모님이 얼마전부터 갑자기 여행가고싶다고 말씀하시는게 생각이나더라구요~ 저 혼자만 너무 다녔나싶기도하고 이번에 제대로 효도 해드려야겠다는 마음으로 언니와 연락을 나누고 제주도로 가보자며 11월 제주의 날씨는 어떠한지 폭풍검색을 하였어요. 아무래도 날이 추우면 사실상 돌아다니는것도 힘이 들어서 패스할생각도 있었으나 왠걸~ 바람이 원래 많이 불긴하나 대낮에는 육지에 비하여 더욱 따뜻하다는 말에 급하게 항공이며 숙박~ 렌트까지 해결하고 지난주 평일에 맞추어 여행을 다녀왔네요! 공항에 내리자마자~ 아침일찍 출발하느라 다들 한끼도 못먹은 탓에 꼬르륵 거리는 배를 붙잡고서는~ 언니가 전날밤 이곳에 사는 지인께 소개받은 음식점으로 향하였답니다~!   


제주공항에서 차로 10분이면 오는 이곳~ 바로 앞은 용두암해안도로라 바다가 보이는게 진짜 우리가 다른곳에 왔구나 하는 느낌이 들면서 코 끝이 너~무 시원하니 좋더라구요! 아무래도 항상 아래쪽으로 먼저 내려가서 놀았던지라 길찾는게 어렵지않을까 하였으나~ 네비 찍으니까 바로 알려주는대로만 따라왔는데도 멀리서부터 눈에 띄던 외관이라 좋았네요~ ㅋㅋ 해안도로를 달려 도착하였는데~ 주변에는 카페도 엄청 많으면서도 이호테우해변이 보이는 말도 바로 앞에서 보이는데~ 진짜 잘 찾아왔더라구요. 대식구의 출동이라 큼지막했던 차도 아무탈없이 주차가능한 넓은주차장도 참 마음에 들었네요.  


주차장에서부터가 넓다는 생각이 들었지만~ 와 내부는 엄청 넓더라구요! 이른시간에 방문해서 그런지 손님들은 없었으나.. 저희가 식사를 다 하자마자 어찌나 많이들 오시는지! 엄마는 여기 유명한데 맞다구 벌써부터 좋아하셨어요. 한쪽에는 식탁에서 앉아먹는 공간이 있구요~  


다른 한쪽에는 넓은 좌식으로 되어있는 곳도 있더라구요. 제주에는 아무래도 관광객이 많이들 오는데도 불구하고 가끔은 아기의자가 없는집도 많고 대부분이 의자에 앉아먹는 공간이였지만~ 여기는 좌식이 있어서 확실히 가족끼리 오시는 분들은 앉아서 드시더라구요~! 때마침 잠든 조카 때문에 우리도 유모차를 꺼내야되나 싶었으나~ 오호라 잘되었다며 따끈한 바닥에 눕혀 이호테우해변 맛집 에서 음식부터 주문하였답니다 !   


무엇을 먹을까 고민하다 검색을 해도 전부다 여러음식을 먹는거 같아서 직원분께 살짝 여쭈어보았더니~ 대표음식이라 불리는 전복돌솥밥과, 통갈치구이를 추천해주시는 덕분에~ B세트 2인으로 통갈치구이, 갈치회, 돌솥밥이 한구성에 나오는데~ 오 가격대도 괜찮고 무엇보다도 구성 자체가 잘 되어있어 좋더라구요. 예전부터 갈치회 먹어보고싶었는데 드디어 먹어본다며 엄청 신나있었어요 ㅋㅋ 밑반찬도 순식간에 셋팅해주셨네요~ 엄청 위생적이게 수저가 담겨나오니 좋더라구요~ 아무래도 음식점 가면 어쩔때는 식탁이 지저분해서 신경이 쓰이는데 이런부분도 참 만족스러웠어요. 오뎅을 비롯하여 양파장아찌, 샐러드,멸치볶음 등등 밑반찬도 여러개 함께 나왔네요.  


다른곳에선 절~때 먹어볼 수 없는 회! 구이나.. 조림으로는 자주 접할 수 있지만 갈치회는 처음이라 되게 신기했어요. 정말 사진만 몇장을 찍었는지~ 번쩍번쩍한 은색빛이 도는게 넘 예쁘던거있죠 ㅎㅎ 이 사진 한장으로만 보아도 제가 제주에 왔다는게 증명될만큼.. 신선해야만 먹을 수 있는 요리라 부모님도 너무 좋아하셨네요 !  


간장에 와사비가 담겨 있어 조~금만 풀어서는 한입 콕 찍어먹어보았는데 생각 이상으로 비리지도 않고 다른 생선회마냥 정말 맛있더라구요! 오독오독 약하게 씹히는 식감도 신기하고, 맛으로 표현하자면 담백한맛이 되게 강했었어요.  


다행으로 우리집에서는 언니가 회를 못먹어서 부모님도 2인구성을 따로 주문하였기에 거의 독점 수준으로 혼자 흡입하였는데, 저는 정말 맛있던거있죠! 또 갈치는 보통 손낚시로 하나씩 잡아올리는 귀한 생선이라며 비늘 부분에 흉이 많이 없을수록 좋다던데~ 진짜 엄청 매끄러우면서도 반짝 빛나는게 참 신기했네요. 아.. 뒤늦게 안 사실인데~ 3인을 비롯한 4인구성도 있어서 저희처럼 4명이 오게 되면 한상가득하게 4인으로 주문하는것도 나쁘지않겠더라구요!    


와사비만 찍어서도 먹어보고~ 간장도 풀어먹었지만 역시나 저는 회는 초장이 제일 맛있더라구요 ㅋㅋ 콕 찍어서 입으로 먹는 순간 진짜 대낮부터 친구들끼리 왔으면 소주한잔 시키고 시작했을거같은 맛.. ! 육지에 가도 뜬금없이 떠오르니 만간 회 때문에라도 또 오고싶은 곳이네요 ㅠㅠ  


통갈치구이를 비롯한 전복성게돌솥밥도 등장하였어요. 와~ 정말 통갈치는 사진으로만 봤는데 이렇게 실물을 보니 어찌나 큰지요 ㅎㅎ 그릇보다도 더 크게 나왔는데 장난아니더라구요~ 이런게 바로 눈으로 먹고 시작하는건가 하면서 인스타에 올린다는 핑계로 이 사진만 몇컷을 찍었는지 몰라요 이호테우해변 맛집 역시나.. 사람들이 여기를 소개해주는데는 이유가 있다며 여행 끝나고 언니는 친구에게 몇번이나 고맙다고 전화했는지 몰라요~ ㅋㅋ 역시 현지인찬스가 제일 믿고 보는거같네요 !  


어쩌다보니 먹으러 온건 아닌데, 한번 이호테우해변 맛집 제대로 성공하고나니 엄마 아빠가 막 다음번 음식점들도 기대하고 계신거있죠 ㅋㅋ 그래서 마지막날 비행기 탈때도 사실.. 저희는 한번 더 이곳을 방문하였다는건 비밀입니다 ㅠㅠㅋ 처음엔 몰랐는데~ 확실히 다녀보니 가성비가 좋다는 말이 장금이 에서 나와야 될만큼.. 구성 자체가 좋던거있죠~   





앞뒤로 어찌나 노릇하게 익었던지~ 신기한게 갈치의 가장자리 부분은 살~짝 태워져있는데 살점은 아주 노랗게 잘 익었는거있죠! 평소 생선을 먹을때면.. 저는 흰살부분은 먹어도 비늘은 비려서 못먹는데~ 장금이에서는 바삭한 과자마냥 정말 맛있어서 계속 먹어버렸어요 ㅎㅎ  


갈치는 가시 바르는것도 중요해서 직원분이 간략하게 알려주시는데, 와 진짜 이거 마저도 비법스럽더라구요! 숟가락을 이용하여 갈치의 등이죠 저 윗부분을 그릇 밖으로 내보낸다 생각하고 긁는 순간 큰 가시들이 손쉽게 발리더라구요~ 그러고나서는 다른 잔가시들이 나오지 않으니 얼마나 먹기 편하던지 ㅎㅎ   


정말 큰 가시들이 한번에 나와있는게 참 신기하지않나요? ㅎㅎ 항상 집에서 먹을때면 먹기 불편한 생선으로 생각하였는데 숟가락만 있으면 문제없겠다면서~ 무조건 통구이로 나온 그 상태 그대로 분리하기 쉬운거같아요!~ 집에서 엄마가 구워주실때만해도.. 잔뼈들이며 참 많아서 잘 안먹었었는데, 이렇게도 맛있는 생선인줄 몇십년만에 깨달았으니~ 반성해야되는 저예요 ㅠ.ㅠ   





그러고나서 숟가락으로 무심한듯 시크하게 툭툭 잘라서 먹는데~ 와 이 한점 전체가 살코기인게 실화냐! 진짜 머리랑 꼬리부분만 살이 없지~ 몸통은 살코기로 가득찬거있죠! 오히려 공깃밥 하나 주문해서 같이 먹어도 분명.. 생선살이 더 남았을꺼라 생각이 들 만큼 한마리임에도 양이 엄청 나서 둘이서는 정말 양보하지도 않은채 막 먹었답니다 !  





제가 정말 기대했던 돌솥밥도 정말~ 비주얼 부터가 흔치않았어요. 엄청 뜨거운 돌솥밥안에 성게알은 물론 손질이 다 되어있는 전복 정말.. 이건 집에서 만들어라해도 못만들뿐더러 재료비만 얼마가 들어갈지~ 정말 밥보다 더 많은 전복에 입이 쩌억 벌어졌어요!   


줄서서 기다려서 먹는다는 전복집들만 정말 3군데 가까이를 가보았느나~ 솔직하게는 별로 이걸 기다리면서 까지 먹어야되는가 싶기도 하고 가격부분에 있어서도 정말 사악하던데, 이호테우해변 맛집 은 진짜.. 속재료도 정말 많고 거기에 비해 가격까지도 참 착하니까 다음부터는 주변지인들한테 여기 소개해줘야겠다는 생각 밖에 들지않더라구요 ㅋㅋ 한숟가락 떴는데~ 정말 밥이며 내용물이 장난아니지않나요? 제대로 바다의 맛을 느꼈네요.  


전복도 손질되어 있으니 얼마나 편한지~ 밥은 내장맛이 스며들어있다보니 ..  아무런 양념장 없이도 고소하니 너무 맛있었어요! 제가 이제껏 먹었던 집들과는 희안하게 맛이 좀 다르고 더 깊은맛이라 생각했는데 엄마두 아빠두 저와 같은 생각을 하시더라구요! 진짜.. 여기가 오리지널 진짜구나 라는 생각 밖에 안들었네요~  


버섯도 한가득하니 ㅎㅎ 먹는 순간 보약을 먹는듯한 기분 이것때문인지는 모르겠는데.. 진짜 운전만 3시간을 하고 관광지만 종일을 돌아다녀도 넷다 어찌나 피곤함없이 쌩쌩하던지 영양가득 한끼를 즐기고 와서 너무 행복했어요. 보통집들은 아주 잘~게 잘라서 사실 먹기는 조금 편할 수 있으나.. 조금 씹다보면 내가 뭘 먹고 있는지 모르겠다 할만큼 들어간게 부실하였는데, 여기는 이렇게까지 한가득 담아도 될정도로 큼지막한게 많이 들어가있으니 멀리서 온 보람이 있네요!   


게다가 밥을 전부 챙겨다주시는 그릇에 덜고 나면 뭐.. 돌솥밥의 소확행이죠? 주전자에 담긴 숭늉을 돌솥에 부워서 식후 디저트까지 제대로..! 아침에 아무것도 안먹고 왔는데 진짜 공복에 오길 잘 했다면서 여행기간 내내 제일 만족스러웠던 음식점이 분명했어요!!   


더욱 맛있게 만들어주는 마법의 소스와 함께 버터도 두조각이 나왔는데 앞서 덜어놓은 전복 밥 위에 양념장도 솔솔 뿌려주고 그 위에 버터를 넣어서 슥슥 비벼주면 끝! 사실 처음엔 덩어리채로 나오다보니.. 버터가 안녹으면 어쩌나 싶었는데, 돌솥밥에서 나온 밥이라 그런지 따뜻해서 금새 녹아버리는데 향부터가 진짜 고소하니.. 슥삭슥삭 비벼먹는 시간도 아까워서 대~충 비비고 한입 먹고를 몇번이나 반복했는지 몰라요 ㅎㅎ   








전복 내장은 또 얼~마나 들어갔는지 사실 다른 재료 없이 그냥 밥만 먹어고 그 깊은 맛은 잊혀지지 않는거있죠.. 예전에 엄마가 전복죽이 맛있다는 집을 데려갔던 기억이 있었는데 그 집이 없어져서 그 후로 인생 맛집을 찾지못하였는데, 비록 비행기를 타야 만날 수 있지만 여기를 알게되어 얼마나 다행이고 기쁜지 몰라요~ 그래서 더 유명해질까봐 조금 겁나긴 하지만.. 뭐 ! 제 취미가 또 진짜 맛있는 곳을 소개하는거니 그럴려니 할래요 ㅎㅎ 커플끼리 와도 좋고~ 가족끼리 오면 진짜 효도는 여기서 다 했답니다 !    


양파장아찌와도 한점 올려서 한입 먹어주고 ! 한가지의 음식인데, 올리는 반찬마다 또 새로운 맛이 나오니 너무 좋던거있죠~ 특히나 울 맘님은 양파장아찌가 맛있다고 몇번이나 리필하였는지 몰라요~ 자칫 눈치보였을뻔하였으나.. 맘 편하게 먹을 수 있는 셀프코너가 있어서 제가 몇번이고 리필을 하였네요 ㅋㅋ   





갈치회는 처음 맛보는 든든한 에피타이저 역할을 제대로 하고, 통갈치구이는 비주얼이며.. 맛있는 생선이라고 제대로 낙인찍기 딱이였다면 돌솥밥은 정말 이곳에 온 이유가 분명하네요. 사진을 보는 와중에도 먹고싶어서 군침만 흐르고 있네요 ㅎㅎ 분명 제주와서 먹어야되는건 흑돼지라는 생각만을 하였다지만~ 장금이 다녀오고서는 아주 그런생각이 쏙 들어갔어요 ㅎㅎ 온리 갈치! 전복! 바로 이집만 생각이 드네요!  


살점 두둑한 갈치와도 한입 먹어줘야 또 진맛을 느끼는법 다른곳에서 먹었을때는.. 이상하게 비주얼은 멋있어도~ 뭔가 고등어보다도 더 살도 없고, 가격만 비싸서 그 뒤로는 잘 안가게 되었는데 이호테우해변 맛집 여기가 진짜였네요! 밥이랑 먹어도 맛있고, 그냥 먹어도 맛있으니~ 11시쯤 되어 도착해서는 1시간 30분 정도 밥먹는다고 바빴어요 ㅎㅎ  





그 중에서도 두 조합은 정말 꿀~맛! 분명 잘 자고 있던 조카님이 잠에서 깨어나서 당황스러웠으나.. 자기두 밥을 먹고 싶다하여 호호~ 불어서 한입 줬는데 어찌나 잘 먹던지~ 3인 시킬뻔 했다면서 ㅎㅎ 아이들도 너무 잘 먹어서 좋았어요. 음식점 다닐때면 조카때문에~ 이왕이면 빨간 음식 보다는 아기와 먹을 수 있는 곳을 찾곤 하였는데 여기는 전체적으로 음식 간도 짭지않아 딱 맞았어요 !  


식사를 하는 사이에 맛있는 숭늉도 완성되었어요. 아래에는 누룽지가 제대로~ 눌러 붙어서는 벅벅 긁어먹는 재미도 쏠쏠하니~ 아는 맛이라 생각하던 물도 떠먹었는데, 그래도.. 전복밥이라 그런지 더욱 구수한 맛! 진짜.. 여자둘이서 헥헥 거리면서도 끝까지 남기지 않겠다는 생각으로 먹었는데 지금 생각하니 좀 웃기긴 하네욤~ 이 많은 양을 다 먹고 온거보면 우리 자매 장난아닌듯요!  





밥알 색깔 만큼이나 짙은맛이 느껴져서 마지막까지도 속을 든든하게 먹어주기. 이런거 보면 정말 전형적인 한쿡인 입맛이라며 , 아점으로 먹었는데 참 훌륭한 한끼를 먹어 여행하는 동안 종일 기분이 좋았던거있죠~ 분명 울 엄마 아빠 제가 친구들이랑 여행다니는거 볼때면 티는 안내셨지만 속으로 엄청 부러워했는게.. 지금에서 느껴져서 괜히 죄송스러웠는데~ 정말 제주스러운 음식을 여기까지 모셔오니 행복해보이는게 느껴져 너무 기분 좋던거있죠! 담번에두 항상 부모님 먼저 생각하고 좋은곳은 같이 데리고 다니는 든든한 딸이 되어드려야겠네요 ㅎㅎ  


 본격적으로 식사를 다 하고서 우리의 4일은 거짓말처럼 순식간에 지나갔어요. 특히나 여기서 나오자마자 5분도 안되는 거리에 위치하여 해변도 한바퀴 걸어주며 사진을 몇장이나 찍었는지~ 항상 여기 올때면 동부권 코스를 많이 돌아다녔는데 오히려 숨은 관광지에 사진찍기 좋은곳들은 이 근방에 모여있더라구요! 굉장히 친절하신 직원분들은 계산이 끝나고 나서도 몇가지 좋은곳들을 소개해주시는데 엄청 큰 도움이 되었다는거, ㅎㅎ 관광지에서 이렇게 정감가는 음식점을 찾기 참 힘든데.. 이것저것 많은 도움도 받고 팁도 알려주신 덕분에 더욱 재미나게 잘 놀다갔답니다! 너무 감사했네요 언제나 오게되면 또 방문할게요 꼭 !   


  뎨째김뉀얖예먈돼얀두닌샹횡재별여째괘쟀댜 례댈인공약괘먄냠 졔쟝구록젼샤캬왠 졔쟝캬퐤잰돼쌔궥갸예딜여셔댜 졔쟝피매냐재티 졔쟝댜뢘율매디외자먄냠쌥쟈깨샤댠윈딜재뫠뒈괘걔릴끼뎍옸댜 례댈재쌔젼햐닌기으록인깨좬자왜려빌례재디봬댜휠앤으록젹재댜 틸일꺤매괘뱡김젼꺄째니내째뫳헀뎐샬자릴짼햐계섀깰쉐쟀였댜댠졔쟝댜키냐재치골셩 졔쟝얌샬욍례피녜 졔쟝율매자겸일줴쌔햘쀈재였댜 이호테우해변 맛집부터 겸괴킥쟤배쟀궨왜럔먄자잼뭬캐괘녀뭬습댜오곴닌뎨졔볍쟤뱄냔겸자퍄폰재뱌댝이뢔뗠여쨀뭬롭깨샤딜자뫰예갸니댜 이호테우해변 맛집고돼줼여딜째먄훠괴닌키댜 이호테우해변 맛집이 왜려재셔닐햬째닌깨붼일니꽀댜 기떄옸댜 겸쨉예꽺호쟀뎐례햐째먄기겻돼쟘쌔얄퍄디쟈쟉자잽갸예짼햔배쇄갸결롰댜꺠댤일쉐쟀였댜 이호테우해변 맛집!! 례댈재곁몃례댈일놰로봬모우촜댜 졔볍쌜록예쟈쌘재쟀닌딧햐째먄괟둔겸쉘일잭딧헀댜 됑깁자겸샤예계쟀여쇅돼예캐쥉둔겸쉘빼몽이뢔뱌끄계햬줴째 햘쉐쟀댜몬 젹예계와자릴챠맬재샹재셔셔잴기려짼댜 겹일멱괘꽤매릴먄챼돼먕캐닌례댈일에깨릴냐눼닌냬냬례댈자먈퉤갸겨실롰뎐얄퍄디쟈쟉자잰기딜뙈햔례댈자턔돼외먈퉤갸먀임예딜째얂뎐텨옸댜 샬깨샹댸뱡일뷑쟙괘뺀팀재디려냘공웨깨십일햐닌겻쀈재댜 이호테우해변 맛집에씨째얂괘붸햐딜예계몽롱일냬롰댜 줵오랴쟌홱햐계줵오셔의닌엾댜 이호테우해변 맛집이 례댈자먈돼쨟야좄댜째뫳햔겻재댜 녀녀 얄퍄디쟈쟉자잽예셔쌘임빼싯햔뫡쇄인예밸매닌공헝재쟀째먄왜려빌례재디자졀샥록재햠꼐햐몬디쟈쟉재였째먄기자괭셰닌낂잼엾재재여째괘쟀였댜 이뢔쨉샤깨샤댠예계붸맨왜먄자댸갸릴캐리계햐랴 퍄뱌뱟 얄왜닌턋재댜 기딜인재배오려챠롸왜려냐재티릴재려햔뱡볍쌘자셩츠릴디려냴떄먀댜샹댸뱡재봬재닌공약괴놸랴웸자걈됑얀괘둔쉐론낕예엳계둔겻재왜려빌례재디댜 이호테우해변 맛집고댤햐닌깨샤딜재뫠십일디려넀댜 례댈일줵재깨뢔먀임멱인댈자겸재셤굉걑재뾉호조냐왜뎌대풰린왜려갸겸예쟈웩햐계냐재티잰얄퍄디쟈쟉자쌜록일엍봴겻재뫳둘쀈뎌려얌샬깨궈셔격 션몽햔졀댠임괴햠꼐오셧깨샤자겸재뒈좨갹냤댜례댈자왜려빌례재디예닌쇅쉐뭬챽재였댜 이호테우해변 맛집이잰째혀셰잰째획잰햐괘쌮였댜 기럐셔기닌쟈쌘재면져쇈일먄딘얘쇙재갸야댄짼쨔쌜록일곰빼햔겸샤랸겻일먈재댜 기랸홀션재헁깨뎌대해붼쉐릴쀔이모샹뱐쌘괴햐뱐쌘재걀랴좄뒈릴뷀려딜잰겻재댜 샹댸닌왜려냐재티뫠뒈추션일댜햬랴예례댈인깬쟝걈일추괘좨뢔낄여왤맨챼먖뱓야촜댜 풰컁매갸려냐욌댜 왜려빌례재디랴대재겻재재졔걋시뭬샬재둔쉔햔몽롱재헁재야대랴샹댸젹뱍턀걈괴놸랴웸공약이뢔잰햔디쟈쟉자깨붼재댠댠드틸롰댜 뭬엿봬댜례댈자줴본예뱔샨눼궤냐쉐론좸햐몬쌔젼햘쉐쟀닌겻재야대랸에깨댜 기련논 재졔걋시뭬샬예졉여디닌례댈인기갸엳였뎐졍봬외닌챠샹댸뱡일뫨야캐닌녜재배연댸괭갸자겸쉘괴빼싯햔쇅돼뢔샹겸쉘잰먄킴몿댠과냦인쇄디옉시펴티딜재뱓야냴갸닝셩인뱍곘여 얄퍄디쟈쟉인잽갸예째여짼배쇄외댤매먜셔웬뉀깰뢔얄퍄디쟈쟉자임셩재갸닐계뗠롰댜 쟈쌘자뉀얖예셔쟀닌쳥먀캐멱재샤실샹으자좬쟤릴댸몬햔겻쳐렴례댈자깨셰갸쟈온디자괘뱩 졔쟝뷁인뉀뭴 재재견윈재댜린곡챠갸좬쟤햐괘쟀였댜 재련깨셰랴대 얄퍄디쟈졔쟝뷁인뉀뭴 졔쟝쬋깨닌쟈외쬋닌쟈 졔쟝얌십기매틸일볏여냐햔칭뇊인공째예댜댜리계둔댜 기딜재봬깨예례췡됄임괴햠꼐례댈자왜려외얄퍄디쟈쟉자왜려갸붸셔째모샤퍄디쟈쟉자몽롱괴됑쌔예오셧몽자깨샤갸례댈예계쇼돼헀댜 이호테우해변 맛집의왜려빌례재디릴봰쉔갼기딜인뱡쌤일먈낌햐계텰여냰챼례댈댜 젼록일댜햬왜려릴쀔여넀임예돼왜려빌례재디릴곤도냬여걍햐계냐왜모쟈쌘돼햠붸뢔햐째뫳햘깨셰릴쀔여냬대얄퍄시례얍돼둔겻일햔쉔갼먕갹햐괘쟀였뎐겻재댜 이호테우해변 맛집?쳥논재쌔젼햘쉐쟀닌겻재뎐갸 먈돼얀둔댜 쟈쌘재쉐쌥논이뢔졔겨햔젹재쟀댜 냐뭬갸웨겨짼쉪재랸졈재댜리째먄례졍인재배잭쉑햬짼샹턔댜 셰샹예닌좽좽밷째뫳햘잴재별재댈자겸쉘인봬댜 이호테우해변 맛집부터 닌쇅돼예폰쥉    

--------------------------------------------------


이호테우해변 밥집 점심으로 최고야!



공부도 열심! 먹는 것도 열심인 미녀입니닷~!다들 활기찬 오후 보내고 계신가요? 저는 이상하게 이번 주가 너무 피곤하고 자꾸만 늘어지게 되는 것 같아요..하루 걸러 하루씩 매번 술을 마시던 때에도 이 정도까지는 아니었는데이상하게 환절기 지나고 새로운 계절에 접어들면 몸이 맥을 못 추리더라구요 ㅠ병원을 다닌다고 해서 나아질 것도 아닌 것 같아서 제대로 된 보신이나휴식 기간만 생기길 노리고 있다가 이번에 딱 틈이 생기게 되어서 기다렸다는 듯이 제쥬로 떠났습니다!그래서 그때 먹고 왔던 #이호테우해변밥집 을 소개해 드리려고 하는데요~!뱅기 내리면 바로 근처에 있는 곳이라 위치상으로도 가깝고 어디로 이동하든 금방 도착할 수 있는딱 중심에 자리잡고 있어서 여기서 후딱 먹고 나가시기 최고일 거라 생각해요!





<제주 정든골>제주특별자치도 제주시 노형동 2836-2064-748-8488매일 10:00~22:00단체석, 주차, 포장, 예약 ㅇ





오랜만에 만난 애들이랑 같이 어디부터 갈까? 하다가 뱅기 내리는 곳 바로 근처에 있는 바다를 구경하기로 했는데낮부터 아무것도 안 먹고 움직이다 보니 배가 고파서 웃음조차 안 나오게 되더라구요.. ㅋㅋ그래서 멀리 가지 않고 근처에 푸짐하게 제대로 한상 차림 받을 수 있는 곳을 찾다가이호테우해변 밥집을 알게 되었어요! 제쥬에서만 먹을 수 있는 특산물과 로컬푸드를 맛볼 수 있는 곳이라고 해서 잔뜩 기대하고 들어갔지요!


저희가 방문했던 때가 이호테우해변 밥집이 개업한 지 얼마 안 된 것 같았는데 입구부터 화환들이 장렬하게펼쳐져 있더라구요! 건물 한 채를 통으로 사용하고 있는 것 같았는데 그래서 그런지주차장도 깨끗하고 넓었구 전체적인 인테리어나 분위기가 아주 깔끔하고 청결하다는 느낌을 받을 수 있었어요 ㅎㅎ세련된 인테리어는 물론이고 안으로 들어와서도 널찍한 내부를 보고 나니까여기서는 단체 손님도 케어 가능하겠구나 싶었네요 ㅎㅎ 좌식룸도 따로 있지만 앉아서 먹을 수 있는 테이블들도넉넉하게 구비되어 있어서 원하는 곳에 가서 편안히 식사할 수 있을 것 같았어요~!


저희는 들어갔던 때가 딱 재수좋게 점심 시간 대여서 특선 중의 하나인 돔베정식 세트로 주문을 했구요가격을 물어 보니까 1인당 90,000원밖에 안 한다고 하더라구요!원래 점심 특선의 묘미가 저렴한 가격에 이것저것 맛있는 걸 다 맛볼 수 있는 거라고 하지만돔/베 자체가 워낙 유명한 제쥬 전통 음식이다 보니 기대를 안 할 수가 없었어요 ㅠㅠㅠ주문을 하고 나니까 괜히 식사 중인 옆 테이블 힐끔힐끔 보게 되고 자꾸만젓가락을 물게 되더라구요 ㅋㅋㅋ 그래서 가게 내부를 둘러 보았는데 띠용! 흑돼지 특징과 효능이 적혀져 있더라구요!100 퍼센트 제쥬에서 나고 자란 아이들은 빈혈 개선, 기력 회복, 성인병 예방, 피부 미용 또는 치매에아주 탁월하다고 쓰여 있었는데 힘 없이 축 늘어져 있던 저에게 딱 맞는 식사가 아닐 수 없었네욧!!


그렇게 조금 더 기다리고 나니까 부침개, 멸치볶음, 샐러드, 김자반, 씻은 김치와 배추쌈, 무말랭이 등풍족하게 밑반찬들이 상 위로 채워지기 시작하더라구요 ㅎㅎㅎ같이 올려지는 것들이 대부분 대지를 싸서 먹을 때 같이 곁들여 먹기 위해서 나오는 것 같다는생각이 들었어요! 그래서 좀 아껴 먹어야겠다는 생각에 샐러드부터 냠냠 먹었답니다 ㅎㅎ


기본 반찬들 중에서 제가 제일 마음에 들었던 건 바로 이 부침개였어요!!!! 그래서 상에 놓여지자마자이건 무조건 내 거다라는 생각으로 잔뜩 눈에 불을 켜고 있었죠.. ㅎㅎㅎㅎ제 친구들은 전부 아는 사실이지만 제가 워낙 부침개 같은 밀가루 음식들을 죠아해서술 마시러 가거나 할 때도 무조건 전집으로 가자고 그러거든요 ㅠ 막걸리는 입에도 못 대면서온전기 기름기 낭낭한 전이 좋아서 그랬던 건데이렇게 아무런 생각 없이 식사하러 왔다가 제가 조아하는 걸 만나게 되니까 넘 기쁘더라구요!!!!


완전 신이 나서 젓가락으로 쭉쭉 찢어 먹었는데 처음에는 칭구들도 한 입씩 주다가두 번째 리필하고 난 다음부터는 그냥 뭉탱이로 찌그러 트려서 한 입에 털어 먹었어요 ㅋㅋㅋ한 세 번은 더 리필해 먹었던 것 같은데 나중에는 직원이 많이 먹으라며 두 개를 가져다 주시더라구요 ㅠ원래 이렇게 더 먹으려고 하면 싫어하는 곳이 많은데 이렇게 마니 챙겨다 주시니까먹는 저도 기분 좋구 부담스럽지도 않아서 넘 좋아써요 ㅎㅎㅎ


세트 중에 하나인 자박자박 끓어오르는 된장찌개는 직원이 들고 올 때부터 그랬지만상에 놓여진 그 한참 뒤에도 뽀글뽀글 끓더라구요 ㅎㅎ 어찌나 팔팔 끓여졌는지 시간이 지난 뒤에 먹어도뜨거움을 그대로 느낄 수 있어서 식사하는 내내 맛있게 떠 먹을 수 있었던 것 같아요~!


거기다 두부와 애호박, 다른 건더기들도 얼마나 푸짐하게 들어가 있는지 같이 나온 돌솥밥에 비벼 먹었을 때양이 모자라다는 느낌을 전혀 받지 못했어요! 국물도 얼마나 시원 칼칼한지집에서 다시마로 육수를 내어 만든 저의 요리와는 비교도 안 되더라구요.. ㅎㅎㅎ 넘 당연한 소리이긴 하지만 ㅠ 흑건더기 바닥까지 긁어 먹다가 알게 된 건데 알고 보니까 안에 차돌박이가 들어 있더라구요!!대지를 쓰는 곳이라서 소가 있을 거라고는 단 1도 생각하지 못했는데 이호테우해변 밥집에서는맛난 식사와 반찬들을 위해서 정말 재료를 아낌없이 사용하는구나 싶었네요 ㅠㅠㅠ흑 ㅠㅠㅠ 어쩐지 너무 맛있더라 ㅠㅠㅠ


밥은 흑미를 이용해서 커다란 돌솥에 가득 지어져 나오는데 집에서 암만 갓 만들어 떠내도이렇게 고슬고슬하고 꼬소~한 맛의 밥이 만들어지지 않는데 ㅠ이호테우해변 밥집에서 먹은 돌솥밥은 어느 곳에서 먹었던 것들 중에서도 젤루 달았던 것 같아요저는 쌀에서 단맛이 느껴질 줄 상상도 못했는데 같이 나온 밑반찬 중의 겉절이랑 무말랭이 겸해 먹었더니다른 반찬들이 필요가 없더라구요!! 심지어 고기는 아직 먹지도 않았는데이미 만족도가 456356 퍼센트를 넘어가고 있었어용 ㅋㅋㅋ


제 칭구들은 고사리와 같은 다른 찬들이랑 비벼 먹던데 저는 요 김자반을 솔솔 뿌려서된장이랑 같이 슥슥 비벼 먹었어요! 이미 양념이 된 상태로 나오는 김이라그까이꺼 대~충 비벼 먹어도 분식집에서 돈 주고 사 먹는 맛난 주먹밥 같은 느낌이 나더라구요~그래서 이호테우해변 밥집에서 식사하고 돌아가면서 마트에서 똑같은 건 아니어도 자반을 샀지 뭐예요 ㅠㅠㅋㅋㅋ 이 맛의 반이라도 집에서 느끼고 싶어서1+1 하는 거 샀더니 그래도 꽤 쏠쏠하게 잘 챙겨 먹고 있어용.. ㅋㅋ


돔베고기에서 돔-베가 바로 도마라는 제/주/도 방언인 거 알고 계시나요?아주 오래 전에는 마을에 큰 잔치나 경사가 일어났을 때 그 근처에 살고 있는 남자들이 가장 큰 흑돼지를 한 마리 포획해서 잡았었다구 해요! 그래서 모든 일이 끝난 뒤에 팔팔 끓는 물에 삶아서수육을 바로 바로 꺼내 썰던 유래에서 이 돔/베가 내려오기 시작했다는데이호테우해변 밥집에서도 원래는 세트 메뉴를 시키면 통으로 꺼내 오셔서 하나씩 썰어 주시지만점심 특선 때는 너무 바빠서 그렇게 하지 못하신다구 하네용 ㅠ_ㅠ


그래도 이렇게 먹기 좋은 크기로 슥슥 썰려져 나오기 때문에 기다릴 필요 없이한 점씩 바로 입에 넣을 수 있어서 요것도 나름대로 좋았던 것 같아요 ㅎㅎㅎ 처음에는 싹 다 잘려 나와서 양이 너무 작은 게 아닌가 싶었는데 먹다 보니까 남을 정도로 산처럼 쌓였던 거더라구요..!어찌나 낭낭하게 주시는지 이호테우해변 밥집의 인심은 정말 알아 줘야 할 것 가타요 b


대.지의 비린내는 하나도 나지 않고 야들야들하게 익은 고기를 들어서 같이 나온 특제 소스에푸욱 찍어 먹으면 매콤하고도 달콤한 게 대지의 풍미를 더욱 더 깊게 만들어 줘요~양념에 같이 들어 있는 마늘이나 고추까지 건져서 같이 먹으니까오히려 뒷맛이 더 깔끔해져서~ 느끼함을 모르고 자꾸만 흡입하게 되더라구요 ㅎㅎㅎ


같이 나온 고사리는 제쥬의 특산물 중에 하나로서 다른 곳에서 먹게 되면엄청 비싸게 주고 맛봐야 한다 하더라구요 ㅠ 그래서 이번에 놀러 왓을 때는 절대 못 먹을 거라 생각했는데이호테우해변 밥집에서 이렇게 꼬기랑 같이 주신 덕분에 먹을 수 있게 되었는데 ㅎㅎ참기름으로 양념을 하신 건지 꼬들꼬들한 식감에다 담백하고 고소하기까지 하니까 촉촉한 대지랑 너무 잘 어울리더라구요 ㅎㅎㅎ 양파 절임까지 겸해서 먹으니까 제 입맛을 제대로 탕탕! 저격했어요!!


푸르른 색감을 자랑하는 야채쌈들은 흠집이나 썩은 곳이 하나도 없어서금방 따서 왔다고 해도 믿을 수 있겠더라규영 ㅎㅎ거기다 다른 곳과 다르게 이호테우해변 밥집에서는 다양한 쌈들을 제공해 주고 있어서골라서 싸 먹는 재미도 꽤나 쏠쏠했어요~!저는 치커리 겸해서 같이 먹었는데 아삭아삭한 식감이 보드라운 애랑 합쳐지니까삼삼한 줄 모르고 자꾸만 싸서 먹게 됐어요 ㅋㅋ 특유의 쌉싸름함 때문인지 끝맛도 깔끔하게 정리되더라구요~


이렇게 달달하구 쫀득쫀득한 고:기에 소주가 절~대 빠질 수 없죠?그래서 제쥬에서만 마실 수 있다는 한라산을 주문했는데 폰으로 검색해 보니까세상에 도수가 21도나 된다고 하더라구요...?? ㅋㅋㅋㅋ제가 술을 못 먹는 편은 아닌데 한 세 잔 마시고 나니까 헤롱헤롱한 게 제대로 취하는 것 같더라구요섬으로 된 나라나 동네일수록 추위를 덜 느끼기 위해서 독한 술을 마신다고 하더니제쥬에서도 그랬던 걸까요?근데 그 다음날 일어나서 느낀 숙취로 치면 확실히 한라산이 깔끔하고 몸이 가벼웠던 것 같아요 ㅎㅎ다만 두 병 시켜 마시다 보면 정신이 사요나라..! 훅 가 버린다는 ㅎㅎㅎㅎㅎ


쏘주 한 잔이랑 이렇게 깻잎무침과 겸해진 대지를 한 입 먹어 줘요!깻잎의 맛은 명이나물과 비슷했다고 말씀드리면 될 것 같은데 특유의 향긋한 향 덕분에 씹는 내내입안이 깔끔하고 많이 먹는다는 느낌이 안 들더라구요..! 진짜 신기하게도 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 자꾸자꾸 싸 먹었어요 ㅠ (제대로 된 핑계임 ㅋㅋㅋ bb)이호테우해변 밥집에서 주는 것 중에서는 정말 버릴 게 하나도 없을 정도로각자 궁합이 되게 잘 맞는 것 같더라구용~!


원래도 밥 반찬으로 자주 먹는 무말랭이를 이렇게 부드러운 고기랑 같이 싸서 먹으니까 매콤한그 맛이 더 배로 느껴지더라구요 ㅎㅎㅎ 정말 맛있었어요!!저희 집에서는 이걸 담굴 줄 아는 사람이 없어서 늘 마트나 백화점에서 통 크게잔뜩 사서 오는 편인데 이렇게 직접 담군 거랑은 정말 비교도 안 되더라구요너~~무 맛있었어요 ㅠ 가게 분들의 손맛이 제대로 느껴진다구 해야 하나그냥 매콤한 게 아니라 끝맛이 살짝 달짝찌근해서 딱 먹기 좋았어요!


이렇게~ 저렇게~ 먹다 보니까 꼬기가 바닥이 나서 ㅠ 안주할 거 찾다가 결국 김치찌개를 주문했는데용사진으로 봐도 어마어마한 크기가 느껴지시죠? ㅋㅋ 이따만한 양푼 냄비에다 넘칠 것처럼찌개 국물을 가득 담아서 주신답니다 위에 쑥인지 미나리인지 향긋한 채소까지아낌없이 팍팍 올려 주신 덕분에 끓여지면서 그 맛까지 합쳐지더라구요 ㅎㅎ


다소 느끼해졌을 수도 있는 입을 매콤한 김치맛으로 확 잡아 주는 건 물론이구 안에 건더기들도푸~짐하게 들어 있어서 같이 밥 먹는 친구들 눈치 볼 거 없이 마음껏 떠서 먹었던 기억이 나요 ㅎㅎ제가 좋아하는 두부도 쪼끄맣게 다져진 것처럼 작게 나오는 게 아니라뭉탱이로 댕강댕강 잘려져 들어가 있더라구요 ㅎㅎㅎ이렇게 많은 재료가 들어가니까 시원하고 칼칼할 수밖에요!!안주로도 딱이었지만 나중에 해장하기 위해서라도 이호테우해변 밥집으로 다시 와야겠다며 우리끼리 웃으며 말했었어요 ㅋㅋㅋ 진짜 신기한 게 여기서는만들어진 인공적인 맛이 하나도 안 느껴지구 전부 정성 가득한 게 그대로 전혀져 온답니당!!


왜인지 남기고 가면 집에 가서 분명히 후회할 것 같더라구요 ㅠ그래서 배가 부른 데도 불구하고 반찬 바닥까지 싹싹 다 닦아 먹고 나왔어요 ㅋㅋ평소에도 돼지고기라면 정신을 못 차리고 달려드는 편이긴 하지만 입맛도 그만큼 까다로워서백 퍼센트 만족을 모르는 사람이 저인데 ㅠ 정말 오랜만에 온전히 음식만 즐기다 나왔던 곳인 것 같아요 ㅎㅎ다음에는 부모님이랑 남친두 데리고 오면 참 좋겠다는 생각이 드는 곳이었어요!이웃님들두 제쥬에 가서 깨끗한 재료를 사용해서 깊은 맛을 내는로컬 푸드 제대로 맛보고 싶다면 이호테우해변 밥집인 정든골로 찾아가 보세요~!




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 근처 위치도 좋아



요즘 회사가 바쁜듯 한가하고 한가한듯 바쁘기도 하지만 서둘러 일을 끝내고 예전에 가보지 못한 워크샵을 가기로 했다 ! 진짜 회사를 몇년동안 다녔지만 워크샵 한번 제대로 가보지 못한 우리.. 난 한 몇달전부터 엄청 우울했다.. 뭔가 회사에서 일을 제대로  해볼려고해도 덜렁거리는 성격 탓에, 꾸중은 늘어가고  실력은 늘지 않는 기분이랄까? 참고하면 언젠간 빛이 나겠지했지만 내 욕심만큼 내 실력은 늘지않고, 밑에 사람들은 치고 올라오는 듯한 기분이고 한동안 너무 우울했던거 같다.그렇게 하루하루 버티는듯이 회사를 다니고 있었는데 나말고도 다른 분들도 다 나랑 같은 생각이셨나보다. 늘 우울해보이는 우리를 보고 대표님도 우리가 너무 안타까웠는지 이번에는 다른일 들이 들어와도 워크샵은 꼭 데리고 가주시겠다고 그렇게 약속을 해주시고 우린 드디어 떠나기로 했다 ~ 어디로? 제주도로 ! 날씨도 마치 우리를 제주도에 온 걸 환영한다는 듯이 아주 햇빛이 따스하고 좋았다 ㅋㅋㅋ:) 그래 떠나는동안은 회사생각하지말고 한번 신나게 놀아보자 하면서 다들 휴대폰은 저멀리로 해놓고 놀아버리기~  짧은 1박2일 여행이지만 그만큼 더 값진 시간을 보내기위해 대표님께서 직접 맛집 선정에 나섰다 !!!! 일단 첫째날에는 펜션에서 묵고 파티를 하기로 했다 뭐.. 맛집이란게 따로 없었는거 같지만.. 하지만 둘쨋날은 밥을 먹고 출발해야했으므로 대표님이 말씀하신 밥집에 들러서 밥먹고 서둘로 공항으로 갈려고 했지만 엄..하늘은 우리를 왜 계속 안도와주시는건지 .. 마침 그 가게도 휴가 갔다고^^  살짝 대표님 우리보고 민망한지 아 어디갖..가지.. 우야노...하시면서 다들 시간도 얼마없고 하니 공항근처 밥집으로 알아보기 바빴다ㅋㅋㅋ 뭐 그때 나름 식은땀 흘리면서 급했긴했는데 지금 생각해보니까 우리 너무 웃겼었던거 같다 ㅋㅋㅋㅋ그와중에 막 여긴 어떨꺼같다 하면서 저긴 어떨꺼같다하면서 따질건 다 따지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 서로 의견을 정리하면서 딱 정리한 곳은 #제주이호테우해변 #육팔청춘 이라는 곳이다 처음엔 너무 급한지라 기대 할 생각도 없이 우린 자리를 옮기길 바빴다. 하지만 들어가보니 직원분들과 사장님들의 친절함에 기분이 좋았고, 음식의 맛에 기분이 더 좋았었던거 같다 ^0^ !!!!! 원래 좋은것도 나누면 두배가 된다고 오늘은 육.팔청춘에 대해 한번 써볼려구 한다~! 


멀리서도 딱 알아보기 쉬울만큼 간판은 아니지만 고깃집인걸 알만큼 큰 표지판..?이 있었다 옆엔 주차장도 있어서 차 가지고 놀러 오시는분들도 편리하게 주차하실 수 있었던거 같다 


064-744-6877매일 영업시간 11:00 - 23:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


엄청 조그마한 글씨로 제주육.팔청춘이라는 글씨가 보였다~ 우리도 처음에 요 조맨한 글씨만보구 찾기 힘들꺼라구 생각했는데, 저렇게 큰 표지판이 있을 줄 몰랐지 헤헤 :) 덕분에 쉽게 찾았지만


가게 외부는 우드로 마감을하고 돼지로고가 붙혀져있었다 ㅋㅋㅋ 멀리서 봤을 때 한눈에 볼 수 있을 정도로 돼지크기가 엄청 컸다:) 난 살찌면 이런데 넌 정말 귀엽구나 이런 돼지자식


안에 내부에 들어가보면 요롷게 인테리어가 되어 한번 더 돼지를 볼 수 있었다 . 내부 인테리어도 빈티지하면서 다른 고깃집들과 다르게 색다른 느낌을 받았다.또 네온사인으로 "엄마, 3년만 기다려 내가 좋은집 사줄게" 라는 문구가 있는데 고깃집 사장님이 엄마께 효도를 하기위해 첫째형과 친구와 함께 만든 식당이라고 하셨다 가게 분위기 만큼이나 따뜻한 사장님 마음을 확인 할 수 있었다 ㅎㅎ 내맘까지 따뜻해지는 기분


반찬은 셀프로 가져오면 된다. 물론 회사 막내인 내가 젤 서둘러 움직였지만 센스가 좋으신 대리님이 사진을 이쁘게 찍어주셨다 ^0^ 우리도 사람들 없는시간대에 간거 같은데 , 그때도 손님이 많아가지구 아 가겠나 싶었다.. 인스타나 카톡으로 미리 예약하면 더 편리하게 이용 할 수 있을꺼 같다. (인스타▶_68_cc ,카카오톡▶육팔청춘) 혹시 미리 예약 하실 분들은 참고해주세용 ~!!:) 


고깃집이라고 해서 해산물이 덜 싱싱할 줄 알았는데 제주 이호테우해변 육팔청춘에서는 비린내 하나없이 탱글탱글하고 나 쫄깃함이 살아있는게 눈으로도 느껴졌다 ㅋㅋㅋ! 그래 그래도 눈으로 보는것보다 직접 먹어봐야지 알지..ㅎㅎ


제주 이호테우해변 육팔청춘에서 볼 수 있는 귀여운 전복 두개를 나란히 들고 보통 같으면 껍데기는 큰데 알맹이가 작은 전복이 대부분인데 제주 이호테우해변 육팔청춘에서는 껍데기크기만큼이나 꽉 찬 알맹이를 볼 수 있었따:) 너무 귀여워서 찍어버리기 ㅋㅋㅋㅋ


알맹이로 나오는것은 굽는용이구 생으로 먹는건 요롷게 사장님과 직원분들이 정성스럽게 썰어서 주시는거 같았다 ! 덕분에 엄청 편하게 먹을 수 있었던거 같아용 쫄깃하고 탱글함이 그대로 살아있는 전복들 !! 양도 엄청 많아서 우리 회사식구분들이 모두 다 먹고도 부족하지 않을 양이였던거 같다.


오 소라회 .. 난 어릴 때부터 소라를 비려서 잘 안먹었지만 옆에서 대리님이 진짜 맛있다라는 리액션이 정말 진심 같으셔서 한번 먹어보니 오 이게 왠일~? 비린내 하나없이 짭조름하게 식감은 식감대로 살아있어서 정말 맛있었던거 같다:) 집에가서 소라회 사달라 할까 이생각 할정도로 ㅋㅋㅋㅋㅋ


요것은 관자야키 라고 한다 .처음에 블로그보고 야채볶음이라구 하길래 아 야채볶음이구나 했는데 사장님이 친절하게 설명해주셨다:) 관자야키도 나중에 고기가 어느정도 익으면 전복과 함께 구워드시면 된다고 말씀해주셨다 !!!! 서비스가 아주 대박이야 ~


이 가게의 하이라이트 우리 흑돼지 !!!! 일단 사진으로 봤을 때도 육즙이 아주 촤르르르륵 흐른다 비게가 거의 보이지 않아서 비게를 싫어하시는 분들도 엄청 좋아하실꺼 같다는 말이 믿어질정도로 대부분 살고기였다. 두께가 거의 숟가락 그 동그란 부분? 나의 엄지손가락 길이 만큼 두꺼웠다.


본격적인 고기 굽는 스타트~! 일단 고기 굽기전에 비게 한덩어리로 불판을 달궈주는게 고기에 대한 예의라고 대표님께서 말씀해주셨다:) 자연스럽게 대표님이 고기구워주시기(저희 대표님이랑 사이 좋은거예요..


고기를 주실 때 멜젓도 함께 주시는데 혹시 멜젓을 비려서 못드시는 분들은 고추를 살짝 송송 썰어서 넣어보는걸 추천한다 ! 고추를 넣으면 담백함이 배가 되기 때문이다:)


고기가 어느정도 익은거 같으면 반대로 뒤집어준다.. 와 처음에 고기가 너무 두꺼워서 저 안쪽 까지 다 익을까 싶었는데.


제주 이호테우해변 육팔청춘 어느정도 익으시면 짤라 주시면 된다구 하시면서 알려 주셨당 :) 고기가 너무 두꺼워서 자르기 힘들 줄 알았는데 엄청 서걱서걱 잘 짤렸다 질기지 않는 고기라서 그런가~


고기가 대부분 익은거 같으면 요롷게 아까 관자야키와 새우 그리고 전복이랑 다 같이 먹으면 안그래도 푸짐한 양인데 엄처 푸짐하게 보인다~! 사실 양만 푸짐한게 아니라 맛도 정말 푸짐했었던거 같다 . 후기들에 따라 먹는 방법이 다 제각각이라서 다양하게 먹을 수 있었던거 같다 


고추를 넣고 푹 끓인 멜젓에 고기를 하나 찍어서 먹으면 고기 특유의 육즙과 멜젓의 담백함이 만나, 담백한 맛을 두배로 느낄 수 있었다 !! 다른 멜젓이 비해 뭔가 다른게 있었나~? 비린내가 하나없이 정말 담백한 맛이였다 !


고기하면 쌈이지 ~! 고기와 전복 함께하는 쌈을 먹으면 총 세가지의 색감을 한꺼번에 느낄 수 있다 전복의 쫄깃함 +고기의 탄탄함+상추의 아삭함= 식감왕 


점심 스페셜 메뉴로 가면 전복 게우밥도 함께 먹을 수 있다 ~ 전복 게우밥도 먹을 수 있는 방법이 다양하다고 여러 후기에 나와있었다


난 관자야키와 함께 먹는 방법을 따라해보았다 헤헤 정말 관자야키의 쫄깃함이 전복게우밥의 고소함과 만나면서 식감과 감칠맛을 나의 입안에서 더 돋구어 주었다 맛있쩌 헤헤 


그래도 제주 이호테우해변 육.팔청춘에서 감칠맛 하면 떠오른 것은 바로 김치찌개가 아니였나 싶다.. 고기육즙이 김치찌개의 맛에  플러스되서 그만큼 풍미가 더 깊어진거 같았다 계속 생각나는 맛!! 어떤분둘은 밥도 볶아드신다구 하시던데 한번 추천해드립니당  엄청 급하게 찾아서 왔는데도 불구하구 엄청 맛난 맛집을 찾은거 같아서 우리 회사분들 모두다 좋아했다  공항이랑 가까워 그렇게 시간에 안 쫓혀도 됬었고 무엇보다 가게 모두 다 친절하셔서 좋았었던거 같다.  워크샵을 하면서 깨닮은건 다들 힘든순간은 있지만 그 순간만 지나면 나중에 생각해볼때 아무것도 아닌것이다. 아마 대표님도 그걸 알려주시기 위해 일부러 우리한테 워크샵을 오자하신건가~?ㅋㅋㅋㅋ착각은자유지만 뭐  대표님 덕분에 아주 재미있는 워크샵을 보낼 수 있었던거 같습니다:) 내일부터 더 열심히 일하는 제가 될께욧 !!! 이때까지 우울한 나는 안녀엉







--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 등대에서 사진찍기 좋구나



제주 이호테우해변 등대에서 사진찍기 좋구나


요즘들어서 왜 이렇게 회사일이 많던지 ㅠ 예전에 다니던 회사를 그만두고 이번에 다른 회사로옮겼더니 처음이라 그런지 뭔가 적응이 안되는 한주를 맞이하고 있는데요이랬던 저에게 그나마 여유가 있는게 지금시간이 아닌가 싶어요~영업직으로 일을 하다보니 이렇게 매출등록을 하는 시간에 그나마 시간이 남더라고요그래서 이번에 글도 열심히 좀 써보자 싶어서 이번에 친구들이랑 함꼐 놀러 갔던 곳!!제주시에서 그나마 들리기편한 곳이 아닌가 싶은데요~최근 들어 서귀포와 함께 제주시내권을 많이 움직였던거 같아요 이렇게 돌아다니다 보니 역시 그래도 제주도는 바다를 보면서 움직이는게 얼마나 행복한지알 수 있게 되었는데요.. 잠시나마 짬이 있는 틈을 타서 이렇게 포스팅을 하는거니뭔가 문맥이 안 맞아도 이해를 해주시면 감사하겠습니다 ㅠ


바닷가를 배경으로 찍었던 사진.. 이 날은 이상하게 구름이 특이해서 생각이 난다.


제주 이호테우해변은 제주도에서 제주공항 근처에 위치한 유일한 해변이라고 생각을 하시면 좋을 것 같아요~ 뭐 바다는 볼 수 있겠지만.. 해변이라는 이름으로는 볼 수 있는 곳이 제주도에 딱 ! 딱! 하고 정해져 있기때문인데요~ 그리고 이 코스부터 해안도로로움직이는 코스를 대부분 드라이브코스로 잡는 분들이 많습니다.저처럼 운전을 하고 다니는 분들에게 가장 좋은 이유가 바로 신호등이 없다는 점..단점이 있다면 관광을 한다고 너무 천천히 가는 분들도 많다는 점이지요 ㅎ


저희는 정문으로 가지 않고 새로 만들어진 후문쪽으로 돌아서 갔는데요이쪽으로 가야 말등대 사진을 편하게 찍을 수가 있거든요.. ㅎ 주차장도 넓어서 대충 주차를 하고 나오기만 해도 이렇게 멋진 풍경을 볼 수 있다는게 얼마나 행복하던지..구름까지 예뻐주니 어떻게 사진을 찍어도 좋은 하루가 되지 않을까 싶은데요


조금 더 ~ 뒤를 돌아보면 이렇게 주차할 수 있는 공간들이 많이 보여요~그리고 함께 저멀리 한라산이 있는 것을 볼 수 있는데요~비행기가 이륙하고 착륙하는 장소가 바로 옆이라서 비행기의 모습도 볼 수 있다는게또 이곳의 장점이기도 하지요~ ㅎ 안그래도 공항 둘레길은 예쁘다고 소문이 났지요???제가 개인적으로 공항 둘레길을 운동삼아 많이 돌던 1인인데.. 요즘은 아는 분들이 많아져서운동삼아 가지는 못하고 가끔 사진을 찍으러 다니는 코스가 되기도 했어요


대부분 자리를 몰라서 거의 정문으로 들어오시는 분들이 많은데.. 그렇게 될 경우어떤 일이 벌어지느냐... 바로 걸어오기가 급 귀찮아집니다 ㅠ음,, 제가 저번에 갔는데.. 말등대 저기~ 있네.. 이러면서 걸으려다가 열심히 바닷가만찍고 집으로 돌아와버렸다는.. 이런거보면 사람의 귀차니즘은 정말 무섭네요그래서 이번에 마음을 먹고 들렸던게 후문!! 여기서 걸어가면 이것저것 다 구경하면서걸어가도 10분이면 걸어갈 수 있는 거리이기 때문에 저의 경우 후문으로 오시는 것을적극적으로 추천을 드리고 싶습니다!! 걷다보면 이렇게 정박되어 있는 배들도 보이고요~


그리고 움직이는 배의 모습도 볼 수 있는데요.. 그래도 역시 제주 이호테우해변하면말등대에 초점을 맞춰지는 것은 당연한가 봅니다 ㅠ저도 찍다보니 이렇게 사진을 찍게 되네요. 약간의 역광은 있었지만 그래도 이정도의 풍경이라면 언제든지 찍고 싶은 기분이랄까? 진짜 더운 여름시즌에 왔어도 바다가 옆에 있어서안으로 풍덩하고 들어가고 싶다.. 이런 생각을 했겠지만.. 아차차... 주차할 곳도 없었겠구나... 제주시내권이라 주차하기가 정말 힘듭니다 ㅠ특히, 성수기 시즌에는요!! 그래서 후문을 이용해서 앞으로 가는 분들도 많으세요


멀리 보이는 하얀색 말등대.. 어쩜 이렇게 예쁠까? 어떤거냐고 물어보시는 분들도 계실텐데.. 제가 말한 거는 말등대보다는 구름에 한표랍니다 ㅎ어딜가서 이렇게 생긴 구름을 보겠어요? ㅎ다들 저처럼 이쪽 라인에서 자리를 잡고 사진을 찍으시는 분들도 많이 보이시던데..다들 장비들이 후덜덜하네요... 이럴 떄마다 카메라 욕심이 생겨서 하나 꼭 사보고 싶은 충동을 느끼게 되는데.. 월급쟁이가 어떻게 무리를 하겠습니까?ㅠ 이게 최선이라 포기 ㅠ


하얀말등대 구경도 하면서 빨간 말등대가 있는 쪽으로 열심히 걸어갔는데요.. 여기까지 걸어가면 사진 찍는 분들이 꽤나 많아요.. 해수욕장은 한적하지만 이상하게 이곳만 포토존이라서 그런지 사람들이 여럿 몰려 있는 모습을 보게 되는데요저도 사진을 찍다가 다른 사람들처럼 한 컷 찍어야 겠다 이랬더니친구녀석이 이렇게 말등대를 배경으로 한 컷 찍어주더라고요!! 아직은 얼굴을공개할 정도로 될 얼굴이 아니라서 과감하게 모자이크 처리를 하였습니다 ㅠ저도 괜찮으면 보여드렸겠죠? ㅎㅎ 잇님들 아쉽겠지만 이정도만 용서를 해주세요~


뒤쪽부분으로 오게되면 빨간 말등대와 함꼐 다양한 체험시설이 있는데요~여름에는 스노쿨링이랑 씨워크 등 다양한 체험활동은 물론 바다낚시를 하러 오시는 분들도 종종 보이더라고요~ 저처럼 이렇게 사진찍으러 오시는 분들도 있는데.. 깨알 뒤쪽에비행기가 날아가고 있네요~ 여기서 저기 모래사장까지 걸어갔답니다.걸어가니 5분정도 걸렸던거 같은데.. 제가 구경하면서 가니까 그렇지..더 빨리 도착할 수도 있답니다


제일 끝까지 걸어왔더니 이호동 쌍원담이라고 이렇게 비석이 하나 있더라고요내용을 보게되면 이렇게 적혀웠었는데요해안 조간대에 돌담을 원형으로 쌓아두고 밀물 따라 몰려왔던 멸치떼나 고기들이썰물이 날 때면 가두어져 빠져나가지 못하도록 돌달을 설치한 곳을원담이라고 부른다고 해요~이호동 원담으로는 백개동 마을에 동성창원과 뒷물원이 있었고, 서쪽 마을에 물 짚은원,모살원, 현사마을의 원개원등 모두 여섯개가 있었는데 그 중 모살원과 물쌀원은두개의 대접을 엎어놓은 듯한 모양이서 쌍원담이라고 하였다고 하더라고요~


쌍원담의 경우 제주 해안에 있는 원담 중 가장 큰것으로 알려져 있으며 원래 위치에서 500m정도 떨어진 현재자리에 복원하여 고기잡이 등 전통문화체험에 활용하고 있다고 해요사실 크게 뭐라고 얘기를 하는지 이해를 못했었는데.. 글을 쓰면서 다른 분들 후기를보니조금은 이해가 되기도 하더라고요~ 사실 여기서 있을 때 이런 내용보다는이곳의 아름다운 백사장과 바다내음에 더욱 취했던거 같습니다


해변가를 걷고 있는데.. 이렇게 파도가 밀려오는 모습도 볼 수 있었고요그 와중에 보이던 해초~~~ 뭔가 귀엽네요~ 처음에 저도 여기서 쪼구려 앉아서 사진을 찍고 있으니 주변에서도 사진을 찍고 있더라고요뭔가 나만의 컨셉이라 생각을 했는데.. 예쁜 부분은 다른 분들도 똑같이 이해를 해주시네요


날씨가 제법 쌀쌀했는데.. 이렇게 백사장을 걸으려고 맨발로 걷는 모습이뭔가 보기가 좋다고 느껴졌던 1인입니다.. 저도 슬리퍼가 있었으면 맨발로 한번걸어보고 싶다라는 생각도 했었는데.. 그러지 못했던게 조금은 아쉽네요지금 다시 가서 맨발로 걸으라고 하면 걷지는 못할거 같습니다 ㅠ이때랑 지금이랑은 날씨가 많이 변했거든요ㅠ 꼭 날씨 좋은 날에 외투 챙겨서 가세요!


언제도 들어도 느끼지만 제주도의 파도는 언제 들어도 좋다...


제주도의 바다는 언제봐도 예쁘지요.. 근데 제주시내권에서 이렇게 예쁜 배경의 모습을 볼 수 있다는게 얼마나 고맙고 신기한 일인지...대부분 사람들이 아는 분들은 아는 곳이겠지만.. 저처럼 시내권에 사는 사람들도 자주 들리지 못하는 관광지 중 하나이기도 해요.. 뭔가 이호쪽이라서.. 멀다는 생각도 들기도 하고요ㅠ 근데 가보니 정말 좋네요.


친구랑 같이 넘어왔던거라서 남자끼리 가면 뭔가 이상할거 같다.. ?? 이 생각을 많이 하고 넘어왔는데 오랜만에 옛생각난다면서 좋아하던 친구때문에오히려 더 기분좋게 사진찍고 힐링했던 코스가 아닌가 싶습니다제주 이호테우해변에서 가장 가까운 곳이 용담해안도로라서 차를 타고 이동하기로 했는데차타면 5분거리라 드라이브코스로 왜 이곳을 추천하는지 이해가 되지요~


밤이 되고서 제주 이호테우해변 근처에 먹을 곳이 뭐가 있나 찾아보니용담해안도로에 돈고팡이라는 흑돼지 전문점이 있더라고요~안그래도 날씨가 쌀쌀한 날에는 뭔가 땡기는 연탄구이거든요.. 그래서 이동을 했는데생각보다 차들이 많이 있어서 당황했습니다..마지막 주문마감시간이 22:30분이라서 운이 좋게 세이프~!!특이하게 둘째, 넷째 화요일날 휴무더라고요~ 나중에 기회가 되면 주말에 한번 더 가봐야겠습니다


밑반찬들이 이렇게 하나씩 세팅이 되고요~앉아서 다른 사람 후기를 하나씩 봤는데.. 여긴 뭔가 낭만이 있다는 얘기를 하고 싶어요..그런거 있잖아요! 정말 탁트여있는 바다를 바라보며 고기한점 먹는거..딱 그런 라이프 생활을 할 수 있는 곳이기도 해요!!날씨만 좋으면 야외에도 앉을 수 있는 곳이라 날 좀 풀리면 야외테이블도 추천해드리고 싶네요!


사람들이 어느정도 있다보니 목살의 경우 눈 앞에서 이렇게 구워주시고요오겹살의 경우 초벌을 해서 갖다주신다고 하는데요~흑돼지로 주문을 했는데.. 한 두툼한 비주얼에 넋이 나가더라고요..이렇게 큰 고기가 익을 때까지 어떻게 기다리나 싶었었는데.. 생각보다 일찍 익더라고요..ㅎ여기 직원분이 이렇게 큰 근고기를 하나씩 구워주기 때문에 앉아서 기다리는게 저희 역할이였습니다.


우리 안주가 되었던 계란찜입니다..처음에는 분명 이렇게 가득차서 왔었거든요..이게 한순간에 사라지는 마술을 볼 수 있을거에요~직원분도 조금은 놀랬던데.. 계란찜에 소주가 잘 들어가요? 이렇게 물어보시는 것같은 그런 눈빛으로 보시던데.. 아주 잘 들어갑니다 ㅎㅎ


저와 제 친구의 경우 습관이 꼭 하나 있습니다..바로 안주가 나오기 전에 술한병은 다 먹기인데요... 참,., 안좋은 습관이기도 한데소주 한병을 계란찜과 함께 먹었다는게 더 신기하네요 ㅎㅎ갑자기 날씨가 쌀쌀해져서 안에 들어오니 따뜻하니 참 좋습니다..거기에 시원하게 소주한잔은 정말 최고의 메뉴지요.,.


얼떨결에 먹다보니 소주 두병이 모델이 서로 다른거 있지요 ㅎㅎㅎ하나는 제주로 오실래요? 하나는 나는 제주에서 산다.. 음,, 뭔가 이렇게 보면 여성분이 작업을 거는 듯한 느낌???근데.. 남성분이 겁나 시크하네요 ㅎㅎㅎ 이때 술먹으면서 이렇게 얘기할 때는 재미있던데.. 말로 표현하려니 뭔가 이상하네요 ㅎㅎ


술을 먹으면서 사진을 찍다보니 사진이 많이 없다는 점은 이해 좀 해주시면 감사를 하겠고요~ 흑돼지는 어떻게 먹어도 맛있겠지만먹기 좋게 잘라주고 구워주는게 하나의 스킬이기도 하지요!!처음에는 이렇게 크게 잘라주시더니 나중에는 먹기 좋게 한입 사이즈로잘라주시는걸 보면 이것도 쉬운 일은 아니구나 싶더라고요~


술안주로 먹다보니.. 고기가 필요한데.. 익는 시간이 조금 있어서 시작부터된장찌개를 불렀답니다.. 가격이 일단 저렴해서 먹기에 좋더라고요고기가 익으면 한점씩 먹는데.. 아직까지는 많이 먹을 수 있는 정도가 아니라서 ㅠ그래서 오늘도 소주한잔에 찌개로 열심히 먹어봤답니다..친구랑 먹어서 그런지 여자친구랑 먹을때랑 느낌이 확 다르긴 하네요..


된장찌개 먹고 너무 맛있다고 반했던 친구가 또 하나 제의를 했던게우리 김치찌개도 먹어보자는 말이였는데요...찌개를 먹고 또 찌개를 먹는다.. ?? 어찌보면 말이 안되는 조합이지요??근데.. 공기밥을 초반에 먹고 이렇게 찌개를 또 먹으니.. 이것도 맛있었어요ㅠ


먹는내내 맛있게 먹어서 더욱 좋았던 흑돼지..여기는 특이하게 부추무침이 있어서 계속 이렇게 쌈으로 먹었던 기억이 많았는데요깻잎과 파지와 부추 그리고 흑돼지라면 어떤 것도 두렵지가 않네요!!다 먹고 나가는 길에 대리운전을 부르려고 했는데.. 생각보다 안잡혀서 당황 ㅠ알고보니 나가기 30분전에 대리운전을 불러달라고 적혀있더라고요!!그래도 생각보다 일찍와서 무사히 집으로 도착!!! 볼게 많은 용담해안도로와 이호..가을의 정취를 제대로 느낄 수 있던 동네가 아닌가 싶네요~

--------------------------------------------------


[제주도 ⑬] 이호테우 해변, 못다한 이야기



제주도 여행 마지막 포스팅은 이호테우 해변과 여러 가지 조각들로 마무리할 예정 :)여러 가지 조각들이라 함은 어느 포스팅에도 끼지 못한 몇몇 사진들을 말하는 것이다.이호테우 해변 (aka 이호테우 해수욕장)은 제주 시내에서 매우 가까운 곳에 위치하고 있어 노형동, 혹은 제주국제공항 근처에 투숙한 관광객들에게 마지막으로 방문할 수 있는 해변 및 관광지 중 한 곳이다.실제 노형동 시내에서 5-10분만 달리면 이호테우 해변이 뙇!!!


주차를 하고 내려 보니, 이호테우 해변, 바다 색깔 실화인가요...?저 멀리 목마 등대가 있어서 거기까지 가보기로 했는데, 생각보다 해수욕장 규모가 컸다.한참을 걸어간 것 같음 ㅋㅋㅋ


아이폰 무보정 사진인데 바다 색이 요렇게 예쁘다니...그리고 신기한 것이 모래사장 근처 얕은 바다에는 돌담 같이 일부가 둘러싸여 있었는데, 이건 과연 사람이 만들었는지 아니면 자연적으로 만들어진 건지는 모르겠다. 얕은 물에 발 담그고 노는 아이들들 좀 있긴 했지만, 전반적으로 많은 사람이 오진 않았다.30분 정도 달려가면 유명한 애월이나 협재 해변도 있기 때문인 것으로...?


목마 등대 쪽으로 열심히 걸어가는 중~_~돌담을 자세히 보면 직접 만든 것 같기도 하고... 이끼인지 해초가 끼어서 약간 푸릇푸릇하게 보이기도 했다.솔직히 신발이 한 켤레라서 물 묻을까봐 가까이 가진 못했어 'ㅁ'...


점점 등대가 가까워지는 중!물이 진짜 맑고 푸르다.제주 바다는 어쩜 이렇게 바다색이 다 다른지 너무 신기할 지경이다.이호테우 해변의 얕은 바다는 물이 완전 투명하다. 신기방기 >3<


해변의 끝인 목마 등대가 있는 방파제 위로 올라와봤다. 멀리서 볼 땐 가까워 보이지만 꽤나 걸어야 하니 참고할 것. 백사장 길이는 약 250m 정도 된다고 한다. @네이버 지식백과


방파제의 오른쪽은 캠핑카가 꽤 많이 주차되어 있었는데, 이쪽에서 캠핑을 즐기던 사람들이 다 여기에 주차를 해놓는 듯하다. 일반 차는 해수욕장 길목의 주차장을 이용하면 되고, 캐러밴만 모여 있었음.


아이폰 파노라마샷으로 찍은 목마 등대를 중심으로 한 이호테우 해변 전경 :)물 색깔 진~~~짜 예쁘다 ㅠㅠ 날씨가 조금만 덜 흐렸어도 더 예쁘게 나왔을 텐데!방파제가 생각보다 백사장보다는 높은 편이니 넘어지지 않게 조심해야 한다.


짠!!! 목마 등대에 도착을 했~~~습니다!사람이 많지는 않았지만, 이호테우 해변에 방문하는 대부분의 사람들이 등대 앞에 앉아서 다들 사진을 찍는 바람에 아무도 없을 떄만을 기다려서 겨우 사진을 찍었다. ㅋㅋㅋ 여기서는 귀엽지만 실제로 가까이 가면 생각보다 거대하다는 점 ><


신기했던 게 바닷가로 내려가는 계단이 있었다. 근데 이 계단을 실제로 사용하는지는 의문... 근처에 배가 정박할 경우에 사용하는 건지 여름에 해수욕을 즐기는 사람들이 사용할 수 있는 건지는 잘 모르겠다.하지만 생각보다 아찔한 높이여서 계단 근처로도 못가고 사진만 찍은 사람 = 나 (평소 고소공포증 좀 있음)


엄...엄마...?나도 사진 찍고 싶어요......?!! 


빨간 목마 등대의 오른쪽에 있던 하얀 목마 등대!이쪽은 우리가 건너갈 수가 없었다. 그냥 멀리서 보는 거에 만족해야 했지만, 멀리서 봐도 귀여웠음....♡


캐러밴이 모여 있는 캠핑장 옆에 있다 보니까 이렇게 휴게실도 따로 있었다. 간이 매점 같은 느낌이었는데, 우리는 이미 엉클통 김밥에서 김밥을 사가지고 와서 그냥 구경만 했다는... 부표를 사용해서 입간판을 만든 게 귀여웠다.위치는 요기!!





이호테우 해변에 오기 전, 숙소에서 체크아웃을 하고 나와 엉클통김밥에서 김밥 3줄을 사가지고 왔다.이 포스팅엔 지도 첨부를 이호테우 해변만 할 거라서 우리가 갔던 지점은 노형점이다. 서귀포에도 있다고!서울 쪽 가맹점 모집한다던데, 아직은 소식이 없는 모양이다. 제주도에서 나름 유명한 김밥집이라 사람이 진짜 많이 찾아가는 편, 우리도 5팀 정도 기다려서 구입했다. 인터넷 검색 시, 엉클통김밥 노형점으로 검색하면 된다.


우리가 주문한 김밥 중 하나였던 여우김밥.제주도에서 직접 나는 야채가 가득 들어가 있고 제주감귤된장소스가 들어가 상큼한 맛이 난다.크래미 때문에 부드럽기만 할 줄 알았는데, 양상추 때문에 완전 아삭아삭하다. 


내가 제일 맛있었던 건 바로 이 굴비김밥.참굴비 2마리를 넣는다고 하셨는데, 진짜 굴비살이 오동통- 하게 들어 있고, 가시도 다 잘 발라내서 싸시는지 먹는 데 불편함은 전혀 없었다. 짭쪼름한 게 또 먹고 싶은 그런 맛이었음.


기본 김밥인 제주맘김밥인데, 무항생제 햄을 쓴다는 게 키포인트.제주맘김밥도 맛있지만 그래도 이왕이면 특징이 있는 김밥을 주문하는 걸 추천한다.다음에는 바삭유부김밥이랑 흑돈김밥을 먹어보고 싶음!(우리는 엄마가 고기를 안 좋아하셔서 야채 위주로 골랐음.)이제 여기부터는 제주도 여행의 여러 가지 조각들 모음!


첫째날 늦은 저녁으로 테이크아웃했던 황금무지개 초밥 :) 삼양 해수욕장 근처에 있고, 제주도에 매년 여행가는 엄마 친구분이 추천해주셨던 음식점이다.우리는 숙소 가는 시간이 너무 늦어질 것 같아서 초밥을 테이크아웃하였음.네이버 지도에 황금무지개초밥 검색하면주소가 제주시 원당로5길 36 으로 나올 것이다.


황금무지개초밥 테이크아웃하면서 놀란 것은 이렇게 모밀이랑 샐러드, 튀김(피자 위에 올려놓음...)까지 챙겨주셨다는 점.솔직히 포장이니까 안 챙겨줄 법도 한데, 세세하게 챙겨주셨단느 점이 감동이었다.초밥 자체도 맛있었고!연어랑 장어초밥 최고....그리고 위 사진에 있는 피자는 초밥만으로는 부족한데, 성산 근처에 맛있는 피자집이 있다고 해서 같이 테이크아웃.모양이 찌그러진 건 내가 차에서 들고 내리다가 거꾸로 엎었다....... 박스가 안 열린 게 다행 ㅠㅠ피자 진짜.... 솔직히 초밥보다 피자가 더 맛있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ피자 가게명은 섭지코지 화덕피자주소는 서귀포시 성산읍 신양로 102이다. 우리는 반반피자, 토핑은 치즈 / 고구마로 선택했다. 가격은 23,000원.진짜 싸다.... 크기에 비해서 싸고, 밀가루맛이 안 나서 좋았다.화덕피자 짱 조아!


사진 찍는 거 깜빡해버린 첫째날 숙소였던 @라마다 앙코르 제주 성산 호텔위치상 스타벅스도 가깝고, 성산일출봉도 보이고, 다음날 우도 가기에 나쁘지 않았다.신축이라서 완~~~전 깨끗하고 좋았다는 점 또한 장점!


그래도 주일 미사는 가야 한다며 제주도 내 성당을 찾다가 가게 된 @금악성당성이시돌목장에서 운영하고 있는 성당인데, 위 사진은 성당이 아니라 화장실이다 ㅋㅋㅋㅋ화장실 근처 화단을 이렇게 예쁘게 관리하실 줄이야 넘넘 감동!성당도 아기자기 예뻤는데, 얼굴 나오는 사진이라 패스~_~


둘째날 보롬왓에서 구입했던 라벤더 스프레이!진짜 라벤더향이 이렇게 진~~하게 나는 스프레이는 다신 없을 거야 :)보롬왓 가면 이거 꼭 사서 선물하길 추천함.선물 포장도 너무 예쁘게 해주셔서 감사했다.


마지막 조각 사진은 사람들처럼 나도 공항 사진으로!!!체크인하고 보니까 수하물 통과 화면을 이렇게 모니터로 볼 수 있어서 신기했다. 


우리는 아시아나를 이용했는데, 귀국할 때는 비상구 좌석을 주셔서 완전 개이득!마음은 무겁게, 몸은 넓고 편하게 갔다. 


제주도 이제 안녕...다다음주에 또 봐?! (11/30부터 제주도 당근케이크 투어 예정 호홓)제주도는 당분간 안녕 하고, 5월에 다녀온 일본 여행 포스팅을 시작할 예정이다! 커밍~순!

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 여행코스로 좋아요~!



안녕하세요, 이웃님들~ 저는 이번에 제주도로 출장을 다녀오게 되었답니다.. 요즘 따라 무기력한 제 모습이 싫어서 저에게 출장 겸 휴가를 주고자 했어요.. 가서 좋은 경치 구경도 하고, 맛있는 음식들도 먹으면서 힐링을 하려고 많은 준비를 했죠~★ 아무래도 음식은 그 지역을 보여주는 하나의 문화가 아니겠어요? ㅎㅎㅎ 그래서 저는 한 끼를 먹더라도 제대로 된 곳에서 먹자고 생각해서 정말 맛있어 보이는 맛집만 찾아가고자 마음을 먹었죠~♬


다들 아시겠지만 비행기 안은 항상 설레는 것 같아요.. 반복적인 일상에서 벗어나 새로운 즐거움을 위한 준비 작업이랄까요? 여행 준비를 하면서 많이 피곤했지만  비행기 안에서 밖을 바라보니 피곤함이 벌써 사라진 느낌이더라고요~ :)


저는 공항에 내리자마자 예약했던 렌트카를 받으러 갔답니다.. 렌트카로 경치 좋은 곳과 맛있는 음식들이 있는 곳으로 저를 데려다줄 생각을 하니 너무나 즐거웠거든요! 렌트카를 받자마자 저희가 한 것~ 금강산도 식후경이잖아요? ㅎㅎㅎ첫 날인만큼 밥을 든든하게 먹고 구경도 해야겠다 싶어서 이호테우해변 맛집을 찾고 있었는데 육팔청춘이라는 음식점이 너무 좋아 보이더라고요.. 그래서 당장 달려갔답니다~♬


여기가 바로 제가 찾아본 육팔청춘이라는 고깃집이에요~! 일반 다른 음식점과는 다르게 외관이 되게 친숙해 보이지 않나요 ^ㅁ^ 뭔가 진짜 맛집들은 내가 이 장소의 맛집이라는 아우라가 있는데 이곳에서 그 힘을 느꼈답니다 :) 여기 오면 무조건 맛있게 나갈 수 있다는 그런 느낌을 물씬 풍기길래 당장 들어가야겠다는 생각을 하고는 들어가 봤어요..


주소 : 제주시 용문로 14길 4 전화번호 : 064-744-6877 시간 : 매일 영업시간 11:00 - 23:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


보시다시피 인테리어가 엄청 깔끔해요.. 보통 고깃집은 기름때가 보인다든지, 지저분한 느낌이 없지 않아 드는데 여기는 깔끔 그 자체! 일단 분위기부터 완전 합격이더라고요 +_ + 스테인리스로 인테리어를 해서 고급져 보이니깐 더 맛있을 것 같더라고요.. 많은 #이호테우해변맛집 중에서 이곳을 고른 건 신의 한 수가 아닐까요? 입구에 들어가자마자 벌써부터 두근두근 기대가 되는 건 뭘까요? ㅎㅎㅎ





#육팔청춘 에 들어가면 가장 눈에 띄는 것! 이쁜 네온사인으로 써진 슬로건이에요.. 분위기가 영한 느낌이죠? 저는 육팔청춘에 들어와서 펍인가 싶을 정도로 세련된 인테리어였답니다.. 인테리어가 이쁘니 밥을 먹으러 왔나, 사진을 찍으러 왔나 싶을 정도로 음식점이라고는 믿기 어려운 인테리어였어요~맛있는 음식들을 먹으러 맛집에 왔는데 이런 포인트까지 있으니 10배는 더 즐거운 식사시간이 될 거라고 백 번, 천 번 느꼈답니다 'ㅁ'


저는 음식점에 가서 메뉴판이 작은 곳을 별로 안 좋아하는 편이거든요.. 그런데 이곳은 시력이 0.1이어도 충분히 주문할 수 있을 만큼 어마어마한 메뉴판이 벽에 뙇!! 걸려있어서 너무 좋더라고요~♪ 보시다시피 메뉴판부터 깔끔하니 세팅은 얼마나 정갈하게 나올지 안 봐도 비디오라는 생각이 들더라고요.. 메뉴가 다 맛있어 보여서 어떤 걸 시킬까 하다가 역시 푸짐하고 가성비 좋은 점심 스페셜을 먹는 게 맞는 것 같아서 점심 스페셜로 주문을 했답니다..


사진으로 보면 알겠지만 기본적인 세팅이 어마어마하더라고요~ 제주도에 도착해서 첫 끼부터 이렇게 성공적이라 너무 좋았답니다 ㅎㅎㅎ 다시 한 번 이호테우해변 맛집이 확실하다는 걸 느끼게 되는 순간이었어요.. 저기 불판 위에 보시면 소스가 올려져 있는데 저건 제주도의 특제 소스~ 멜젓이라는 건데 흑돼지를 노릇노릇하게 구워서 저 소스에 찍어 먹는 거랍니다.. 저 소스에 대한 얘기는 좀 있다가 자세히 하도록 할게요 :)


가장 먼저 맛본 음식은 전복회와 소라회였는데요.. 역시 이호테우해변 맛집답게 해산물 자체가 되게 싱싱하더라고요.. 고기 먹으로 왔지만 이렇게 다양한 해산물까지 접하게 되니깐 뜻밖의 이득을 가진듯한 행복함이 오더라고요 ^ㅁ^


구워도 맛있지만 이렇게 먹어 보니 바다의 맛을 입안에 머금는 느낌? 역시 회로 따로 주는 건 이유가 있어서 주는 거란 걸 느꼈답니다 ㅎㅎㅎ 전문 횟집에서도 이렇게 맛있기 힘든데 고깃집에서 이런 퀄리티라니.. ♥ 초장에 전복회와 소라회를 찍어서 입에 넣는 순간 살살 녹는 게 역시 음식점을 잘 골랐다는 생각을 두 번, 세 번 하게 되었답니다 ^^


전복회와 소라회의 옆에는 구이용 고기와 해산물이 있었어요.. 딱 봐도 고소해 보이는 게 너무 맛있어 보이죠? 사진 찍는 동안에도 이것들을 빨리 구워서 먹고 싶어서 죽을 뻔했어요 ㅜㅜ 고기만 먹으면 물릴 수도 있고, 해산물만 먹으면 심심하다고 다들 생각 한 번씩은 해보시지 않으신가요? 육고기와 해산물의 조합이 너무나도 눈이 호강하는 거 있죠~★


제주 와서 이렇게 귀하고 귀하다는 전복을 듬뿍 먹으니 다음 방문 때에는 꼭 부모님과 함께 와서 건강도 챙기고, 맛난 음식을 같이 먹어봐야겠습니다!! 안 그래도 저희 가족도 겨울여행을 한번 계획하고 있거든요 >ㅁ<





딱새우가 너무 귀엽게 생겨서 사진 찍어 봤어요~ 새우의 배 부분을 보시면 알겠지만 살이 오동통해서 감칠맛이 엄청나더라고요.. 재료부터 완벽하게 준비해주시니 더욱 기대가 되었답니다.. 기본적인 재료부터 준비가 완벽하니 역시 이호테우해변 맛집은 다르다고 생각이 들 수밖에 없었어요 ㅎㅎㅎ 어느 하나 빠지지 않는 재료들의 모습에 다시 한 번 감탄했답니다.


고기를 굽기 전에 불판을 비계로 기름칠을 해줘요.. 이렇게 불판을 코팅을 해야 고기가 더 맛있는 법 아니겠어요? 이런 작은 부분까지 세심하게 준비해주시니 오감이 만족했어요~ ★ 비계를 기름칠할 때 치익 하는 소리에 귀가 즐거운 건 당연했고요 +_ + 빨리 이 뜨끈뜨끈한 불판에 고기를 올려 구워 먹고 싶은 욕구가 ㅇ_ ㅇ!


고기를 구우면서 멜젓에 청양고추를 송송 잘라 넣어보았어요.. 멜젓이라는 게 멸치 액젓에 여러 양념을 넣어 만든 소스더라고요~ 그래서 비리지 않을까 생각했는데 전혀 비리지 않더라고요.. 이 멜젓이 지금도 생각이 나네요 ㅜㅜ 이제 고기 구워 먹을 때마다 멜젓 생각이 나서 미치겠어요 ㅎㅎㅎ 그런데 집에서 만들면 이 맛이 안 나더라고요..


보시다시피 고기가 되게 두껍죠? 너무 두꺼워서 안 익는 거 아니야? 하는 생각을 가질 수도 있는데 오히려 두껍게 먹으니 육즙이 살아나서 더욱 맛있더라고요! 얇으면 부드럽지만 식감이 안 좋잖아요? 여기는 두꺼운데도 부드러워서 최고였어요 ^ㅁ^ 역시 좋은 흑돼지를 사용한다는 걸 알게 되었답니다..


구워지는데 올라오는 향기가 얼마나 제 코를 자극하던지!! 다 굽히기도 전에 젓가락이 갈뻔했다니깐요 ㅎㅎㅎ 1분이 10분같이 느껴지는 이 순간.. 고기 굽는 순간의 간절함 이웃님들도 잘 아시죠!?


관자야키와 새우도 몽땅 올려서 구웠는데 사진에 꽉 차는 거 보이시나요? 고기뿐만 아니라 해산물도 있어서 다양하게 즐기니 너무 좋더라고요.. 그리고 가격이 너무 혜자가 아닐까 싶은 생각이 들더라고요~ 맛집 하면 맛도 맛이지만 가성비가 좋아야 하는데 역시 흑돼지 맛-집이라는 걸 다시 한 번 느끼게 됐답니다..


고기를 멜젓에 찍어 먹는 모습이에요! ㅎㅎㅎ 보통 쌈장이나 기름장에 찍어 먹는데 여기서 멜젓에 찍어 먹으니 풍미가... 특히 청양고추를 넣어서 먹으니 살짝 매콤한 게 너무나 입이 즐겁더라고요 ^^ 일단 기본적으로 고기 자체가 너무나 좋은 고기를 사용하기 때문에 멜젓과의 조화가 엄청나다는 걸 다시 한 번 느낄 수 있더라고요..


고기와 전복을 같이 쌈에 싸서 먹어봤어요.. 궁합이 맞을까 하는 생각이 들었지만 둘이 시너지 효과가 엄청나더라고요.. 개인적으로 고기와 전복 조합이 가장 맛있었던 것 같아요~


이렇게 먹고도 아직 안 먹은 게 있더라고요? 너무 양이 많아서 못 먹겠다고 생각했는데 막상 전복게우밥과 흑돼지 김치찌개를 보자마자 먹어야겠다는 생각이 바로 들었어요 ㅎㅎㅎ 그래서 한 술 뜨고, 두 술 뜨고... 결국 클리어 ^ㅁ^ 마지막으로 이렇게 먹으니 뭔가 깔끔하게 마무리했다는 생각이 들더라고요..


점심을 맛있게 먹고 나서 동문시장에 놀러 갔어요.. 동문시장에 들어오자마자 옛날 감성 물씬 풍기는 생선이 보이더라고요.. 육팔청춘에서 맛있게 먹고 왔는데도 또 생선이 먹고 싶은 거는 뭘까요..?





지나가다가 귀엽게 생긴 문어빵이 있길래 사서 먹었답니다.. 물론 점심을 너무 푸짐하게 먹어서 배가 너무 불러 다 먹지는 못했어요 ㅜㅜ 이렇게 제주 첫날 이호테우해변 맛집 육팔.청춘이라는 곳에서 맛있는 한 끼를 했답니다~  이웃님들도 즐겁게 보셨나요? 오늘 제가 소개해드린 육팔에 방문하게 되신다면~ 꼭 점심스페셜 드셔보시기 바라요★ 찌개까지 덤으로 먹을 수 있는 절호의 찬스니깐요!!




--------------------------------------------------


제주 여행 : 이호테우 해변 일몰



신사동 바리스타 그리고 여행하는 어린왕자. 이 두 명의 후배를 알게 된 지도 5년이 넘은 것 같다. 나이로 치면 동생이지만 사진 열정이나 실력으로 치자면 형님 뻘이다. 그런 형님들과 함께 찾았던 2박 3일 제주 여행. 그리고 이번 여행의 마지막 날 마지막 일몰을 담기 위해 방문한 이호테우 해변이다. 지난 제주도 방문 시에도 마지막 날에 이곳에서 일몰을 담았는데, 아무래도 공항에서 가깝고 서쪽에 위치하고 있다 보니 일몰을 구경하고 촬영하기 좋다. 더불어 말 등대가 두 개나 있기 때문에 배경의 소재로 활용하기에도 좋은 조건을 갖고 있는 곳이다. 지난 방문 때에는 이곳에서 멋진 분을 만나 이곳 배경으로 몇 장을 담기도 했었다. 제주도 한 달 살기 프로젝트로 오셨던 자매. 두 명 모두 몇 장씩 촬영을 했으니 나에겐 고마운 분들이다.


지난 9월 제주 여행에서 만났던 일반인


한편, 이번 촬영에 있어서는 나름 의미 있는 시간을 가졌다. 두 가지 측면에서 그렇게 느끼게 되었는데 첫 번째는 해가 수평선에 닿으면서 해의 모양이 반영되어 생기는 오메가 (Ω) 모양의 일몰을 구경할 수 있었다는 점. 이 모습을 쉽게 만날 수 없으니 만나게 되면 무척 반갑다. 두 번째는 두 후배의 모습을 풍경과 함께 담아놓을 수 있었던 점 때문이다. 물론 얼굴이 보이지는 않는다. 그저 자그맣게 실루엣으로 그들의 몸매만 드러난다. ; )





일몰과 사진가 [주연 : 신사동 바리스타]


다른 일몰 포인트에서 촬영하겠다고 무거운 백팩을 메고서는 하얀 말등대로 향했다. 비행기가 착륙하는 모습과 함께 담는다고 했다. 카메라를 들고 있는 모습이 작게 표현이 되어 아쉽지만, 나중에 이 사진을 볼 때마다 그의 열정을 분명 느낄 것임에 틀림이 없다.


별과 사진가 [주연 : 여행하는 어린왕자들]


어린왕자가 모델로 자청하여 흰색 말등대로 향했다. LED 손전등이 있었다면 조금 더 다른 모습 연출이 가능했을 텐데라는 아쉬움은 남게 된다. 약 40초 장노출 (Long Exposure)로 담았다. 그동안 최대한 움직이지 않고 있던 모델이 고맙기만 하다. 역시 이 사진을 볼 때마다 그의 고마움을 느끼게 되지 않을까 싶다.


나중에 가족과 함께 가게 된다면 가족사진을 이 배경으로 담고 싶은데 멀리서 누가 담아 줄 수 있을는지 모르겠다. 촬영하는 곳과는 바로 연결이 되어 있질 않아 한참 걸어가야 하는데 말이다. 하지만 언젠가는 꼭 남기고 싶은 마음이다.  


제주도를 찾았을 때마다 날씨가 좋은 편이었으니 운이 상당히 좋은 편임에 틀림이 없다. 그리고 멋진 모델들을 만나니 더욱 그렇다. 이호테우 해변 일몰이 보여주는 멋진 그라데이션을 감상을 하다 보니 다른 잡생각이 들어올 틈이 없다. 이것이 여행의 목적 중에 하나가 아닐까 싶다. 또한 카메라로 그 일몰을 기록하는 즐거움 역시 얻게 된다.


지난 9월 방문 시 이곳에서 낚시를 하는 강태공 들을 만날 수 있었다. 당시 시간적인 여유가 없어 담지 못했는데, 기회가 되면 일몰과 함께 담고 싶은 마음이 있었다. 그 풍경을 담기 위해 적당한 곳에 삼각대를 세웠다. 하늘에 떠있는 달이 말등대에 밀려 저 멀리 뒤로 물러나있다.


낚시를 하러 온 사람들이 주로 자리를 잡고 있는 곳은 두 개의 말등대가 보이는 방파제이다. 카메라의 셔터 스피드를 짧게 끊으면 바다의 흔들리는 물결이 그대로 담기기 때문에 가능하면 고요함을 표현하기 위해 약 20초 정도로 노출을 맞췄다. 더 길게 하면 좋긴 했지만, 낚시를 하는 사람을 관찰해보니 20초 정도면 그 움직임이 최소화되는 것으로 판단이 되었다.


그렇게 세팅을 마치고는 두 명의 강태공을 이곳 이호테우 해변 일몰과 함께 담을 수 있었다. 20초라는 시간은 고요한 바다로 만들기에 부족하기는 했지만, 구름을 부드럽게 그리고 어느 정도 바다의 모습도 차분하게 만들 수 있었다.


첫 번째 컷을 완료하고는 두 번째 주인공 뒤에서 기다리고 있었는데, 낚시가 잘되지 않았는지 계속해서 낚싯대를 당기곤 했다. 조금 더 기다리니 안정권(?)에 접어들어 보였다. 여전히 일몰은 매력적이다. 공기가 깨끗해서 그런지 그 색감은 더욱 일몰스럽기만 하다.


공항 가까이 위치하고 있으니 비행기 궤적도 담을 수 있는 곳. 늘 많은 사람들이 일몰을 구경하기 위해 찾고 또한 낚시를 위해 찾기도 하는 곳이 바로 제주 이호테우 해변이다. 그러다 보니 일몰 풍경 촬영을 위해서는 필수적으로 들러봐야 하는 곳이기도 하다.


그리고 밤 하늘에 별도 물론 만날 수 있는 곳이기도 하다. 늘 제주 여행을 올 때마다 마지막 일정으로 이곳을 잡다 보니 시간적인 여유가 많지 않다. 다른 위치에서도 다양하게 담고 싶고, 낮의 풍경도 역시 담아보고 싶은데 말이다. 


일몰이 시작되고 나서 ND 400 필터를 장착하고 1분 이상 촬영을 했다. 바다의 물결이 사라져버리니 깔끔해져 버린다. 미세한 구름의 흐름도 더욱 부드럽게 표현된다. 구름이 더욱 많고 움직임이 빨랐다면 더욱 다이나믹한 표현도 가능했을 텐데 그 부분은 조금 아쉽다.


참고로 ND 400 필터 장착 후 적정 노출을 맞추는 방법은 이렇다. 예를 들어 장착 전에 카메라의 적정 노출이 1/125 초였다면, 여기에 400을 곱하면 된다. 물론 ND 1000을 사용했다면, 800을 곱하면 된다. 따라서 400의 경우에는 적정 노출이 1/125 초에서 약 3초, 1000의 경우라면 약 8초. 통상 카메라에서는 30초 까지는 장노출로 촬영이 가능하다. 그리고 그 이상의 시간이 필요한 경우에는 벌브 (Bulb) 모드를 활용하여 촬영을 해야 한다. 물론 이 모드를 사용할 경우에는 릴리스 컨트롤러를 별도로 카메라에 장착을 해서 사용을 해야 한다.


이번 제주 여행에서는 일출 & 일몰 사진을 주로 촬영했는데, 좋은 날씨 때문에 몸은 조금 피곤했지만 마음은 편했다. 거기에 두 후배와 함께 시간을 보내니 든든하기도 했다. 평일에 비행 티켓을 잘 찾아보면 왕복 10만 원 초반 대에도 구할 수 있는 제주도. 요즘 성수기가 아니니 숙박료도 제법 저렴한 편이다. 그러다 보니 또 엉덩이가 들썩이려고 한다. 이러다가 제주 한 달 살기 프로젝트에 들어가는 것은 아닐지 모르겠다.


* 일몰 포인트 : 두 말등대의 사이로 해가 떨어진다. 따라서 해와 함께 일몰 촬영을 하기 좋은 장소이다. 

==================================================
--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집에서 푸짐한 한상을 즐기다



 


  안녕하세요, 낙원입니다. :) 쌀쌀한 바람이 부는 날 더 추워지기 전에 얼른 가까운 곳이라도 놀러 갔다 와야겠다 싶어 제주도 여행을 계획을 짰는데 가자마자 감기에 걸려 조금 고생했답니다 감기에 비염에 노는 게 노는 것 같진 않았지만 그래도 이왕 온 거 재밌게 즐기자 싶어 열심히 여기저기 돌아다녔네요  무엇보다 제주도는 거의 식도락 여행지의 끝이라는 말이 있잖아요 제주도의 맛을 보지 않았다면 여행을 한 게 아니라며 꼭 들려서 먹어야 한다는 곳들을 리스트를 짜서 갔었는데 생각난 곳은 단 한 군데 올래어촌밖에 없었던 것 같아요 2박 3일 정도  있으면서 제주도한 바퀴를 돌며 음식점이란 음식점을 모두 돌았는데 어째 저에겐 이호테우해변 맛집 밖에 기억이 안 날까 싶어요.  


한날 서귀포 쪽으로 돌던 날 신나게 놀고먹고 오자는 생각으로 아예 펜션을 잡아놓고 그쪽 부근만 돌았다가 만나게 되었어요 저의 인생 맛집인 이호테우해변 맛집은 지나가다가 횟집인데 고기도 파네 싶어서 가봤었던 곳이었는데 알고 보니 인터넷에 제주도만 쳐도 나오는 맛있는 음식점으로 유명한 곳이더라고요 서핑하고 검색하고 가봤던 곳들10군데 중 5군데는 거의 허위광고였어서 이젠 검색을 잘 안 하고 그냥 끌리면 갔었는데 이번에 간 곳이 성공적인 곳이었었죠 펜션 주인분께도 여쭤봤었는데 근방에서는 소문난 곳이라 주민들도 자주 간다고 하는 곳이래요 어쩐지 엄청 맛있더라니   


그래도 바다인 제주도에 왔으니 회는 한 접시 해줘야 하지 않겠나 싶어 들어왔는데 지나가다 들린 거치고는 꽤나 맛있는 음식점이었어요 티브이 방송에도 출연될 정도였으면 음식 맛이 기대가 좀되는 곳 중 한 군데가 되었었답니다. 1층에는 정육 식당이 위치해있었어요 제주도 하면 떠오르는 흑돼지집 2층은 횟집이었고 말 그대로 회를 파는 곳이었는데 특산품 두메 뉴를 한 식당에서 먹을 수 있다니 많이 획기적이더라고요 일차와 이차를 동시에 즐길 수 있는 곳 아주 좋은데요? 저희는 저녁에 바비큐 파티를 할 예정이었어서 고기는 조금만 먹고 회 위주로 가자 싶어 2층으로 향했죠. 


이호테우해변 맛집답게 바로 앞에 위치해있었어요 바닷가를 거닐다가 출출해지면 바로 올 수 있게끔 거리가 굉장히 가까웠었죠 음식을 주문하기 전 경치 구경 좀 하는데 역시 제주도다 싶을 정도로 해변이 너무 깨끗해서 좋았어요 내부는 신발을 벗고 들어갈 수 있는 앉은뱅이 좌석이었고 밖에는 그냥 올 테이블로 되어있어서 편한 곳에 앉으면 되더라고요. 저희는 좀 편하게 다리 뻗고 앉아있고 싶어서 안에 룸으로 들어왔는데 식당 내부도 깨끗하고 분위기도 좋은 게 깔끔하다~라는 느낌은 확 들었어요. 왜 그 횟집 같은데 가면 흔히 볼 수 있는 파리 한 마리도 없더라고요 테이블도 끈적거리지도 않아서 너무 좋고 위생도 너무너무 좋았어요 이런 기본적인 것도 잘 지켜지지 않는 곳들이 많기는 한데 잘 지켜지는 곳에만 와도 밥 먹기 전부터 기분이 좋아지는 것 같아요.


정육식 메뉴는 간단해서 고르기 편했어요 그냥 생고기 정식 하나 있는데 이거 하나에 올인을 하는 것 같아 얼마나 맛있을까 기대가 되었어요 그래도 저녁에 저희끼리 또 따로 먹을 것이니 아쉽더라도 조금만 맛만 보기로 했어요. 


정육 고기들은 모두 제주산 고기였어요 제주 고기가 얼마나 맛있는지 아시는 분들은 아실 거라 생각합니다. 관광지 답지 않은 저렴한 가격에 또 2차 놀람이었죠 저희 동네에서도 제주 고기 일 인분에 10000원이 넘던데 여긴 정식에 10000원이라니..  


이호테우해변 맛집 올래어촌 가격표/메뉴판


횟집 메뉴판은 메뉴가 너무 다양해서 뭘 골라야 맛있게 먹을 수 있을까 한참을 고민한 거 같아요. 해산물도 많고 구이도 많고 조림 메뉴도 있었고 하니 선택 장애인 저희에게 너무 큰 난관이 오다가 결국 회 정식을 주문했습니다  사장님의 추천이었던 메뉴였죠. 회 정식이 뭐냐고 여쭤봤는데 회와 곁들 이찬이 나오는 코스요리라고 생각하면 된다고 하시길래 제일 무난하겠다 싶어 서 주문을 했죠.  


고기를 주문했었던 테이블에는 간단한 식사 차들이 나왔어요. 


그리고 쌈 재료 사 천천히 나왔고 생선 조림도 나오고 하니 입맛이 막 샘솟더라고요. 


조금만 기다리니 금방 나온 메뉴들 코스요리답게 음식들 비주얼들이 엄청 좋았어요 여러 곁들이찬과 함께 나오면서 참치집에서만 비주얼이 나와있으니 너무 이뻤어요. 같이 나온 딱새우와 메추리알과 샐러드들 사진 찍기에도 좋았던 비주얼이 보기만 해도 젓가락질을 매우 하고 싶어지더라고요. 보기 좋은 음식 먹기도 좋다니 얼른 사진촬영 맘껏 해주시고  


요래봐도 맛있어 보이고 저래봐도 맛있어 보이니 회 정식 다운 여러 회들이 올라가있었죠. 진짜 오랜만에 보는 딱새우 예전에 친구들이랑 술집 갔을 때 봤었던 메뉴 중 하나였는데 그 이후에는 한 번도 볼 수 없었던 새우였어요.


제가 잘 안 찾아먹긴 했지만 그래도 여기서 이렇게 정식 메뉴에 같이 있는 걸 보니 반갑기도 하고 신기하고 맛있게 먹어줄 일만 남은 것 같아서 위 좀 달래줘야겠어요.


맛있는 된장찌개랑 제가 제일 좋아하는 생선 중 하나인 갈치. 갈치구이가 어쩜 이렇게 비리지도 않고 맛있게 잘 구워졌는지 참 살도 오동통하니 역시 갈치는 제주산이 최고인듯하네요.


찬들이 모두 나왔으니 고기를 골라볼까요. 맛있어 보이는 두툼한 돼지고기를 한 근 골라 계산 후 가져왔어요  


ㅋ ㅑ


보이시나요 저 두툼함과 부드러워 보이는 육질과 살과 비게가 적당히 있는 돼지고기를 얼른 구워서 먹고 싶은 맘뿐입니다.  


역시 한국인은 고기 파인 것 같아요 매일 먹어도 질리지 않을 것 같은 삼겹살  


잘 구워진 걸 이제 잘게 잘라서 맛있게 싸먹습니다. 입에서 살살 녹는다는 게 이걸 뜻하는 듯 너무 잘 먹었어요. 회도 맛있어야 할 텐데요.  


바닷가 앞쪽이라 그런가 회가 정말 싱싱하고 맛있더라고요 이것저것 다양하게 나와서 빠짐없이 여러 종류를 신선한 상태에서 맛보았는데 괜찮았어요. 이래서 모두들 회를 먹나 봅니다. 그렇다고 해서 아무 횟집을 가는 게 아닌 잘 골라서 가야 잘 먹을 수 있는데요. 그곳이 바로 올래어촌, 이곳이 정말이지 최고인 것 같아요. 앞으로 제주여행 계획하시는 분들 바다도 보고 맛있는 것도 먹고 할 수 있는 곳으로 오세요. 후회 없이 맛있는 음식을 접할 수 있으니깐요.  


바로 앞에는 바다 경치를 보면서 놀러 온 느낌을 받으면 즐겁고 재밌는 식사를 할 수가 있어요 그 점도 너무 좋았던 것 같아요. 저만 그런 거 아닌 거 알아요 모두 같은 생각이라는 걸 밑반찬들도 너무 맛있었으면서 횟집의 곁들이 찬 다운 맛들로 고기도 먹고 쌈도 싸먹고 하니 원래 회는 금방 배 안 부르는데 배가 점점 차오르는 걸 느끼면서 안됨을 외치고 있었답니다. 


사진과 같이 신선하고 오동통하게 잘라주신 회들의 향연이 너무 좋아요. 개인적으로 회를 무진장 좋아하는 한 사람으로서 회 잘 나온다고 유명한 곳들조차 여기만큼 신선한 회를 맛본 적은 없었던 거 같아요. 특히나 회 정식? 같은 메뉴는 처음이어서 메뉴 자체도 신선했어요. 


여러 가지를 먹을 수 있는데 무슨 말이 더 필요하겠습니까 입과 눈이 즐거워지는 이 맛들을 어떠한 말로도 표현할 수가 없는 것 같아요. 


다양한 구성들로 이루어져 있는 회 정식과 사이드 메뉴들까지 사장님 추천 메뉴 주문하길 정말 잘한듯싶네요. 새우중에 제일 맛있는 딱새 우도  이렇게 맛볼 수 있고 하니 정말 알찬 것 같지 않습니까 ?_? 


생선조림도 나와서 맛있어서 리필을 몇 번이나 했는지 모르겠네요. 맵지도 않고 살도 야들야들하니 밥을 부르는 맛이 바로 이 맛인 것 같습니다.  왜 제가 하면 이런 맛이 절대 안 나오는 걸까요? 정말 식당들의 맛있는 조리법 너무 궁금합니다. 


회 그대로 맛보면서 먹고 맛있게 쌈 싸면서 먹어보고 젓가락질을 정신없이 하다 보니 회들이 게 눈 감추듯 사라져 버리네요. 역시 바닷가에서는 해산물 식사가 필수인 것 같습니다. 이번에 놀러 와서는 회는 생각도 안 하고 있다가 그냥 말고기나 먹어볼까 하고 그냥 지나칠뻔했으면 아주 후회할뻔했네요. 신선한 회 한 점이 입에서 살살 녹는 게 너무 고소하면서도 끌리니 이렇게 싱싱한 회를 저렴하게 먹을 수 있어서 일석이조네요.  


평소에 입이 굉장히 짧은데 회는 남기지 않고 먹으니 정말 흐뭇 흐뭇해하면서 회에는 된장찌개라면서 주는데  해물이 들어간 된장찌개라 그런지 엄청 시원하고 맛있었어요. 


시원하게 꽃게가 들어가니 얼큰하면서도 소주 한 잔이 생각난 맛이었죠 하나부터 열까지 모두 맛있으니 도저히 잊지 못하겠더라고요  육지로 올라와서도 생각날 정도였죠. 제주도 하면서 바다, 바다 하면 회 회하면 올래어촌 아니겠습니까! 여러분도 이호테우해변 맛집인 올래어촌 들리셔서 맛있는 회 정식 한 입하시고 가세요. 후회 없는 횟집 선택이 되실 거예요 :)  


올래어촌 수산 마트 생선회 주소: 제주 제주시 테우 해안로 166 전화: 064-711-2992 영업: 매일 09:00~22:00 광어 80,000~


          

--------------------------------------------------


이호테우 해변 제주 가볼만한곳으로 추천드립니다.



제주 여행을 종종 하면서 개인적으로 많은 추억들을 안겨 준 곳이 몇 곳 있습니다. 인생 첫 일출 오메가를 만났던 '지미 오름'이나 여행 중에 혼자만의 시간이 얼마나 중요한지에 대한 일깨움을 안겨 줬던 '함덕해수욕장'이 있습니다. 그리고 또 한곳이 있다면 바로 '이호테우 해변'입니다. 제주 공항에서 가깝다는 이유로 서울로 올라가기 전에 종종 노을을 보러 찾아가는 곳입니다. 아름다운 반영도 만난 적이 있고요. 엄청난 바람에 맞서 사진을 찍었던 기억도 있습니다. 아이들과 바다에서 뛰어놀았던 적도 있고요. 사실 물이 깨끗한 건 아니고요. 그리고 가장 최근 두 형님 다녀왔던 여행에서는 오메가를 만나기도 했었습니다. 역시 제주 공항을 가기 전에 잠시 들렸던 곳이었는데요. 운 좋게 멋진 일몰을 만날 수 있었습니다. 제가 제주 가볼만한곳으로 종종 추천을 드리는 곳이기도 합니다.


이호테우 해변


위에서 말씀드렸듯이 이번 여행은 '잭키 30' 그리고 '신사동 바리스타' 두 형님과 찾은 제주 여행이었습니다. 두 형님은 사진을 목적으로 그리고 전 여행을 목적으로 방문했었습니다. 사실 말이 여행이지 두 형님이 다니는 곳을 따라다니면서 저도 많은 사진들을 찍긴 했습니다. 하지만 굳이 여행을 위한 방문이라고 말씀을 드리는 이유는 사진을 찍기 위한 장비들을 많이 안 챙겨 왔었다는 이유인데요. 작고 가벼운 카메라 하나만 들고 갔었습니다. 삼각대도 안 가지고 갔고요. 삼각대도 없이 야경에 일출에 그리고 이런 노을까지 힘들게 힘들게 찍었습니다. 이럴게 많은 사진을 찍을 줄 알았으면 그냥 바리바리 다 챙겨 올 걸 그랬다는 생각이 들더군요.


전 형님들이 출발하시고 그 다음날 제주에 도착을 했기에 1박 2일간의 시간뿐이었기에 사진은 포기했었던 거였습니다. 하지만 어쩌면 두 형님보다 제가 더 많은 사진을 찍었는지도 모르겠습니다. 원래는 여행을 하면서 눈으로 많은 것들을 보고 가슴으로 느끼고 오고 싶었는데요. 현실은 눈보다는 LCD 창을 보면서 가슴보다는 블로그 포스팅을 위한 사진들만 잔뜩 담아왔습니다. 뭐 이유가 어찌 되었던 제주 가볼만한곳으로 추천을 드리고 있는 이호테우 해변에서 만났던 아름다운 노을을 사진으로 몇 장 보여 드릴까 합니다. 그렇다고 대단한 사진들은 아니고요. 이곳에서 흔하게 만날 수 있는 순간들을 찍은 사진들입니다.


사실 이호테우 해변이 제주의 다른 해수욕장들의 규모에 비하면 큰 편은 아닙니다. 그렇다고 물이 깨끗한 것도 아니고요. 그럼에도 불구하고 제가 제주 가볼만한곳으로 추천을 드리는 이유 중에 하나는 바로 두 개의 '목마 등대'때문입니다. 이미 흔하기에 많은 분들이 알고 계시겠지만 이곳에는 붉은색의 목마 등대 하나와 하얀색의 목마 등대 하나가 놓여 있습니다. 한동안 물론 지금도 그렇지만 많은 분들이 이곳에 있는 두 개의 목마와 다양한 포즈의 사진들을 찍고 계십니다.


방파제에 누워 목마와 입을 맞추기도 하고요. 종종 손바닥에 목마 등대를 올려놓기도 하시더군요. 손가락으로 잡는 시늉도 많이 하시고요. 신사동 바리스타 형님의 사진을 보면 머리에 있는 등대와 이곳을 다니는 비행기의 궤적을 찍어 레이저가 나간다고 표현을 하셨더군요. 솔직히 말씀은 안 드렸지만 정말 유치하죠. 잭키 형님은 저의 단독 사진도 찍어 주셨는데요. 맨~~~ 아래 있습니다. 천천히 보시기 바랍니다. 개인적으로 여성분이 목마 등대와 입맞춤을 하고 있는 사진이 가장 예쁘더군요. 그리고 이런 다양한 포즈의 사진들은 붉은 목마 등대와는 찍기응 어렵고요. 이 하얀 목마 등대와 잘 어울립니다.


또한 이호테우 해변을 제주 가볼만한곳으로 추천을 드리는 이유가 바로 이곳의 '노을'입니다. 사실 이날의 노을은 생각보다 예쁘지는 않았습니다. 하늘빛도 다양한 색을 보여주지도 못했고요. 태양도 어느새 짙은 구름 사이로 들어가 버렸습니다. 이렇게 이번 여행도 끝이 나는구나 생각을 하던 찰나였습니다. 그렇게 생각하는 사이 갑자기 놀랄만한 반전이 생겼습니다. 저는 그사이 노을은 포기하고 다른 사진들을 찍고 있었는데요. 여기저기서 작은 탄성이 들리더군요.


짙은 구름에 숨어 더 이상 보이지 않을 것만 같았던 붉은 태양이 갑자기 떠오르더군요. 아니 지는 태양이니 떠오르는 건 아니겠군요. 아무튼 태양이 구름 사이도 그 모습을 들어냈습니다. 여기저기서 들리던 탄성이 바로 이것 때문이구나 하면서 그 순간부터 열심히 사진을 찍기 시작했습니다. 눈으로 보면서 가슴으로 느끼다는 생각은 온데간데없고 열심히 셔터를 누르기 바빴습니다. 태양은 정말 순식간에 바다 밑으로 내려가거든요.


태양이 조금씩 바다에 다가오면서 바다 위에 그림을 그리기 시작하더군요. 그렇게 기다리던 '오메가'를 영접하는 순간이 왔던 것입니다. 저야 이미 두세 번의 오메가를 본 적이 있었지만 이날 함께 여행을 했던 잭키 30 형님은 사진을 찍으면서 만나는 첫 오메가겠구나 하는 생각도 들었습니다. 전날 제주 군산 오름에서 찍었던 노을도 갑자기 구름 속으로 숨어서 많이 아쉬웠거든요. 물론 군산 오름에서 보냈던 순간들 또한 제게는 오랫동안 잊지 못할 순간이기도 했습니다.


이렇게 갑작스럽게 시작한 일몰은 정말 순식간에 끝이 나더군요. 조금만 더 조금만 더.. 속으로 외치기도 했지만 야속하게도 너무 빨리 사라져 버렸습니다. 다음을 기약하라는 것이겠죠. 하지만 제 인생에 몇 안 되는 오메가를 직접 보게 되었던 순간이었기에 감사함을 느끼던 순간이었습니다. 의도치 않았던 순간에 설렘 가득함을 안겨 주었습니다. 이날의 추억으로 이호테우 해변은 더욱더 오래 저의 가슴에 남아 있을 듯하고요.


그렇게 해가 바다 위로 사라지는 것을 보고 바로 해변가로 달려갔습니다. 찍고 싶었던 사진이 있었거든요. 이번 방문 전에 다녀왔던 여행에 찍었었던 사진이 있었습니다. 그때는 노을도 이뻤지만 특히 잔잔한 바다 위에 그려진 노을의 반영이 아름다웠던 날이었습니다. 물이 어느 정도 빠져나가는 순간이면 징검다리와 같은 돌을 밟으며 한 바퀴 돌 수도 있는데요. 그 역시 아름다운 순간들이었습니다. 사실 이번에도 그런 풍경을 담아 보고 싶었지만 아쉽게 노을의 색이 아름답지는 않았고요. 강한 바람으로 잔잔한 바다도 만날 수 없었습니다.


정말 현실은 별로.. ^^ 아마도 계절적인 요인도 있었나 봅니다. 보통 여름철의 노을이 예쁘고요. 하늘의 빛도 더 오래 머물러 있거든요. 늦은 가을이면 순식간에 날도 어두워지면서 노을빛도 오래 간직하지 못합니다. 그렇게 아쉬움을 뒤로 한 체 다시 목마 등대 쪽으로 향했습니다. 돌다리가 마치 하트 모양 같다는 건 저만의 착각일까요..?


그렇게 다시 목마 등대로 돌아야 잠시 야경(?)도 담아 봤습니다. 삼각대도 없어서 땅바닥에 놓고 찍어 봤습니다. 사진이야 뭐 대충 찍는 거라.. 저의 이번에 제주를 간 이유도 사진보다는 여행이었으니까요. 그렇게 저는 이호테우 해변에서 노을과 오메가 그리고 야경까지 보고 만나고 왔습니다. 어떠신가요..? 이 정도면 제주 가볼만한곳으로 추천을 드려도 부족함이 없겠죠. 그리고 저희는 바로 제주 공항으로 향했습니다. 다음을 기약하면서 말이죠. 아마도 전 올해가 넘어가기 전에 한 번 더 방문을 할 듯도 하네요.


그리고 끝으로 마지막 사진 한 장. 아까 위에서도 말씀드렸듯이 '잭키 30' 형님이 저를 찍어 준  사진입니다. 물론 제가 원해서 찍힌 건 아니고요. 시키는 대로 하고 있었을 뿐입니다. 그리고 저 하얀 목마 등대까지 가는 거리도 꽤 멀거든요. 그래도 이렇게 멋진 사진을 얻어서 만족스럽네요. ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변맛집 정말만족했던 솔직후기!



이호테우해변맛집 정말만족했던 솔직후기!


요즘은진짜 찜통더위라는말이 절로나오죠...매일매일이 더 더운듯한느낌 ?이렇게 몸도마음도 지칠때는잠깐쉬었다가는것도 활력이되는것같아요그래서!!저도 아주잠깐 짬을내서제주도여행을 다녀왔습니다


해외로 나가지않아도 이국적인 모습이느껴지는곳이라 힐링하러오기에 딱 좋은 제주도!2박3일 짧은일정이긴했지만 잘쉬고왔어요!특히이번 제주도여행에서는 맛집,카페를많이 돌아다녔는데요,이번 제주도여행에서 다녀왔던 베스트맛집,카페를하나씩 소개하려고 합니다


첫째날 갔던 곳부터 소개할게요이호테우해변맛집 검색하다가 알게된곳인데제주공항하고도 가까워요!공항 -> 점심 -> 이호테우해변 이렇게 시작했네요이호테우해변맛집 착한집제주 제주시 우평로 29064-713-7136매일 11:00 ~ 22:00브레이크타임 15:00 ~ 17:00


먼저 착한집메뉴판인데요제가갔을때보다 지금은바른상차림 가격이 더 내렸더라구요A셋트가 3인 17만원, 4인 21만원B셋트가 3인 19만5천원, 4인 24만원2인가격은 동일합니당 점심먹고 이후에도 계속 먹방여행이라착한집에서는 가장기본셋트를 먹었어요근데여기는 가족끼리와서왕갈갈조림을 제일 많이드시더라구요 저희는 인원도적고ㅜㅜ1인 13,000원짜리 착한집 셋트 주문!!가격대가 진짜 저렴하더라구요


그냥 이호테우해변맛집이 아니라이영자맛집으로도 유명한곳이더라구요요즘 이영자맛집탐방 중인데가는곳마다 너무 성공적이었어서여기도 잔뜩 기대했어요^^


그리구 여기 SNS이벤트도 하구있는데인스타업로드하면고등어구이를 서비스로 주더라구요!근데여기 고등어구이가 진짜....그냥제가 알던 고등어가 아니더라구요저희는 셋트에 이미 포함되어있엇지만혹시 고등어구이가 포함되지않았다면꼭 꼭 이벤트참여하세요 !!!


착한집 셋트 / 13,000원 (1인)고등어구이, 고등어조림, 계절국, 샐러드, 전복죽 제주도에서 이렇게 저렴한가격으로집밥같은 맛있는식사를 할수있다니완전 메리트있었어요!!!


가장처음 기본찬이 나왔는데전복죽이 고소하더라구요이게 사실 잘 못하면비리거나 맛이없을때가 많아서못먹는 경우가 많았는데착한집에서는 전북죽도정말 맛있게 먹었던 기억이있어요 ! 


고등어구이 어떻게구우면 이렇게될까요..?겉은 너무 바삭한데안에속살은 너무 촉촉하고 부드러워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 와사비를 찍어먹으니까색다른 맛!!!고등어구이는 매번 그냥 생선만 먹었지소스를 찍어먹어본적이 없었거든요 생선껍질에 좋은 영양소가 많다는데이럴때 좋은거 많이먹었지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


고등어조림 생선살이 통통하니까조림을하든 구이를하든 다 맛있더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리구무엇보다 조림양념이 진짜맛있었음!!


요렇게 밥이랑 같이 비벼먹으니까너무맛있는거 있죠 ㅠㅠ안에 들어있는 무에도양념이 아주 잘 베어있어서같이먹기에 딱 좋았어요 제주도에서 맛집 검색해서한번 먹으려하면 가격도 가격이고복잡하고 기다리고 근데또 막상먹어보면 기대했던것보다 별로고그랬던적이 많았는데이호테우해변맛집 와서는 집에와서 먹고가는것처럼 너무 둘다 만족스럽게 식사할 수 있었답니다 


고등어가 너무맛있어서 감동했었는데맛있을수밖에 없는 이유가 있더라구요 직접 수산업도 하고 계셔서저렴한가격에 신선한 고등어랑 갈치를배송받을 수도 있었어요!그래서인지 다른곳보다 가성비가 좋았네요제주도에서 갈치구이를 제일 저렴하게 먹을 수 있는 곳이었네요 


점심을 다 먹은 후에는근처 이호테우해변에도 갔었어요제주도바다는 역시 어딜가도잔잔하고 물이 진짜 맑아요이호테우는 저 말모양의등대?가유명하더라구요 


이호테우해변맛집에서 만족스러운 식사를 하고나서 첫날 일정을 시작했는데요다음포스팅에서는 카페소개로 찾아올게용 


제주도착한집 소개영상도 첨부합니다^^~

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 카페 문득 생각난 그 곳 !



캬 여러분 요즘 미세먼지 농도 보셨나요?이렇게 어마어마한 숫자의 농도라니 ㅇ0ㅇ와. 진짜 장난 아니구나! 하며 놀랐었는데집에와서 보니 더 어마어마한 미세먼지의 농도가..제가 집에서 사는건지 아님 오염 된 구덩이에서 사는건지 정말 환장하겠더라구요ㅠㅠ저녘을 먹어야 하는데 우리집 냉장고는 항상 텅텅 비어있는 텅장고..맛있는걸 먹어야겠다는 의지는 항상 불끈불끈하지만 이렇게 미세먼지가 가득한 날에 밖에 나가는 건 건강을 해치는 짓이라 늘 그렇듯 전 배달 앱을켜보도록 했답니다^,^ 이렇게 편해진 세상 참 죠쿠나 캬캬-★요새 맛있는게 너무 많아졌다고 하지만 저같이 선택장애이신 분들은 참 고르기가 힘들더라구요..그렇게 뭘 먹을지 생각하다가 문득, 일주일 전에 제쥬에서 맛있는걸 먹었는게 생각이 났어요.그 땐 고민할 것두 없어서 딱딱 정해진 곳에만 가면 됬는데 말이죠. 뭘 먹을 때마다 쉴새없이 사진을 찍어대느라 입도 바쁘구 손도 바쁘긴 했지만 그만큼 사진 하나하나 보면서 그 날의 즐거움을 느낄 수 있었죠,시켜 먹는 밥을 먹다 지난번 제쥬 여행한 사진을 보는데 참, 지금 내가 먹고 있는 비주얼과 왜 이렇게 다른건지ㅠㅠ밥 먹다가 말고 마음이 도 이쪽으로 와버려서 이렇게 포스팅을 하게 되었답니다:)


역시 여행의 묘미는 바로 비행기 타버리기-★이렇게 하늘의 나는 비행기 안에 있으면 뭔가 이제서야 여/행이 시작되는 이런 기분 아시나요 잇님들 ㅇ-ㅇ? 저만 그런가 ?제쥬에 도착했을 때 비행기 안에서 보이는 제쥬의 모습은 정말 아름다웠답니다:)


고롷게 제쥬에 도착한 저는 먼저 이호테우해변으로 갔다가 바다구경두하구 사진두 정말 많이 찍구 오랫만에 힐링 된 기분으로 즐겨봤던거 같아요. 그렇게 밥 시간이 되서 저흰 제주 이호테우해변 카페 근처에 있는 밥집으로 자리를 옮겼죠~날씨까지 요롷게 화창하니 지금 제가 있는 미세먼지 가득한 곳이랑은 정말 차원이 다른 날씨네요+_+ 다시 돌아가곱..


여기가 바로 #제주이호테우해변카페 근처에 있는 #육팔청춘 거리가 정말 얼마걸리지 않아서 이동하기엔 짱 편리했어요!가게 옆쪽에는 넓은 주차장도 완비되어 있으니 얼마나 편하게요~ ㅋㅋㅋㅋ맛/집 중 필수확인코스인 주차장여부확인! 꼭 확인하시길:)주소 : 제주시 용문로 14길 4전화번호 : 064-744-6877시간 : 매일 영업시간 11:00 - 23:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


육팔청춘은 미리 예약도 가능해서 더 편리했던거 같아요(인스타 ▶ _68_cc 카톡플러스친구 ▶ 육팔청춘 )혹시 예약하실 잇님들께는 위에 정보 알려드릴께요!ㅋㅋㅋㅋ점심시간에 가시면 예약 필요하실꺼 같아서 알려드렸어요.


가게 밖에 보이는 요 푯말에 문구도 사장님께서 직접 어머니께 말씀하시는거라구 하시더라구요ㅇ-ㅇ효심이 가득하신 사장님은 인심도 어찌나 두둑하신지 가게 메뉴하나하나마다 그 양이 엄청 푸짐훼..★


가게 안에 내부 인테리어에서도 볼 수 있는 사장님의 효심! 심지어 직원분들이 입고 계시는 유니폼에서도 볼 수 있겠더라구요ㅇ-ㅇ캬캬 네이트온으로 곳곳에 포인트를 주니 분위기까지 더 업업 되는 그런 기분~?평소에 제가 갔던 고깃집과는 차원이 다르더라구요!


가게에 들어가면 한눈에 딱 볼 수 있는 간단하게 생긴 메뉴판!간단하게 딱 정리해서 그런지 주문하기에도 엄청 쉬웠다눙 ㅇ-ㅇ이렇게 푸짐한 양에 저렇게 착한가격이라니 짱이지 않나유~~?


제주 이호테우해변 카페 근처에 있는 육팔청춘에서는 반찬은 직접 셀프코너를 이용해서 담아와야 했답니다 :)!그 덕분에 맛있는 반찬을 눈치보지않구 맘껏 즐길 수 있으니 얼마나 좋게요~? 흐헤헤 지금 저 반찬이 우리집에 있었으면하는 기분..


요롷게 윤기가 좌르륵한 고기가 바로 제쥬의 흑 돼야지 입니다 잇님덜+_+이때까지 제가 봤던 돼지고기와는 정말 다른게 느껴지지 않나욧!국내에서도 유명한 흑돼/지 집을 가봤는데 이 퀄리티는 못따라가는것 같더라구요. 이렇게 두꺼운데다가 육즙의 윤기까지..★ 나 너한테 반했다.


이렇게 먹음직스럽게 생긴 고기를 불판위에 얹지니 그 비쥬얼은 더 제 침샘을 자극했는데요, 캬 이렇게가 점심스페셜 한상이라니상다리가 휘어도 이상하다고 느껴질지 모르겠네요 그만큼 엄청 푸짐해 !


그렇게 불판 위에 고기를 올리구 도란도란 이야기를 하면서 기다리니,얼마지나지 않아서 노릇노릇하게 익은 육팔청춘 근고기ㅎㅎ아직 속이 덜익혔지만 그 비쥬얼 마저도 엄청 먹음직스럽게 생긴거 있죠?요로코롬 겉이 다 익은 고기를 먹기좋은 크기로 잘라주면 더 쉽게  구울 수 있으니 고기 굽는 꿀팁 중 한가지 아니겠어요 ~?+_+


이렇게 동글동글하게 굽힌 고기를 보고 있자니, 캬-★고기가 이렇게 귀엽게 생겼다고 느낀적은 첨인듯ㅋ요롷게 붉은끼가 도는 고기가 노릇노릇하게 굽고 있는 걸 보니ㅠㅠ캬 저희가족도 함께 즐겼으면하는 생각이 들더라구요!


고기가 다 익을 때 동안 해물들을 봤는데, 제일 신선한 메뉴인 제주 이호테우해변 카페 근처에 위치한 맛/집 의 관자야키 !딱 봤을 땐 채소볶음처럼 생겨가지구 그냥 그랬는데  맛을 보니 뭐지 이 아삭함과 쫄깃함의 정체는 ㅇ0ㅇ?그것은 바로 관자였는데요~와 이 조합 정말 칭찬합니다..!


소라회도 쫄깃쫄깃한 식감이 위주였는데 맛은 어찌 이렇게 고소하구 담백한지 +_+ 제 생에 최초의 소라회였지만 부담스럽지않구 엄청 맛나게 즐길 수 있었는거 같아요 헤헤:)


소라회만큼이나 신선함을 뽐내는 육.팔청춘 활전복!요로코롬 신선한 전복을 초장에 듬뿍 찍어서 먹으니 그 맛이 아직까지 싱싱하게 기억에 나는데요. 와 역시  제쥬가 왜 해물로 유명한지 알겠네요ㅠㅠ이렇게 신선하니.. 매일 아침마다 갓 잡아오는 해물처럼 싱싱함이 살아있었답니다:)


저희가 주문하는 동시에 직접 손질까지 해주시구  거기에 이렇게 이쁘게 셋팅까지 해주시니 사장님이 얼마나 정성스럽게 요리를 해주셨는지 느껴지더라구요:)덕분에 맛도 맛있구 기분도 좋아지는 식사를 할 수 있었어요!


윤기가 좔좔 흐르는 전복과 딱새우도 봐도봐도 그 윤기가 살아지지 않았는데요, 식사가 끝날 때까지도 그 신선함은계속 유지되는 것 같더라구요~그만큼 엄청 싱싱함!


그렇게 해물구경 쫙- 한번 하구나니 어느덧 맛있게 익힌 제주 이호테우해변 카페 근처에 있는 육.팔청춘의 고기들ㅎㅎ요롷게 먹음직스럽게 익힌 고기를 담백한 멜젓에 퐁당 찍어서 먹으면 고기 너 내 맘에 퐁당 ㅇ_<★


고기를 어느정도 먹구 고기를 불판 가로 밀구 불판 중간에는 전복과 딱새우를 함께 구워주면 캬- 이 비쥬얼은 실제로 보셔야 함다.이렇게 윤기와 생기가 듬뿍한 고기와 해물이 만나니 눈도 즐겁고 입도  즐거운거 있죠~~?먹는 내내 정말 즐거운 기분을 느낄 수 있었답니다:


고소함이 특징인 전복게우밥은 전복내장과 함께 비벼서 나온 음식이라구 하는데, 고소하기두 하구 일단 정말 담백했어요! 아무 음식과 함께 먹어두 부담스럽지 않게 함께 다 즐겨먹을 수 있는 음식 ㅇ>_<ㅇ 건강한 맛 !여기에 단백함이 폭풍인 고기와 함께 먹으면 고소함+담백함을 동시에 느낄 수 있지여~


김치찌개의 단백함도 어찌 그렇게 살아있던지ㅎㅎ아삭한 김치와 단백함 고기의 만남은 그야말로 천생연분 그 자체 였습니다~!김치와 고기말고도 다양한 채소들이 많아서 먹는 재미도 쏠쏠 했다눙 ^,^


새콤달콤한 재리기와 함께 먹는 고기도 갑중에 갑!이 곳의 재래기 맛은 밑반찬인데두 불구하구 엄청 새콤달콤하게 양념의 비결이 궁금하더라구요+_+ 고만큼 엄청 맛났다눙~그 새콤달콤한 맛을 고기의 맛을 더 찰지게 해주니 끝을 수 없이 중독되는 맛!


싱싱한 야채와 함께 먹는 고기 쌈은 제 맘에 쏘옥 들었는데요-♡이렇게 쌈장을 듬뿍 찍어서 함께 싸먹는 쌈의 맛은 그야말로 쵝오ㅋ최고라는 말이 젤 잘어울리겠네요 흐아앙 또 먹고싶어라T.T


그렇게 든든하게 한끼식사 마무리하구 저흰 다음 일정인 동문시장으로 자리를 옮겼답니다 :) 후식을 즐기러 gogo-!캬 진짜 지금이랑은 완전 다른 퀄리티의 먹방..다시 가곱쓰


그렇게 도착한 제주 동문시장 캬 어렸을 때 엄마와 함께 장보러 간게 끝이였는데 이렇게 시장에오니 뭔가 정감가는 기분~?


볼거리와 구경거리가 쏠쏠해서 시간가는줄 모르게 구경하구 놀았는거 같네여 :) 여기서 한라봉도 덤으루 가져왔다눙 ..엄청 달달하게 맛있었다구욧 ㅇ>_<ㅇ 남은 한라봉도 좀있다가 까먹어야짓!제주 이호테우해변 카페 근처에 있는 육팔청춘에서 먹었던 고기와 해물의 조합 지금 한번 더 느끼구 싶네용.. 빨리 미세먼지가 걷히구 여/행하기 좋은 날씨가 되기를ㅠㅠ잇님들두 미세먼지 조심하세욧! 그럼 전 다시 아까 마저못한 식사를 하러 가보겠쭙니다:D오늘 하루도 화이팅 넘치시는 하루 보내시길~!







--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행 / 제주공항 맛집 제주시새우리, 이호테우해변 



나홀로 제주2박3일 여헹 #2.


제주시 새우리,그리고 이호테우해변


2018.11.26급하게 떠나온 여행이라 맛집 알아볼 시간이 없어이미 알고 있었던 제주도 3대 김밥중에 하나인 딱새우 김밥을 먹기로 합니다.암튼, 공항에서 렌트가 인수받자 마자 달려온 곳.


제주시 새우리 (딱새우김밥)





작년에 김만복김밥 왔을때는 30분 넘게 기다렸는데다행이 여기는 대기 없어서 바로 구입할수 있었습니다.Open : 10:00 / Close : 19:00매주 목요일은 휴무입니다.메뉴 참고하세요.


아무래도 김밥이 잘 상할수 있기 때문에1~2시간 이내로 먹어야 한다고 해요.저는 딱새우김밥이랑 한라봉에이드 구입했습니다.꼬막무침이 맛나다는데 혼자 먹기에는 너무 과한거 같아서 차마 구입하지는 못했습니다.


주문한 음식 기다리면서 사진 찍어 보기.테이크아웃 해서 이호테우해변으로 왔습니다.


작년 여행이랑 오버랩 되구...뭔가 도시락싸서 소풍온 느낌이다아! +_+;;


날씨도 좋아서 더 그랬던 듯.^^바다가 보이는 벤치에 자리를 잡아 주고..(물론, 작년 그 자리..)


짠~ 김밥 색감 뭔데? ㅋㅋㅋㅋㅋ


김밥속에 들어간 딱새우는 바삭하니 새우까스 느낌이 났고 빨간색 이름모를 채소가 살짝 느끼할수 있는 맛을 잡아 줍니다.한라봉 에이드 색감 뭔데?!


근데, 먹다가 든 생각인데..........


꼬막 무침 살걸 그랬다요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹다보니 뭔가 허전하자나.아~ 하세용!


개인적으로 김만복김밥도 맛있었지만저는 딱새우 김밥이 더 괜찮았던거 같아요.다음에는 오는정 김밥이다!!





이호테우 해변


점심을 먹기 위해 가장 가까운 바다에 들린 것도 있지만이호테우 해변도 또 예쁘기로 유명한 곳이잖아요?사실, 함덕으로 가고 싶었는데, 동쪽으로 가야 할 이유가 있어 이곳으로 왔습니다.소화도 시킬 겸 돌아 보고 가기로 했습니다.


바다 우와~


새 신발 물에 젖을까 조마조마.그 와중에 사진은 남겨야겠다며.. ㅋㅋㅋ근데, 진짜 날씨가 아쉬웠어요.


낮인데도 어두컴컴했던 날씨였는데그나마 보정했는데도 칙칙~ 하네요.


작년에 왔을 때는 서핑하는 사람들로 북적였는데그때보다 날씨가 더 따듯했는데도 서핑하는 사람들은 없었네요.우호테우의 상징이기도 한 말모양 등대.


등대 쪽으로 걸어가는 중.


오랜만에 찍어 보는 발샷.제주도에 말이 유명해서 말 모양으로 등대를 만들었나 봐요.은근 디테일하게 콧구멍도 있다. ㅋㅋㅋ


왔으니까 인증샷 남겨줘야 하자나?!


사실, 핸드폰으로 셀카봉으로 엄청 찍었는데그건 개인 소장하는 걸로!솔직히 이호테우는 바다보다 등대 사진 찍으러 오는 거 아니겠습니까?


하얀 등대가 보이는 구조물에 앉아서 찍으면 인생샷 남길 수 있습니다.빨간등대와 하얀 등대.근데 너희는 왜 다른 방향을 보고 있니?


가까워 보이지만 하얀 등대로 가려면 한~참을 걸어가야 합니다.


밥 먹으려고 잠깐 들린 곳이라 오랜 시간 머물지는 않았습니다뭔가 제주도 느낌 나는 야자수 앞에서..


날씨는 흐렸지만바다는 언제나, 늘 좋다.음. 다음에는 진짜로 함덕해변으로 가야겠다.물론, 날씨가 좋았으면 좋겠구..




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 카페 아니죠 흑돼지집!



안녕하세요 잇님들ㅎㅎ날이 매우매우 너무나도 좋은 요즘이네용날씨는 뭐가 이리도 좋은지 참 ,,날씨가 좋아 햄볶아요~~~ㅋㅋㅋ저는 이번에 날이 좋을때 갬성적인 친구들이랑 같이 여/행을 다녀왔죠!어디로 ? 바로 우리나라 아름다운 섬인 탐라도로 ^0^ 가을에 탐라도 꼭 한번 다녀와보고싶었는데,이번에 이렇게 다녀와보게 되서 을메나 좋던지ㅎㅎ행복하군 행복해~아무튼 저는 친구들이랑 같이 탐라도에서 갬성사진도 찍고 재미나게 놀았답니당 특히 제주 이호테우해변 카페 곳곳에도 많이 다녀왔는데욥 #제주이호테우해변카페 뭐가 이리 다 좋아요 ..?가는데 전망이 거의 다 바다를 보고 있는거 있죠 ?어쩜 전망이 이릳 좋던지 아주 짱짱이었답니다 힐링도 아쥬 제대로였던ㅎㅎ그리고 일단 제주 이호테우해변 카페 좋은 곳이 너무나도 많아서다 다녀오고싶었지만 시간상 몇 군데 안가본 곳도 있어서 매우 아쉬웠던,,다음에 또 기회가 된다다면 제주 이호테우해변 카페 한번 더 다녀와보고싶네요 그땐 카페 탐방을 할 것이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 친구랑 전망좋은 카페에 있다가 바로 점심먹으러 갔답니당가깝게 위치하고 있는건 아니지만 그대로 생각보다 가까웠던 곳 ! 제주공항이랑 가깝게 위치하고 있는 곳인데용 바로 #육팔청춘 이라는 곳~~★흑 돼지로 유명한 곳이기도 하면서 이번에 새로 생긴 곳 ! 새로 오픈한 곳인데 사람이 굉장히 많다는 거 ! 사람이 많은데는 다 이유가 있겠죠 ? 아무튼 그 맛집으로 고고싱 ~~~~! 


제주 이호테우해변 카페 에서 조금 떨어진 거리에 있기 때문에요로코롬 차를 타고 이동을 해야했답니다ㅎㅎ멀미가 조금 있는 편이지만 날 좋을때창문으로 바깥 하늘을 보면 멀미가 덜하답니당날이 너무 좋아 바깥만 보고있는데도 시간가는 줄 몰랐던ㅎㅎ너무나도 힐링적으로 이동할 수 있어서 이 시간마저도 좋게 행복했답니다ㅎㅎ 


주소 : 제주시 용문로 14길 4전화번호 : 064-744-6877시간 : 매일 영업시간 11:00 - 23:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


저렴하게 이용한 렌트카로 달리고 달려서 도착한 곳은 제주공항 근처에 위치한 육팔청춘ㅎㅎ 가게 바로 옆에는 이렇게 넓은 주차장이 완비되어 있어서정말이지 너-무 편하게 주차를 할 수 있었답니당허거덩 점심이라서 그런가 주차장에도 차가 많이 ....덜덜그래도 주차장이 넓어서 다행이지 하마터면 주차공간 없을 뻔 ~~^0^ 


차에서 내리고 가게로 가는데 가정지 같은 느낌 ?분위기 자체가 너무 깔끔하고 이쁘더라구요 :)보는 내내 이쁘다고 아주 감탄을 했던 ㅋㅋㅋㅋ저 멀리서 보는데 카페 아니냐며ㅋㅋ카페순이들ㅠㅠ,,요즘 갬성카페에 푹 빠져서 이렇게 이쁜 곳만 보면 다 갬성카페인줄 안답니다ㅎㅎ근데 그 정도로 너무 깔끔하고 분위기도 굉장히 좋았답니다 외관사진을 안찍을 수가 없었던 육팔.청춘 맛/집의 외관모습~~~굳굳!!! 


허거덩 내부 모습은 더 더욱 좋은거 있죠 ?어찌나 이렇게 인테리어를 센스있게 하셨는지 ! 근데 사장님이 약간 젊으신 분이더라구요 굳굳 그래서 이렇게 센스가 짱 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 여기는 정말이지 포토존이 따로 없었어욤여기서 사진을 몇장이나 찍었는지 몰라요 우리의 갬성 포토존이었던 ㅋㅋㅋ근데 문구 하나하나가 갬성적이었던" 엄마, 3년만 기다려 좋은 집 사줄게 " 캬하 누가 내 속마음을 읽었지^^,,그리고 " 엄마, 마누라, 여자친구 여자 말을 잘 듣자 " 부터 ! 어머어머 감성뿜뿜 완전 제대로당 너무 좋은거 아닌가오ㅋㅋㅋ좋아좋아! 


또 안에는 이렇게 셀프바가 따로 있었다는 점 완전 대박이쥬 ? 추가 기본찬은 셀프바를 이용하면 된다고 하시더라구용 저 평소에 고기먹을때 기본찬을 많이 먹어서 기본찬 리필 진짜 많이 하거든요~그래서 한번씩 눈치보이곤 하는데 ,, 이렇게 셀프바가 완비되어 있어서 부담없이 눈치 안보고 마음껏 가져다먹을 수 있는게 너무 좋았답니다 ~~~ 


점심 스페셜이라는 음식을 주문하고 얼마나 지났을까 이렇게 푸짐한 한상으로 나오는거 있죠ㅎㅎ저는 이렇게 푸짐한 한상 너무나도 좋답니다ㅠㅠ,, 세상에 세상에!제가 좋아하는 음식들로 진짜 다양하게 나오는거 있쬬 ?다양하게 나와서 골라먹는 재미가 쏠쏠해서 너무나 좋았답니다~ 


나오는 것 중에서 정말 좋았던거는 바로 흑 돼지ㅎㅎ근고기라서 그런가 두깨가 아주 대박이더라구요 :) 이렇게 두꺼운 고기는 처음 봤었는데 말이쥬 !흑/돼/지가  원래 이렇게 두꺼운건가요 ?흑돼지는 이번에 육팔.청춘에서 처음 먹어보는데요~~ 대 to the 박 !!! 


이거는 바로 싱싱한 해산물ㅎㅎ평소에 제가 엄청 좋아라 하는 음식이죠전복회랑 소라회ㅎㅎ먼저, 전복회 ! 어렸을때 한번 먹어봤었는데맛과 식감에 푹 빠졌었던 그 전복회~ 맛이 정말로 기가 막히더라구요ㅎㅎ그리고 소라는 사실 삶은 소라밖에 안먹어봤었는데 소라회가 있을 줄은 몰랐는데요 이렇게 싱싱한 소라회가 덩그러니 있더라구요 구뜨구뜨 !! 


싱싱한 소라회랑 전복회는 초장에 찍어서 야무지게 얌얌야무지게 찍어서 먹으면 담백하면서도 매콤한 맛이 일품이랍니다 :-) 얼마나 맛이 좋던지 정말이지 절대 맛이 없을 수가 없는 고런 맛!해-산물을 좋아해서 얼마나 다행이던지ㅎㅎ아니면 이런 맛을 못 보지 않았을까요 ㅠㅠ덜덜 


이거는 키조개야키라고하는건데요ㅎㅎ야채랑 키조개랑 같이 곁들여 먹을 수 있어서담백하면서도 아삭아삭한 식감이 너무나도 좋다는 점 'ㅁ'그냥 먹어도 좋지만 다양하 음식이랑 같이 곁들여서 먹으면 더 더욱 맛이 좋다는 점 'ㅁ' 맛이 아-주 좋아! 


이거느 바로 전복이랑 딱새우 :-) 생으로 먹는게 아니라 뜨거운 불판에 올린 다음에 노릇노릇하게익혀서 먹으면 아쥬 좋답니다 어떻게 먹어도 다 꿀맛이고 좋아좋아 ! 이것마저 싱싱해서 먹기에 너무나도 좋았답니다~~~ 


이제 흑도야지를 한번 먹어볼까요 +_+?먼저 불판에 고기를 올리기 전에 비계를 이용해서 불판에 기름칠을 해줍니다 이렇게 기름칠을 하면더 맛있게 먹을 수 있다고 하더라구용 굳굳 乃 기름으로 인해 타는걸 방지한다고도하던 !


고기불판에 흑돼지를 얹었는데 허거덩 지글지글 소리 실화?이거이거 너무 맛있어보이는거 있쥬 ? 고기가 익기도 전에 맛있어보이는 것은 무엇ㅠ0ㅠ 


저는 멜젓안에 청양고추를 썰어서 먹었는데용 이렇게해서 먹으면 더 맛있게 먹을 수 있다고하더라구요 ?그래서 야무지게 아주 제대로 먹었쥬 담백하면서도 매콤~하게 이히이히 


두꺼운 고기는 굽는 방법이 따로 있다고 하시더라구요ㅎㅎ음 어떻게 보면 당연한거지만 일단 고기의 겉이 노릇노릇하게 익으면가위랑 집게를 이용해서 먹기좋게 자르고 그 속을 겉에처럼 또 노릇노릇하게 익혀서 먹으면 된다고 합니당ㅎㅎ


어떻게 ? 바로 이렇게ㅎㅎ자르고 나서 속을 노릇하게 익히면 끝 !!!흑 돼지는  속까지 노릇하게 익혀서 먹어야 더 더욱 좋겠죠 +_+?이게 바로 제대로 먹을 수 있는~~~~~♡ 육팔청춘 흑도야지 좋아좋아~


고기를 다 자르고 나서 중간에는 전복이랑 딱새우를 올려주시는데요 흑 돼지랑 같이 노릇하게 익히며 된답니당그리고 키조개야키도 같이 올렸는데 고기가 다 익는 즉시, 키조개야키랑 같이 곁들여서 먹으면 담백함이 두배 맛도 두배~~~★ 


근고기가 다 익으면 멜젓에 풍덩 담궜다가 빼서 얌얌 먹으면 좋아욘또 전복도 속까지 노릇하게 다 익었으면 ! 도구 인 숟가락으로 전복껍질이랑 살 사이에 숟가락을 넣어서 긁은 다음에 아쥬 부드럽~게 살을 분리하면 더 더욱 좋다는 점 :) 에헤에헤 


그리고 고기랑 전복 그리고 딱새우랑 같이 상추에 싸서 먹으면을메나 맛이 좋던지ㅠㅠ,,전복구이 얹어서 먹은거는 사진에 없지만 두툼한고기 + 전복구이 + 딱새우구이 그리고 기본찬이랑 같이 곁들여서 먹으면 자꾸만 먹고싶어지는 맛~~♡


육팔청춘에서 점심 스페셜을 주문하면 같이 나오는 게우밥이랑 김치찌개ㅎㅎ이거 두개만 먹어도 든든하게 먹을 수 있을거 같은ㅋㅋㅋㅋ아무튼 게우밥이랑 김치찌개만 먹어도 배 든든하게 먹을 수 있쥬 얌얌든든하게 한끼 먹고 나서 또 다음 관광지로 갔다고 합니다 ^0^ 여-행 첫 날부터 제주 이호테우해변 카페 다녀오고 육팔청춘 흑 돼지집 다녀오고 진짜 제대로 여행을  한 거 같은 그런 기분이랄까요 ? 친구랑 힐링 아쥬 끝내주게 했답니다ㅎㅎ분위기 좋은 카페 찾기 신동ㅋㅋㅋㅋ내년에는 여름 카페로 가즈아~~~! 




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 클라스 있게 즐기는 꿀팁이야!



제주 이호테우해변 맛집 클라스 있게 즐기는 꿀팁이야!안녕하세요~제가 요즘에는 잇님들에게 인사를 못드린거 같아요 ㅠ_ㅠ사람일이라는게 갑자기 바빠지고 그러더라구요 ㅋ_ㅋ:그래서 요즘에는 포스팅할거리는 정말 많은데 시간이 없더라구요그래도 이제부터는 하고있는 일도 조금 널널해졌고속도를 내서 포스팅을 해볼려고 합니닷 !!그래서 이번에는 이번여름에 휴가를 이용해서 다녀온제주도 여행이야기를 들려드릴게요~저는 이번여름에는 국내의 여행지중에서 제일 무난하게 다녀올수있는 제주도를 다녀왔는데요~제주도는 예전에도 몇번다녀온 경험이있어서 편하게 다녀올수있었답니다 !여행준비하는것도 원래 이용하는 렌트카업체 그리고 숙소 등등여행코스만 제가가보고싶은곳으로 정해서 가벼운 마음으로 다녀왔어요~


저는 이번에 아까도 말했듯이 최근에는 일이 많이 바빴는데요 ㅠ_ㅠ그래서 여행도 조금 늦게 다녀오게됬어요 ㅋ_ㅋ:;근데 이렇게 늦게 여행을 다녀오니까 ! 정말 이득이였던게성수기를 피해서 여행을 다녀올수있었다는게 정말 매력적이였는데요~다양한 제주도의 시설들을 저렴한 가격에 이용도하고항공편도 저가항공을 이용해서 정말 저렴하게 여행을 다녀왔어요 ㅋ_ㅋ!!그래서 저는 잇님들에게 이렇게 성수기를 피해서 여행오는걸굉장히 추천드리고싶어요 ㅋ_ㅋ!!!저는 이번에 저렴하게 제주도여행을 하면서 제가 한번도 이용해보지못한 관광지를 선택해서 다녀왔는데요~저는 이번에 제주도의 테디베어뮤지엄에서 시간을 한번 보내봤는데요 !실내에서 이렇게 즐길수있는 관광지는 처음이용해봤는데시원하고 쾌적한 분위기에서 시간을 보낼수있어서 좋았던거 같아요~


제주공항에서 이렇게 제주도의 핫이슈한 정보가 담겨있는다양한 팜플랫을 챙겨봤는데요 !!!이런게 여행을 즐기는데 있어서 진짜로 여러모로 도움이 확실하게 되는것 같더라구요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 이번에 미리미리 정해둔 여행코스에 차질이 생겼을떄이렇게 제주도의 소식이 완벽하게 담겨있는 팜플랫을 보면서여행일정을 추가하기도하구 즐거운 시간을 가질수있었답니다 ^_^


친구들이랑 제주도의 렌트카하우스에 제일먼저 이동해봤는데요~렌트카를 빠르게 받아야지만 제가 미리미리 준비를 했었던 여행코스를소화할수있으니까 이렇게 렌트카를 기다려봤는데너무너무 마음에 들고 좋았답니다 ^_^친구들도 다들 좋아하는거 같은 느낌이 들어서 더더욱 마음에 들었는데요~가는길마다 가는길을 알려주고있는 안내판이 있어서 보다 편하게제주도의 렌트카하우스까지 갈수있었답니다 ^_^


친구들이랑 같이 이렇게 무난하게 렌트카하우스까지 도착할수있었는데요 !렌트카하우스에는 이런식으로 업체로 가는 차량을 기다리는곳이라서여기서는 차량을 오기까지 친구들이랑 이야기를하면서 시간을 보내봤어요 !친구들이랑 오래만에 떠나는 여행이라서 설렌다너무 즐겁다~ 이러면서 시간을 보내봤는데정말정말 너무너무 좋은거 있죠 ㅎ_ㅎ!!우리잇님들도 이렇게 즐거운 시간을 다들 보내보셨으면 정말 좋겠어요~


렌트카하우스에서 기다리고있다보니까 이렇게편하게 이용할수있는 픽업차량이 도착을 했는데요 !!처음에는 저랑 친구랑만 탔는데 기다리다보니까 금방금방 사람들이 모려서바로바로 차량에 자리를 잡더라구료~다들 너무너무 즐겁고 행복해보여서 이렇게 즐거운 시간을 가져봤어요~


렌트카하우스에서 이용했었던 셔틀버스를 타고 업체로 가는시간은10분정도 걸린거 같더라구요~금방도착하는듯한 느낌이 들었던 제주도에서 보다 빠르게렌트카를 가질수있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ!~!오늘 미리미리 예약이 되더있는 차들은 다른차들이랑 다르게이렇게 따로 뺴두고 차량을 관리하더라구요 !!!그래서 업체에서는 많은차량을 이용할때에 이렇게  체계적인시스탬을 사용해서 차량을 이용하는구나 !이런생각을 할수있었답니다 ^_^


업체의 사무실에 들어가서 이렇게 번호표를 받고 저의 차레를 기다려봤는데요이번에 이용하는 렌트카업체는 제가 개인적인 생각인데다른업체들이랑 비교를 해봤을떄에 !차량을 이용하는데 있어서 정말 편하게 차량을 이용할수있어서저는 정말 좋더라구요~이렇게 기다리는것도 직원분들이 일처리를 정말 빠르고 잘해주시는분들이라서진짜 기분좋게 이용할수있었답니다 ^_^


렌트카를 반기위해서 이렇게 직원분을 따라서 금방금방 렌트카를 받을수있어서 저는 정말 만족스러웠답니다 ^_^직원분의 서비스도 정말 마음에 들었는데요~친절하면서 일도잘하는것 같은 렌트카업체라서 진짜좋았답니다 ^_^


제가 이번에 이용하는 렌트카 차량인데요!!!여기서 이용하는 렌트카는 이런식으로 정말 마음에 드는제주도의 렌트카업체였는데요 !일단은 차량의 상태가 너무너무 마음에 들었엉 ㅛ!차가 깔끔하면서 이용하기도 편하고 이렇게 좋은차량을이렇게 저렴하게 이용해두되나 이런생각도 들었답니다 !!!!


제가 이번에 이용하는 업체는 차량의 상태좋지 가격좋지 차 좋지서비스 좋지.. 너무너무 모든면이 마음에 드는 제주도의렌트카업체라서 진짜 마음에 들고 짱 좋았답니다 ^_^


차량이 외부만 깔끔한게 아니라 이렇게 차량의 내부도 정말 깔끔한제주도의 렌트카업체 였는데요 !!!차량이 마음에 들기도하구 깔끔하게 이용할수있었던 제주도 렌트카업체라서 저는 정말 마음에 들고 좋았는데요 !승차감도 마음에 들고 차량 자체가 정말 쾌적한것도 너무너무 마음에들고 진짜로 행복하더라구요~乃


처음에는 제가 몰고있는 차량이랑 다른 차량이다보니까많이 어색했는데요 !!! 어색한것도 정말 잠시였어요~금방 차량에 익숙해져서 이렇게 여행을 완벽하게즐길수있었는데요 !!!차량에 꼭 필요한 네비게이션도 넣어봤는데요~진짜로 마음에들더라구요~그리고 여행을 즐기기전에 이렇게 먼저 차량자체에안전점검을 해봤는데요 !!!차량의 내부를 한번 점검해봤는데요!!!차량의 모든것까지 싹 다 깨끗한게 마음에 들었답니다. 헤헤 어쩜 이렇게 깔끔하게 잘 준비되어있는지 완전 최고였습니다.덕분에 기분좋게 여행을 출발할 수 있었어요오오옹♥<제가격렌트카>홈페이지 주소 : http://www.jejudorentacar.com/전화번호 : 064-748-6281


부릉부릉 기분좋게 출발한 제주도여행 가장 먼저섬마을청년회관으로 향했는데 완전 대박인거 있죠?섬,마,을,청,년,회,관 가보니까 손님들도 짱많던데요기가 테이크아웃 전문점인만큼 회전율도 빨라서 ㅎㅎ손님이 금방금방 빠지거든요 그래서 저희도 배가 너무 고파서요기 들려봤는데 그래도 생각보다 많더라구요~~하지만 주문하고 조금만 기다리면 음식이 나오니까편안하게 음식이 나오길 기다리고 있었습니다. 헤헤


여기는 요즘 #제주 이호테우해변 맛집 으로 떠오르는 곳인뎅근처에 이호테우해변과 용두암 등등이 있어가지구 많이들방문하는거 같더라구요. 특히나 공항에서 거리도 가깝다보니까제주도에 도착하면 필수코스로 다들 한번씩 들리고가던데 ㅎㅎ저는 공항이랑 가깝다는 이유로 마지막에 아쉬울것 같아서여기 방문해가지구 테이크아웃 하고 또 사먹었답니다 ㅇ_ㅇㅋㅋ한번 먹으면 두번은 안가는 나님이도 반하게 한 이곳 진짜 최고임乃


안에 들어가니까 이것저것 소품들도 많이 준비되어있더라구요귀여운 제주도소품들도 준비되어있으니까 완전 마음에 들었습니당이웃님들도 요기 가서 받아보시면 대만족하고 오시게 될거에요. 헤헤어쩜 이렇게 하나하나 다 마음에 드는지 완전 취향저격 제대로하넹~!


주문을 하고 기다리는데 주문과 동시에 즉석으로 요리가 되더라구영그래도 생각보다 음식이 빨리 나오ㅏ서 마음에 들었다는.. ㅎㅎㅎ한국사람들은 빨리빨리 좋아하쟈나염 빨리빨리 나오니까 꿀이다는~~!!


주문을 하고나면 또 이렇게 꽃이름표를 주시곤 해요 ㅎㅎ나중에 음식 나올때 "수국손님~" 이라고 불러주시는게 괜히 설레이던걸요?뭔가 제가 꽃이 된 기분이고 가슴이 콩닥콩닥 했습니다.아 물론, 3초정도 그랬어염! 하하 이상하게 생각하지 말쟈구욘 ㅇ_ㅠ ㅋㅋ욥튼 직원분께서 저의 꽃이름을 불러주실 때 후다닥 가서 음식을 받아들고저희는 이호테우해변으로 향했습니다. 그래야지 맛있게 즐기고 오져 >_<


벌써부터 보이는 아름다운 이호테우해변 정말 최고인거 아니겠습니까?바다도 어쩜 이렇게 파랗고 예쁜지 완전 예술이더라구요.이호테우해변이 원래는 노을 명소로 많이 알려져 있는데 ㅎㅅㅎ제가 노을 딱 질때 가본적이 있는데 확실히 예쁘긴 엄청 예쁘더라구요.와 목마등대 사이로 해가 보이구 사진도 엄청 잘나오고 최고최고그런데 노을지기 전에 가도 너무 예쁘고 멋진거 아니겠습니까 ??????푸르른 바다부터 시작해서 하나부터 열까지 너무 멋지고 아름다웠어요.이호테우해변의 랜드마크인 목마등대도 아직까지 잘 서있구 멋지당 ㅎㅎ이제 목마등대랑 인사도 했으니까 제주 이호테우해변 맛집 에서 포장해온음식을 개봉해보도록 해야겠지요 ㅇㅂㅇ? 저희가 급하게 뱅기 타러 나간다고 밥도 제대로 먹지 않아서 배 엄청 고팠어여거의 첫끼나 다름없었기에 후다닥 도시락을 까먹었습니다. 냠냠


짜잔. 벌써부터 맛있음 뿜뿜 하는 제주 이호테우해변 맛집 대박이죠?저도 보자마자 대박이라고 박수를 짝짝 치고 난리도 아니였습니당 ㅎㅎ


짜잔. 이호테우해변 얼마나 맛있게 잘나오는지 모르겠습니다 ㅎㅎ어쩜 이렇게 푸짐하게 담아주셨는지 뚜껑사이로 보이는 양만해도어마어마하더라구요. 직접 먹어보니까 배 터지는 줄 알았습니다 ㅎㅎ


한라산큐브스테이크랑 쉬림프박스 두가지 음식을 주문했었는데용요 두가지 음식 전부 다 너무 맛있는거 아니겠습니까? ㅇ_ㅇ ㅋㅋㅋ이웃님들도 제주 이호테우해변 맛집 한번 가보시길 바래용냠냠 먹는데 너무 맛있어서 엄지를 척 세우게 되더라구요 乃어쩜 음식 하나하나 이렇게 맛있는지 예술 그자체였습니다 ㅎㅎㅎ친구도 너무 맛있다고 소스도 독특하니 맛이 좋다고 하더라구요 ~~~


쉬림프박스는 새우도 엄청 오동통통하구 완전 짱짱이였습니다.소스도 독특하니 완전 꿀맛을 자랑하더라구요.한라산큐브스테이크 역시 꿀맛이였는데 음식 하나하나 다 최고!!비쥬얼도 좋고 정성이 가득 들어있었던지라 맛이 끝내줬어요~乃눈으로도 먹고 입으로도 먹고 눈과 입이 호강하던 날이였습니다 ㅎㅎ배가 엄청 고파서 폭풍흡입 했는데 배가 터지는건 아닌가 했어요 ㅠㅠ


캬. 시원한 음료수 한잔하며 기분이 얼마나 좋았는지 모르겠어영이웃님들도 한번 드시러가보세요. 어쩜 하나하나 다 맘에 드는건징


제주도소품도 팔고 있어서 지인분들께 조금 나눠드리려구 샀는뎅얼마나 예뻤는지 모르겠어요. 헤헤섬/마/을/청/년/회/관 없는게 없던데 정말 마음에 드는 곳이였네요~여러분들도 한번씩 다녀와보시길 바랍니다. 완전 꿀잼꿀잼 만족해요♬<섬마을청년회관>주소 : 제주특별자치도 제주시 용화로 58전화번호 : 070-7759-5261

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 소개하고픈 맛집!



안녕하세요 잇님들ㅎㅎ날씨가 넘나 좋은 것  매일 이러한 날씨면 을메나 좋을까요 ? 안그래도 이번에 가족여-행으로 탐라도에 나들이를 다녀왔는데 정말이지 너무나도 재미있게 다녀왔땁니당  오랜만에 가족나들이라서 그런가 평소보다 기분이 두배로 더 좋았던ㅎㅎ 가족이랑 다 같이 떠나는 탐라도는 처음이라 이것저것  많이 알아봤는데요 일단 제/주 바다가 젤 가고 싶었어요ㅎㅎㅎㄱ 그래서 저희가족은 공항에 도착하자마자 제주도 이호테우해변 으로 GO GO !    <이호테우해변>  주소 : 제주 제주시 도리로 20  지번 : 이호동 1600-1  전화 : 064-728-3994  오랜만에 바다를 봐서 그런가 아쥬 제대로 힐링을 할 수 있었던 !  아니 정말이지 너무 좋더라구요ㅎㅎ일단 재미있게 놀 수 있었던 이유가 날이 너무나도 좋았답니당 어떻게 날이 이렇게 좋을수가 덜덜 !! #제주도이호테우해변 배경으로 하고 오랜만에 사진도 찍고 놀았어요 !  날이 좋아서 바다도 맑고 푸르고 하늘도 맑고ㅎㅎ너무나도 좋았던ㅎㅎ  역시 날 좋을때 이렇게 힐링을 해야해 구뜨구뜨 !!!! 이호테우해변은 수심이 낮아서 특히 여름에 인기가 좋아요~  그리고 관광객은 물론 현지인도 많이 찾는 곳이랍니당  오랜만에 가족이랑 재미있게 놀고 제주도 이호테우해변 근처에 위치하고 있는 흑 돼지가 맛있는 맛/집으로 달려갔어요~ 그 곳은 바로 #육팔청춘 !!! 


여기가 바로 이번에 제가 다녀온 제주도 이호테우해변  근처 맛/집 인 육팔청춘이라는 흑 돼지집인데요~ 여기도 이미 맛있기로 유명하다고하더라구요ㅎㅎ 유명한 곳은 꼭 다녀와야한다는 울아부지의 말씀! 좋아좋아 일단 도착하자마자 바로 주차장으로 고고ㅎㅎ  점심 시간이라서 그런가 차도 사람도 많더라그영  일단 넓은 주차장에서 편하게 주차한 다음에 바로 가게로 GO GO !    


 주소 : 제주시 용문로 14길 4  전화번호 : 064-744-6877  시간 : 매일 영업시간 11:00 - 23:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


여기가 흑/돼/지집이라고?  카페라고 해도 믿을 거 같은 !! 분위기 너무 좋지 않나요 ? 사실 돼지그림만 없었으면  카페라고 해도 믿었을 듯 해요ㅎㅎ 아무튼 가자마자 돼지그림 밑에서 사진도 찍고 재미나게 놀았네요 :-)  사진보니까 그때 그 기억이 또 생각이 나네요 또 가고싶다ㅠㅠ 


안에 들어가자마자 정말 놀랐떤ㅎㅎ  외부 모습에도 놀랐었는데 내부의 모습을 보고도 화들짞 !!!  아니 분위기가 어떻게 이렇게 좋을 수가 있남요 ? 분위기 진짜 최고최고ㅠㅠ카페야 펍이야 모야 .. 하지만 여기는 흑도야지 집이라는 점ㅎㅎ 넘나 좋군 좋아!  " 엄마, 3년만 기다려 좋은 집 사줄게 "  캬 진짜 인생말이다 모든 자식들이 다 생각하고 있을 법한 그런 말ㅎㅎ 그리고 " 난 우리가 좀 더 [청춘]에 집중했으면 좋겠어 " 까지!ㅇ  어머어머 이거이거 너무 좋은거 아닌가오 ? 넘나 조은 것ㅠㅠ 이 분위기 어쩔거야~~~~ 완죤 내 취향저격 !!! 


주문하고 나서 얼마나 지났을까 이렇게 푸짐한 한상으로 나오는거 있쬬? 계쏙계쏙 나오길래 언제까지 나오나 쭉 지켜본 ㅋㅋㅋㅋ 점심 스페셜인데 넘 푸짐하게 나오는거 아닌가오 ?  이렇게 푸짐하게 나와도 되냠서 ㅋㅋ 뭐 푸짐하게 나오면 좋지 !!  근데 개인적으로 저는 셀프코너가 있는게 너무 좋았어요! 내부안에는 셀프코너가 있었는데요~  고기 먹을때 고기와 함께 기본찬을 많이 먹는 편인데 그럴때마다 기본찬 리필을 정말 많이 하거든요.. 근데 이렇게 셀프코너가 있다고하니 너무 너무 좋았답니다ㅎㅎ  


이거는 바로 기대했었던 흑도야지ㅎㅎ 보기만해도 푸짐하게 먹을 수 있을 거 같은 느낌 ? 이거이거 너무 푸짐한거 아닌가오 ? 이런거 넘나 쪼아요 !  그리고 고기 질도 진짜 좋은거 있죠ㅎ 일단 두깨에서 게임 끝 ! 이렇게 두툼한 고기는 정말이지  요기 흑 돼지집에서 처음 보는 듯 했답니다 :)  이게 바로 힐링이라고 할 수 있겠쥬!  


그리고 이거는 해산물ㅎㅎ싱싱한 해산물도 푸짐하게 나왔죵  사실 흑 돼지집이라 해-산물에는 별기대를 안했었는데, 기대이상으로 싱싱하게 나와서 넘나 놀랐던!  이거는 생으로 먹는게 아닌 구이용으로 먹는거랍니당 딱새우랑 전복은 정말이지 사랑이라고 할 수 있쥬 !  이거는 뜨거운 불판위에 올린 다음에 노릇노릇하게 구우면 끝 ! 


이거는 키조개야키라고 하는데요ㅎㅎ 안에 야채가 엄청 푸짐하게 들어있어서 곁들여 먹으면 쵝5!!! 사전에 다 볶아서 나오기 때문에 그냥 먹어도 좋지만  흑 돼지나 해산물이랑 같이 곁들여서 먹으면 더 좋다는점ㅎㅎ 아삭아삭하면서도 쫄깃한게 진짜 일품 !!! ! 


이거는 바로 전복회ㅎㅎ보기만 해도 싱싱해보이지 않나요 ? 살아있는 전복을 바로 회떠서 정말 싱싱하게 먹을 수 있었죠 그리거 전복자체가 어찌나 깨끗하던지ㅎㅎ  참기름장이나 초장에 찍어서 먹으면 더 더욱 맛있게 먹을 수 있죠! 매일 이렇게만 먹고싶은 레알 꿀맛집ㅠㅠㅠ ♡


이것도 싱싱한 소라회ㅎㅎ엄청 이쁘게 담겨져 나와서 굳굳 !  소라회는 첨 먹어보는데 소라회가 있을 줄이야ㅎㅎ 삶은 소라는 맛있는데 소라회는 어떨지 궁금하더라구요 ~


소라회도 초장에 듬뿍 찍은 다음에 한입에 얌얌 먹으면 꿀맛 !  야들야들하면서도 쫄깃한게 살아있네 살아있어 !   초장에 찍어서 먹으면 야들야들하고 쫄깃 그리고 담백고소하면서도 매콤한 맛이 일품이랍니다ㅎㅎ  어떻게 먹어도 맛있을 거 같은 소라회먹고 반해부렸어 @_@ 


이거는 비계 !!!! 고기 굽기전에 불판위를 비계로  기름칠하면 더 맛있게 먹을 수 있쮸 !  고기랑 불판이랑 안붙고 더 더욱 맛있게 구워먹을 수 있다고해요!  맛있게 먹을 수 있다면야ㅎㅎㅎㅎ뭔들 ~~~~! 뜨겁게 달궈준 다음에 기름칠을 하면 더 더욱 좋겠쬬ㅎㅎ?  차가운 불판은 NO !! 뜨겁게 달궈진 불판은 OK !!! 


그러곤 불판에 고기를 올리고 나서 흑 돼지를 구우면 좋아욤ㄷ 고기올리자마자 지글지글 소리가 진짜 일품ㅠㅠ 그리고 올라오는 고기냄새가 아주 장난이 아닌거 있쬬? 어쩜 이렇게 냄새가 좋던지ㅠㅠ 너무 조앙 고기냄새만 맡아도 배부른 듯한 이 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ  


고기의 겉이 이렇게 노릇노릇하게 다 익어졌으면   사장님께서 가위랑 집게를 이용해서 먹기좋게 잘라주신답니다 !  넘나 맛있게 잘 잘라주셔 어찌나 좋던지 ,, 원래 고기는 잘 구워야 맛있따고 했잖아요 아쥬 따따뽕~~~~!  고기를 먹기좋게 자르면 속은 이렇게 덜 익은 상태가 되는데요~ 그 속을 겉에 처럼 또 노릇노릇하게 익혀주면 된답니당  흑 돼지고기는 속에도 잘 익혀서 먹어야 더 맛있게 먹을 수 있겠죠 ? 


고기를 먹기 좋게 다 자른 다음에 불판의 중간에는 딱새우랑 전복 올려주시는데요~~  세상에 넘나 아름다워라  고기불판 보고 아름답다고 느끼 적은 처음 ㅋㅋㅋㅋ세상 놀랍 !!!  불판이 이렇게 푸짐한 고깃집 보셨나요 ? 여기는 바로 육.팔청춘 !  바다와 육지/ 조합 ! 환상적인 조합이러고 할 수 있죠~~~~!  제주도 이호테우해변 맛/집 인 육팔청춘에서 이렇게 볼 줄이야~ 고기랑 해산물이랑 같이 나오는 곳은 드물잖아요 !  그런가 좀 색달랐답니다~ 먹기에 더 더욱 좋았지요~  


흑돼지가 노릇노릇하게 다 익었으면 멜젓에 찍어서 얌얌  그럼 담백한 맛이 두배로 뿜뿜  ! 안에 청양고추를 넣었는데요 ! 그래서 그런가 담백하면서도 매콤한ㅎㅎ 담백매콤을 이렇게 맛 보게 되다닝ㅠㅠ  매일 이렇게 먹으면 을메나 좋을까오ㅠㅠ 


고기 먹을 때 절대 빠질 수 없는 것은 ? 필수템이라 할 수 있는 상추 !  큰 상추에 고기랑 딱새우 전복 등 잘 어울리는 기본찬도  함께 얹은 다음에 한입에 얌얌얌 을메나 맛있게요 !!  야무지게 싸서 한입에 바로 먹으면 아쥬 좋아요~ 이거이거어찌나 맛이 좋던지ㅎㅎ  이게 바로 진정한 흑돼지라고 할 수 있겠죠 ? ^00^ 꿀꿀꿀  


고기 먹을때 함께하면 좋은 술 !!!  시원한 술이랑 같이 곁들여서 먹으면 더 더욱 꿀맛ㅠㅠ 너무나도 맛있게 먹을 수 있어 대 꿀맛 !!!  


제주도 이호테우해변 맛/집 인 육팔청춘에서  점심 스페셜을 주문하면 같이 나오는 전복게우밥 !  전복내장으로 만들어서 넘넘 담백하고 좋다요ㅎㅎ  그냥 먹어도 맛있지만 흑돼지랑 곁들여서 먹으면 더 좋다는 거 !  담백하면서도 쫄깃쫄깃한 흑 돼지 맛까지~~~!   절대 맛이 없을 수가 없는 그런 맛이구요~~~  그리고 흑도야지 김치찌개까지 먹어주면 끝 !!!  이게 바로 진정 레알 밥 도둑ㅎㅎㅎ 너무 맛있고 좋아좋아 ㅠㅠㅠ  매일 먹을래유 덜덜 마지막까지 푸짐하게 먹어서 좋았답니다 레알 꿀맛 ~~~♬







==================================================
--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 회가 최고인곳!



이호테우해변 맛집::올래어촌


이번에 제주도 여행가서는 정말 더웠지만예쁘고 맛있는 곳도 많이 갔던 것 같아요.어짜피 제주도에서는 렌트해서 다니기에관광지에서 조금 걷는 시간 빼고는 차에서에어컨 켜고 다녀서 그렇게 더운지는 몰랐구물론 내리면 후덥지근한 열기가 확 느껴지더라구요.그렇게 열심히 돌아다니다가 저희 레이더망에 걸린 이호테우해변 맛집!바로 올래어촌이였는데요.오늘은 이 맛집을 소개하려고 합니다.


올래어촌은 제주도 여행 셋째날에 다녀왔습니다!이날 오전에는 서귀포쪽에서 제주시로 넘어오다가 중간에 테쉬폰이라는 곳을 들렀어요.제주도답게 더운데도 불구하고 예쁜 장소라서 그런지 신혼부부들이 웨딩촬영을 하러왔더라구요!요즘 셀프웨딩이 유행이라더니!부러웠어요.


저희도 여기서 사진 많이 건졌지유!ㅎㅎ제주도가 정말 신기한게 이국적인 느낌이드는 곳들이 정말 많은것 같아요!그래서 사진을 찍으면 정말 다양하게나오더라구요.


셋째날 숙소가 제주시쪽에 있어서 어디갈까하다가 이쪽 바닷가가 최근 서핑도 많이 하고핫하다고 하더라구요.그래서 저희도 가봤어요.벌써 개장했는지 사람들이 제법 많이 있더라구요.비키니 입고 계신 분들도 생각보다 많더라구요!여기저기 커플도 많구~ㅎㅎ


저도 수영복만 있었으면 바로 바다에 뛰쳐들고 싶어 순간!근데 이번에는 수영복을 안챙겨와서 참았다는 사실!그냥 발만 조금 담그는걸로 만족하구 시원한 바닷 바람을 마셨지유~그래도 발만 담궈도 시원하더라구요.제주도 바다에 발한번 담궈봤다는 것에 만족하며 이제 에피타이저 먹으로 고고~


그 테쉬폰 바로 아래는 카페가 하나 있는데여기서 더우니까 아이스크림도 하나 먹었어요!이거 우유 아이스크림인데 꼭 드셔보세요.너무 너무 맛있어요ㅎㅎ우유보다 아이스크림이 진리중 진리에요.


그렇게 저녁은 어디로 갈까 열심히 검색했어요!이호테우해변에서 이호테우해변 맛집 검색을 하다니ㅎㅎ검색하다보니 정말 가까운 곳에 맛있는 횟집이 있더라구요.맛도 있어보이고 가깝기도 하고 해서 바로 들어갔어요.저희가 5시쯤에 들어갔는데 확실히 이른저녁시간이여서 그런지 한적하고 좋더라구요.나중에 물어보니까 이호테우해변 맛집답게 바닷가 가까이 파라솔 쳐놓고 먹을 수도있는 것 같았어요.저희는 조금 더운게 싫어서 그냥 바닷가가보이는 창가쪽에 자리를 잡았어요ㅎㅎ


참고로 여기는 방도 넓고 룸으로 되어있는 곳도 있어서 단체로 회식을 오거나 해도좋겠더라구요!사장님도 너무 친절하셨어용.


들어가서보니 진짜 이호테우해변 맛집인지사장님께서 방송에 여러번 나온 경험도 있으시네요.역시 저의 선택은 옳았어요 ㅎㅎ오기 잘했다는 생각이 물씬 들더라구요!


이호테우해변 맛집답게 여러 사인들도 많았어요!유명하신 분들이 한번씩 다녀왔다가 가셨나보더라구요~그래서 더 기대가 되었어요.


메뉴판을 안찍어서 저희가 뭘 주문했는지모르겠는데 회코스 중에서 가장 비쌋던 것으로 주문했던것 같아요. 특 회 코스인가?가격은 15만원 정도 였던것 같은데 4명이서 가서 횟집이 그정도가격이면 나름 괜찮았어요!부담스럽지도 않구 딱 적당~제일 먼저기본 스끼다시가 나오는데 잘 나오더군요!


제가 정말 좋아하는 딱새우부터 오징어랑생선 알!스끼다시부터 먼저 먹어보는데 너무싱싱했어요.ㅎㅎ


멍게랑 전복도 진짜 대박!바닷가 앞이라서 그런지 회가 더 싱싱하게느껴지더라구요.회가 확실히 싱싱하다는 느낌이 드니까 더맛있었던것 같아요.역시 심리적인 효과가 정말 큰 것 같아요ㅎㅎ뭐 어떻게든 맛만 맛있게 느껴지면 되죠~


드디어 나온 메인 회!회가 진짜 너무 싱싱해보였어요!올래어촌은 다른 횟집들이랑은 조금 다르게도톰하게 회를 썰어주는것이 특징이라고하더라구요.그래서 회 하나 씹어도 뭔가 식감이 되게좋고 회가 싱싱하니까 이렇게 두툼하게썰어줘도 질기지 않고 쫄깃하게 맛이 있더라구용.


특히 제일 비싼 회코스를 주문해서 그런지회 중에서 가장 맛있다는 다금바리 등장다금바리가 이렇게 회로 나오다니 너무 놀랬어요.부르는게 값이라는 다금바리인데ㄷㄷ제 평생 첫 다금바리가 이호테우해변 맛집인올래어촌에서 먹게 되었네요.여길 오길 진짜 잘했다며ㅎㅎ다금바리회 아닌 것은 무슨 돔이라고 하더라구요!


요게 바로 다금바리!먹기가 너무 아깝더라구요.ㅎㅎ


다금바리는 와사비장에 살짝 찍어서그 맛을 한참 음미했지유!ㅎㅎ 우와~진짜 맛이돔이랑 또 다르게 뭔가 조금 부드러운 느낌도 있더라구요.이래서 다금바리가 맛있다고 하는거구나싶더라구요.


그리고 다른 반찬들도 많이 나오는데요요건 갈치 튀김이라고 해요갈치 뼈들을 다 발라내고 튀긴 거라는데이런 튀김은 처음보는거라서 사진도 남겼어요 ㅎㅎ 튀김이 안그래도 고소한데 갈치의 고소함이 더 더해져서뭔가 새로운 튀김이라서 맛이 좋았네요튀김 하나도 뭔가 독특한게 나와서 좋더라구요~


아깐 갈치튀김이었다면 이번엔 진짜갈치구이에요!제주도에서는 갈치구이만 해도 비싼데여기는 갈치구이가 이렇게 스끼다시로 서비스로 나오다니...그것도 정말 큼지막하게나와서 놀랫어요.


요건 횟집에서 나오는 것으로는 독특했는데흑돼지구이래요.근데 이게 흑돼지집에서 먹는 흑돼지보다더 맛있었음!!!올래어촌 가면 꼭 이 흑돼지 구이 드셔보세요회 먹으로 왔는데 흑돼지까지 맛있게!ㅎㅎ


그리고 초밥도 나오더라구요.초밥 위에 회 역시 횟집답게 완전 싱싱한 회로!회를 주문했는데 흑돼지도 나오고,갈치구이도 나오고,초밥도 나오고!이런 횟집이 어디있나요 ㅠㅠ 처음엔 회로 배가 부를까 걱정했는데 먹다보니 다 못먹을 정도로 완전 배불렀어요.4명 다 배불러서 지칠정도..


그래도 회는 꼭 다먹고 나와야죠!ㅎㅎ비싼 회다보니 끝을 보기로 했어요.ㅎㅎ오로지 이호테우해변이랑 너무 가까워서고른 올래어촌인데 회가 너무 싱싱하고 맛있어서 제대로 맛집 찾아간 것 같아요.다음에 제주도 가면 이제 회는 여기서 먹을려구요.다음에도 다시 꼭 다녀와얄듯!


#이호테우해변맛집#올래어촌

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 맛집 흑돼지와 회를 한번에






요즘 날씨가 참 좋죵 ㅋㅋ그리고 특히나 9월 10월은 연후, 공휴일 등이 많아서 여행을 다녀오시는 분들이 참 많으실텐데요!저도 그래서 제주도로 여행다녀왔어요 ^^제주도 제가 정말 좋아하거든요 나중에 나이들면 노후에 제주도에 집짓고 살고 싶을 정도..제 꿈이랍니다.. ㅠㅠ그래서 일년에 두세번은 꼭 방문하는 곳이 제주도인데요.올해는 2번째 방문했던 제주도였네요 ^^제주는 봄,여름,가을,겨울 여행을 갈때마다 계절의 분위기가 정말 달라서 몇 번을 가도 참 좋은것 같아요제주도 특유의 바람과 바다냄새가 정말 설레게 하죠..오늘 제가 포스팅해 볼 내용은 제주도 맛집 포스팅입니다 ㅋㅋ왠만해서는 맛집이라고 생각하지 않는 제가 너무 기억에 남아서 제주도 이호테우해변 맛집 포스팅을 하게되었네요 ㅋㅋ왜냐하면 하루에 두 번이나 방문했던 곳이기 때문!


이번에 좀 쉰다는 느낌으로 다녀왔기 때문에호캉스(?)느낌으로 제주도 여행 컨셉을 잡았는데요 ㅎ잘먹고 잘 자고~ 좋은 거 보기를 위해저희는 이호테우해변 근처에 숙소를 잡았어요~바닷가도 바로 앞에 있어서 바다 좋아하는 저는 바다 실컷 보았네요 ㅋ도착하자마자 짐부터 대충 풀어두고너무 배고파서 무엇을 먹어야 하나 고민하다가 저희가 묵는 숙소 사장님께서 아무래도 현지인이시다보니깐잘 아시겠다 싶어서 근처에 맛있는 곳이 어디냐고 여쭤보았더니올래어촌을 추천해주시더라구요!제주도 이호테우해변 맛집이라고 하시면서 ㅋㅋ이름을 듣고 횟집의 느낌이 너무 물씬 풍겨서 저희는 지금 너무 배가 고파서 회 말고 밥이 될 수 있는 것들이 먹고싶다고 말씀드리니까 걱정말고 가보라고 ㅋㅋ1층에는 흑돼지집이라고 하셨답니다 ㅎ


1층이 흑돼지 정육식당인 올래흑돼지정육식당그리고 2층이 횟집인 올래어촌이더라구요.제주도 이호테우해변 맛집 답게 바로 앞에 위치해 있구요~사장님이 괜히 추천해주신게 아니란 생각이 들었던게TV에도 방영될 정도로 유명한 제주도 이호테우해변 맛집이었어요!!저희가 처음 방문했던 올래흑돼지정육식당은 이름이 정육식당인만큼 저희가 흑돼지를마트에서 구입하듯이 골라서 구입 후 구워 먹는 시스테이였어요장보러 온 듯한 느낌.. ㅋㅋㅋ그래서 그런지 일반 흑돼지 전문점보다 훨신 저렴한 가격에 고기를 먹을 수 있었답니다 ㅋ물론, 상차림비가 따로 있긴 했지만,1인 5천원 밖에 하지 않는 다는 것! ㅋ상차림비에는 여러가지 밑반찬과 찌개까지 제공되기에상차림비를 내더라도 일반 흑돼지집보다 저렴하게 먹을 수 있었던것 같아요!


정말 맛있게 잘 먹었어요! ㅋ원래 고기를 좋아하긴 하지만 오늘따라 더 맛있는 ㅋㅋ육즙 가득하고 고기가 정말 신선하더라고요!저는 평소에 흑돼지 껍질에 붙어있는 털들이 너무 싫어서 ㅠㅠ잘 먹지 않는 편이었는데 이곳은 털들도 잘 뽑혀있고!진짜 맛있다는 말 밖에 나오지 않았어요 ㅋㅋ흑돼지가 두꺼워서 질길줄 알았는데 가위로 쓱싹~ 잘 자리더라구요육질이 부드러워서 그런듯 ^^


그렇게 우리는 배터지게 먹고 만족스러운 얼굴로 배를 통통 튀기며 돌아왔었답니다 ㅎㅎ


그리고 제가 이 곳을 두번 방문했다고 했었죠! ㅋ흑돼지집을 한 번 방문했다가 너무 좋아서 2층에 있는 올래어촌 횟집에도 방문했었어요 ㅋㅋ딱히 회, 고기 가리는거 없이 잘 먹다보니제주도에 왔으면 먹고 가야하는건 다 먹고가야지~ 하고바닷가에 왔으니 회도 먹어야겠어서 방문했답니다 ㅋㅋ


정말 다양한 메뉴들이 참 많았는데 저희는 무엇을 먹어야할까 한참을 고미하다가 회정식을 시켜보았어요~회정식은 1인에 15,000원으로 구성된 정식인데2인이상부터 가능하다고 하더라구요저희는 2인이니 냉큼 주문을 했죵 ㅋㅋㅋ사실 가격이 조금 많이 저렴해서 그렇게 큰 기대를 하지는 않았는데요보통 회를 어떻게 2인이서 3만원에 먹을 수가 있겠어..그냥 출출하니 맛만보자 하는 생각에 주문하거지만음식이 나오고 엄마도 저도 정말 깜짝 놀랐어요!이렇게 푸짐한 한상이 어떻게 그 가격일 수가 있는지 !! ㅋㅋ1층의 흑돼지집도, 2층의 올래어촌도 정말 저렴한 가격에 질 좋은 음식들을 먹을 수 있었어요~


저렴하다고 해서 양이 적은 것도 아니고~회들의 신선도가 떨어지는 거솓 아니었다는 사실!회들은 정말 무슨 고급 일식집에서 코스요리로 시컨것마냥가지런히 이쁘게 정리되어나와서 눈으로 보는 맛도 있었네요 ㅋㅋ이렇게 이쁜건 사진을 안 찍고 넘어갈수가 없지요 ㅋㅋ제가 연식 사진을 찍으니 신랑이 그만 좀 찍으라고 ㅋㅋㅋ


회정식은 저렴한 가격에 회와 스끼다시까지 모두 나오는 코스였어요쉽게 말하자면 미니 회코스라고 할까요? ㅋㅋ사장님께 여쭤보니깐 회코스는 일반 횟집처럼 스끼다시와 회가 나오는 코스고~ 저희가 시킨 회정식에 비해 양이 많다고 하더라구요!여러명이서 방문하신분들은 회코스를 주문하시면 좋을 듯 !


회와 같이 나온 밑반찬들도 정말 이것저것 많이 나왔는데저는 보통 횟집에가면 스끼다시를 잘 먹지 않는편이거든요~음식들이 대부분 미리 만들어두어서 차게 식어있고그렇게 맛있는 것도 아니고..ㅠ그런데 신랑이 하나 두개  집어먹어보더니 얼른 먹어보라고 해서먹어봤더니 생각보다 진짜 맛이 좋았어요~그래서 저도 한 두개씩 집어먹어보니 횟집의 밑반찬이아니라무슨 밥 먹으러 간것처럼 ㅋㅋㅋ 사장님의 요리솜씨가 참 좋으신듯합니다 ^^


이렇게 싱싱한 회도 여기저기 찍어서 실컷 먹고~


함께 나온 찌개와 반찬들도 쉴틈없이 먹었답니다 ㅋ


신선한 회, 싸고 질 좋은 흑돼지찾으시는 분들 제주도 이호테우해변 맛집 올래어촌 한 번 가보시면 정말 만족하실 거에요~~^^


주소: 제주 제주시 테우해안로 166영업시간: 매일 09:00~22:00전화번호 : 064-711-2992

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 갈치조림이 계속 생각나는 집~



이번 주말에는 가족들이랑 다같이 제주도로 짧게 여행을 다녀왔는데요!주말 사이에 가서 그런지.. 성수기가 아니라서 관광객들이 많지는 않더라구요~그래서 다행히 넉넉한 시간으로 움직이다 왔네요^^공항에서 내리자마자 배가 고파서 지인에게 미리 추천받았던 공항 근처 식당으로 갔는데요이호테우해변 맛집으로도 유명해서 주민들이나 관광객이 많이 찾는 집이라고 하네요


제주 특별자치도 제주시 도리로 132길제주 더화원064-743-8375


이호테우해변 맛집 외관이 깔끔하게 생겨서 뭔가 청결한 식당이라는 이미지가 생각나더라구요제주공항에서 5분거리에 있어서 사람들이 추천 받고도 많이 오지만정말 그냥 지나가다가 공항 근처에 식당이 보여서 들리는 사람도 적지 않다 해요이호테우해변에서는 2분 거리이기 때문에 바닷가에서 놀다 갈치 한 점 생각날 때가기 좋은 위치에 있는 것 같아요


입구도 큼지막하게 생겼고.. 아침식사 된다는 문구 ㅎㅎ아침 8시에 일찍 오픈을 하기 때문에 아침식사도 가능하더라구요제주도는 보통 여행 일정 아침에 오시는 분들도 굉장히 많이 있어서관광객들 같은 경우에는 사실 식당이 빨리 열면 아침밥도 먹고 좋은데제주도는 저번에 왔었을 때도 아침 일찍부터 장사를 하는 곳이 많이 없긴 했어요


안쪽으로 들어가보니 깔끔하게 정리되어 있는 실내가..저희 가족은 이날 거의 오픈과동시에 들어가서 ㅋㅋㅋ 사람이 없었어요사람이 별로 없으니 뭔가 식당을 전세낸 듯한 기분으로 식사를 했는데조용한 분위기에서 우리끼리만 떠드며 먹다보니 한결 더 맛있게 느껴지고또 편안한 마음이 들어서 음식이 잘 넘어가더라구요~


카페가 아닌 식당에서 와이파이가 되는 곳은 잘 못 봤는데더화원은 와이파이도 있더라는 ㅋㅋ아마도 애기들 데리고 식당에 오면 유튜브를 많이 보여주니까 그래서 그런게 아닐까란 생각이..요즘 애들은 참 조용해서 좋다~ 라고 생각했는데알고봤더니유튜브로 만화를 틀어주면 그렇게~ 집중해서 잘 보더라구요 ㅋㅋ


이렇게 sns 이벤트도 진행중이고~ 충전 서비스까지 제공하고 있어서핸폰 배터리 떨어졌을 때 충전도 가능하더라는^^손님이 불편함을 느낄만한 사항은 정말 웬만한 거 다 구비해놨어요sns계정 가지고 계신 분들 이벤트 참여하면 속젓이나 음료수도 먹고 좋네요~


이호테우해변 맛집 와서 메인메뉴로 먹은 갈치조림과 전복뚝배기인데요2인이라고 되어 있긴 하지만 3인까지 먹어도 될 정도로 살이 꽉 차 올랐다며통통할 때 드시라고 직원분이 추천해 주시더라구요3인분같은 2인분이라니!! 당장 먹어야죠 ㅋㅋ 하면서 바로 주문..가격이 제주산 갈치에다 이것저것 나오는 거 감안해도비싼 편은 아니었던 것 같아요


제주 더화원은 반찬 가짓수가 정말 많아요먹을만한 반찬들로만, 그리고 아주 조금만양을 조절해서 나오기 때문에 오히려 이렇게 하니까 반찬이 남지도 않고다 먹어야겠다는 생각이 들어서 술술 넘어가더라구요어디서든 반찬을 깔끔하게 클리어해야겠다는 생각을 해 본 적은 별로 없는데여기와서 반찬을 정말 깨끗하게 먹은 것 같아요


갈치속젓이나 초장과 같이 먹은 갈치회제주산 갈치회를 저는 이날 처음 봤는데요소문대로 역시 반짝반짝 빛나더라구요번쩍하고 빛나는 은빛에다 초장 찍어 먹으니 그 맛이 제대로였어요쫄깃하면서도 담백한 갈치회 특유의 그 맛이 입맛을 제대로 자극하더라구요원래 회를 좋아하고 또 잘 먹어서 그런지 이런 갈치회처럼 평소에 잘 먹지 않은 회에 도전해도 곧 잘 넘어갈 정도로 이미 면역이 되어있어요 ㅋㅋ


아까 이호테우해변 맛집 직원분이 말해주셨던 대로정말 2인이라고 되어 있지만 3인같은 2인분이더라구요?3명이서 먹어도 모자람이 없을 정도로 살이 꽉 차 올라서통통한 살을 먹을 때 담백하고 맛있게 먹을 수 있겠더라구요


작년부터 제주 갈치 자체가 기근현상이 일어나서..워낙 그 수요가 많기 때문에 수입산을 속여 파는 업체들이 굉장히 많은데더화원은 사장님이 갈치배를 직접 운영하셔서 그런지 그럴 일이 없는 게 안심되고 좋더라구요입구에 들어가면 손님들이 직접 갈치배를 체험하고 인증한 사진들이 쫙- 있어서바로바로 확인이 가능해서 좋았어요


갈치살이 워낙 통통하고 먹을 부분이 많아서 그런지 밥이랑 같이 먹어도깊은 맛이 그대로 유지가 될 만 큼 맛이 진하더라구요가끔 싸게 갈치를 파는 곳에 가서 먹어보면 밍밍하고 또 심심한 맛에갈치를 먹는건지 아닌지.. 그리고 비린내가 많이 날 때가 있는데더화원 갈치에는 전혀 그런 느낌이 안들더라구요 ㅎㅎ


마지막은 쌈에 싸서 마무리했는데요~이렇게 먹으니까 한결 더 깔끔한 맛이 나요


두번째로 시킨 전복뚝배기는 전복 크기가 어마어마 했는데요큼지막한 전복, 딱새우, 꽃게, 바지락, 홍합, 미더덕이 들어가서내용물이 풍부하고 야채와 해산물, 된장, 고춧가루, 청양고추가 골고루 들어가서끓인 육수의 시원하고 칼칼한 맛이 일품이었어요전복은 부드러우면서도 쫄깃한 식감이 돋보였기 때문에짜지 않으면서 칼칼한데 시원한 맛에 해장으로도 딱이었네요


국물 맛이 시원해서 식사 마무리로 떠 먹기도 참 좋았던!


한끼 식사로 넘 든든하게 끝낼 수 있었던 더화원 갈치조림 + 전복뚝배기다음에 제주에 다시 와도 들리고픈 곳이에요~

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 쫄깃하게 얌얌



안녕하세요 잇님들 :) 요즘 날씨가 넘넘 좋죠 ?밖에 나가면 뿌연게 미세먼지도 있고 마스크는 정말로 필수 중에 필수예요 ! 그리고 이런 날씨에 감기 걸리기 딱 좋으니 감기는 더 더욱 조심해야해요 !저는 작년 이 맘때쯤에 감기 심하게 걸려서 고생고생했던 기억이 있어요ㅠㅠ,,그래서 이번에 독감예방 주사를 맞았답니다 ! 잇님들도 더 늦기전에 독감 주사 맞으시고 건강 챙기세요 ! 감기 한번 걸리면 쉽게 나아지는것도 있지만 보통 아니라서ㅠㅠ,,무엇보다 건강이 짱이랍니다 아픈게 최★고 ㅋㅋㅋㅋ !! 요즘은 날씨가 이렇게 쌀쌀하고 춥지만 얼마전까지만 해도날씨가 포근한게 완죤 좋은 날씨였다는거 !! 알고 계신가요 훗 그래가지구 ! 이번에 힐링하면서 스트레스도 풀 겸으로 가을나들이를 다녀왔어요 :) 나들이라고 해서 가까운 곳에 갔을거 같지만 NO! 어딜 다녀왔냐 ? 바로 Je-ju ♡ 제주도에 다녀왔습니당 넘나 좋은 것ㅠ,ㅠ !! 매일 이렇게 행복한 날들만 있으면 얼마나 좋을까 싶은데요 ! 나들이하면서 얼마나 행복했으면ㅋㅋㅋ 진짜 이게 진정한  힐링여행이죠 ! 저는 이번에 맛있는것도 많이 먹으러 다녀오고 관광지도 많이 다녀왔어요 ! 그래서 이웃님들께 소개하고 싶은 마음에 이렇게 왔죠 ,,^^ ,.,일단 공항 도착하자마자 바로 이호테우해변으로 달려갔는데요ㅎㅎ여윽시 제-주 바다는 정말 환상적이라고 할 수 있습니당 넘나 이쁜 것 !!!! 오랜만에 드 넓은 바다를 보니까 속이 뻥 뚫리는거 있죠 ? 스트레스 완전 제대로 풀리는 느낌 좋아좋아 아-주 좋아 !! 아무튼 바다보고 근처에 용두암에서 바람도 쐬고 왔네요ㅎㅎ이렇게 놀다가 또 ,근처에 위치한 흑돼지집에 고고싱 했어요 ! 


여기가 바로 제가 이웃님들께 소개하고 싶은 흑돼지집 !! 바로 이호테우해변 맛집 이라고 불린는 곳인데요 .사실 최근에 오픈했다고하더라구요 ! 이번에 제가 먹고 온 결과 여기는 이호테우해변 맛집 맞다면서 ㅋㅋㅋㅋ진짜 너무너무 맛있게 먹어서 흑돼지맛에 반하고 온 집 !!그 가게 이름은 바로 육팔청춘이라고 합니다 소리질럿 !! ♬


주소 : 제주시 용문로 14길 4전화번호 : 064-744-6877시간 : 매일 영업시간 11:00 - 23:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


바로 옆에 넓은 주차장이 위치하고 있어서 편하게 주차를 할 수 있었죠 ! 저는 가게에 주차장 완비되어 있는게 좋더라구요 ! 관광객들이 많이 다녀가는 우리나라 섬이라서 어딜가든 사람이 많거든요 ! 근데 그런 곳에 주차장이 없다 ? 난리법석 ..ㅠ0ㅠ 


차에서 내리고 바로 흑돼지집으로 가는데 헐 인테리어 대박 ! 인테리어가 정말 깔끔하고 심플하게 되어있더라구요 ?밤에 다녀와서 그런가 불빛으로 인해서 더 좋은 느낌?여기도 흑돼지그림 저기도 흑돼지 그림 흑돼지 파티 예! 


이호테우해변 맛집 인 육팔청춘 안으로 들어갔는데,안에도 내부가 엄청 깔끔하고 좋더라구용 :) 물론 안에도 흑돼지 그림이 있는게ㅋㅋㅋ이것도 사진을 안찍을 수가 없었던! 그래서 사진 한방 또 같이 찍어줬죠 'ㅁ' ! 


#이호테우해변맛집 메뉴는 점심 스페셜이랑 청춘스페셜이 있는데요 ! 저는 저녁에 다녀왔으니 청춘 스페셜로 주문을 했답니다 :) 와 근데 메뉴에 이렇게 그림이랑 글로 되어있으니까이해하기 쉽고 더 좋은거 있죠ㅎㅎ 굳굳 


주문하고 나서 바로 이렇게 기본찬이랑 메뉴가 나왔어요 :) 기본찬은 처음에는 이렇게 세팅이 되지만 추가기본찬은셀프코너에서 직접 가져다 먹어야한다고하더라구요 근데 저는 셀프코너가 있어서 더 좋았던거 같아요! 기본찬이나 상추를 눈치 없이 막 먹을 수 있었거든요 !하지만 먹을만큼만 !! 


일단 먼저 흑돼지 먹기전에 나왔던 해산물부터 먹었는데요.해산물이 엄청 싱싱해보이지 않나요 ?다양한 해산물이 같이 나와서 깜짝 놀랐어요 !흑도야지랑 싱싱한 해산물의 조합은 그야말로 엄지척이라 할 수 있져 


먼저 관자야키부터 먹었는데요 :) 쫄깃하면서도 아삭한 맛 ! 무엇보다 플레이팅이 눈에 딱 들어오지 않나요 ?  키조개 껍질을 그릇으로  삼아서ㅋㅋ넘나 커엽 ! 


이거는 전복~ 이 전복은  생으로 먹는게 아니라 고기불판에 올려서 노릇노릇하게 구워가지구,같이 먹으면 더 맛있게 먹을 수 있다는 점 'ㅁ' ! 


그리고 이거 ! 딱새우라고 하는데요ㅎㅎ 딱새우도 마찬가지로 전복이랑 같이 불판에 올려서 구이로 먹으면 된답니다 :) 껍질까는게 좀 어렵긴 하지만맛은 정말 굳굳 이었답니다 ^,^ !! 


이거는 전복회 !  전복회도 같이 나온다는 점ㅎㅎ몸에 좋고 맛도 좋은 전복회도 같이 나올 줄은 몰랐는데 말이죠 ! 전복회도 플레이팅이 아주 이뻐서 먹기에 아까웠지만,음식은 먹으라고 있는 것이니까 뭐ㅎㅎ


전복회는 초장에 살짝 찍어서 먹으면 아주 맛있게 먹을 수 있다는 점 ! 야들야들하면서 오돌오돌한게 먹는 식감도 좋고 맛도 좋고 ! 뭐하나 빠질게 없는 전복회ㅎㅎ 어떻게 이렇게 맛이 좋을수가ㅠㅠ 


이거는 소라회 ! 소라회 맛도 아주 짱짱이랍니다 :)소라는 삶은거 밖에 안먹어봤는데이렇게 회로는 정말이지 처음 먹어보는거 같아요 ! 맛이 아-주 좋구만 ! 매이 이렇게 맛있는 것만 먹으면 얼마나 좋을까 싶습니다 촤하하 :) 


소라회도 초장에 듬뿍 찍어서 먹으면 레알 꿀맛 乃 저는 해산물은 이렇게 초장에 찍어서 먹는게정말루 좋더라구요 :) 해산물을 제대로 먹고있는 기분이랄까!!! +ㅇ+ 


해산물까지 든든하게 먹었으면 본격적으로 흑돼지 먹방 시작해볼까요 ?먼저 흑도야지 두깨에 아주 깜짝 놀랐다는 점 !! 흑도야지가 원래 이렇게 두꺼운건가요 ? 세상세상 놀랍도다 ! 


흑돼지를 굽기전에 뜨겁게 달궈진 고기불판에비계로 기름칠을 한 다음에 ! 바로 이렇게 고기를 올리면 끝ㅎㅎ고기불판이 뜨거운 상태에서 고기를 올리면 더 맛있게 구울 수 있어요 ! 


고기를 올리고 멜젓에는 매운고추를 송송 썰어서 넣어주면 끝 !사장님께서 추천해주신건데 이렇게 먹으면 더 더욱 맛있다고해요 ! 고깃집 사장님 잘 들어서 나쁠건 하나두 없는거 같아요 :) 


흑돼지가 노릇노릇하게 잘 구워지면 사장님께서가위랑 집게를 이용해서 먹기좋은 크기로 잘라주신다빈다 ! 흑돼지가 두꺼워서 이거 자르시는거 보는 재미도 쏠쏠하더라구요 :)ㄱ그래서 자르시는거만 집중해서 본 듯해요 부담스러우셨겠다 ..^^.. 


흑돼지를 자르고 중간에는 전복이랑 딱새우도 같이 얹으면 됩니당 그런 다음에 해산물도 같이 노릇노릇하게 구워주면 완★벽 !! 저는 관자야키도 같이 얹었는데 흑돼지가 다 익었으면그 자리에서 흑돼지랑 관자야키랑 같이 곁들여서 먹으면  레알 꿀맛 ! 이 조합은 절대 맛이 없을 수가 없는 그런 조합이랍니당 구뜨구뜨 !! 


해산물은 껍질이 있고 다 생으로 나왔기 때문에 익는데 시간이 걸리거든요 ! 그 동안에는 맛있는 흑돼지를 먹으면서 기다리면 더 더욱 좋겠죠 ?일단 흑돼지는 그냥 먹는것도 아주 맛있지만멜젓에 찍어먹으면 더 더욱 맛있게 먹을 수 있다는 점 ^,^ !! 흑돼지 먹을때 멜젓은 필수라면서요 ? 이번에 그 이유를 알았던ㅋㅋ굳굳 


멜젓에 푹 찍은 다음에 바로 얌얌 먹어도 좋고 ! 아니면 파채겉절이랑 같이 곁들여서 먹어도 좋아요 :)고기는 역시 야채랑 같이 먹어야 제대로 먹는거 같아욥 아삭아삭하면서도 쫄깃한 맛이 일품이라고 할 수 있는 그런 맛ㅎㅎ 


파채겉절이도 맛있지만 상추랑 같이 먹으면 더 더욱 맛있다는 점 'ㅁ' 큼지막한 상추에 흑돼지랑 전복, 그리고 야채도 같이 얹어서 먹으면 더 더욱 맛있게 먹을 수 있겠죠 ? 절대 맛이 없을 수가 없는 그런 조합이랍니당 


이호테우해변 맛집 인 육팔청춘에서 청춘 스페셜을 주문하면 전복게우밥도 같이 나오는데요 ! 전복내장으로 만든거라 레알 밥도둑 !담백하면서 고소한 맛이 일품이라고 할 수 있습니당 :)집에서도 만들어먹고싶을 정도로 반해버린 맛 ! 


흑돼지 김치찌개랑 같이 먹으면 더 더욱 맛있겠죠 ? 메뉴에 흑돼지 김치찌개가 있길래 같이 주문했어요ㅎㅎ점심 스페셜로 주문하면 김치찌개도 같이 나오는데 흑 아쉽네요ㅠㅠ., ! 


고기먹을때는 이렇게 시원한 맥주가 딱이라고 할 수 있습니당 :)이호테우해변 맛집 인 #육팔청춘 에서 이렇게 먹어야아 흑돼지 아주 제대로 먹었다고 할 수 있겠죠 ? 넘넘 꿀맛 ! 정말 맛있게 먹었던 제쥬 흑도야지 !! 잘 먹었습니당!ㅎㅎ 







--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 섬마을청년회관과 목마등대



제주 이호테우해변 섬마을청년회관과 목마등대


더운 날씨에 다들 고생이 많으시죠???저도 정말 더운 날씨 때문에 회사에 출퇴근하는 시간만큼은정말 지옥 같네요.저는 회사가 전철역에서 애매하게 가까워서대중교통을 이용하기에는 아깝고그냥 걷기에는 조금 먼 곳에 위치해 있어요.그래서 역에서부터 걸어서 출퇴근을 하는데이렇게 더운 여름에는 너무너무 힘든 출퇴근이네요이웃분들 중에도 저처럼 뚜벅이인 분들은 공감하고 계실 듯하네요.


이렇게 더운 날씨라서 스트레스도 더욱더 많이 받는데요바람은 하나도 안 불고 날씨는 습하면서 덥다 보니빨리 이 스트레스를 해소해야겠다고 생각이 들어서제주도 친구들이랑 힐링여행을 떠났어요여기 사진은  제주 이호테우해변인데요바로 보이는 건 제주 이호테우해변 의 목마등대입니다정말 제주도 이호테우해변에서 힐링을 확실하게 할 수 있어서행복한 여행이었어요


제주도여행를 떠나기 위해서 만반의 준비를 했는데요여행을 준비하다 보면 짐 싸는 게 제일 귀찮죠누군가가 제 짐을 싸주고 저는 여행만 갔으면 좋겠어요.여행 가는 건 언제나 즐거운 일이에요그리고 친한 친구랑 떠나는 여행이라서 그런지 더욱 기대됐어요


제주공항에 도착을 하니  제주도에는 사람이 많았어요분명 휴가철을 피했는데 저처럼 휴가철을 피해서 많은 분들이 여행지로 제주도를 선택하신 것 같더라고요뭔가 제주도는 볼 것도 즐길 것도 많으면서 바다가 있으니까 여행지로 실패할 확률도 적은 거 같아요.


제주도에서 이렇게 표지판을 따라서제주도의 렌터카 하우스를 향했는데요 넓은 제주도를 관광하려면 렌터카는 꼭 있어야 하잖아요제주도는 대중교통으로 여행해 본 적이 없어서여행 준비를 하면서 제일 먼저 렌터카를 예약했다죠.


저희가 이용했던 렌터카에요.깔끔한 차종을 예약해서 기분 좋게 이용할 수 있었어요그리고 업체를 비교해봤는데저희가 이용했던 렌터카 업체가 가성비가 좋은 곳 같았습니다. 그리고 직원분이 친절하셔서 제주도 여행을 기분 좋게 시작할 수 있었습니다. 


렌터카를 몰고 제주도 드라이브를 했는데요저희는 제주 이호테우해변으로 먼저 이동을 하려고 했는데이동을 하다 보니 배가 고파서 가는 길에 제주도의 맛집이 있다고 해서 맛집을 들렸어요


여기가 저희가 이용한 제주도의 맛집 제주 섬마을청년회관이라는 식당이에요간판 색깔이 눈에 확 들어와서 찾기도 편했는데가게가 이쁘더라고요


섬마을청년회관은 9시에 오픈해서 3시에 닫는다고 합니다. 다른 음식점 보다 빠른 시간에 영업종료하네요.혹시나 섬마을청년회관을 이용하실 분들은3시 전에 방문하세요~


제주 섬마을청년회관에는 음식을 주문하면번호표 대신 이름표를 주는데요나중에 적혀있는 이름표를 부르면 음식을 받아 가시면 된답니다신기한 시스템에 한번 웃고 갈 수 있어서 좋은 경험이었어요


저희 이름표인 매화꽃~ 을 불러서 음식들을 받고 원래 가려고 했던 제주 이호테우해변으로 이동했습니다. 정말 제주도는 이렇게 그냥 길가지만이쁘게 꾸며놓은 게 주차하고 사진 찍어도 좋을 거 같아요.제주도에서 정착해도 좋을 거 같다는 생각을 했어요.


저희는 바로 앞에 제주 이호테우해변 가 보이는 곳에 내려서 섬마을청년회관에서 구입한 음식을 먹었는데요 제일 먼저 먹은 음식은 큐브스테이크입니다.큐브스테이크는 이웃분들도 많이 드셔봤을 거라 생각이 들어요 저도 한 번씩 먹어본 적이 있는 음식인데여기 제주도의 멋진 풍경을 보면서 먹어서 그런지더욱 맛있는 느낌이더라고요


두 번째로 먹은 음식은 슈림프박스입니다말그대로 새우들이 들어가 있는 메뉴인데요소스가 빨개서 매울 거라 생각했는데 먹어보니그렇게 많이 맵지 않고 매콤한 정도라 맛있게 먹을 수 있었어요 


후식으로는 오메기떡춥스를 먹었는데요.이 메뉴는  섬마을청년회관에서만 구매할 수 있다고 해서 같이 구입해 왔어요.처음에는 냉동상태로 나와서 살살 녹여서 먹는 음식인데요안쪽에 들어있는 큰 팥앙금이 달콤하니 맛있는 디저트였어요


제주도 이호테우해변에서 이렇게 이쁜 사진들도 찍었는데요정말 풍경이 너무 이뻐서 사진을 찍는 족족 이쁘게 나와서 정말 마음에 들었어요 


여기 이호테우해변에서 멋진 풍경 사진도 건졌지만저의 인생 샷도 많이 건질 수 있어서더욱 행복한 여행이었어요 우리 이웃분들 제주도 여행 사진 보면서 여행 가고 싶어지셨을듯하네요. ㅋ


이번에 친구랑 제주도여행가서즐거운 힐링여행을 마치고 왔어요이렇게 힐링을 하고 나니까그래도 더운 여름 조금은 버틸 수 있을 거 같았어요.우리 이웃분들도 저처럼 즐거운 여행을 보내셨으면 좋겠네요그럼 다들 즐거운 여행 파이팅


전화번호: 070-7759-5261

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 근처 맛집 제주시내권 추천 여행지!



안녕하세요!오늘은 어딜가면 좋을까 고민하다가검색해보면서 발견한 제주시내에서도 가깝게 위치해 있는 이호 테우해변으로 가기로 결정을 했습니다 이호테우해변을 가보니 주변에 정말 예쁜 카페가 있더라구요 바로 제주이호테우해변 근처에 있는 망고레이 카페였어요 제가 정말 좋아하는 과일이 망고이기도 하고 아이들도 망고는 평소에 잘  즐겨먹는 과일이였거든요 그래서 예쁜 카페 망고레이에 갔다왔습니다


망고레이는 전용주차장도 따로 있기 때문에 주차할 공간을 따로 찾지 않아도 주차를 하기에 너무 수월해서 좋았어요~ 그리고 망고레이는 냉동망고가 아닌 생망고로 디저트를 만든다고 했어요 솔직히 냉동망고를 사용하는 카페가 더 많아서 요즘에는 진짜 생망고의 맛을 느낄수가 잘 없었는데 생망고를 사용한다고 하니 더욱 기대가 됬었습니다 그렇기 때문에 더욱 더 가야겠다고 다짐을 했었는데요 입구로 들어오니 눈에띄는 한 공간이 있었어요 벽쪽 한공간에는 연예인들의 싸인들이 가득 붙혀져 있었습니다 역시 제주이호테우해변의 유명한 카페 답게 입소문을 타고 연예인 분들도  많이 찾아와주시는 것 같았어요 인테리어도 야자수들로 꾸며져 있어서 딱 보기만 해도 정말 시원한 느낌이 들었습니다  그래서 무더운 더위 날씨를 싹 잊게 해주는 인테리어가 너무나 마음에 들었어요








다양한 과일모형들이 진열되어 있길래 그냥 인테리어 효과로 만들어 놓은 공간인줄 알았는데 예쁜과일모양의 비누들을 판매하고 있더라구요 각종 기념품도 판매를 하고 있고 생망고도 판매를 하고 있었습니다 진짜 아기자기한 과일모양들이 너무나 귀여웠었어요 그리고 유명한 구미젤리도 판매를 하고 있었어요 너무나 이색적인 인테리어들로 꾸며진 카페는 분위기가 너무 좋았었습니다 이렇게 아기자기하게 꾸며진 과일 관련된 것들을 팔고 있어서 구경하는 재미도 너무 좋았습니다


너무나 바삭했던 카약토스트 였는데요 카야토스트는 빵이 바삭해야하는데 제주 애월카페 망고레이에서 딱 먹기좋게 잘 구워주셨어요 안에 버터와 카약잼과도 같이 먹으니 정말 꿀맛이였습니다 바삭한 토스트를 생크림에 찍어먹으니 너무나 고소하고 완전 맛있더라구요 안에있는 버터와 바삭한 빵들이 너무 잘 어우러져 있었어요 자꾸자꾸 저도 모르게 손이 가더라구요 평소에 맛보았던 토스트 중에 당연 탑이였어요


제가 정말 좋아하는 생망고들이 음료위에 가득 올려져 있었어요 망고플롯음료에는 생크림 대신에 망고 아이스크림을 토핑으로 추가 가능도 했었습니다 다음에는 저도 그렇게 한번 더 맛 보고 싶었어요 달달한 아이스크림과 제가 정말 좋아하는 망고의 조합은 진짜 꿀맛일 것 같았 어요 아이들도 너무나 망고를 잘 먹더라구요 생망고이다 보니 더 맛나는 망고를 싱싱하게 맛볼 수 있어서 좋았던 것 같습니다 또 이벤트도 진행중이라서 SNS에 포스팅을 하거나 애플망고 쉐이크를 2개 구매 하시면 망고레이컵을 증정하고 있다고 해서 저도 이벤트도 참여하고 왔어요 다양한 각종 기념품들도 팔고 흔하지 않은 카페 분위기에 볼거리도 많아서 눈이 너무 즐거웠던 것 같아요주소: 제주 제주시 애월읍 하귀9길 34 전화번호: 070-4139-2441


디저트를 먹고 어디를 갈까 하다가 제주공항과 가까운 수목원테마마크를 갔다왔었는데요 야외가 아닌 실내관광지라서 날씨가 안좋아도 잘 구경할 수 있었습니다 얼음 조각상들도 볼수있고 얼음미끄럼틀을 탈수있는 아이스 뮤지엄도 있었어요


그 중 저희는 vr을 했었었습니다 최신VR시설들과 306도 5D 입체영상관,3D착시아트,초콜렛만들기,얼음조각상 만들기,기념품샵 등 즐길거리가 많이 있었어요 그래서 저희 아이들도 즐겁게 VR도 하면서 볼거리가 많아서 신나게 잘 놀고 왔던 것 같아요 VR 저도 해보았는데 진짜 실감나면서 재밌더라구요  집에 기계가 있으면 아이들도 저도 모두 즐거운 시간 가질 수 있을 것 같아서 너무 갖고 싶기도 했네요




--------------------------------------------------


제주여행 이호테우해변 일몰도 멋있어요






제주여행 이호테우해변 일몰도 멋있어요제주여행 다녀온 후 부터 바쁜 가을여행주간을 맞아 여행의 기록처럼 남기던 일상을 못남겼어요네~ 제주여행은 9월말에 다녀왔습니다.지금 제주는 억새철인데 저의 억새는 핑크빛이에요..바쁜 일상이 끝나고,사실 시원스럽게 말일에 마감을 해야하는데 이번달은 좀 미적미적 마감을 한듯 안한듯 한 일상입니다.그래도 바쁜일이 끝났다고 늘어지게 낮잠도 자고 미세먼지 탓하며 하루종일 집에 있다보니 조금 무료하면서우울해지려고 해용.. 헐~남편이 퇴근해서 들어오면서 "내일은 쉴꺼 같아~"이말이 끝나기가 무섭게 제주도행 비행기표를 알아본건 비밀.예약버튼 클릭 직전에 아들에게 제주여행을 물어봤더니 안된다네요뭐~ 즉흥적인 기분으로 예약하려고 했던거니 저도 쉽게 마음을 접었습니다.허나 가고싶은 마음에 9월에 다녀온 사진 꺼내보게 되네요


와~ 이호테우해변에서는 비행기 이착륙이 너무나 선명하게 보이더라구요정말 거짓말 안보테고 5분에 한대씩 내려오고 있어요비행기 사진찍으면 정말 개미만해서 저게 비행기에요 라고 말해야 알듯한 사이즈였는데여긴 진짜 비행기 모습 보이시죠~제주공항에서 15분 거리에 있습니다.


9월말이라 제법 추운 날씨였는데 이호테우해변엔 이렇게 서핑하는 분들이 많더라구요정말 깜짝놀랐어요.멋있다.20대로 다시 돌아간다면 한번 해보고 싶지만 지금은 안된다는 사실을 저는 알아요


여행내내 운동화를 싣고다니다 해변 주차장에서 신발을 갈아신었습니다.웃긴건 아들 신발만 챙겨왔어요.어찌나 신나게 뛰어가던지. 다른 여행지 안다니고 해변만 순회해도 잘 놀겠더라구요


새벽비행기 타고와서 비몽사몽으로 하루 일과를 마치고동문시장에 가자고 해놓구.. 그건 포기.이호테우해변도 제주여행 계획당시에는 일몰시간에 도착하기로 되어 있었어요시장에 다녀오면 딱!! 시간을 맞췄을텐데 피곤하더라구요일찍보구 일찍 펜션으로 가자~ 해놓구 결국은 아이들이 너무 재미있에 놀아서 한시간을 보내고 일몰까지 보고 왔답니다.


벌써 해는 늬엇늬엇~알고보니 일몰 포인트는 여기가 아니라  말 두마리가 있는 이호방파제였어요잘 놀고 있는 아이들에게 장소를 옮기자고 하기엔 제 욕심이지 싶더라구요거기서 안보면 어때~ 싶다가도 아니야 언제 또 오겠어..두 마음이 왔다갔다.


저기로 가야하나.한번도 안가봤는데 혼자 다녀온다고 해야하나..가는중에 해가 다 질지도 모르는데.아시잖아요 해가 지네~ 싶으면 순식간에 쓔욱~ 들어가버리는거.


미역국이야? 물었더니 미역양식장이랍니다.


서핑하시는분들도 시간이 아까운듯 해가 지고도 한참을 저리 연습에 연습을 하시더라구요저분들의 자유가,열정이 부럽다.아이들 뒤치닥거리하면서 하루종일 종종거리고 뛰어다니는 일상이 생각났어요


그래도 아이가 노는 모습을 보면 아니지~저녀석들이 있어 나도 많이 행복하지~ 


신나게 한시간을 놀고 발 씻을 곳을 찾아봤습니다.화장실은 모래때문에 안된다고 써있고.건물 뒤편으로 이렇게 발세척시설이 있네요해변마다 이런 시설이 있었으면 좋겠어요


그리고는 뜬금없이 저는 숙소가 아닌 이호방파제로 차를 몰았습니다.다들.. 엄마 어디가~시간은, 일몰은 못봤지만 그래도 한번 가보고 싶었어요. 방파제가 어떻게 생겼는지.아~ 이렇게 생긴 곳이었구나저 두 마리의 말 사이에 지는 해를 넣어 일몰을 찍는거라는군요


바로앞엔 이렇게 넓디넓은 주차장이 있었어요왠지 차들이 많이 들어갔다 나왔다 하더라니한시간여 아이들과 보낸 이호테우해변의 물놀이 그리고 일몰힘들었던 하루 피로가 사르르 녹는 그런 순간이었습니다.제주여행시 꼭 가보세요제주도의 많은 해변이, 해수욕장이 각기 다른 특색으로 여행객을 설레게 하지만 이호테우 해변은 정말 꼭!! 가보시라고 추천해드리고 싶네요이호테우해변  : 제주특별자치도 제주시 도리로 20이호 방파제 앞 카페 주소에요 : 제주도 주시 이호1동 374-4





         

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 잊을 수 없는 곳!



최근에 친구들이랑 이런저런 수다를 떨면서 카페에서 시간을 보냈는데요~오래만에 만난 친구들이라서 그런지 저는 엄청 반갑더라구요 !!그래서 친구들이랑 많은 이야기를 했는데친구들중에 한명이 이렇게 모인것도 정말 오랜만인데같이 여행을 가면 어떻겠냐면서 이야기를 하더라구요 ㅋ_ㅋ!!근데 저희들은 정말 친한사이이기도하구 오랜만에 만나서다들 반가운마음에 다들 콜~!!! 을 외치더라구요~그래서 친구들이랑 다같이 제주도여행을 준비해서 다녀왔답니다~


친구들이랑 같이떠나는 여행이라니 ㅋ_ㅋ!!엄청 오랜만이였는데요 옛날에는 시간되고 돈있으면 친구들이랑 거의 항상여행을 다니면서 즐거운 추억을 가져봤는데요즘에는 돈도 없고 시간도 없으니까 ㅋㅋㅋㅋ..자연스럽게 그렇게 여행가는 취미는 사라지는거 같더라구요.이럴때 보면 나이를 먹는다는건 정말 슬픈일인거 같더라구요...


구들이랑 제주여행준비를 완벽하게 마치고나서 이렇게 제주공항에 도착을 했는데요!제주공항에는 사람들이 은근 많더라구요~?저는 최근까지만해도 휴가시즌이고 성수기라서제주도를 여행오시는 여행객분들이 많이 줄었겠지 ???이렇게 생각을 하고있었는데 이번에 떠났던 제주도는사람들이 정말 많더라구요 !!!그래서 더더욱 후끈한 분위기의 제주도를 즐겼는데요 !사람들이 많으니까 뭔가 더더욱 흥이나는듯한 느낌이들어서저는 정말 좋았어요


많은 인파속을 헤쳐서 저랑 친구들이랑 제주도에서 이용할려고미리 준비했었던 제주도의 렌트카를 인수할려고 이동했는데요 !그러기 위해서는 제일먼저 제주도렌트카하우스로 가야한다고렌트카업체에서 이야기를 해주셨어요 !그래서 제주도에서는 곧장 렌트카하우스로 이동해서 렌트카를 받을준비를 헀답니다 ^_^렌트카하우스로 가는길은 이런식으로 공항에 안내판이 친절하게 있어서찾아서 이용하기 정말 수월하고 편했답니덩~


렌트카하우스를 가기위해서 이렇게 제주공항 밖으로 나왔는데요 !제주공항안에서 밖으로 나간것뿐인데시원하게 바람이 불어주더라구요~날씨도 좋고 시원한 바람까지 불어주니까 !너무너무 행복한 여행이 될것 같더라구요 !


제주공항에서부터 렌트카하우스로 가는길을 상세하게알려주시는 안내판이있어서 편하게 렌트카 업체까지이동해서 렌트카를 받는게아니라여기서 셔틀버스를 한번더타고 이동해야했어요 !여기서 이용하는 제주도의 렌트카업체의 픽업버스는10분정도의 시간이 걸려서 업체에 도착하는데이렇게 도착을 하니까 엄청 편한거 같더라구요~우리잇님들도 한번씩 이용해보세요


이렇게 렌트카하우스까지 무사히 도착할수있었는데요 ㅋ_ㅋ!!제가 진짜 심각한 길치라서 친구들이랑 자주 시내를 가도여기가 거기같고 거기가 여기같고 그런단말이에요 ㅋㅋㅋ!근데 렌트카하우스까지 가는길은 확실하게 안내판이 있다보니까편하게 찾아올수있어서 좋았어욥


렌트카하우스에서 픽업차량을 기다려야했는데요 !저는 차량이 바로바로 올줄알았는데 시간이 조금 안맞아서 이렇게 렌트카하우스 내부에서시원하게 기다렸어요 ㅋ_ㅋ!!렌트카하우스는 외부의 건물인테리어도 깔끔헀지만이렇게 내부도 깔끔하게 꾸며놔서 편하게 셔틀버스를 기다릴수있었어욥


드디어 셔틀버스가 와서 바로 렌트카를 받으러 이동할수있었는데요~렌트카업체까지 이동해서 간편하게 차량을 받을수있었는데요 !좋은 제주도의 렌트카업체인 제가격렌트카를 이용해서차량을 빌려서 그런지 차량의 상태도 정말 깔끔하고완전 만족스럽더라구요~乃그리고나서 바로 친구들이랑 식사를 하러 렌트카를 타고 떠났어요 !!!


렌트카가 좋아서 그런지 차가 슝슝 잘나가는거 있죠.그래서 금방금방 제주도맛집 으로 유명한곳에 도착할수있었는데요 !이번에 제가들린곳은 #이호테우해변 맛집 #섬마을청년회관 정말 유명한 가게라서이번에 일부러 제주도여행을 하는데 있어서 코스에 추가했었던 가게였어요 !


섬/마/을/청/년/회/관은 이런식으로 가게의 외부가 정말 깔끔하고가게 전반적인 인테리어가 정말 돋보이는 맛집이였는데요~요즘 맛집들은 음식들만 맛있는게 아니라이렇게의 인테리어에도 신경을 많이들 쓰시는거 같더라구요 !


저는 이런 아담한 느낌이 물씬나는게 너무 맘에 들더라구용심지어 이번에 저희가 들렸던 맛집에서친구들이랑 음식들을 주문하고나서 SNS에다가 요가게에 대한 정보를 보기위해 검색을 해봤는데 정말 유명하기도하고 가게의 음식들이 맛있기도하다고호평들이 많이들 보이더라구요 ㅋ_ㅋ기분좋게 이용할수있었던 제주도의 맛집이였어요~


이번에 제가 들렸던 이호테우해변 맛집 은 가게안에 다양한 피규어가있어서가게에서 음식들을 주문하고나서 이렇게 가게내부에 전시되어있는다양한 구경거리들을 구경하다보면 금방 음식이 나와서 좋은거 같더라구요 ^_^아기자기한 피규어들을 보고있으니까 귀여워서 저도모르게 웃음이 헤헤헤~


이호테우해변 맛집 섬,마,을,청,년,회,관 에서는 이런식으로음식을 주문하고나면 다양한 꽃의 이름이 적혀있는꽃 명패를 주시는데요 !이거는 카페에서 따지자면 진동벨 같은 역할을 하는데요~음식을 주문하고나면 이렇게 꽃이름을 불러주시면달려가서 음식을 받으면 된답니다 ㅋ_ㅋ!!처음보는 광경에 신기하더라구요


이제는 곧바로 이호테우해변 맛집 에서 구매한 후에 나와서이호테우해변으로 이동했는데요~제가 들렸던 맛집에서는 음식들이 처음부터 나올때포장된상태로 나오기떄문에 음식들을 가지고 다른곳에 가져가서식사를 편하게 즐길수있다는 메리트가 있었던 가게였어요~그래서 많은분들이 섬마을청년회관에서 음식들을 구매하고풍경이 정말 이쁜 제주도의 이호테우햐변까지 이동해서식사를 즐길다고 하더라구요~저도 그게 정마 낭만있어보여있어서 친구들이랑 같이가서 해볼려고 떠났답니당 ^_^


섬.마.을.청.년.회.관에서 이호테우해변까지 거리도 별로 멀지않고금방 도착해서 음식들을 먹어볼수있었는데요~음식들을 먹기전에 제주도의 아름다운바다를 구경하면서바닷냄새랑 바닷바람을 느끼면서 시간을 보내니까너무너무 행복하더라구요~


저는 이호테우해변에 오면 꼭 보고싶었던 목마등대인데요 !목마등대를 가까이에서 보니까 그 크기가 정말 대박이더라구요~사이즈가 정말 목마등대를 보면서 제주도힐링여행 을 확실하게즐길수있어서 좋았어요 ^_^


이제는 음식들을 먹기위해서 이렇게 셋팅해봤는데요 !저는 왠만해서 음식사진을 잘안남기는편인데제가 들렸던 맛집에서 구매했었던 음식들은 이런식으로비주얼이 정말 좋았던 음식들이라서 엄청 기분이 좋더라구요 ^_^


먼저 맛을봤었던 섬마을청년회관의 메뉴는 쉬림프박스인데요 !제가 들렸던 맛집 에서 판매하는 쉬림프박스는 다른가게에서판매하는 쉬림프박스들이랑은 차원이다른 메뉴였어요 ㅋ_ㅋ!!들어가는 새우가 정말 통통하고 같이나오는 샐러드랑 새우위에 나오는 소스 !이모든게 너무 조화롭고 맛있었어요!!그리고 저는 새우위에 올라가는 매콤한소스가 정말 매력적이더라구요~우리잇님들도 한번씩 먹어봤으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠ


다음에 먹었던 메뉴는 큐브스테이크인데요 !저는 요 가게에서 이두가지 메뉴들중에서하나를 골라보라고 이야기를 하신다면저는 큐브스테이크를 고를것 같아요 !!고기가 정말 부드럽고 고기를 씹을때마다 나오는고기의 육즙이 진짜로 대박이더라구요~


음식의 데코레이션도 신겨을 많이쓴게 느껴졌는데요 !이런 세세한부분에서 확실하게 서비스를 해주시니까더더욱 기분좋은 식사를 할수있었던거 같아요~


이번에 제주도여행을 떠나서 제주도의 다양한 맛집에서 식사도 즐기고그전에 제주도렌트카저렴한곳 에서 렌트카도 빌리면서제주도여행을 정말 기분좋게 보낼수있었는데요~우리잇님들도 한번씩 제주도여행을 떠나면서 즐거운 시간을 가져보셨으면 좋겠어요~다들 즐거운 시간을 보내면서 다가오는 추억연휴 잘보내셔요 ㅎ_ㅎ


제가격렌트카http://www.jejudorentacar.com/




--------------------------------------------------


[도반스] 오늘도 좋은 만남 _ 제주 이호테우 해변



"내일 제주도에 기습 방문하고자 하는데요. 괜찮으실까요?"낼 제주 오신다고요?"내일 시간이 날 듯하여... 미루다가 못 가지 싶기도 하고요."네, 낼 봬요. 몇 시쯤 만나면 좋을까요. "약간.... 긴장 설렘..."카톡 대화 내용이다. 내가 쉽게 누구와도 만나는 사람은 못 되는데(더군다나 기습?) 이 분은 벌써 2년 가까이 블로그와 카톡을 통해 인연을 맺고 대화를 나누어 왔었다.제주에 온다 온다, 늘 말씀이 있었고 만날 줄 알았고 만나야 했고 만나고 싶었다. 그러니 흔쾌히 오케이.점심때쯤 우리 동네에서 만나자 했다. 첫 인연은 책이었나. 이종 출판사에서 <여행 드로잉 수업 나의 첫 어반 스케치>라는 책을 보내주었던 것이 인연이었나, 그전이었나. 어쨌든 그동안 내 블로그 포스팅에 꾸준히 답글과 안부를 달아주시고 그림과 어반 스케치, 책에 대해 이런저런 얘기들을 카톡을 통해 이어왔었다.당일치기로 오전에 오셨다가 저녁에 가신다며 교통 편을 물어보시길래 렌터카가 편하다 했는데 마침 또 여름 성수기라 렌트비도 만만치 않은 데다 그보다 더 큰 문제는 면허증을 분실하셨다는. 버스는 불편하고 시간도 많이 걸릴 테니 공항에서 택시를 이용하면 된다고 전해드렸는데 만남 이후 오후엔 제주 관광이나 슬슬하다 육지로 올라가시겠다고...어반 스케치하실래요?그러면 같이 여행하고 공항에 모셔다드리겠음요.다른 사람과 어반 스케치를 하다 하다 이제 출판사 직원과 어반 스케치를 하자는 나. 재. 밌. 겠. 다.뭐 나라고 그림을 전혀 안 그려본 사람에게 초면에 어반 스케치를 하자겠나. 이분이 지난 8개월 동안 일주일에 한 번 화실에 다니며 수채화를 배워 오고 있다 하셨으니 그만하면 그림은 충분, 까지는 아니라도 어반 스케치는 할 수 있어서 권했을 뿐.(근데 내가 지금까지 만난 사람 중에 평생 그림 한 번 안 그려본 사람은 없더라)"좋아요! 그렇다면 선물을 준비해 가겠습니다."


선물, 감사합니다


동네 밥집에서 만나 맛난 밥 먹으며 일상적인 대화를 화기애애하게 나눴다. 요상(?) 했을 만큼. 아무리 그래도 처음 만났는데 그렇게까지 편안한 대화를 나눈다는 것이 '나답지 않은 듯'하여 처음엔 좀 당황스러웠다. 나 혼자 만났다면 그 정도까지 편안한 분위기는 아니었을 텐데 저쪽 동네 사시는 기린아꽃님이 함께라서 그런가. 


밥 먹고 카페로 자리를 옮겨 본격적인 대화.


카페 노아 (세 사람이 네 개의 음료를! 기린아꽃님, 감사합니다)


그리고 제주 여행.김녕부터 시작해 동쪽 해안도로를 따라 하도리까지 갔다. 날이 아주 더워 돌아다니는 여행보다 시원한 차를 타고 차창 밖으로 보이는 제주의 다채로운 바다 물빛을 보는 여행이었다. 차 안에서도 끊임없이 이어지는 즐거운 대화 그리고 여름날의 제주. 


180808 김녕 성세기 해변 


내가 늘 여기까지,라고 생각하는 하도리 토끼섬에서 차를 되돌려 공항에서 가까운 서쪽의 이호테우 해변으로 갔다. 그 거리는 꽤 길었는데 대화와 창밖으로 펼쳐지는 오늘도 여전히 예쁜 제주 덕분에 좋은 시간이었다.이호테우 도착.일몰 무렵이다. 여기서 어반 스케치할까요?"네. 제주 어반 스케치 현장 느낌을 알고 싶어서 준비 해왔어요."요원님 화구를 보고 웃음이 나온 나. 온라인 화방('그림 그리기 좋은날')도 운영하시는 분답게 화구는 빵빵한데 화구 담은 비닐봉지 때문."아침에 급하게 챙겨오느라..."이호테우의 명물 목마 등대를 저 멀리 마주하고 일몰의 윤슬이 펼쳐지는 바다를 삼십 분 정도 그리기로 했다. 그림을 마쳤는데도 하늘과 바다는 그제서야 노란빛이 내려앉았다. 아쉬웠다. 이호테우가 핑크빛 하늘과 바다로 물드는 모습을 보여 줄 수 없어서. 


서로의 그림을 나란히 놓고 사진을 찍으려는데 요원님 쑥스러워 하신다.블로그에 올려도 돼요?"네, 뭐 괜찮아요."성격도 시원시원하셔라. 그림이 참 해맑고 재밌다. 분명 좋은 생각 즐거운 생각 많이 하시는 분의 그림이다. 그곳에서 함께 그림을 그렸다는 것만으로 만남은 좀 더 특별해지고 인연도 좀 더 각별해진다. 


도반스: R 요원님과 함께 


오늘도 어반 스케치를 했다. 오늘도 좋은 하루였다. ...제주에 와주셔서 감사합니다. 함께 그려주셔서 감사하고요. 그동안도 감사했고 앞으로도 감사합니다.다시 만날 때까지 건강하시고, 하시고자 하는 모든 일 다 이루어지길 바랄게요.


18-254 이호테우 해변 (다니엘 스미스 수채물감 / 세르지오 양장북 300g 권 5)


 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 흑돼지 질리도록 얌얌~



탐라도하면 생각나는 명물 음식? 바로바로바로 흑돼지~~!지난번 가족들이랑 다같이 갔던 제주도~!  탐라도 나들이 다녀왔어유 지난번 다녀온 가족여행이라 그런가 설레기도 했어요오~그리고 오랜만에 제대로 성공했던 맛집~~제가 이곳저것 다 알아보고 했답니당 여행계획짜는게 보통이 아니긴함... 그래도 열심히 한 끝에우리가족다 만족해서 정말 뿌듯했던것 같아요오~₩가족끼리 바다보러 간지 몇년이 흘럿는지... 참 기억이 가물가물합니다요우리가족은 제주도 도착하자마자 바로 바다로 꼬우~~ 그곳은 이호테우해변!! 탐라도에서 유명한 바다쥬오늘날이 좋아서 그런지 또 가고 싶어요~~날이 좋을때 여행가는게 최고!바다 배경으로 가족사진도 찍고~~이렇게 사진 찍는 것도 좋고정말 좋았쥬!!그리고 여러번 맛집으로 다녀온 흑돼지집!!탐라도 하면흑돼지~~~! 인스타그램으로 처음 알고 갔다 맛나 또간 그곳 이호테우해변 맛집 육팔청춘혹시 모르니 인스타그램 에서 핫한 _68_cc


이렇게 달리고 달려 이호테우해변 맛집 인 육팔청춘!오픈한지 오래된건 아닌데 제주도 맛집 매니아 되면서 먹고 빠진곳!가족들 모시고도 한번더 꼬우~~가게 바로 옆 넓은 주차장 완비되어 편하게 주차할 수 있어 진짜 좋고


제주시 용문로 14길 4064-744-6877 매일 영업시간 11:00 - 23:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


주차하고 진짜 특이한건 예전에도 느꼈는데일반 주택을 흑돼지집으로  리모델링한집..원래 흑돼지집아니었을까사실 요런 느낌의 식당이라 좀더 안정감있게 느껴지는 것도 사실이런 분위기의 주택은 정말이지 오랜만에 보는 듯 합니다 


가족과 함께 들어가자 마자 주문점심에 갔으니까 당근 점심 스페샬~~~~!지난번에도 보고 깜딱 놀랐지만 이렇게 한상 떠억~~점심스페셜을 주문하면 흑돼지, 해산물, 전복게우밥, 흑돼지 김치찌개이렇게 다 나오니까~~~ 점심을 푸짐하게 한끼 제대로 먹으러 ㄱㄱㄱㄱ?


나는 지난번 봤지만 엄마가 흑돼지 두께에 깜딱 놀라심이렇게 푸짐하게 나올지 몰랐다며 좋다면서흑돼지가 이렇게 두툼한가 원래 두꺼운 삼겹살을 봤어도 진짜 본고기들 중에서 젤루 두꺼운 듯!


먼저 싱싱한 해산물 한접시 하실래예??해산물 사실 우리집에서 나만 좋아하는데 부모님도 넘나 신선하다면서 맛나다고 하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전복회 드시고 맛있다면서 신선하다고 연신....야들야들 오독오독 꼬들꼬들 드시는 모습 보니까 내가 기분이 므흣 ^^*


또 딱새우랑 전복도 같이 나온다는 점~!이건 구이로 먹을 수 있게 나오는건데요딱새우랑 전복은 첨에 다 생으로 나오기 땜에 뜨거운 불판에 노릇노릇 구우면 맛나게 먹을 수 있답니다해산물을 회로 먹어도 맛나겠지만 구이로 먹어도 좋쥬/11


이건 관지야키!!! 안에 야채가 푸짐하게 들어 있어서 아삭아삭하게 먹을 수 있어서 쵝오!^^전복회랑 소라회랑 같이먹으면 더더더욱 좋아유!!이거는 절대 맛이 없을 수 가 없쥬아삭아삭 하면서도 쫄깃!!식감도 대~~~박!


전복회는 초장이죠!! 뭐든 초장에 찍어 먹음 다 맛나기그래서 생선회든 해산물이든 초장에~~~~헿헿 근데 뭐 먹는건 자유니까^^-ㅁ-


본격적인 흑돼지 파뤼~~~~~ 흑돼지는 다 알겟지만 뜨건 불판에 지글지글 구워먹기고기 구울땐 불판 뜨겁게!! 구워주기!! 핵맛 꿀맛 존맛탱 JMT멜젓은 사실 제주도에서 흑돼지 먹을때 빠질 수 없 .. 놉놉놉!!흑돼지와 함께 올려 먹기!1


멜젓안에 매운고추를 넣어서 필수쥬 감칠맛 upppppp제가 매운거를 좋아해서 그런가 이렇게 먹으니 꾸르맛♥매운맛을 좋아하는건 가족 대대로 내려오는건가우리가족 다 매운거엄청 좋아해 맛있게 ~~ 모두 맛있다고했던그리고 흑돼지는 직원분께서 직접 구워주시는데요겉이 노릇하게 익으면 먹기좋은 크기로 잘라주면 되쥬~~되게 능숙한 솜씨로 부드럽게 잘라주시더락요 굳♬


흑돼지를 자르고 나면 속은 이렇게 덜 익은 상태가 됨그 속도 노릇노릇하게 익혀주면 완벽해지죠익혀서 먹으면 된다는게 좋고 굽는 내내 냄새도 좋고 두께 때문에 시간은 걸리지만맛난 고기위해 이쯤은 기둘릴 수 있죠!!!!!ㅎ헤헤♪


고기가 좀 있으면 전복이랑 딱새우 올려서노릇노릇구워구워흑돼지 잘 익음 관자야끼랑 함ㄲ ㅔ먹기쫄깃하면서 아삭아삭먹거본 사람만 아는 맛!!부모님도 만조옥!!


흑돼지가 다 익어도 전복 딱새우 껍질이 있어서 계속두고 익히기!!! 흑돼지가 다 익음 철판에 올리고 멜젓에 푹 찍어 ㅓ먹기이건 말로 표현 불가진짜 끝내줌


개인적으로 밑반찬 매니아다 보니까 반찬 잘나오는 고깃집 다니는데 요기 겉절이 넘나 맛남새콤한데 담백ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아삭하면서 쫄깃한게 어찌나 맛이 좋던지저는 고기먹을때도 야채랑 같이먹어유~~


상추쌈은 진리예요싱싱한 상추~~ 요기 셀프코너라 리필 계속해먹기먹고 싶은건!! 나같이 밑반찬 매니아가 덜 눈치 볼 수 잇어서 좋깅헤헤 다녀온지 얼마 안되어 또 가서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우선 난 만족 엄빠도 만족


고기 전복 잘 어울리는 야채 올리고같이 싸서 한입크게! 더더욱 좋음역시 고기 먹을 때 소주 빠지면 섭하고소주랑 함께~~~!!


헤헤 아빠가 운전해주신대서 아빠찬스~~~ 시원한 소주한잔친구들과 먹을때 가족과 마실때 느낌 완전 다르쥬흑돼지 and 소주~ 두배로 맛있끼♥㉿♬


이호테우해변 맛집 인 육팔청춘에서 전복게우밥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹고 감도옹전복내장으로 만들어서 먹어보면 그 맛에 또 빠짐~~


전복게우밥 위에 관자야끼 얹어서 먹어도 좋고전복구이나 흑돼지 얹어서 먹어도 좋고안그래도 담백하고 고소한 맛인데 여기에 더욱 고소하고 담백한 전복구이 흑돼지캬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내스타일임 이 식당


이호테우해변 맛집 인 육팔청춘에서 흑돼지 김치찌개 마지막으로 머어줘야~한번 먹었다고 또 코스 기억하고 ㅋㅋㅋ음식 소개하기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부모님도 좋아하신 메뉴!! 흑돼지가 들어있어 일반 김치찌개와 다름쪼아~~


안에 야채도 다양하게 들어있어 아삭하면서 쫄깃~?흑돼지 안에 국물도 가득국물 이 베어나와핵맛역시..고기..김치찌개.....밥도???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이놈 밥도둑^^


든든하게 먹고 동문시장에가서 먹거리 구경하고 왔는데이 앞으로 지나갈 일 있어 다시 보니 밤에 보니까 더 예쁜 식당인데


돼지그림에 불빛이 나오는게 감성적인 흑돼지집!! 밤에 가서 돼지그림 밑에서 사진도 찍었네여헤헤 간판 내스타일 가족이랑 이호테우해변 맛집 인 육팔청춘에서정말 맛있게 잘 먹었네요 든든한 점심 한끼 하러 #이호테우해변맛집 #육팔청춘 에서 어때요?







--------------------------------------------------


초등학생 두아들과 제주여행 후기 1일차-민속자연사박물관.이호테우해변.천지연폭포



제주민속자연사박물관


이호테우해변


천지연폭포


1일차 두아들과 제주도 여행 후기 남겨요.2018년 11월 중순에 2박3일 갔어요.촌사람인지라 제주도 여행 처음이에요.^^;;비행기  신혼여행 때 타보고 두번째네요. ^^;;비행기에서 내리니 오후 1시20분이었어요.첫날은 제주민속자연사박물관 갔어요. 점심은 길건너 일ㄷ국수에서 먹었어요. 국수가 중면이더라구요.두아들이 맛있다고 했어요.사이드반찬 숯불돼지구이 아이들 좋아했어요.국수 2그릇 시켰는데 남겼어요.사이드반찬이 많이 나왔어요.다음 코스로 이호테우해변 갔는데 내비찍으니 주차장만 가르켜줬어요. 주차하고 내리니 기린두마리가 멀리 있었네요. 저희는 가까이 가보고 싶었는데 시간이 없어 인증샷만 찍고 왔어요.숙소인 서귀포 친척언니 집으로 달렸네요. 산을 넘어야 되서 길이 안 좋았어요.밤에는 위험하다고 해지기전에 언니가 오라네요.서귀포 와서 언니와 같이 천지연 폭포 밤구경 했어요.근데 제주도에 천지연 폭포도 있고 천제연 폭포도 있더라구요. 저는 같은 폭포인줄 알았네요.




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 지금가야해!






안녕하세요 이웃님들-다들 오늘 잘 보내고 계시죠?!오늘은 월요일이라서 그런지 괜히 막기운 빠지는거 같고 그래요.주말은 왜이렇게 빨리 지나가는지.누가 내 시간 겁나 먹는거 같아요 ㅠㅠ이럴때면 백수가 좋은거 같기도 하면서,또 그건 싫기도 하고(어쩌라는건지?;)요즘은 포스팅 하면서도 놀러가고 싶은마음이 굴뚝 같아지는 요즘이네요!/


(구)주소 : 제주시 용담삼동 2356-1번지T : 064-713-4444/


여기는 모범 음식점 도장을 쾅쾅 받고 있는제주 이호테우해변 맛집 이에요.아직도 안가본 이웃님들이 계실거 같아서잽싸게 소개해 드릴께요?!


지금 12주년 이벤트를 하고 있다고 하니이 기회 놓치면 굉장히 아쉬울거 같아요.지금 가시는 분들에겐 국내산 통갈치구이를1인당 24,500원이라는 믿기지 않은가격으로 만나보실 수 있다구요!가격이 평소 마트나 백화점에서 사먹으려고하면은 가격이 후덜덜 하잖아요.그래서 이 가격이라 믿기지 않을거 같고 막통갈치가 작을거 같고, 국내산이 아닐거 같지요.That's no!!저희는 현지인의 소개로 갔거든요.저희가 묵던 곳에 있던 한 고등학생의 추천을받아서 간건데 자기는 다닌지 꽤 됐다면서제주 이호테우해변 맛집 여기는 거짓없이레알이라면서(ㅋㅋ) 소개받았어요:)





와우.. 오전에 가도 사람이 이렇게나 많을줄 몰랐어요.여기는 사람이 많은 점심시간은 피해서 아침식사를하러가도 이렇게나 예약이 꽉차 있더라구요.건물이 꽤나 큰데도 불구하고 룸이나 테이블전부 꽈악 차서 예약안하고 가면 웨이팅은 기본이니 알아두세요!


저랑 남자친구는 미리 알아보고 가지 못해서긴 웨이팅을 하고 그 끝에 이름도 귀여운'토끼섬'이라는 룸으로 들어가게 되었어요.뭔가 독특하기도 해서 기대가 벌써 마구마구 된다!!제주 이호테우해변 맛집이 이렇게 핫한 이유는재료도 90% 이상 국내산과 제주산 재료를 사용하고가격이 그에비해 저렴한 편이더라구요.게다가 밥먹으면서 제주도의 사계바다를 볼 수 있는뷰도 가지고 있기 때문에 더 찾게되는거 같아요.


짜란-♥제주산 재료로 만든 반찬들이 이렇게나 푸짐하게 나와요:)여기는 갈때마다 느끼는 거지만 반찬들이 정말변함없이 하나같이 담백하게 잘 나와요.매일아침 이런 반찬을 남편이 해준다면전 밥 한공기 뚝딱해서 행복하게 해줄수 있는데...헿..나의 소박한 꿈입니다 엉엉.


이게 아주 맛있는데, 쫄깃한 산적에 새콤한 물김치를같이 먹으면 이게 바로 꿀조합!여기는 계절마다 나오는 반찬들도 다른데이번에 가니깐 물김치랑 산적이 새로 나왔더라구요.반찬가짓수도 더 많아져서 메인요리 나오기 전에이미 밥 한공기 클리어 해버렸다는..이러면 다 못먹자나! 





이것 보세요!한상 다리 부러질정도로 나오니 이거 다 먹을수 있겠냐구요!이호테우해변 맛집의 스케일 인정합니다 짝짝.제주 통갈치구이가 이렇게 어마무시하게 나온다구요.여러분 놀라지 마세요?이게 2인분이에요.2인분이면 보통 5만원은 훨 넘게 내고 먹어야 하는데,여기는 5만원도 안하는 49,000원.(천원은 가다가 군것질 사먹으라 남겨주신곤가)여튼, 어딜가나 국내산 통갈치구이를이 가격에 먹을 수 있는곳이 얼마나 될까요.


다시 보고봐도 놀라운 비주얼~저도 이번에 이벤트를 진행하다는 소식을 듣고가벼운 마음으로 찾아갔다가 엄청나게무거워진 제 배와 함께 집으로 돌아왔어요.


잘나와도 정말 너무 잘 나오는 토끼와 거북이★통갈치구이 2인분 먹으려면 다른데는 10만원대 가격으로먹어야 하는데 여기는 반토막이 난 금액으로 배부르게먹을 수 있으니 이건 뭐 아묻따 아닐까용.


니가(갈치 너 ) 날 그렇게 쳐다봐도 어쩔 수 없어..널 먹으려고 여기까지 쫄쫄 굶으면서제주 이호테우해변 맛집에 왔거덩^_^나오자마자 바삭바삭 거리는 소리와 함께저 무시무시한 갈치가 절 쳐다보는데,역시 사람은 가장 잔인한 동물이 아닌가 싶기도..?저 모습을 보고 있자니 군침도는 날 발견했구요;


너무 급한 마음에 젓가락 바로 들고 먹으려 했는데,남자친구가 아무리 급해도 손질은 하고 먹자며(ㅋㅋ)제가 원래 생선을 잘 바르지 못하기도 하지만제주 통갈치구이는 비싸서 자주 접하지 못했기 때문에손질에 더 능숙하지 못하거든요.걱정하지 마세요! 직원분께 요청드리면이쁘게(?) 잘 손질해 주시거든요'ㅅ'마음같아선 이 기회에 내가 제대로 해보고 싶기도 하는데그러다가 소중한 내 갈치살이 다망가지면 어뜨케직원분께 말씀드리면 친절하게 다 해주시니깐걱정마시고 이웃님들도 토끼와 거북이 가시면손질 요청하세요:)


Aㅏ~ 이 맛있는 갈치향기가 여기까지 나는거 같다.따듯한 쌀밥위에 통통한 갈치살 한점 얹어서한입 뙇 하는 순간 입에서 사르르 녹는다는 표현이 이건가 싶어요.껍질위에 뿌려진 굵은 소금과 함께갈치의 고소한 속살이 어우러져서 완벽한 맛과식감을 이루는데.. 마치 나 작가 같구요?아 증말 너무 맛있어요.역시 통갈치구이는 언제먹어도 맛있옹.너무 비싸서 자주 못먹었는데 제주 이호테우해변 맛집이벤트 끝날때까지 매주 가서 뽕뽑고 싶어요.


아! 그리고 통갈치구이 주문하면 세트로멜조림,옥두어구이가 같이 나오거든요.특히 이 멜조림 맛이 기가막혀요~


배추에 멜조림 국물이랑 갈치살 딱 얹어서밥이랑 같이 싸서 먹어주면 입에서 사르르 녹는 맛!여러분 생선은 살 안찌니깐 많이 먹어두 되용♥





통갈치구이만 먹으면 심심할까봐 멜조림도세트로 나오더라구요!여윽시 토끼와거북이사장님 센스아 아주 굳뜨.멜조림 국물에다가 비벼먹어도 맛있구쌈싸먹어도 맛나구 그냥 먹어도 좋구통갈치구이 먹는 방법이 이렇게 다양하답니다.물론, 개인적으론 오리지널로 먹는게제일 맛있긴 한거 같아요.이 멜조림도 진짜 대박맛있엉.


마지막은 짭쪼름하고 살이 쫀드쿠한 옥두어구이에밥을 비벼먹어 볼께요-TMI 하나 하자면, 옥두어구이는 옥돔 사촌인데맛이 거의 똑같다고해요.생긴건 옥돔이 훨씬 잘생긴거 같기도 한데거기서 거기 같기도 하구?





마지막은 흑돼지 산적에 김치싸서 입가심으로 마무리!간만에 고급졌던 아침식사였어요.이 가격에 이런맛과 이런 스케일을 겸비한 곳에서저렴하게 먹을 기회가 또 얼마나 있을까 싶더라구요.이웃님들도 기회가 되신다면 한번 들려보세요!




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변에서 흑돼지가 먹고싶다면?



제주 이호테우해변에서 흑돼지가 먹고싶다면?


안녕하세요~  이젠 제법 밤공기가 덜 더운게 금방 가을이 올것만같네요^^  며칠전 친구를 만나러 나갔다가 근처 해변을 거닐었는데 바닷바람도 좋고 어찌나 기분이 상쾌했는지  추억하고싶어서 포스팅을 해봐요^^


넓은 주차장에 일단 차를 세우고 조금 걸었어요~  늘 바쁘게만 움직이다 보니 이렇게 느긋하게 걸어본게 언제였는지 기억도 안나더라구요^^;


이젠 너무나도 유명한 말등대  어딘지 아시겠죠?^^  이 등대를 보려고 찾아오는 사람들도 많아지고 그만큼 더 활기찬곳이 되어서 참 좋네요~  한동안 말없이 이 모습만 바라보고있으니 가슴이 뻥~ 뚫리면서 속이 후련해지더라구요~  친구도 같은 마음으로 바다를 바라보고있었다네요^^


열심히 인생사진을 남기고있는 여행객의 모습이 보이네요^^  저분들이 자리를 옮긴뒤에 저희도 똑같은 포즈로 사진을 찍어봤는데 찍으셔야합니다...ㅎ  정말 너~~~무 멋지게 나와요!!!!  덕분에 저희도 인생샷 건졌어요^^


바닷물이 빠질때면 저 돌들이 보이는데 예전에 저곳에 물고기들을 가둬놓고 잡았다고 하더라구요~  그냥 볼때는 예쁘게 돌을 모아놨네?? 라고 생각이 들지만 이야기를 알고 보면 더 재미가 있답니다^^


태풍이 지나간뒤라서 그런지 해수욕을 하는분들이 한여름일때 보다는 없었어요~  그래도 시원하게 수영하는 모습을 보니 마냥 부럽긴하더라구요..^^


한참을 걸으며 이야기를 하다가 급 허기가 지더라구요..ㅎ  평소에도 육류를 즐겨먹던 저희인지라 이날도 메뉴를 정하는데는 그리 오랜 시간이 걸리지 않았습니다ㅎㅎ  얼른 서둘러 주차장으로 달려갔어요~


멀리서 바라본 두개의 등대가 가까이 있는것처럼 보이네요~  실제론 꽤 떨어져서 각각 다른 방향을 바라보며 지키고있는데 말이예요^^


점점 멀어지는 말등대......  언제면 또 이렇게 여유있게 거닐어볼까요;;  참 바쁘게만 사는 요즘인것같네요^^





열심히 서핑을 배우는 사람들의 모습도 보여요~ 언젠가는 꼭 한번 타봐야지 생각만 하다가 벌써 시간만 이렇게 까먹고있는데 실천을 하고 인생을 열정적으로 사는 저분들이 멋지게 보이더라구요^^ 


주인을 기다리는 서핑보드들이 일광욕을 하고 있어요^^ 


이호해변이 이렇게 나 길고 넓었던가요???  배가 고프지만 않았다면 좀 더 걸었을텐데 이제와서 사진을 보니 좀 아쉽네요ㅠㅠ


welcome to Iho~  해변마다 있는 이 글귀가 참 좋더라구요 관광객들에게도 효과적이고 각 지역을 홍보하는 역할도 하니 아이디어가 좋은것같아요^^  또 다른곳 어디에서 볼수있는지 한번 찾아보세요~^^


안녕 제주 이호테우해변~  나중엔 배도 든든하게 채워서 꼭 더 오랜시간을 거닐기로 약속했어요!!!!  ...말등대랑...^^;


서둘러왔는대도 이미 주차장은 꽉 채워져있네요ㅠㅠ  축구장만큼이나 넓은 주차장인데 이만큼 차가 들어서있다는건 많은 손님들이 오셨다는거겠죠??ㅠㅠ


제발 웨이팅만은 피해다오ㅠㅠ  간절히 바라면서 발걸음을 재촉했어요ㅎㅎㅎ  저희가 즐겨찾는 이곳은 저렴한가격에 고품질의 흑돼지를 즐길수있는곳이예요~!!  이렇게 점심특선으로 준비된 메뉴들도 푸짐하고 맛있어요!^^


식당 내부에 있는 야외정원이예요~  해가 조금 넘어갈즈음이라 그런지 전구도 켜주셨는데 야경이 정말 예뻐요~  도심 한가운데에서 이런 조경을 보면서 고기를 먹다니...  이색적이기도 하면서 운치있지않나요?^^


역시.. 테이블을 가득 채운 손님들... 다행히 저희가 앉을 자리는 남아있어서 기다리는건 면할수있었습니다!!!ㅎ  실내가 굉장히 넓어서 많은 인원이 수용 가능하기도 하고 그만큼 단체손님들도 많이 오시더라구요~  저희 회사에서도 몇번 회식장소로 이용했었지요


오늘도 정갈하게 나온 밑반찬들  특히 저 물김치는 보리를 넣고 담은거라 독특하면서도 국물의 깊이와 식감이 남달라요!!  고기에 싸먹으면 정말 별미입니다!!


모듬세트로 시켰어요^^  목살 두께 보이시나요??  크기도 크고 도톰하다 모해 두툼한 정도의 두께로 나와서 양이 정말 많아요~


고기를 굽는 친구의 손이 바빠집니다ㅎㅎ  다른곳에서는 번개탄(?)을 주로 많이 봤는데 이곳에서는 참숯을 사용해요~  그래서인지 고기에 베인 숯불향이 기가막힙니다ㅎㅎ  며칠전에 먹었는데 또 먹고싶어요...


노릇노릇하게 잘 구워졌나요?^^  가운데 올려진것은 멜젓인데 고추와 마늘을 썰어서 같이 넣고 끓인뒤 고기를 찍어서 먹으면 쌈장보다 훨씬 맛있어요!!!  멸치젓갈이라 비릴거라 생각되신다면 소주를 반잔정도 넣고 끓이면 비린맛이 전혀 안난답니다~!!


아까 말씀드린 보리김치와 함께 넣고 크게 한쌈을 싼 뒤에 한입에 쑥~ 넣어 먹으면...  진짜 세상 맛있습니다..!!ㅎㅎ  아 이걸 어떻게 표현하지??  육즙은 살아있으면서도 겉은 노릇하게 구워져서 구수한맛까지 나는 그런 느낌..!!??  이건 드셔보셔야해요.


혹시나 하고 쌈장에 살짝 직어서 먹어봤는데 역시 멜젓이 더 맛있어요 ㅎㅎㅎ  이건 개인적인 견해이니 그냥 참고만해주세요^^;;;\


먹다보니 어느새 하늘이 어두워지면서 야외정원의 불빛이 더욱 빛나보이네요^^  어때요???  분위기까지 갖춰지니 맛이 한층 더 업그레이드될것같지 않나요??^^


배가 부르지만 여기서 절대 빠트릴수없는 또 한가지!! 바로 고기가 듬뿍 들어간 김치찌개!!  저희는 여기에 밥을 그냥 말아서 덜어먹어요ㅎㅎㅎㅎ  엄청 짤것같죠??  전혀!! 절대 그렇지 않아요~  절대적인 필수코스입니다!^^


다먹고 나오니 어느새 달이 떠있네요~  늘 정신없이 시간만 보내던 하루하루였는데 이날만큼은 친구와 함께 제주 이호테우해변도 거닐어보고 그동안의 밀린 이야기들도 나누고 맛있는 흑돼지를 먹으며 배도 든든히 채우고ㅎ  가로등보다 더 빛나는 달을 보고있으니 하루의 피로가 싹~ 사라지더라구요^^  매일 바쁜 일상속에서만 지내다가 이렇게 한번쯤 쉬었다 가는 날도 있으면 참 좋을듯싶어요^^




--------------------------------------------------


제주도에서 반려견과의 일상@이호테우해변



저번 주에 제주도 공항 근처에서 식사를 하고~어차피 제주시 가니까 마음이도 데리고 왔다.이쪽은 마음이 물놀이할 곳이 많아 여건이 된다면 데리고 다니는 편이다.언니는 여기에 오니 뱅기도 많이 본다며 좋아한다.제주시에서 살고 싶다며^^한적한 서귀포가 더 좋다고 할 때는 언제고.


즐거운 식사를 마치고 이제 놀 일만 남았다며 좋아하는데 타이어가 이상해 보인다.어쩔 수 없이 바로 카센터로 갔는데 못이 딱!!!조금 기다렸다가 바로 때우고~예전에 만 원 냈었는데 여기서는 오천 원~괜히 기분 좋음^^


다시 해안도로 쪽으로 나와 용담해안도로 산책.언니랑 둘이 제주도로 여행 왔을 때 제일 자주 오던 쪽이 아닌가 싶다.공항에서 제일 가깝기도 하고 숙소도 이쪽에 잡았었고... 이리저리 둘러 볼 곳도 많았었고.그런데 정말 많이 좋아졌다.


공원에 있는 산책로도 걷고 사진도 찍고 마음이 뒹굴뒹굴도 해주고~마음이는 또 신이가 나셨다.


바닷가 앞에 있어도 날이 따뜻해서 하나도 안 추웠다.그 덕에 마음이는 자꾸만 바다로 내려가려고 당긴다.그래 날도 따뜻한데 물놀이하자~


그래서 또 제일 가까운 이호테우해변으로~제주공항에서 제일 가까운 해변이라 사람들이 많으면 다른 곳으로 가자며 일단 가봤는데사람들이 없다!!!또 이렇게 한가로운 이호테우해변은 또 처음이네.


원반을 두 개 잃어버린 이후로 우린 물에 뜨는 나뭇가지를 주워서 다닌다.걱정 없이 던져서 좋고 가벼워서 좋다~사람들이 없으니 또 신나게 놀아볼까?


이제는 바다만 보면 그대로 직진하는 우리 마음이.


마음이도 신나고 우리도 신나고~제주시 쪽 바다는 항상 바람이 많이 불어 춥곤 했는데, 바람은 없고 햇살은 뜨거우리만큼 따뜻하다.날이 좋으니 기분까지 좋다.뉘 집 반려견이지?왜케 잘생김?역동적이기까지! 멋지다~~


우리 마음이는 제주도에서 파도 타는 걸 배웠다.물은 좋아했지만, 파도가 높은 바다 수영은 못 했었는데...어느새 파도를 헤쳐나간다. 마치 토끼처럼 파도를 넘어 다니는 게 귀엽기도 하고 ㅋ우리 마음이도 많이 컸구나.멋진 놈 ㅋㅋㅋ


쉴 새 없이 던지고 물어오기를 반복~힘들지도 않은지 쉬라고~쉬라고 얘기를 해도 계속 던져달란다.


언니와 나는 번갈아 가면서 나뭇가지를 던져주고~ 물개박수 쳐주고 ㅋ집에 있을 때와는 어쩜 이리 다를까? 정말 나오기만 하면 저리도 좋은지...언니들 어깨 빠지겠다. 마음아 ㅜㅜ





마음이는 악착같이 잘도 물어온다.요 며칠 바람도 불고 쌀쌀해졌다고 생각했는데 이날은 정말이지 따뜻한 봄 날씨 같아 추운지도 몰랐다.겉옷을 차에 두고 올걸...너무 더웠다는.육지는 롱패딩 입고 다닌다는데.정말이에요?ㅎㅎㅎ


한참을 물놀이하다가 집으로 가려는데 이호테우해변에 색색의 바람개비들이~마음아 잠깐!언니들이 신나게 놀아줬으니 사진 한 장 찍어줘야지.다른 말은 징그럽게 안 듣는데, 이상하게도 사진 찍는다고 줄을 놓으면,포즈를 취해주고, 웃어주고, 한동안 가만히 앉아 있어준다.이럴 땐 또 신기하단 말이지~다른 말도 잘 들어주면 정말 좋을 텐데.p.s 마음이 얼굴이 침 뱉은 거 아님요!


너무 배부르게 먹고 마음이와 놀았는데...역시 마음이는 우리의 천연 소화제이자 다이어트를 못하게 만드는 존재다.집에 오는 길에 그냥 지나칠 수 없었던 솔오름 전망대 푸드트럭.우리는 또 하나씩 먹어버렸다....매일매일이 오늘만 같았으면 좋겠다^^오늘도 마음이와 함께라서 행복해서 좋았다^^




--------------------------------------------------


#9.나홀로제주도여행 3일째 / #이호테우해변(조아찌카페ㅡ제주한끼-말등대)



2018.09.26ㅇㅏ.....  벌써 11월 입니다  시간은 왜케빠른걸까요아주 정신이 없는거 같아요ㅋ11월 부터는 #1일 1포스팅을해보자며 다짐했지만여전히 저는 정신없이 바쁘기만 한거 같아요 ㅋㅋ


제주도 여행 3일차  오후~~~오라 메밀축제를 갔다간 렌트카도 갔다 줘야하고해서이호테우해변 쪽으로이동 했어요


파란 바다가 너무 예쁜거 같아요


이날 파도가 좀있어서 그런지#이호테우해변에는 서핑을  즐기시는 분들이 많았어요ㅇㅏ 서핑을 배워보고 싶은 충동이!!!!!체력만 된다면 한번 배워 보기 좋은데  말이죠~~~부러움을 한가득 담은 눈빛을 엄청 보낸뒤  저는 커피한잔에 몸을 녹이러~~~~#조아찌 커피를 찾아갔어요


 #이호테우해변카페알록달록한 의자에 앉아 커피한잔 하고 싶었지만추워서 패스ㅋ ㅋㅋ


#조아찌카페#이호테우해변작은카페 #핸드드립전문점


#국내여행#제주여행 #제주도여행


커피 메뉴 보이시나요~~~~요즘 손님 갑질은 없죠~~~가는말이 고와야 오는말이 곱다는 건가요ㅎㅎ공손히 말하면 커피값이 5,000원 이랍니다


 


다양한 커피 종류들~~~제주도 살면 저 바다뷰 보면서 핸드드립을즐길수있겠죠??


저의 커피가 내려오고있어요~~~커피 맛은 잘모르지만 그냥 마구 좋다는ㅎㅎ


대구공항에서 샀던책제주도 여행 내내 이책과 함께 했네요~~~ #이시간  #이휴식 #힐링할수 있는 이순간이 너무 좋았어요


 


이날 저녁으로는 #제주한끼맛은 쏘쏘했네요


렌트가 반납하러가는길  여기는 어뜨케 왔는지 모르겠어요 ㅋㅋㅋ혼자 계속 #목적지 이탈해서 찾아온곳에운좋게 일몰을 봤네요


역시 여행의 마무리는 ......#제주도일몰#나홀로여행#나홀로제주도여행


#이호테우말등대매번 올때마다 못찾아서 멀리서 보고만 갔는데  우연히 와서 본 일몰과 말등대는 오래오래 기억에 남을거 같아요


이날 바람이 엄청 불어서 삼각대를 함께 못해 아쉬웠어요그래도 사진은 찍어야하니


#갤럭시노트9 로 찍은사진





 이렇게  제주도 여행을 마무리했네요비행기 티켓에 마지막 하루더머물고  다음날첫 비행기로 대구도착해서  바로 출근했어요가까운곳은 간간히 혼자 여행다니고했는데 제주도는혼자서 처음이었어요 무얼 계획을잡고 가거나  그런것도 아니고 대충 가고싶은곳만 찍고  나머지는 바로바로 검색여행경비가 얼마나 들었는지는 모르겠지만진짜 마음만은 편안하게  잘다녀왔네요다음에 또 혼자여행을 기약하면서.......지금도 충분히 잘하고 있다ㅡ라면서  저를 응원합니다 

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 가성비 좋은 한끼식사!



제주 이호테우해변 맛집 가성비 좋은 한끼식사!


친구들과 제주도로 여행을 다녀온지 벌써 이주정도 지난듯 한데요.저는 최근에 다녀온 제주도여행 생각이 매일 나는거 같아요.친구들과 제주도에서 즐겁게 보내고 왔습니다. 이번에 제주도에서 알차게 여행을 보내기 위해서 준비를 철저하게 하고 떠난 여행이라 그런지 마음에 들기도 하고 행복한시간을 보내고 왔습니다. 그리고 이번에 제주도여행의 테마는 #제주도맛집 탐방이였는데요.그래서 제주도에 있는 다양한 식당에서 식사를 했는데맛집으로 소난 나 있는 곳들은 맛도 괜찮고 식사도 든든하게 할수 있어 저는 만족했습니다. 그래서 이번에 제주도에서 들린 음식점 중 한곳을 잇님들에게 소개를 할까 합니다. 편하게 보시고 제주도 여행을 가게된다면 한번 들려서 즐거운 식사시간을 갖아 보세요.


이번에 소개하려는 제주도의 맛집은 바로 #제주 이호테우해변 맛집으로 알려진 가게인데요.이곳의 위치는 제주공항에서 가까운 곳에 있어 제주도에서 아침식사를 하기위해서 방문하는 손님도 많다고 합니다. 가게가 부담없이 편하게 이용할 수 있는 분위기의 가게라그만큼 다양한 단위의 손님도 방문을 한다고 하네요.이런 분위기의 가게를 좋아하기 때문에 개인적으로 만족스러웠던 제주도의 맛집이였습니다. 


가게앞에는 제주도의 해변이 있어 바다를 구경할수 있었는데요.이런 해변에서 바다를 구경하며 오랜만에 느껴보는 바다냄새, 바닷바람도 맞으면서 시간을 보내니 일상에서 벗어난 느낌이라 행복하고 즐거웠습니다. 제주도가 관광지도 많지만 제주도에서 여유로운 시간을 가져보시는것도 좋을거 같습니다. 


이곳은 제주 이호테우해변 맛집으로 알려진 #해녀잠수촌 이라는 가게입니다. 가게 메뉴판을 보면서 어떤 메뉴를 먹어볼까 고르는데 메뉴가 다양하게 있는거 있죠너무 다양하게 있어서 잘 나가다는 메뉴만 주문을 했습니다. 


가게앞에는 편하게 이용할수 있는 주차장이 있어서주차장걱정없이 이용할 수 있었습니다. 제주도여행을 하다보면 렌트카를 끌고 다니면서 여행을 하는 편인데요.이렇게 주차장이 없으면 주차하기가 힘들어서 곤란하거든요.그래서 이번에는 식당을 들리기전에 미리 확인을 하고 가게를 갔습니다. 이곳 제주 이호테우해변 맛집 해녀잠수촌은 도로가에 있으면 주차할 공간도 있는 곳이니 편하게 이용하시기 좋을듯 합니다. 


가게내부의 분위기는 뭐랄까요..포장마차를 키워놓은듯한 분위기라고 해야할까요?무척 편안해보이는 곳의 가게입니다. 이렇게 편한스타일의 가게를 좋아하신다면이곳 해녀잠수촌은 취향을 제대로 저격할만한 가게일듯 합니다. 가게 분위기가 사람사는 느낌의 가게에요.


이곳은 특이한점도 있었는데요.편하게 직접 가게에서 만들어 먹는 계란후라이손님들이 직접 만들어 먹을수 있게 되어 있는데요.이런곳이 거의 없는데 보니까 이 가게만의 매력인듯 합니다. 이런곳에서 직접 해 먹으려고 하니 느낌이 오묘하면서 신기하더군요.


자~ 직접 계란후라이를 해봅니다. 한쪽에 달걀이 꽤 많이 쌓여 있었으며버너와 후라이팬까지 준비가 되어 있었습니다. 


직접 만들어서 가져왔는데요.귀찮다 싶으면 게임을 통해서 진사람이 벌칙으로 만들어오는것도 재미로 해볼만 할듯 싶어요.이번에는 해보고싶어서 제가 했지만 다음번에 가게되면 친구들과 게임을해서 벌칙으로 만들어 오라고 해봐야겠어요.


저희가 주문한 메뉴들이 나왔습니다. 생각보다 푸짐하게 나와서 보자마자 감탄사를 연발했습니다. 반찬이 정갈하게 나오고 메뉴 하나하나 맛있어 보이는 비주얼을 하고 있어서 기분좋게 식사를 할수 있었습니다. 


제일먼저 먹은 음식은 고등어구이인데요.간이 적당하게 되어 있는 고등어구이라 먹는데 고소하면서 적당히 짭조름하니 좋았습니다. 밥과 같이 먹으면 잘 어울리네요.


고등어구이는 고등어가 살이 통통했는데요.살이 이렇게 많이 붙어 있는걸 보니 어느나라 고등어 인지 주문해서 냉장고에 넣어두고 먹고 싶었습니다. 고등어 살이 실해서 먹을게 많아 친구들과 나눠먹기 좋았습니다. 


이건 전복뚝배기입니다. 전복뚝배기는 전복을 비롯해 다양한 해산물이 들어가 있는 메뉴입니다. 해산물이 많이 들어가 있는 메뉴라 그런지 국물맛이 일품이였습니다. 국물이 시원해서 한 숟가락 먹으면 속이 따뜻해 지는게 이런 쌀쌀한 날씨에 잘 어울리는듯 합니다. 


들어있는 해산물도 푸짐하게 들어가 있어서 하나만 주문했는데도 친구들과 같이 먹는데 부족함이 없었습니다. 친구들과 다같이 해산물을 먹으니 기분이 좋았습니다. 


전복뚝배기에 들어있는 다양한 해산물을 먹어봤는데요.전복이 통으로 들어가 있었어요.


이 메뉴는 전복물회입니다. 물회가 먹고 싶어서 주문을 했었던 메뉴였는데요.물회안에 전복이 꽤 많이 들어가 있는 메뉴라 좋았습니다. 제주 이호테우해변 맛집 해녀잠수촌에서 전복을 많이 먹어서 든든했습니다. 


친구들과 같이 전복물회를 나눠먹었는데요.이 메뉴에도 전복이 꽤 많이 들어있는데 전복이먹기 좋은 크기로 잘려 들어가 있어서 먹기 좋았습니다. 


국물도 시원하니 마음에 들었는데요국물과 전복을 같이 먹으면 이건 말이 필요가 없어요.


마지막으로 먹은 회국수입니다. 비빔국수에 회가 들어가는 메뉴인데요.국수와 회를 초장에 비벼서 같이 먹는건데요.그냥 먹어도 괜찮았지만 술안주도로 좋을듯 싶어요.


이곳에서는 편하게 회국수를 비빌수 있도록 일회용 비닐장갑이 함께 나옵니다. 비닐장갑을 끼고 손으로 비비니 젓가락으로 비비는것 보다 양념이 뭉치지 않고 잘 섞이고 손쉽게 섞여서 빨리 먹을 수 있었어요.이렇게 확실하게 비벼서 먹을수 있는 부분이 좋은거 같더라고요.


비주얼도 괜찮고 맛도 괜찮았던 메뉴였습니다. 이번에 제주도에서 알아주는 제주 이호테우해변 맛집 해녀잠수촌에서 #제주도힐링 여행을 완벽하게 즐길수 있었는데요.잇님들도 제주도에서 기분좋게 즐길수있는힐링여행 한번 가보세요


전화번호: 064-743-0733

--------------------------------------------------


이호테우해변 말등대, 인증샷을 꼭 남기고 와야할 곳 



제주도 가볼만한곳 : 이호테우해변 말등대. 


이호테우해변에 위치한 말등대, 꼭 제주도에서 가봐야할 곳. 


제주도를 가게되면, 꼭 가봐야할 곳들이 몇몇 있는데, 여러분은 그 중에서 어디를 다녀오셨나요 ?! 그 중에서, 섬 근처에 있는 해변인 해수욕장을 많이들 가실거라고 생각됩니다. 저도 어디를 갈지 고민하다가,막상 제주에 도착해서 방문하고 괜찮았던 곳을 여러분에게 추천 해 드릴까 합니다. 


오늘 소개 해 드릴 곳은 '이호테우말등대'라는 곳인데 보통 제주도를 왔다간 사람들의 SNS 특히나 인스타그램의 인증을 보게되면 어렵지 않게 만나볼 수 있는 곳이 바로 이 사진이지 않을까 싶어요. 여러분도 이러한 사진을 본 기억이 있으신가요 ?! 


이호테우말등대 위치. 


제주공항에서 가까운 곳에 위치하고 있고, 보통 렌트카를 렌트하고 나서 배고프지 않으면 바로 첫여행지로 삼기에 괜찮은 장소에 있습니다. 아니면, 마지막날 방문하기에도 좋고,그러한 것은 여러분의 여행코스를 짜면서 잘 고민하시면 될 것 같아요 ! 


요즘에 가장 제주도에서 유명한 관광지라고 할 수 있는, 애월읍에 있는 협재해수욕장이나 곽지해수욕장과 같은 이쁜 해변을 볼 수 있는 것도 있지만, 이곳에서는 가장 유명한 '말등대'를 볼 수 있는 곳입니다. 파도가 많이 치는 곳이기 때문에, 그러한 파도로부터 사람들을 보호하기 위한 방패제이기도 합니다. 


여행코스를 계획하면서, 어떠한 것 하나를 보더라도 그것이 하나를 볼 수 있는 것이 아니라 두,세개를 볼 수 있다면 좋은데  해수욕장에서 해수욕을 하면서 등대까지 보면서 인생사진을 찍을 수 있기 때문에 일석이조의 여행지이지 않을까 싶어요. 바로 앞에 주차장도 있어서, 바로 이곳으로 넘어와 사진을 찍으면 좋습니다. 


제가 제주도에 대한 포스팅을 하면서 몇번을 얘기했지만 태풍으로 인해서 드라이빙만을 하다가 드라이브하고 마지막 숙소를 도착하기 직전의 장소이기도 했습니다. 정작 제주에 있으면서, 그렇게 신경이 쓰이지 않았지만, TV뉴스나 인터넷뉴스에 보도되었던 사망사고를 보면서 


바다 근처를 가지 않았지만, 비도 그치고 막상 차 안에 있었을 때는 괜찮아 보여서 우선 이곳에 도착했었고. 생각보다 괜찮길래 등대를 구경하고 있었는데, 마치 나를 비웃기라도 하듯이 미친듯이 부는 바람 


정말 가만히 있다가는, 내가 날라가겠다 싶어서 얼른 사진만 찍고 내려왔어요. 혹시나 파토가 갑자기 치면서, 나를 덮칠까봐 무서웠거든요. 물은 언제나 무서운 것 처럼 말이죠 ! 언제나 안전 또 안전. 


단순한 비가 아니라, 태풍이 나를 반기면서 뭉게뭉게 구름의 배경이 아니여서 솔직히 조금은 아쉬웠지만 어두운 분위기가 풍기는 것은 또 다른 매력을 선사합니다. 옛날에는, 단순하게 여행을 갔을 때 날씨가 맑았을 때 만을 선호했지만, 


몇 번의 제주도를 여행하면서, 좋지 않은 날씨를 만나게 되면서 그러한 것을 해탈하게 된. 그리고, 어두운 그 느낌만이 주는 색다른 매력이랄까. 저는 날씨요정이라는 말을 들을 정도로, 비를 피해다니는 사람이였는데. 


그러한 것이, 해외여행을 가게되면 특히나 심하게 발동되었는데, 제주도보다 심할 정도로 변덕스러운 날씨라는 오키나와. 그 오키나와에서 한번도 비를 만나지 못할 정도로 저의 날씨요정은 어마어마 했습니다. 심지어 스위스에서는,융프라우에 올라가기 직전 아침에는 비까지 오면서눈 앞이 오지 않을 정도로 구름이꼇는데, 막상 정상에 올랐을때는 맑을 정도로 날씨요정이였는데 말이죠. 


말등대 2개의 다른 테마가 있는 공간. 


강렬하면서 열정의 색상이라고 할 수 있는, 레드. 퓨어하고 깔끔한 색상이라고 할 수 있는, 화이트. 그렇게 2개의 다른 색상으로 되어있는 것 중에서, 여러분은 어떠한 색상이 좋으신가요 ?! 저는 화이트의 색감이 제 마음에 쏙~ 들더라구요. 


태풍으로 인해서, 물이 상당히 탁한 색을 띄고 있지만, 맑을 때의 바다색은 상당히 투명할 정도로 퓨어하면서도 청량감이 뛰어난 그 색감과 너무나 잘 어울리는 흰색이 배경이 되어있으면 너무나 이쁠 거 같지 않나요 ?! 여성분들이, 인스타그램에 사진을 왜 올리는지를 알 수 있을 배경이지 않나 싶어요 ! 


마치, 태풍날씨가 미안하다고 말을 하는 것처럼 '무지개'를 선물 해 줬네? 


머나 먼(?) 서울에서,제주도로 기껏 여행을 왔는데 제대로 된 날씨를 선사하지 못해서 미안하다는 말을 전하고 싶었던 것처럼. 이렇게 '무지개'라는 선물을 선사 해 주는 것이. 참 좋았어요 :) 감사합니다 ! 


그 다음날, 이호테우말등대가 보이는 곳에 숙소를 잡고 있었는데, 어두웠던 날씨를 보상하기라도 하듯이 


언제 또 태풍이 왔냐라는 말처럼. 맑은 하늘아래 있는 말등대를 보니까 너무 이쁘더라구요. 흰색 페인트가 칠해져 있는 등대가 푸른색의 하늘과 구름의 배경에 너무나 이쁘지 않나요 ?! 힛. 

--------------------------------------------------


제주공항 근처 서울 가기 전 가볼만한곳 이호테우해변(fect.말등대)



제주공항 근처 가볼만한곳이호테우해변[ 해변과 말등대가 아름다운 곳 ]


제주공항에 내리면 가장 먼저 또는 서울을 오기 전 가장 늦게, 여행의 처음과 마지막을 장식하는 여행지 이호테우해변, 제주공항에서 가까워 렌트카를 빌리고 또는 반납 전 들르기 아주 좋은 여행지이다. 아름다운 제주도의 바다와 독특한 말등대는 늘 인스타그램에 단골손님처럼 제주도를 여행 사진에 꼭 포함되는 곳이기도 하다. 말등대 주변으로는 간단한 매점도 있고 말등대를 형상화한 석고 방향제를 판매하는 곳도 있어 예전에 비해서는 많이 발전했다. 제주인들의 해양문화가 녹아 있는 이호테우축제와 아름다운 낙조로 유명한 이호테우해변, 늘 제주도 여행을 할 때 찾는 곳이지만 1000번을 다녀와도 늘 새롭다.


아주 오랜만에 떠나온 제주도 여행, 어쩌면 내년을 기약해야 했지만 요즘 제주도는 비수기라 저렴하게 비행기 표와 렌트카를 예매할 수 있었다. 그렇게 우리는 늦은 비행기를 타고 제주도에 도착하였고 다음 날 우리의 제주도 여행은 시작되었다. 그 첫 번째 여행지는 제주공항 근처 가볼만한곳으로 잘 알려진 이호테우해변인데 공항에서도 가깝고 다른 지역을 가기 전 잠시 들르기에도 좋은 곳이라 우리는 늘 이곳을 첫번째 여행지로 삼고 스타트를 한다.


육지보다는 덜 추웠지만 그래도 이제 슬슬 시작되는 겨울이 아닌가? 이호테우해변의 바다는 따뜻함보다는 차가움으로 뒤덮여 있었고 비수기라 그런지 이곳 주변에는 공사가 한창 진행 중이었다. 아마도 초입에 무언가를 놓을 예정인 것 같았는데 큰 불편함은 없었지만 내년에 이호테우해변을 가게 되면 그게 무엇인지 알겠지? 늘 이곳에 오면 해변과 말등대를 놓고 고민을 하는데 시간적인 여유가 있다면 이렇게 해변도 둘러보고 말등대도 둘러보는 편이다. 해변의 모습도 말등대와 어우러져 이곳의 풍경도 아주 그만이다.


개인적으로 겨울바다를 참 좋아한다. 물과 바람이 차갑고 하늘은 깨끗하여 겨울바다를 좋아하는 편인데 이번에 이호테우해변도 겨울까지는 아니지만 참 여행하기 잘했다고 생각들만큼 아주 예쁜 바다였다.


요즘 제주도는 물론 비수기이기도 했지만 관광객들이 많이 줄어들어 여러모로 타격을 많이 입는다고 한다. 예전에는 해외 관광객들도 많았는데 나도 여행을 다니다 보면 가끔 중국, 대만 관광객들이나 볼 수 있지 일본이나 유럽 사람들은 아예 보이질 않는다. ㅠㅠ 제주도가 좀 많이 변한 것도 있지만 문제점이 무엇인지 빨리 케치를 하여 아름다운 제주도에 많은 관광객들이 왔으면 하는 바람이다. 너무 예쁜 곳인데....


이호테우해변의 모래는 입자가 얇고 좀 많이 꺼지는 편이다. 때문에 여름에 물놀이를 즐기기에 이만큼 좋은 해변도 없을 것이다. 여름에 이호테우해변을 배경으로 물놀이를 즐기면 얼마나 좋을까? 내년을 상상해 본다.


이호테우해변 입구에는 저렇게 바람개비를 심어 놓고 주변 공사를 진행하고 있었는데 더 나아진 이호테우해변을 기다리며 내년에 제주도 여행 갈 때 꼭 다시 들러봐야지!!!! 제주공항 근처 가볼만한곳으로 이만한 여행지도 찾기 힘들다.


그렇게 우리는 이호테우해변을 둘러본 후 하얀말등대가 있는 곳으로 향했다. 하얀말등대는 이호방파제에 위치하고 있는데 건너편 동포구쪽의 풍경도 너무 아름다웠다. 이날 날씨가 별로 좋지 않았는데도 이 정도인데? 날씨가 좋은 날이라면 얼마나 아름다운지....


 ㄷ자형태로 되어 있어 이호테우해변의 말등대는 이호방파제에는 하얀말등대가 건너편에는 빨간말등대가 자리 잡고 있다. 물론 이호테우방파제는 소형어선들이 태풍에 피해를 보지 않게 보호해주는 역할도 하고 배들이 정박할 수 있는 공간도 마련해 주었다. 


천천히 하얀말등대쪽으로 향하다 보니 바다와 육지를 번갈아 볼 수 있는 풍경이 너무 아름다웠다. 끝없이 펼쳐진 제주도의 아름다운 바다, 그리고 빨간말등대와 사람으로 가득 찬 제주이호랜드!!! 여름에는 이곳 주변에서 스킨스쿠버, 제트보트 등도 즐길 수 있어 예전에 비해서는 참 즐길 거리가 많아졌다.


그렇게 얼마나 걸었을까? 하얀말등대에 도착하였다. 이호방파제 가장 끝 쪽에 위치한 하얀말등대는 보통 사람들이 빨간말등대에서만 사진을 찍는데 꼭 가보시라고 추천할 만큼 아름다운 풍경을 가지고 있는 곳이다. 특히나 이곳에서 내려다보는 빨간말등대는 주변 제주공항으로 착륙하는 비행기와 함께 사진을 담으면 더욱더 예쁜 사진도 담을 수 있으며 일몰이 아름다워 제주도 일몰 명소로도 많이 알려져 있다.


하얀말등대에서 빨간말등대 사진을 담으면 이렇게 제주공항에 착륙하는 비행기들과 함께 사진을 담을 수 있다. 빨간말등대에서는 담을 수 없는 사진이라 난 늘 이호테우해변을 여행하면 하얀말등대를 찾는 편이다.


그렇게 우리는 하얀말등대를 구경한 후 왔던 길을 걸어 빨간말등대로 향했다. 이번에는 시간적인 여유가 충분하여 이호테우해변도 둘러보고 하얀말등대, 빨간말등대도 다 둘러본 것 같다.


빨간말등대에 가기 전 아마도 인스타그램에 메인스팟이라고 할 수 있는 하얀말등대이다. 어쩌면 이곳에 방파제가 있어 방파제에 올라 하얀말등대를 배경으로 많이들 사진을 남기는데 하얀말등대에서는 빨간말등대를 내려다볼 수 있고 또 빨간말등대에서는 이렇게 하얀말등대를 예쁘게 담을 수 있으니 꼭 함께 둘러보시도록!!!


그렇게 우리는 빨간말등대에 도착하였다. 아쉬운 건 이곳은 일몰이 아름다워 일몰까지 보고 여행을 마쳤어야 했는데 욕심 때문에 더 예쁜 곳을 찾다가 결국 이날 일몰을 놓쳤다는 후문이 ㅠㅠ 내년에 이곳을 다시 찾는다면 꼭 일몰 사진을 한번 담아보고 싶다.


이곳도 하얀말등대와 더불어 제주도의 아름다운 바다도 담을 수 있고 또 주차장 바로 앞에 위치하고 있어 편하게 여행을 즐기는 분들은 보통 빨간말등대를 많이 찾는 편이다. 조금은 독특하게 생긴 아니 우리나라에서 독특한 등대 BEST 5에도 뽑힌 등대라 제주도 여행을 오면 꼭 찍어가는 포인트가 아닐까 싶다.


제주도 바다는 늘 영롱하고 아름답다. 볼 때마다 느끼는 것이지만 분명 동해, 서해, 남해 바다와는 다르고 그 색까지 독특하여 사계절 그 어떤 시기에 가도 제주도는 늘 사랑이다.


그렇게 우리는 제주공항 근처 가볼만한곳 이호테우해변의 여행을 마쳤다. 제주공항에서 가깝고 다양한 볼거리가 풍성하여 제주도 여행을 하면 꼭 들러봐야 하는 여행지 중 하나이다. 어쩌면 제주도 여행할 때마다 가는 곳이라 뭐 사진 찍을 게 있겠어?라고 하시겠지만 늘 이곳은 갈 때마다 새롭다.


네이버 TV도 함께 운영하고 있으니 구독 & 추천 뿅뿅!!


촬영 : Sony Nex 7사용렌즈 : Japan mf lens Takumar




--------------------------------------------------


이호테우 해변 카페 강추! 조아찌~ 맛은 물론 분위기까지 있다!



이호테우 해변 카페 강추! 조아찌 카페~맛은 물론 분위기까지 있다! 또 가고 싶어지는 카페~





이로써 이제 짧고 아쉬웠던여름 제주 휴가 이야기가 끝나가네요~저희는 비행기타기전에이호태우 해변가 근처에서커피한잔 마시고 가기로 했는데요..따로 찾아보지도 않았고,지나가다가 딱 걸린 너무 맘에 든 카페라사진도 몇장없고, 별거 없지만꼭 후기를 남기고 싶어서포스팅해보아요~


조아찌 카페,보시는것처럼 이호테우 해수욕장을볼 수 있는 해안가에 위치하고 있어요.엄청 큰 카페도 아니고,아기자기하면서커피맛 너무 좋아서추천해드리고 싶네요.분위기도 있고~~


저희가 제주도를 떠나는날,햇빛 참 좋고 날 참 좋고~이호테우 해변가에서는많은 사람들이 해수욕을 즐기고 있구요.바로 앞쪽에서는 서핑보드 강습이한창 진행중이더라구요~저도 호주에서 딱 한번 타봤는데결국 서지 못하고 끝냈다죠.저도 다시 배우고 싶은 서핑보드~암튼, 이호테우 해변은저멀리 보이는 말 2개 모형이 참 예뻐요.





날씨만 허락한다면 조아찌커피앞쪽에 벤치에 앉아서차마셔도 참 좋을 것 같아요~하지만 저희는 너무 더웠기에!!무조건 실내로 고고~~


해변가가 너무 사랑스럽게 보이는자리에 위치하고 있는 조아찌커피!핸드드립 카페라서 그런지정말 좋은 향기가 솔솔~사장님은 정말 바쁘셨지만엄청 친절하셔서 제주도를 떠나기 직전아쉬운 마음을 한스푼 더했답니당,.다른건 다 비슷하지만,같은 핸드드립커피도"커피" 하면 1만원이구요."커피한잔 주세요" 하면 7천원이구요."안녕하세요 커피한잔 주세요" 하면 5천원이예요.


센스있으면서뭔가 고개가 끄덕여지는 메뉴죠?헤헷!저희는 라떼를 마셔서 크게상관없었지만먼가 카페 정신이 느껴져요~


참고로 저는 이날, 마지막이니사진 찍을 생각도 없었고커피만 빨리 마시고 나올 생각이라폰만들고갔는데..너무너무 괜찮은 곳이라서폰으로 사진을 찍어서상태가 좀 구리구리 해요~저희는 둘다,드립 카페라떼 시켰는데요~어머어머어머!!진짜진짜 맛이 깊고 맛났어요~저랑 신랑 모두 완전완전 만족!





함께 주문한 브라우니,울 겸댕이는 절대 한입도 안준다고얼마나 치사하게 굴던지하나 더 시키려다 참았는데요~커피도 그렇고브라우니도 그렇고정말 맛있었어요!!간만에 진짜 맛난 라떼를 만나서저랑 신랑 모두참 행복했답니당.





야속하게도 비행기 탈 시간은다가 오고...너무 기분좋게 맛난 커피 마시고,바로 앞에 나와서인증샷 한컷!이상하게 여행을 마치는 날에제주도 날씨는 늘 이렇게아름다운것 같아요~~


저랑 신랑 모두 요기 카페 근처에숙소 잡고 요쪽에서 놀다가 갈껄 하면서아쉬움을 남긴채..이번 제주 여행 끝...마지막으로,뱅기타러 가는 차안에서도김포 가는 뱅기안에서도조아찌 커피숍 참 좋았어~또 가고 싶다...면서그날의 여유를 곱씹었다지요~2018년 여름휴가,제주 여행 정리~끄~~~읕!** 본 포스트는 업체와 상관없이 내돈주고 방문한 후기입니다 **

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 레전드 맛집~



이번엔 제주도를 갈 일이자주 생기는것 같아요~ 놀러간건 아니구아는 지인이 결혼을 한다기에좋아하는 사람인지라제주도 라도 마다 않고 다녀왔죠 ㅎㅎ 


제가 이번에 다녀온 맛집은토끼와 거북이 인데요~여기서 밥먹고 푹 빠져서지인분들 한테 계속 추천해드리고 있답니다 ㅋㅋㅋ이미 알고 계신 분들도정말 많더라구요~역시 도민 맛집인가봅니다^^ 


제주 이호테우해변 맛집 토끼와거북이는모범음식점 선정에위생등급까지 아주 좋으니까안갈래야 안갈 수가 없겠더라구요 ㅎㅎ주차장이 넓어서 주차하기도 정말 편했고보니까 단체관광객분들도 많이 계셨어요!!


토끼와거북이는 모든 식재료를국내산, 제주산만 쓴다고 적혀져 있더라구요~이런 글 보면 뭔가 안심이 되서음식을 더 맛있게 먹게 되더라구요 ㅎㅎ그래서 이 날에 정말 많이 먹었답니다 :)


깔끔하게 나오는 한상우리가 제주 이호테우해변 맛집에서 시킨건고등어조림과 전복뚝배기를 시켰는데음식이 나오기 전에 반찬이 나왔어요반찬이 정말 잘 나오더라구요제가 좋아하는 튀김까지 있으니너무 행복하고 깔끔한거 보니까 기분 좋은거 있죠?


반찬을 먹다보니저희가 주문한 음식들이 차례로 나왔는데요~비쥬얼이 진짜 장난이 아니더라구요ㅠㅠ완전 대박이었습니다 !!보자마자 군침이 얼마나 돌던지 ㅋㅋ오랜만에 제대로 된 밥을 먹는것 같아서기분이가 넘나 좋았어요 ㅎㅎ


처음에는 제가 정말 맛있게 먹은고등어조림을 소개해드릴건데요~국물을 한입 먹어 봤는데간이 너무 딱 맞아서 깜짝 놀랐어요 진짜 맛있겠더라구요!양념이 잘되면 맛은 더볼 필요가 없겠죠~ ㅎㅎ


앞접시에 무, 감자, 고등어를 뜨는데고등어가 어찌나 크고 통통하던지엄청 먹음직스럽게 생겼더라구요~^^양념도 엄청 잘 배인것 같아서너무 만족했어요!!


고등어를 먹기 위해서가시를 바르는데고등어가 부드러워서 그런지가시가 엄청 잘 발라지더라구요!전에는 엄청 힘들어 했는데이 떄는 정말 편하게 먹어서기분이 좋았어요 ㅎㅎ거기다가 두툼하기까지 하니아주 퍼펙트 했답니다완벽히 맛있었어용 ㅎㅎ 


또 고등어의 살을 발라서밥이랑 같이 한입 먹자마자저도 모르게 감탄이 나오더라구요~정말 얼마나 맛있던지 ㅠㅠ아직도 그 첫맛들을 잊을 수가 없답니다.. 진짜 고등어의 부드러움이 장난 아니었어요!!!


이번에는 무를 밥이랑 같이먹어봤는데 역시 진짜 너무 맛있었어요..무에 양념이 정말 잘 배여있더라구요~저의 생각이 맞았답니다 ㅎㅎ진짜 제가 먹었던 고등어조림중에제일 맛있었어요!!!!


그리고나서 아삭아삭한배추에 고기와 무를 올려서먹고 나니까 심각도 대박이고맛도 아주 대박이었어요 ㅎㅎ제주 이호테우해변 맛집 고등어조림은질리지가 않더라구요 ㅎㅎ 


마지막은 밥에 국물을 빕서 먹어줬는데유~정말 얼마나 맛있던지밥한공기 더 시킬뻔했네요 ㅋㅋㅋㅋ그 위에 고등어까지얹어서 먹어주면 정말 맛있답니다 ><


웬지 집밥 먹는것 같아서기분이가 좋았어용 ㅎㅎ 


다음은 이거 보기만 해도행복한 전복뚝배기를 먹어봤는데요~~그거 있잖아요 제주도에서먹는 전복은 달라요 뭔가 다른 느낌적인 느낌~전복뚝배기 국물을 먼저 먹어봤는데맛이 정말 장난아니더라구요 ㅋㅋㅋ친구도 한입 먹자마자 맛있어서화들짝 놀랐답니다 ㅋㅋㅋ


전복뚝배기 안에 들어간해산물들을 꺼내봤는데어찌나 많던지 진짜 제가먹어본 뚝배기들 중에서양이 제일 많았던것 같아용~ ㅋㅋㅋㅋ해산물 까먹는 재미가 쏠쏠하고정말 너무 좋습니당 ㅎㅎ


전복뚝배기에 밥만 말아먹었는데도어찌나 맛있던지 국물이 엄청 깊고개운하니 뒤 끝맛도 깔끔하더라구요 ~~해산물이 많이 들어가서 그런건지정말 최고였어요!!!! 


그리고 김치를 올려 먹었는데아주 일품이었습니당 ㅋㅋㅋ진짜 한번 먹으니까끝낼수가 없더라구요 ....완전 중독되버린 것 같은느낌이 들었어요 ㅋㅋ김치가 정말 맛있어서 더 맛있던거 같아요 ㅎㅎ


해산물이랑 밥을 같이 먹고마지막에는 전복을 이쁘게 까서밥이랑 같이 먹어줬답니다 ㅎㅎ식감도 너무 좋고 맛도 완전 꿀맛이었어요 ㅠㅠㅠ오랜만에 맛있는 음식을 먹으니까기분도 엄청 좋았던것 같아요 ㅋㅋ이호테우해변 맛집 안가보신 분들은꼭 가서 드셔보세요!!! 정말 맛있답니당~♥


오늘도 신난 은짱이는 덤 ㅎㅎ 


제주시 용담삼동 2356-1번지064-713-4444




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 후하게 먹고 즐긴 후기!



이호테우해변 맛집 후하게 먹고 즐긴 후기!이번에 남자친구랑 제주도 여행을 다녀왔는데요~정말 기억에 오래남고... 재밌는 추억들을 많이 쌓고와서좋더라구요 ㅎㅎ그래서 우리 이웃분들도 저희커플처럼 즐거운 여행한번씩 다녀오시라고저희가 이번에 제주도 여행한 이야기를 가져와봤는데요~다들 한번씩 구경 ㄱㄱ!!!!


저희가 제주도에서 먹은 이호테우해변 맛집 의 쉬림프박스 입니다 !!!여기 가게 이름은  제주 섬마을청년회관이라는 맛집인데요~음식들의 메뉴가 많이 없고...가게도 많이 작지만.. 그래도 정말 인기있고 유명한 식당이랍니다~저희도 이호테우해변 맛집 을 찾으면서 알게된 곳인데~우리 이웃분들한태도 너무 추천드리고 싶어서 이렇게 가져와봤어요~ 그럼 섬마을 청년회관에 대한 이야기는조금만 기다려주세요~


남자친구랑 이번에는 역대급 여행을 한번 보내고 오자고완벽한 여행준비를 계획했는데요 !!!!그래서 그런지... 공항에서부터 짐이 많아서쪼오오오금 힘들었네요 ㅋㅋㅋㅋ...


많은 짐을 쪼오오오금 힘들었지만 전부 가지고 제주공항의 밖으로 나왔는데요~날씨가 어마어마하게 좋았어요 ㅋㅋㅋ~그래서 기분좋은 여행을 보낼수 있었는데요 !!지금도 제주도의 날씨는 좋으니까 !!다들 지금도 늦지았으니까 !!제주도 여행 준비해보시길 ㅎㅎ...


저희가 사전에 렌트카를 예약을 까먹고있어서제주도 공항에 도착해서 급하게 렌트카 신청을 했는데요~오래걸릴줄 알고 많이 조마조마헀지만..엄청빨리 차를 받을수 있어서 좋았어요~역시 이번 제주도 여행은 뭔가 기운도 좋은것 같네요 ㅋㅋㅋ~


저희가 타는 차량인데요 !!!깔끔한 차량을 렌트했답니다 !!!!여행 분위기 완전 뿜뿜 하지않나요?????


급하게 빌린 렌트카치고는정말 상태도 괜찮고 깔끔하니 슝슝~ 잘굴러가더라구요~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 이호테우해변 맛집 인 섬마을 청년회관으로 향했어요~


공항에서 그렇게 멀지않아서 아침식사를 하지않은분들이계신다면 제주 섬마을 청년회관을 추천드립니다~제주 섬마을 청년회관의 영업시간은9시부터 3시까지라는 짧은 영업시간을 가진 식당인데요~그래서 빈손으로 돌아가시는 분들도 종종 있다고해요 ㅠㅠ...우리이웃분들은 저의 글을 보셨다면 !!절대 제주도 까지 여행오셔서 빈손으로 돌아가시는 분들은 없겠죠 ???절대 그런일 없으셨으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠ


제주 섬마을청년회관은 음식을 주문하면진동벨 대신에 이렇게 이름이 적힌 나무판자를 주는데요~이게 정말 신기하더라고요 ㅋㅋㅋㅋ..나중에 음식이 나오면 저걸 불러서 음식을 받아가게끔 한다네요 ㅋㅋㅋㅋ..사장님 센슼ㅋㅋ... 너무 귀여우셔 ㅋㅋㅋㅋㅋ


이거는 제주도의 오메기떡이랑 많이 닮았는데요~ㅋㅋ제주 섬마을청년회관 에서만 판매하는 오메기떡춥스 라는 음식입니다 !!비쥬얼 사탕처럼 생겼는데요~이거는 제주도의 오메기떡을 이용해서 사장님이 직접만드신음식이라고하네요~그래서 오메기떡춥스는 섬마을청년회관 에서밖에 구매할수없다공 !!!그래서 저희도 섬마을청년회관 까지 온김에 하나씩 구매해서 먹었어요~


이렇게 이쁘게 포장지도 만드셔서 이쁘게 포장도 해주시는데요~처음에는 냉동상태로 나오니...살살 녹여서 드시면 되요~여름에 먹기 딱 좋은 음식이죠~???


저희 이름을 불러주셔서 ㅋㅋㅋㅋ!!조금은 놀랬지만~ 그래도 음식을 받고사장님에게 인사를 드리고 다시 차로 나왔답니다~섬마을 청년회관을 이용하는 많은 손님들은포장을 주로 해가시기때문에안에서 식사를 하시는 분이 별로없어요~ ㅋㅋㅋ저희가 이용했을때는 안에서 식사하는분은한분도 없었구요~


저희는 섬마을청년회관 근처에있는 이호테우해변으로 갔는데요~이거는 이호테우해변에서 유명한 목마등대라고 합니다 !!!여기 이렇게 빨간 목마등대도있는데요~


저기 멀리에는 흰녀석도 있더라구요~ ㅋㅋㅋㅋ


이호테우 해변은 정말 바다가 이뻐서 이렇게사진찍기 좋아하시는 분들에게는 정말 좋은 관광지가 아닐수없는데요~저희는 여기 이호테우해변이 멋진 오션뷰를 보면서시원한 바다바람을 맞으면서 식사를 했답니다~


제주섬마을청년회관에서 구매한 음식들인데요 !!!냄새가 얼마나 많이 나던지 ㅋㅋㅋ음식들을 셋팅할려고 들고가면서정말 많이 먹고싶었는데.. 참느라 많이 힘들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


본격적으로 자리를 잡고 음식들을 먹기 시작했는데요~정말 음식들이 너무너무 이쁘게 포장되어있더라구요 ㅎㅎㅎ사장님의 센스가 돋보이는 음식들이였어요~


제일먼저 먹은건 큐브스테이크인데요~큐브스테이크가 정말 부드럽더라고요 !!!그리고 고기안에 육즙도 정말 가득들어있어서정말 맛있는 제주도의 한끼였답니다~


두번쨰로는 쉬림프박스도 먹었는데요~쉬림프박스는 살짝 매콤한 소스덕분에...새우가 물리지않고 계속먹을수 있었던것 같아요~이것도 사장님의 센스겠죠~???


이번에 제주도 여행은 정말 너무너무 즐거웠어요~그래서 즐거운 추억도 많이 만들었고요 !!!우리 이웃분들도 이번에 제주도 여행오셔서해수욕도하면서 여러가지 즐거운 경험을 많이 만드셨으면 좋겠어요~


주소 : 제주특별자치도 제주시 용화로 58전화번호 : 070-7759-5261

--------------------------------------------------


제주도 일몰풍경 이호테우해변 &국수회관에서 삼촌들과



제주도 일몰풍경 이호테우해변 &국수회관에서 삼촌들과제주에는 일몰이 이쁜곳들이 참 많죠~특히 10월과 11월에는 이렇게 해변에서 보는 일몰도 이쁘지만 오름에 올라 보는거 강추예요 ^^


이호테우해변은 일몰명소로도 통하는곳이라 아마 이젠 많이 유명할거라 생각해요말등대가 있어서 더 멋진곳이거든요그 외에 제주 일몰명소로 가장 유명한곳은 수월봉과 차귀도, 형제섬 부근이구요그 외에 새별오름, 금오름 등도 꽤 유명하죠 ^^제주시쪽에서는 도두봉이나 함덕서우봉, 한라수목원 안에 있는 오름, 별도봉 정도에서 보면 아마 좋을거예요


제주의 아름다운 풍경을 만끽 할 수 있는 여행이라면그것보다 더 좋은건 없을거라 생각해요 ^^


제주도 일몰풍경 이호테우해변 &국수회관에서 삼촌들과 즐겼던 저녁식사! ㅎㅎ매운 돼지껍데기도 먹고프고 무뼈닭발도 먹고프고;;배가 고프니까 죄다 눈에 들어오더라구요 ㅋㅋㅋ


국수가격 너무착하지않나요?!요즘.. 솔직히 국수도 가격이 너무 올라서.. 쉽게 사먹지 못하겠더라구요


일단은~ 삼촌들이 주문하는대로 그냥 얌전히 앉아서 기다리기 +ㅂ+ ㅎㅎㅎㅎㅎ알아서 맛있는거 잘 주문하시니까


돔베고기도 결국 나중에 저 먹으라고 추가해주셨구요 ㅋㅋ (잘먹는게 보기좋다며 +ㅂ+....)김치전골에 아강발에 암튼 이날 진짜 푸짐하게 잘먹었어요


저는 요.. 쫀득한 요녀석 너무좋아해요!! >_<느므맛있어!그래도 삼촌들 소주한잔해야하니까 살짝 눈치보면서 먹었더니 한접시 또시켜주셨... +ㅂ+...


김치전골 완전 칼칼~~~~물론 저도 소주한잔했죠 ^^기저귀 차고 다니던게 엊그제같은데 이젠 같이 앉아서 소주마신다면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ급 또 과거 흑역사들을 끄집어내신... ㅡ.,ㅡ...돔베고기 추가로 안시켜줬음 아마 화냈을지도 몰라요 +ㅂ+.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


맛있었어요~ 엄마랑 아빠는 막걸리 드셨구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 요런거 먹을땐 막걸리라며.. +ㅂ+결국 아빠 소주로 갈아타시긴했지만 ^^ ㅎㅎㅎ 제주도 일몰풍경 이호테우해변 &국수회관에서 삼촌들과 즐거웠던 저녁시간~오랜만에 요런 자리 참 괜찮았네요 ㅎㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주도여행 3박 4일 _ 3일차 -1 사려니숲길, 이호테우해변, 새별오름



3일차네거리식당(아침_갈치구이) - 사려니숲길 - 수목원테마파크(낮에 가지 마세요) - 이호테우해변 - 협재해녀의 집 - 새별오름 (일몰 추천) - 서귀포 올레시장(마농치킨)


벌써 마지막 날조큼 늦장을 부렸다.서귀포 라마다 호텔 근처 맛집을 찾아보고갈치구이 먹으러 네거리식당


아침 가능 9시 30분쯤 갔는데 벌써 사람들이 북적북적


반찬이랑 국이랑 밥이랑 다 맛있었다.엄마 반찬 느낌


오동통 갈치 장난 아님너무 맛있어서 입에 들어가자마자 녹는 느낌이런 느낌 처음이야너무 맛있어!! 진짜로~~


고등어는 제주산 아니였지만 고등어도 존맛갈치구이 \25,000 고등어 \15,000갈치구이 왕추천!!!!!! 요기서 조림도 먹어보고 싶다 . 


싸인도 많고 블루리본도 받았네여~블루리본 서베이 왜케 믿음가???책 사고 싶다 ㅎㅎ사려니숲길전부터 가보고 싶었던 사려니숲길사려니숲길 근처만 가도 높은 나무들이!! 


멍하니 있기 좋은 사려니숲길위로 쭉 올러가면 붉은오름 나오는 길이 있다멀리 가진 않았고 살짝 즐길 정도 산책 정도나무를 바라 보는 것만으로도 좋았다.중간에 수목원테마파크 갔어여!낮에도 한데서 갔는데 낮에는 푸드트럭이 다 오픈 안했더라구요!요즘 배틀트립에 나와서 칠면조 닭다리 먹으러 갈랬는데 문을 안열었어요....아쉬운 마음을 뒤로하고 또 애월 해안도로제일 좋다이호테우해변


제주공항이랑 가까워 비행기가 엄청 가까이 보인다.제주에 왔으니 해물라면 먹으러협재해녀의 집으로~애월해안도로로 달리다 잠시 내려 사진!


ㅎㅎ 애월은 너무 좋다~매번 느끼지만~ 보라색 들꽃이 너무 이쁘다.


협재 해녀의 집해물라면으로 유명한 집문어 숙회랑~


돌문어 숙회 + 해물라면 \29,000


어머 죄송해요전 별로였어요...라면 국물은 너무 너무 맛있어서 깜짝 놀랐는데...만원 주고 먹고 싶진 않아요..-개인적인 의견입니다-일몰 보러 새별오름으로 갑니다~~~#제주여행 #제주도여행 #가을여행  #제주일정 #제주3박4일 #제주일정 #제주맛집 #제주코스추천 #제주여행지 #제주코스 #제주도 #일산맛집 #주말나들이 #호수공원맛집 #웨스턴돔 #라페스타 #맛스타그램 #소통 #맞팔 #선팔 #선팔맞팔 #인친 #소통해요 #맛있다그램 #맛집탐방 #가볼만한곳 #서로이웃 #이웃맺기

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 근처 고등어조림 대박



친구들과 여행 항상설레고 재밌깅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날도 좋고 크 제주도여행 알차게 하다 갔네요 날씨도 좋고 이번 제주도는 친구들하고는 오랜만에 간듯 다들 각자 사는게 바쁘다보니까 쉽지 않았네여 여행할때 내가 젤 중요하게 생각하는 맛집!!!!!!!!!!!!! 숙소랑 맛집은 진짜 중요한데 호텔중에 신라스테이 제주호텔에 머물렀어요바다가 보이는 전망은 아니지만 주변에 제주도청 등 놀곳도 많고 그래서 호텔 위치도 중요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쇼핑하기 좋은 곳에 있어서 관광객들에게 추천잼하는 호텔신라스테이 제주 침대도 좋고 음식도 맛난데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여행하다 지친 몸을 편히 쉬게 도와주는 역할하는 숙소그래서 호텔 선택할땐 그렇게 더더더더 꼼꼼하게선택하는 것이 중요함^0^헤헤 그리고 제주공항하고 가까워서 좋기도 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우린 제주공항에서 내린다음 바로 제주이호테우해변부터 꼬우~~~ 호텔 가기전 제주공항에 위치하고 있는 제주 이호테우해변 부터 바다 보고 제주여행 시작해야한다며 해서 간 바다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ@$#@%$#%$^%^$%#$@#!@~씬난다


요기가 제주 이호테우해변ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말등대로 엄칭 유명한 제주 이호테우해변 ㅎㅎ등개가 말 모형처럼 생겼다고 해서 말등대로 유명한 곳이여유 이때 다행히 날씨가 좋아서 어찌나 놀기 좋던디매일 이렇게 놀고 싶드앗!!!!칭구이자 동생들과 오랜만에 노는거라 설렘반 기대밤


사진찍기 좋아하는 동생들^^바로 사진찍기 그런 그들을 다시 내가 찍기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날이 좋아서 그런가 사진 찍는 순간 마저도 넘나 행복그리고 제주도는 전부터 제가 좋아하는 곳이라 들떠서 붐뿜 0*0배고픈지 모르고 놀다 호텔들어가기전에 맛집가서 밥부터 꼬우~~~


제주 이호테우해별 이랑은 조금 떨어진 거리지만 맛나다고 해서 유명한 맛집 도착 바로바로 #바다속고등어쌈밥 요기 제주 오픈채팅방에서도 추천하든디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?바다속고등어맛집이 그 만큼 아주 맛나다고 하던메뉴 많지만 그중 제일은 고등어조림이라지 메뉴판에 고등어조림은 따로 없고 고등어 쌈밥이 있는디, 고등어쌈밥 주문시 고등어 조림이랑 야채쌈이랑 같이 나온다고 해유저희도 몰랐는데 그렇다고 하던디미리 알면 좋으니께!!!!!!!@!$#@%$#^%&^&*&^%&$^#@!#@


주소 : 제주 제주시 애월읍 일주서로 7089영업시간 : 매일 08시 ~ 22시


우린 주문하자마자 고등어쌈밥 주문!!주문하니까 이로케 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그때합류한 초딩동창들까지이거 뭔조합이지?첨엔 기본반찬만 나왔는데 기본반찬만 나와도 엄청 푸짐근데 이렇게 고등어조림까지 나오니까 더욱 푸짐해진 느낌 ㅎㅎ사진으로 보기만해도 엄청 푸짐이런 푸짐함이 넘나 좋 ㅎ헣ㅎㅎㅎㅎ 


일단 고등어 조림은 나오자마다 팔팔 끓이깅#고등어조림 끓는 동안 기본찬부터 먼저 먹기 !!기본찬 엄청 정갈한데 집밥같은 느낌이랄까? 밥이랑 이렇게만 먹어도 밥 한그릇 거뜬?하게 먹을 수 있을 듯한  'ㅂ'글고 쌈밥맛집이라 야채쌈도 듬뿌욱~~~~!내사랑 야채쌈 싸먹어야 맛나지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


맛집에서 맛난반찬들 넘나 반갑간장게장...... 헉 이거 넘나 맛나다 대박핵맛존맛 야미야미매일 이렇게 먹으면살찌겠지....아유 안됨 집에 사놓고 밥먹을때마다 꺼내 먹어야겠뜨아ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


기본찬먹는 동안 맛깔스럽게 잘 익은 고등어조림!!보기만해도 얼큰하고 아주 시원해보임안에 묵은지랑 다양한 야채랑 고등어까지 아주 푸짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헉묵은지 통으로 들어감 대박 레일 초^,~ 혜자스러운거 제가 완전 좋아하는거죠ㅁ낭루라ㅟㅏㅁ!@#@$%^&*^%$^#%@$!#~@$#%$^%^&ㅕㅛ


밥이랑 묵은지랑 크 캬 빨간국물 너무 좋다고슬고슬 하얀밥에 국물 넣어서 쓱쓱쓱 꾸르르르를르르르르맛고등어 조림 안에 들어있던 묵은지는 먹기 좋게 자른 담 조금더 팔팔 끓이깅 ^^*


헐.......고등어 조림안에 고등어가이렇게 푸짐하게 들어있어유 완전 대박!!!!!고등어는 그릇에 담아~~~뜨거운 무우도 식혀주려고 그릇에 담고 묵은지 고등어 국물 무우 환상의 궁합이군요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 제 스탈인데유?


요건 못이김?쌈밥 맛집엔 무조건 필순데 야채쌈이바다속고등어쌈밥 맛집에서도 이렇게 먹어야댜절대 맛이 없을 수가 없는 비주얼ㅋㅋㅋㅋ밥이랑 고등어 무우랑 국물까지 같이 핵꾸르맛  乃


한국인은 역시 쌈이요이게 바로 한국인의 밥상밥심으로 살아온 1인제가 생선중에 고등어를 젤 좋아함고등어는 특유 맛이 따로 있33333고등어 젤 좋아하는디 구이로 먹어도 맛남 조림으로 먹어도 맛나고  乃乃


국물 자체가 엄칭 맛나거 어떻게 먹어도 정말 맛남ㅎㅎ또 고등어도 넘나 맛남 ^^ 고등어랑 맛난 국물의 조합은 아주 대박이라 할 수 있333넘나 맛난 것!바다속고등어쌈밥 맛집에 친구들이랑 같이 다녀오니까 좋구먼요여행은 넘나 잼남 이렇게 맨날 여행하듯 살래유~~~~ 맛집과 함께~~ 또 여행 고고씽여행을 떠나요  乃바다속고등어쌈밥은 너무나도 맛있는 맛집이었다?  “ I’ll be back ” 
















--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 백점줘도 안아까워



대한민국 4계절중 가장 아름다운 계절의 날이 아닙니까~? 이웃님들도 제주도 여행 계획들 있으신가요? 첫날 기분좋은 식사투어 여행기 같이 공유해보려해요


이호테우해변은 좀 잔잔한 느낌? 첫날 느껴본 바다는 동해 서해와는 천지차이 목마등대랑 예쁜 해수욕장 뷰를 보러 ㄱㄱ


연인들 가족들 친구들 많은 인파속 바다는 너무 일관성있게 한결같은 모습


하늘과 바다의 그림같은 풍경에 시선 강탈했지만은.. 뷰만큼 실망 스러웠던건...공사중..? 이거 뭐지 ㅠㅠ 뚁땽해 힝힝 실망껴않고 블로그 찾아 근처 이호테우해변 맛집 을 찾아라!


제주도하면 제일 먼저 생각나는 삼다수 ^^ 우리 사람에게 가장 필요한 것 아닙니까  밥을 지을때도 삼다수를 사용한다는 제주한끼 도착!


이호테우해변 맛집 안에는 테이블과 혼자 드실수있게 마련된 바테이블또한 준비되어있었어요 바로 건너편이 이호해변이니 거리도 매우 가까움


테이크아웃을 많이 해간다고 알고있어서 저희도 메뉴 주문후, 기다렸죠 ㅎㅎ 주차장이 따로 마련되 있어서 차 대기시켜놓기 편하더라구요


메뉴판 사진만 봐도 땟깔이며 비주얼이 기가막히더라구요 이 모든것이 수제라는데 너무너무 기대 되더라구요


테이크아웃을 많이해가지만 안에서 드시고 가시는 분들은 스스로 뒷정리 해주기~약속~해야만해요~


안에서 드시는분들 계시길래 실례를 무릅쓰고 한컷 부탁했죠  이야~ 너무 곱지 않아요? 기대됩니당 저의 도시락! 내부에서 먹을땐 요렇게 나오네요~


짜자잔~ 기다리던 음식나왓어요 ㅎㅎ 이제 어디가서 먹을까~하다가  알아봐두었던곳 바다뷰 죽이는 김녕해변으로 추울발~


이호테우해변 맛집 에서 산 도시락 들고 하늘보다 더 맑은 바다보러 왓어요 ^^ 그래~ 이거지!!! 제주바다는 딱 이거죠


이게 바로 제가 원했던 제주 바다! 이호테우해변 과는 느낌이 다르더라구요 ㅎㅎ 발밑 조심해야된답니다~~~ㅎㅎ


이끼마저도 아름다워보이죠 ? 뷰가 정말 끝내줫어요  하~ 지상낙원이 따로 없구나~


드셔보실래요? 이것은 게우밥이라는 거예요~


실한 전복이 두마리 들어있구, 도시락 밥이라고는 믿기 힘들어요!


이호테우해변 맛집 제일 핫한메뉴 명품도시락 깔맞춤이라도 한듯 속 내용물은 아주 아기자기 알차요~


시원한 바닷바람처럼 내 눈앞에 있던  도시락은 정말 향기로웠답니 .. 이호테우해변 맛집 도시락전문점   다음에도 재방문 희망사항!  저처럼 예쁜 바다근처에서 드셔보세요~ 더더더 맛있답니다 그리고 뒷처리는 깔끔하게!!! 아시죠? :)


제주특별자치도 제주시 서해안로 24(이호일동) 064-748-0045 

--------------------------------------------------


제주 여행, 서핑 스팟 이호테우해변 



제주시에서 이호테우해변을 찾아갑니다 현사마을이나 이호테우해변 정류장에서 내려서 5분정도 해변쪽으로 걸어가면바다가 보이기 시작한답니다 


이 작은 마을에도 게스트하우스가 있나봅니다제주 돌담이 이쁜곳에 아지트게하 가는길 표지판이 있네요 


바닷가로 가는길에 만난 순뎅이 멍멍이와 고양이들고양이가 꼬리 세우고 와서 날 경계하나했는데 다가오더니 내 다리에 몸을 비비더라구요길고양이같던데 완전 개냥이라 넘 이뻤어요 


그리고 도착한 바닷가엔 고깃배들이 줄줄이 있네요 이날 하늘이 너무 이쁜날이라 바다풍경도 덩달아 너무 멋졌어요 


찾아줭 고맙수다라고 적힌 바닷가 부두의 모자이크벽화


이호테우 해변옆 항구답게 물탱크에도 빨간말 등대가 그려져있네요 이호테우해변은 빨간말과 하얀말 등대가 있어서 유명하지요일몰이 특히 기가 막히다고 합니다 


이호테우 해변 모래 날아가지말라고 해논걸까요?포장도 쳐있고 모래주머니도 줄줄이 올려놨더라구요 그 해변을 보드들고 지나가는 청년이 보이네요. 하늘엔 비행기 하나 날구있구요 


보드들고 유유히 바다로 걸어가는 청년 


 하늘은 구름동동 이쁘지만 이날 파도가 어마어마했어요 방파제를 타고 오르는 파도 가까이가서 찍는데 나도 완전 무섭더라구요여기까지 파도가 막 밀려올꺼같더라구요 


 이 어마어마한 파도속에서 서핑을 하다니....


그런데 이런 파도속에 서핑하는 청춘들이 한둘이 아닙니다와~ 이호테우 해변은 서핑성지인가? 


끊임없이 몰아치는 파도를 향해 청춘들이 마구 헤험쳐갑니다정말 많은 사람들이 서핑을 즐기고 있는데파도가 쎄니 쳐다보고 있는 내가 다 걱정되더라구요저 파도속에 누구하나 사라져도 아무도 모를꺼같다는 생각이 들었어요 나중에 안 사실인데 서핑복 자체가 물에 뜬다고 하네요그러면 좀 덜 위험하겠지요?


언니나 나나 이리 많은 사람들이 서핑하는걸 첨봐서 한참을 구경했어요언니는 이리 멋진 취미를 즐기는 젊은이들이 많타는거에 새삼 놀랐고 멋졌다고 하네요 


그런데 서핑고수는 안보이더라구요.영화속에서 보는 서서 파도를 쭉~~ 타고 오는 사람은 거의 없었어요 ㅎㅎ


서핑하는 사람들 뒤로하고 이번엔 등대를 보러갑니다사실은 빨간말 흰말 등대를 보러온건데 서핑하는 청춘들보느라 한참을 해변에 서있었네요 


아하~ 오늘 하늘 한번 기가막히다그리고 제주 바닷바람 참으로 거세다 ~~!!나중에 식당가서 얼굴 만져보니 모래가 덕지덕지..그리고 입술은 짠맛까지 나더군요 ㅋ


해변을 유유히 혼자 걷는 사람 보면서 저 멀리 적마 백마가 보이는 이호테우 등대를 보러 갑니다 

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 '돈고팡'



감탄이 절로 나오는 아름다운 '용담해안도로'를 지나 요즘 핫플레이스라고 하는 '말등대'까지 우리는 맛있는 흑돼지를 먹고 이호테우해변에서 간단히 사진을 찍었어요. 생각외로 굉장히 많은 사람들이 있어서 깜짝 놀랐는데 이 곳이 날씨가 좋을때 특히 노을질때 풍경이 그렇게 아름답다고 하더라고요.제주 이호테우해변 맛집 근고기 전문점 돈고팡에서 맛있는 오후를 보내었습니다.


돈고팡 064-711-9892 / 제주산 흑돼지 근고기 600g 54,000원


오후 늦으시각 한 오후 6시쯤인가? 도착한거 같은데 노을이 서서히 지고 있었어요. 노을질때의 용담해안도로는 태양빛이 아름답게 비추는 영화속의 한장면 같이 바닷바람을 맞으며 드라이브를 할 수 있었어요. 


우리가 자리잡은 곳 또한 왠지 영화속 한장면과 같이 바닷바람과 노을언덕의 바다풍경이 있는 곳이였어요. 감성 넘치는 제주 이호테우해변 맛집에서의 특별한 흑돼지 만찬은 이렇게 시작해 보았습니다.


노을빛이 너무나 좋아서 특별한 흑돼지 사진을 담아보자고 해서 찍었는데 우와~ 내가 이런사신을 찍어 보다니. 꼭 어디 제품사진 처럼 이쁘게 나오지 않았나요? 흑돼지 색깔도 선홍빛이 너무 좋기도 좋았지만 노을빛이 너무 좋아서 이쁘게 나온것 같아요. 노을빛 먹은 흑돼지 맛은 조금더 특별하겠죠?


연탄불위에 활활활~ 연기가 올라와서 선풍기로 연기를 빠져나가게해서 '잘생긴 사람이나 이쁜사람에게 연기가 간다'라는 속설을 무시하고 편하게 먹을 수 있었습니다.


오늘의 맥주는 클라우드. 깊은 맛이 있어 정말 좋아하는 맥주 입니다 ^^계란찜도 나왔는데 간도 딱이고 흑돼지 익는동안 먹으니 주린배도 채우고~


캬~ 맥주잔도 클라우드 잔이였음 더 간지 났을텐데~ 그래도 맛은 역시. 맥주맛까지도 맛있게 만들어주는 제주 이호테우해변 맛집 환상 적입니다.


잘익은 흑돼지 한점은 소금에 콕해서 먼저 한점. 오겹살은 목살은 먼저 목고 먹게되는데 솔직히 저는 오겹살보다 목살이 훨씬 맛있는거 같아요. 목살에서는 오겹살에 비해 담백한 맛은 부족하지만 육즙이 추릅 하면서 흘러내리는 그 맛이 감동적이거든요. 


멜젓에 넣었다 빼서 파채와 함께 먹으면 슈슈슈슈퍼~ 그레잇!


마지막은 공기밥 먹기싫어서 김치찌개에 라면사리 넣어서 먹었어요. 이렇게 먹으니 정말 딱!노을풍경이 아름다운 제주 이호테우해변 맛집 이였어요 ^^


이호테우해수욕장으로 지도가 되어 있는데 '제주이호랜드'로 찾아가야 말등대를 볼 수 있어요. 솔직히 해수욕장에서는 그렇게 볼거리가 없거든요. 다만 그근처가 카페가 이쁜곳이 많아서 유명하긴하네요~


노을지는 제주 이호테우해변.


말등대가 빨강이 하양이가 있는데 노을질때는 하양이보다 빨강이가 조금더 이쁜거 같습니다. 생각외로 굉장히 사람이 많더라고요 대부분 사진작가분들이 많았는데요. 커다란 망원렌즈에 커다란 카메라를 들고서 사진을 찍고 계시더라고요. 뭔가 저런거 보면 나도 사진좀 찍어보고 싶다는 생각에 이쁘게 찍은 사진만 이렇게 올려봤어요.


그런데 내 사진에는 왜이렇게 점박이가 있는거지? 앗. 흑돼지 먹으면서 기름튄거 안닦고 찍어서 그런가보다~ 역시 난 어설픈듯, ㅠ맛있게 먹은 제주 이호테우해변 맛집 이에요. 차타면 7~8분거리? 가는 중에도 해안도로 드라이브 하면서 가기때문에 굉장히 느낌있죠. 가끔 이렇게 짦은시간에 만족스러운 동선은 정말 좋은거 같네요 ^^

==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행 : 이호테우해변 말등대 구경하러 ♪



귀여운 말등대가 있는제주도 이호테우해변 


2018.03.27


어부가 이틀 연속 휴무가 나왔길래 3월 어느 평일에 다녀온 제주도 여행 ♪비록 1박 2일 여행이었지만부산 → 제주 07:00 출발제주 → 부산 20:00 출발스케줄이었기때문에 꽉 찬 여행을 즐길 수 있었다.(그래도 아쉬운건 어쩔 수 없움..ㅠ_ㅠ)항공권은 에어부산 왕복으로 8만원정도에 구입했던 것 같다.


제주 공항에 도착하자마자 미리 예약해둔 렌트카 픽업하러 업체 셔틀버스 탑승 후 이동 ☞☞그리고 오픈카 타고 신난 어부ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미세먼지가 많아서 얼마 안있다가 닫았지만 ^_ㅠ


미리 예약해뒀던 승마체험을 첫 일정을 마치고,두번째 일정인 말 등대가 있는 이호테우해변에 도착!사실 난 부산에 살기때문에 바닷가에 대한 로망(?)은 전혀 없는 편인데 제주도 해수욕장은 부산이랑 정말 차원이 달랐다@_@어딜 가나 다 에메랄드빛을 띄었던 해수욕장들.


네비에 '이호테우 해수욕장' 을 검색해서 왔더니 해수욕장엔 잘 도착했지만원래 목적인 말 등대는 넘나 멀었다아............


카메라 줌을 최대한 땡겨야 잡히는 말등대 ;0;


삼각대가 없어서 투샷은 못찍음.jpg


걸어서 등대까지 가볼까 했지만 다시 돌아 올 생각을 하니 앞이 깜깜;;;이쯤 이호테우해변은 뒤로 하고 다시 차를 타고 등대 앞까지 가기로 했다.실제로 네이버지도에 검색해보면 이호테우해수욕장과 이호테우말등대 위치가 따로 되어있으며 두군데 모두 주차장은 구비되어있었다 :)


해변 앞 매점 귀여운 강아지


내꺼야 내꺼야 내꺼, 내꺼, 내꺼야 - ♪어부는 내껀데 강아지 넌 뭐냐?


농담이고 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ처음 보는 사람들한테도 애교가 철철 넘쳤던 이호테우 해변 부근 매점 강아지 ♥


강아지가 애교부릴 동안 버터오징어도 완성 ★냠냠쩝쩝 순식간에 사라져따....


이호테우해변에서 5분도 안되서 말등대 앞 주차장에 도착!빨간애 말고 흰아이랑만 사진을 찍어따 ★


눈부신 햇살에 눈을 겨우 뜬 어부와,그럼에도 불구하고 어떻게든 떠보겠다고 눈에 눈물이 가득한 나.jpg얼른 밥 먹으러 가자아 =3-


#제주도 #제주도여행 #커플여행 #이호테우해변 #이호테우말등대

--------------------------------------------------


제주도 여행코스 이호 테우해변



거무스름한 모래와 자갈의 조합이 있는 해변과 조랑말을 닮은 등대의 모습이 제주 바다의 낭만을 전해주는 제주도 여행코스의 가을 이야기를 전해드립니다. 한눈에도 딱 뜨이는 크고 알록달록한 조랑말 등대가 있는 해변으로도 알려진 곳인데요, 제주공항과 15분 정도 거리에 위치하고 있어 공항을 오가며 들르기 좋은 코스이기도 합니다.규모도 아담하고 공항이나 시내와 가깝기 때문인지 바닷가 산책을 즐기며 바다의 낭만을 즐기기 좋은 곳으로 전하고 싶은 곳이랍니다. 커다랗지만 귀여운 모양새를 하고 있는 조랑말들을 배경으로 기념사진을 남겨보기도 좋아 가볍게 바다의 정취를 즐기며 편안히 쉬기 좋은 이호 테우해변 입니다. 


이곳은 아담한 규모의 해변이지만, 둥근 해안가를 따라 소담하게 쌓여 있는 돌담의 모습과 제주의 전통배인 테우, 물이 귀한 제주에서 대접받는 문수물 등의 여유로운 제주의 모습을 볼 수 있어 평화로운 한 때를 보내기 좋은 제주도 여행코스 입니다. 귀여운 모양의 등대와 함께 노을이 지는 풍경이 아름다운 곳으로도 알려진 곳이기도 하니 오후에 들르시는 분은 참고 하세요.^^ 공항 주변으로 함께 있는 민속오일시장, 애월해안도로, 용두암, 용연구름다리, 동문시장과 가까워 같이 돌아보기 좋은 이호 테우해변입니다.


가만히 바닷가를 걷고 있다보면 하늘 위로 공항을 오가는 비행기를 구경할 수도 있고요.^^ 공항 근처에 위치하고 있다 보니 일상을 떠나 잠시 여행지에 와있다는 기분이 물씬 드는 해변의 풍경들인데요.^^ 원래 이곳 해변은 고기잡이 어선들이 조각배 위에 조명을 밝혀 밤까지 환한 곳으로 알려져 있는데요, 그래서 이곳에는 그것을 기념하여 이름에 테우가 들어가 있다고 해요. 지금은 밤을 환히 밝히던 조명 대신 크고 귀여운 제주의 조랑말이 등대가 되어 늠름하게 이곳을 지키고 있지요.


가을 이맘때쯤 해변의 앞바다는 유난히 고요하고 평화로운 분위기를 더합니다. 특별히 이곳에서 무언가를 하지 않더라도 해변과 방파제를 따라 걷는 일이 즐거워지는 곳이지요. 멀리서 보이는 목마 등대를 향해 걸을 수 있어 지루하지 않기도 하고요.^^ 맑은 날씨가 기분 좋게 만드는 한낮에 찾은 이곳의 모습은 햇빛에 비치는 해변의 모습이 유난히 선명하고 깨끗하게 느껴지기도 하는데요, 하얗고 곱게 갈린 모래사장이 아니더라도 짙푸른 바다와 해변의 모습이 여행객들의 마음을 차분하게 만드는 곳이에요.


목마등대까지 가는 바다의 한가운데로 놓인 돌담의 길이 마치 등대에 이르는 돌계단처럼 보이기도 하고요, 바다의 색과 닮은 푸른 하늘의 빛깔이 유난히 포근하게 느껴지는 이호테우해변의 가을 정취입니다.한여름이면 축제가 열릴 만큼 사람들로 북적거리고 활기찬 기운이 넘치는 이곳이지만, 늦가을엔 또 그 나름의 계절을 느낄 수 있어 느긋하게 산책을 즐기는 일이 즐겁습니다.  크고 든든하게 자리 잡고 있는 두 마리의 목마 등대는, 이곳을 찾는 여행객들에게도 편안함을 안겨주는 존재들이지요.^^


동화에서나 나올 법한 신비로운 파란 빛깔의 바다의 색깔은 언제 봐도 즐겁습니다.^^ 아담하고 소박한 풍경이 매력적인 이곳의 해변은 올레길 17코스에 속해 있기도 한데요, 해변의 산책만으로는 뭔가 아쉽다는 느낌이 드는 분들에게는 근처의 제주도 여행코스 중 하나인, 도두항과 함께 바닷가의 정취를 즐겨보시는 것을 전해 드립니다.^^ 


소박한 항구의 풍광을 더불어 느껴볼 수 있는 코스인데요, 시내와 가까우니 적당히 바닷가 산책을 즐기고 나서 주변의 예쁜 카페나 식당으로 자리를 옮겨 남은 여운을 즐기기에도 괜찮습니다. 잔잔하게 불어오는 파도와 하얀 거품을 일으키는 바다의 풍경을 따뜻한 실내에서 감상하는 경험은 또 다른 느낌의 전경으로 다가옵니다.^^


주변으로도 카페나 식당이 있어 바다를 바라보며 찬 바람 맞지 않고 운치를 즐길 수도 있답니다. 시간적 여유가 있으신 분들은 제대로 밤 산책을 즐길 수 있는 코스가 될 것 같습니다. 아기자기한 경관이 만드는 풍광을 즐기며 해변을 거니는 일은 여행에서의 버킷리스트 중 하나가 아닐까 싶은데요, 이곳 해변은 짧게 오가다 즐기기에도 좋으니 가볍게 체험하며 만족감을 느끼기 좋은 곳이라는 생각이 듭니다.  산책하기에 좋은 적당한 거리와 소박한 모습들이 운치 있게 느껴지는 곳이거든요!


지금 같은 계절에 가볼만한 제주도 여행코스를 뽑아 보자면, 푸른 바다와 핑크물리가 아닐까 싶은데요! 이곳에서 가까운 핑크물리가 있는 카페는 카페조천리가 있습니다. 함덕해변 인근에 위치해 있기 때문에 접근성도 나쁘지 않구요!


공항과 십분 남짓한 거리에 위치하여 아름다운 가을의 정취를 즐겨보기 좋았던 제주도 여행코스 였는데요, 여름철의 해수욕장 가득한 많은 인파의 분위기와는 다르게 깊어진 계절감을 느껴볼 수 있어 즐거웠던 곳입니다.듣고 보는 것만으로도 상쾌하게 느껴지는 바닷가 풍경들과 파도소리만으로도 그 운치를 경험해 볼 수 있으니 가볍게 들러 잠시 걸어보는 것만으로도 쉽게 만족감을 느껴보기 좋은 해변이지요!탁 트인 바닷가 산책과 함께 두 마리의 목마등대가 세워져 있어 운치를 더하는 제주의 바다 이호테우해변이었습니다.




--------------------------------------------------


<제주도여행코스>이호테우해변, 애월, 서귀포천문과학관






숨 가쁜 추석 연휴를 보내고,숨을 좀 쉬어볼까 하여떠났다그곳 제주도,


아침 비행기를 타고 공항에 도착하자마자렌터카를 타고공항 근처 제일 가까운 해변으로일단 가본다


'이호테우 해변'해변에 도착하자마자보이는 서핑족들서핑 마니아들에게는역시 계절이 없었다새까맣게 그을린서퍼들을 보니초크초크한 이 내 마음


이번 여행의 컨셉은'쉼' 이었기에일단 해변 근처를 천천히걸어보았다새파란 하늘 아래출렁이는 파도를 보니물속으로 들어가고 싶은충동이 자꾸만 나를 괴롭힐 때쯤,분위기 좋은 브런치 카페를발견!!


아일랜드팩토리 리메인이라는 브런치 카페였는데야외 테라스가 있어서'밖'을 애호하는 나에게는넘나 좋았던 곳쿼드러플 치즈 사워도우 크로크무슈그리고후르츠 드림


제주의 파도소리를 들으며 먹는 이 빵 맛!!제주여행을 가면흔히들 먹는 흑돼지나,고기국수 보다분위기로 먹었던이 빵이 가장 맛있었다





이호테우 해변의 '쉼'을마치고 향한 곳애월애월 해안도로를 달리다뷰포인트가 좋아 보여그냥 멈췄다그냥 다 파란색 천지


고맙게도 이런 벤치까지 있어서소설책 반권 읽음ㅋㅋㅋㅋㅋ눈앞에는 바다가 보이고달팽이관으로 바람이 스치면서책이 아주 그냥 막술술 읽힘


또 물속에 들어가고 싶었다하지만 내가 제주에 온또 다른 목적이 있었으니그곳은 바로서귀포 천문과학관


신나게 지구 생활을 즐기고 있는나는별 보는 걸 좋아한다그렇다고 천문학에 대해서관심이 깊지는 않다그냥 단지 별과,별을 품고 있는 우주를좋아한다


서귀포 천문과학관에는무병장수를 상징하는 별인 '노인성(canopus)'을 관측하기에 최적의 장소라고 한다.빛 대신 전자기파를 통해천체를 분석하는전파망원경의 회전을한참 바라보다이곳의 '쉼'은 끝이 났다





오늘 하루,그리고 내일을 함께 달릴나의 파트너좌석 높낮이 조절이안돼서 조금 불편했지만엄청 잘 나간다ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 살짝만 밟아도막 80 되고 ㅋㅋㅋ그다음 여정은어디로 나를데려가 줄 거니?




--------------------------------------------------


제주 1 / 제주로 출발, 이호테우해변



2018.06.12~14 JEJU


말 나온 김에 후다닥 떠나기로 한엄마 둘 딸 둘.


집에서 나서며 사진을 찍어줬는데놀러 가는 줄 아는 주야가 더 좋아서 신남. 


친구네 와는 공항에 와서 만났는데얘네들이 더 신나서 난리가 났다 ㅋㅋ





공항에서 한시도 가만히 있지 않고까불까불 깨방정 귀요미들 :)


김포에서 제주로에어부산 14:45 비행기 타고 슝~


짧은 비행시간이었지만비행기에서 할 워크북과간단한 간식도 챙겨 탑승했는데혼자가 아니라 둘이서 아는척하느라워크북은 열어보지도 못했다.


스타 렌터카로 와서친구는 서류접수하고 나는 애들 보고~달다구리 파는 곳은 어쩜 그리 빨리 발견하는지팝콘 하나, 솜사탕 하나 사서 나눠 먹였다.


장롱면허인 나는 뭐가 뭔지 모르겠고친구는 애초에 예약했던 올 뉴 말리부에서제네시스로 업글되어 큰 차 적응 중.제주아가랑에서조이 듀알로 주니어 카시트 2개를 렌트했는데아저씨들이 알아서 설치해 주셨다.


도착하자마자 날씨가 쨍하니느낌이 좋았던 여행의 시작.


숙소로 가기 전에 들른 이호테우 해변.








바다를 보자마자 아이들이 신이 났다.


가볍게 발만 담그고 놀리려고 했는데흥분한 요 녀석들은 이미 젖고 난리;;





미역 장수...





바다에 완전 들어간건 아니었지만종아리까지 담그고 나니 바지까지 다 젖어버렸다.그래도 좋다고 싱글벙글~입출구쪽에 간단히 발을 씻을 수 있는 곳이 있어서그곳에서 대충 씻기고 옷 갈아입히고저녁 먹으러 다시 이동했다.

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 / 순옥이네명가 그리고 이호테우해변



#제주도가족여행#순옥이네명가#이호테우해변김포공항에서 비행기 타고 제주공항에 도착해서 렌터카 찾고 점심 먹으러 방문한 순옥이네 명가!수요미식회 오세득 셰프가 극찬한 맛 집이라고 해서 방문함.


점심시간에 방문해서 사람이 진짜 많았음다행히도 자리가 있어서 2층으로 올라가서 먹었어요


전복죽, 전복뚝배기, 전복 물회, 성게미역국 주문했어요.


배가 너무 고파서 사진은 대충 찍었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


음식은 빨리 나오는 편인데 건물 안에 엘리베이터가 없어 1층에서 계단으로 음식을 가지고 올라와서 음식이 지저분.. 다 흘려서 오더라


1층에서 가지고 와서 음식이 깔끔하진 않아요그래도 맛은 좋음! 


전복 물회 비주얼 최고죠???전복 물회를 기대하고 방문해서 그런가... ;생각보단 별로였는데 다른 음식들은 다 맛있어요~~아빠는 전복뚝배기는 제일 맛있었다고 ㅋㅋㅋ


순옥이네명가에서 점심 먹고 근처에 위치하고 있는 이호테우해수욕장에 갔어요날씨가 어둑 어둑.. ㅠ.ㅜ 


조카들은 신나서 모래랑 바다랑 같이 놀고 엄청 즐거워했어요. 


공항 가기 전, 공항에서 바로 먹는 제주 맛집을 찾는 분들에게 추천하는 순옥이네 명가.





순옥이네 명가 09: 00~ 20:30(브레이크 타임 15:30~17:00)




--------------------------------------------------


181020 제주도 혼자여행 3일차! 김녕 해수욕장, 이호테우 해변



육지로 돌아가기 전 마지막 날.너무 무리하지 않고 여유롭게 돌아다니기로 한다.그래서 그런지 자세한 이야기보다는 사진으로 대체하기로 한다.#1. 김녕 해수욕장느지막히 점심을 먹고, 카페에서 휴식을 취한 다음 김녕 해수욕장으로 향했다.김녕 해수욕장에서 포토 스팟은첫번째, 빨간 등대에 포커스를 두고.


두번째, 넓은 백사장과 바다, 하늘을 배경으로 하여,


김녕 해수욕장은 애초에 계획에 없었기에 빨리 지나가기로 한다.#2. 이호테우 해변 일몰이호테우 해변에는 목마 모양 등대가 유명하다.'그 중에서도 일몰을 담아보기로 한다.


줌을 당겨보기도 하고


광각으로도 담아본다.


서서히 떨어지는 태양도 담고.


석양이 부서지는 제주 바다.


등대는 2개 있다. 하나는 좌측에 위치한 빨간색 등대, 다른 하나는 오른쪽에 위치한 하얀색 목마.처음에는 단연 빨간 등대가 눈에 띄었지만 사람들의 이동이 적은 곳에서 일몰을 담기 위해서는 아무래도 빨간 등대 보다는 하얀 등대가 더 아름답게 나오는 것 같다.해가 지는 방향도 고려하면 빨간 등대를 찍을 경우 목마의 형상이 제대로 보이지 않기 때문에 아쉬움도 크다.


제주공항과도 가까워 착륙하는 비행기를 꽤 가까이서 담을 수 있다.제주도 2박3일 혼자여행기 끝!

--------------------------------------------------


2018년 7월 20일 이호테우해변 일몰



제주도민이 되어 정식 출근한지 딱 5일째 되던 금요일. 도민으로서 첫 주말을 맞이한다는 생각에 좀 더 특별하게 보내고 싶어졌었다. 출근할 때부터 가방에 카메라를 챙긴 채 퇴근하자마자 이호테우 해변으로 향했다. 여름이어서 누릴 수 있는 특권은 퇴근 후 해변으로 향해도 아직 해가 떠있다는 것-!


점점 노을이 지고 있을 때쯤이었다.근무 5일째인 신입사원이다 보니 엄청 차려입고 있었다. 슬랙스에 블라우스에 정장 구두까지 신고 해변을 거닐다 보니 금세 구두가 더러워졌다. 주변을 둘러보니 다들 여행객인데 나만 회사에서 탈출한 사람 같았다. ㅎㅎ


이호테우 해수욕장에 하차하니 너무 번화한 곳이었다.사진으론 담지 않았지만 해변가에 포장마차들이 즐비해있어서 마치 부산이나 인천 앞바다처럼 느껴졌다.조금 더 조용한 분위기를 느끼고 싶어서 말 등대가 있는 곳으로 향했다. 구두가 모래로 점점 더 더러워지자 결국 구두를 벗고 맨발로 거닐었다. 모래사장이 끝나고 시멘트 바닥에서도 맨발로 걷자니 조금 따갑긴 했지만 그 느낌도 좋아서 맨발로 계속 걸었다.


주황빛이던 하늘은 해가 점점 더 떨어지자 핑크빛으로 변해갔다.


윤슬을 보며 한 주의 감정을 정리했다. 서툴고 실수도 많았지만 잘 버텨냈다!!


수고했어 오늘도!


예쁜 색감의 하늘에 반달이 딱-!


이호테우 해변은 공항이랑 가까워서 비행기 지나가는 것도 이렇게 가까이 볼 수 있었다.


한치잡이 배의 불빛이 하나둘씩 켜지기 시작하고


빠질 수 없는 보케사진!


버스가 끊길까 봐 무서워서 어둑어둑해질 때쯤 후다닥 나왔더랬다.신입사원으로서 잘 해야지... 그리고 얼른 면허도 따야지.. 차도 사서 제주를 열심히 누비고 다녀야지- 이런저런 생각으로 가득 채운 저녁!거의 두 달 반이 지나고 나서야 포스팅을 올리니 이때의 감정이 떠올라 기분이 묘하다.초심을 잃지 말자!#제주 #이호테우해변 #일몰 #내맘대로포토 #naemamdaero

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 일식당 가볼만한곳 세이슌 그리고 이호테우해변의 일몰



제주 일식당 가볼만한곳 세이슌 그리고 이호테우해변의 일몰


친구가 대여한 스쿠터 뒤에 타고 여기저기 돌아다니던 날 꺅꺅 소리지르다보니 배가고파 너무 고파. 뭐라도 먹었으면 좋겠어 라고 생각하던 딱 그때주차해놓고 쇼핑이나 하자며 칠성로에 진입하는 그 순간


세이슌 칠성로점 메뉴판이 눈에 훅 들어왔답니다.그래 가서 얼른먹자 먹어야해 ㅋㅋ 침이 흐르기 시작 서둘러 바쁜걸음 재촉했던날 


이것은 내가 요즘 좋아하는 돈코츠라멘.우리집 동네에도 이 비슷한 일식당이 생겨서 가봤는데 넘넘 괜찮더군요.고기국수 좋아하시는분들이라면 환장할듯 합니다 ㅋ


이것은 돈카츠 덮밥 같은거였는데 이름이 생각이 안나네요 .


암튼 우동대신에 밥이 먹고싶다면 이녀석도 추천


그리고 연어 ㅠ_ㅠ 내가 좋아하는 연어어어어 ㅠㅠ아주 부드럽고 맛있게 잘 먹고왔답니다 .일본이라는 나라 자체는 솔직히 거부감이 들지만 음식만큼은 참 .. 맛있게 잘나온다 싶어요 ㅠ_ㅠ


위치는 윗지도 참고


사실 이날은 유난히도 바닷가에서 오랜 시간을 보냈던 날이였는데요.그도 그럴것이.. 스쿠터를 대여해온 친구가 운전을 잘 못합니다 ...OTL...제 면허증을 가지고 대여한게 아니라서 제가 운전은 못하겠고 뒤에 타고만 있는데도저히 저도 불안해서 그냥세우라며..ㅋㅋㅋ


친구한테 무슨깡으로 대여했냐고 물어보니 제 블로그를 보고 간거라네요 ㅋㅋㅋ 스쿠터 0원 그러니까 쉽게말해 무료대여만을 보고 무작정 가서 보험들고 2일을 대여했데요 ㅋㅋ 48시간 ㅋㅋ


윗사진은 제가 대여했던 오토바이 ~ 친구는 스쿠터였어요 .암튼 ' 제주 준바이크 ' 라는 곳에서 요즘 여러가지 무료행사들 하고있으니 여러분들도 참고해보세욤 ㅋㅋ


친구네집앞에 스쿠터를 세워두고 뚜벅뚜벅 둘이 걸어서 20분 ? 정도니 도착한 해변가맞아요. 아까 그 스쿠터를 주차했던 그곳이예요 ㅋ 이호테우해변.일몰에 보니까 또 새롭죠 ?


친구네집에서 가깝기도 하고 제집과도 그리멀지 않아서 ~ 저는 종종 이곳에 가는데유난히도 일몰이 멋졌던 날이였어요.


요즘 날씨가 많이 추워졌다지만. 사실 아침저녁날씨에 맞춰서 옷을 입으면 점심떈 또 더워서허덕허덕..


날씨 만큼이나 변덕스러운 요즘 제맘 ~ 왜이럴까나요 .쳇. 왠지 심술나는 밤이예요 .




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 흑돼지 먹고 바다산책.



날씨가 딱~! 바깥에서 맛있는 무언가를 먹어야 할것같은 그런? 날씨보다 기분이 왠지 그랬습니다. 이렇게 날씨가 좋은데 집에만 있는건 정말 속상한일이죠. X알 친구와 함께 맛있는 제주 흑돼지 맛집 근고기 구이를 먹고나서 제주 이호테우해변 바다산책을 했는데 날구름님이 너무나 아름다운 그런 날이였어요. 어찌나 아름답던지 잠깐 바닷바람만 느껴보자고 찾아간게 밤늦은 시간까지 멀뚱히 바다를 구경하고 왔습니다. 역시 제주는 낭만 이죠.


네이버 지도검색을 해보면 이렇게 디테일하게 정보를 제공해 줍니다.


흑돼지를 전문적으로 하는 맛집들 대부분이 근고기는 이가격대 입니다. 김치찌개가 1,000원 더 비쌋던걸로 기억하는데 가격이 수정이 안된것 같네요. 제가 은근 가격표에 예민해서 잘 기억해두는데 맞을껍니다. 다른건 다 잘나왔는데 김치찌개만 잘못 나온것 같네요 ^^


친구들하고 펜션을 가서도 집에서 고기를 구워먹을때도 이렇게 반찬가지수가 많지는 않죠. 대부분 쌈무에 김치가 있을정도인데 이렇게 깻잎, 양파, 부추, 파지까지 있으면 굉장히 잘차려진 상이라고 볼 수 있겠죠? 여기 있는 밑반찬은 모두~ 흑돼지와 쌈싸먹을때 먹으면 맛있는 재료들 입니다. 6가지의 맛을 즐겨볼 수 있다고 할 수 있을까나?


어디어디 맛집이다 이렇게 요즘 군데군데 유명한집들이 많지만 내가 봤을때 맛집 후기를 볼때는 그냥 생고기상태에서 얼마나 마블링이 좋은지만 잘보면 흑돼지 맛은 결정된거라고 말해도 되지 않을까 싶어요. 흑돼지 자세히보면 하얀실선들이 자글자글한데 이런 고기가 육즙이 흘러 넘치는 고기라고 할 수 있죠.


연탄불자국이 밑에 보이더라구요. 우와~ 활활 타오르는 불길에 흑돼지도 엄청난 속도로 익어 갑니다. 그릴에 그을린 자국만 봐도 군침이 추릅추릅 흘러내리지 않나요? ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 후딱 겉을 익혀줘야 육즙이 안빠져 나가나봐요~ 검은털 송송송 은근슬쩍 보이네요~~~


목살을 먼저 구워 먹습니다. 오겹살은 조금이따가 구워먹어요. 지금 연탄불위에는 멜젓이 보글보글 끓어 오르고 있는 중 입니다. 고기를 훈재하들이 멜젓향을 먹이는거 같은데 이렇게 먹으면 더 맛있어지나? 흑돼지 목살 스테이크마냥 도톰하게 구워먹어요~


목살은 소주와 함께~ 캬! 


잘익은 흑돼지 목살 파채와 함께 싸먹으면 기가 막혀요~ 육즙의 감동 ㅠ


부추와 함께 먹으면 더 꿀꿀꿀 맛. 젓갈을 안넣어서 짜지 않고 구수하니 좋더라구요.


피이츠~ 소주 한병이 순시간! 그다음 맥주로 갑니다. 소주를 먹으니 열기가 너무 후끈 올라와서 열을 식히는데 맥주만큼 좋은게 없으니까요. 피츠보다 그냥 일반 클라우드가 더 맛있는거 같은데 요즘 피츠 참 많이 보이네요?


맥주잔은 카스잔으로 ㅋㅋㅋㅋ


바깥에서 먹으니 더~ 맛있어지는 흑돼지. 제주 이호테우해변 맛집 돈고팡 느낌 살아요.


끝으로 김치찌개!


밥 다 먹고 한 2시간 정도 차안에서 낮잠을 자고 제주 이호테우해변 도착. 오~ 이시간인데 사람이 이렇게 많다니. 아무래도 제주시에서 가장 가까운 해수욕장이다보니 사람들이 많이찾는가 봅니다. 저는 개인적으로 이호에서 물놀이는 조금 추천하지 않아요. 물이 그렇게 맑을때가 자주 있지는 않거든요. 이상하게 흙탕물일때가 많더라고요.


하지만 사진을 찍을때는 이렇게 아름답게 보인다는 사실. 이호테우해변은 사진찍기는 정말 좋은거 같아요.


파도소리가 쏴아~ 햇님이 서서히 넘어갑니다.


물놀이 하다가도 해가 지니 서서히 물밖으로 사람들이 나오기 시작하더라고요. 저희는 그냥 발만 살짝 담구었어요.


밤이되니 주변에 조명등이 밝혀 집니다. 이쁘군~


이호테우해변은 이렇게 평상에서 백숙과 한치회를 먹는게 여름철의 재미라고 소문이 나있죠. 가격은 휴양지다보니 살짝 나가지만 이 분위기를 생각하면 왠만한 주변 맛집보다 좋은듯도 합니다. 


제주에는 이런 야외 포장마차가 없어서 여름때면 포장마차 느낌 나는 제주 이호테우해변 많이 찾아가죠. ^^

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 후기 - 이호테우해변, 중엄리 새물



오늘부터 시간나는대로 제주도 여행 후기를 남겨볼게요.여행 후기는 사진 정리의 압박으로 기록 못한게 수두룩인데... 하아...ㅠ이번엔 끝까지 기록할 수 있기를 살포시 바래봅니다.ㅎㅎ뭐 다른것도 언젠가는 올릴수 있는 날이 오겠지요?ㅋㅋ10월 중순경 부모님을 모시고 가족들과 함께 제주도 여행을 다녀왔어요.첫째날은 이호테우해변, 중엄리 새물, 용머리해안, 숙소 일정으로 돌아봤어요.(공항 도착하자마자 일정이 바꿨다는 후문이~ㅋㅋ)


첫번째로 간곳은 태우축제와 낙조로 유명하다는 이호테우해변입니다.이름이 독특하다 생각했는데 이호는 이호동, 테우는 제주도 전통 나룻배를 뜻하는 거였더라고요.


이호테우해변은 생각보다 크지는 않았는데요.공항에서도 가깝고 시내에서도 가까워서 사람들이 자주 찾는다고 해요.해수욕장 주변에 서핑하는 사람들도 곳곳에 눈에 띄더라고요.


바다를 보니 제주도 여행을 오긴왔구나 실감이 나더라고요.기념으로 인증샷도 남겨보고~ㅋㅋ


모래사장 끝쪽에는 소나무 공원이 있었는데요. 숲인가?해변가 바로 맞은편에 소나무 숲이 있는게 이색적인 느낌~숲에서 바라보는 탁트인 바다도 이쁠 것 같더라고요.


날씨가 맑았으면 더 이뻤을텐데 살짝 아쉽아쉽...배도 고프고 날씨가 우중충하니 빗방울이 한두방울씩 떨어지길래 비가 더 오기전에 서둘러 해안도로를 따라 고고씽했어요.가다보니 날씨가 또 맑아지는게 날씨는 좀 오락가락했지만 비가 많이 안와서 완전 다행이었답니다.


가다보니 해안도로 경치는 정말 예술이더라고요.시선 어디를 둘러보아도 이뽀~ㅎㅎ길가다가 넘 이쁜곳이 있어서 잠시 차를 세워두고 구경을 했어요.


멋진 풍경을 감상하고 있는데 안내판 발견!애월읍에 위치한 중엄리 새물은 대섭동산에 마을을 이루게 된 중엄리 설촌 당시의 식수원인데요.1930년 현 방파제 중간 부분에 있던 암석을 발파하고 방파제를 쌓아, 풍부한 수량으로 인해 방파제 안쪽으로는 해수가 들어오지 않는다고 해요.옛날에는 식수원으로 사용했는데 현재는 생활용수로 사용하며, 피서객들이 휴식과 물놀이 장소로도 많이 찾는다고 해요.


그냥 경치 이쁘다 하고 차를 세웠는데 중엄리 새물을 보게 되다니 운이 좋았으!ㅎㅎ역시 여행은 얻어걸리는 맛이 쏠쏠하네요.


이쪽에는 물이 폭포처럼 나오더라고요.암석들도 넘 멋지고~


개인적으로는 이호테우해변보다 중엄리 새물 경치가 더 예뻤어요.해안도로를 따라 드라이브를 하신다면 가는 길이니깐 잠시 차를 멈추고 경치 감상해보셔도 좋을듯해요.




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 제주한끼에서 맛있는 한끼!



제주 이호테우해변 맛집 제주한끼!출출해서 간단히 먹을곳 여기저기 찾다가우연히 제주한끼 라는 곳을 알게되었는데요 : )제주에서 먹은 것들 중에서도마음에 드는 맛집 이었어용!!!


매장에서 먹어도 되지만, 테이크아웃해서이호테우해변 근처 방파제에서 먹어도 되서저희는 테이크아웃으로 했답니덩 ㅎㅎㅎ


네비게이션 따라 가다가 보인 제주한끼~뒷쪽으로 주차장이 있어서 주차장에 차를 잠시 주차한 후앞쪽으로 걸어와서 제주한끼 입성!이호테우해변 근처 맛집 제주한끼 영업시간은아침 9시부터 저녁7시까지~저녁드시러 가실거면 조금 일찍가야할것같네유


요기 제주한끼 메뉴는 6가지랍니다~^.^커플도시락, 명품도시락, 전복죽,전복게우밥, 흑돼지덮밥, 과일샐러드!가격은 샐러드 제외하고 전부 13000원 이상이라서 가격대는 조금 있지만다른곳의 뻥튀기 가격에 맛없는곳에 비하면 괜찮은 가격이라고 생각합니당 : )


저희는 명품도시락과 전복게우밥 주문해찌욘


눈누난나 양군 들오들오~명품도시락 위에 전복게우밥과 샐러드도 주셔요!!!!!! : )어떤거와 조합인진 모름...전복게우밥과 같이 나오는 걸까요..?


오쨋든 무브뮤브


짜잔 ♥ 우리가 제주한끼 먹을 장소는 바로 이호테우해변 옆,등대가 매우매우 잘보이는 이 곳 이랍니당!여긴 솔직히 크게 볼게 없고 보통 저 등대랑 사진을 많이 찍으러 오시는데요~저희는 밥먹으러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아근데ㅜ여기 살~짝 무서웟어요ㅋㅋㅋㅋ한쪽은 방파제여서 떨어지면 후덜덜...!그래도 멋진 등대뷰를 보며♥맛있는 밥을 먹을 수 있음에 감사


아니 양이 진짜딘짜 넘 푸짐쓰~~~~음식이 하나하나 전부 다 맛있었어요ㅠㅠ특히 저는 전복게우밥이 너무너무맛있던데용????전복게우밥이 전복내장밪 맞쥬?????밥도 고슬고슬한데 전복내장때문에 초록초록한 색이었어요~!!! : )


제주 이호테우해변 맛집 제주한끼멋진 뷰 보며 한끼 오또세욘???? : )맛도 넘넘 맛있었던 제주맛집이에요!!!!!왕 강추 하고 감니다~___~


다 먹고, 쓰레기 우선 차에 넣어두고~요렇게 사진 한방 찍고 오셔야쥬 ♥ 

--------------------------------------------------


제주공항 근처 가볼만한곳 이호테우 해변 (말등대가 있어요!)






제주공항 근처 가볼만한곳  이호테우 해변이름이 특이해서 포스팅에서 자주 봤으나 정확한 이름을 제대로 몰랐던 오늘의 제주도 가볼만한 곳은, 제주공항 근처이기 때문에 제주 여행의 시작이나 마지막 코스쯤에 넣어보면 좋을 것 같아요! 말 모양의 등대 사진을 보고 꼭 한번쯤 들러보고 싶은 곳이었는데 공항에서 꽤 가까운 곳이란 걸 이번에서야 알게 되었답니다.날씨가 좋지 않다가 조금씩 좋아지고 있을 때쯤.. 도착한 이호테우 해수욕장, 추 차장 쪽에 차를 대고 가는데 솔숲이 보이더라고요~ 이런 곳은 텐트 치면 딱이죠


9월 중순경, 한 더위가 지나서 인지 한산한 해변~ 


한쪽에서는 서핑을 하는 사람들이 보이더라고요~


생각보다 멀리 보였던 말등대, 빨간색과 흰색이 있더라고요~ 비행기 시간만 아니었다면 등대 쪽도 들러 봤을 텐데, 해안 중간에 수로 같은 곳이 있어서 모래사장을 따라갈 수도 없고 걸어가기엔 거리도 제법 있어 보여 시간 부족의 이유로 멀리서만 바라봤는데.. 멀리서 봐도 색이 참 많이 바랬더라고요~ 최근에 이렇게 된 건지는 몰라도 봤던 많은 포스팅에서는 강렬한 빨강이 참 예뻤는데.. 사진발인가 ~ 하는 생각도 잠시 했지만, 그래도  가깝게 보지 못해서 아쉬움이 더 컸답니다.


이호테우 해변은 꽤나 넓고 모래사장도 넓었답니다. 그래서 반쪽짜리지만 파노라마 사진을 찍어보고 싶더라고요


그런데 시간대가 그런 시간대였는지 한 10분? 20분 정도 머물다 갔던 것 같은데 눈에 띄게 바닷물이 밀려들어오는 게 보이더라고요


그리고 삼일 내내 잔뜩 흐렸던 하늘이 조금씩 파란색을 보여주기 시작했죠, 태풍 오기 전후 참 좋은 날씨들.. 그런 날씨에 이곳에 왔더라면 더 예쁜 바다색을 볼 수 있었겠죠?





하늘이 맑아지면서 예뻐지고 있던 이호테우 해변의 바다색.  점점 더 가깝게 물이 차오르는 걸 보니 발 한 번 담그고 가고 싶단 생각이 들었답니다~


제주공항 근처라 가보기도 비교적 좋은 위치에,  꽤 넓은 모래사장과 바다, 그리고 포인트가 되어주는 말 모양 등대, 한여름이 아니라도 바다 풍경 보기 참 좋을 것 같아요. 주변에 솔숲도 있어서 더 좋았고요 




--------------------------------------------------


[제주여행] 엄마랑여행 Day1. 02 가을, 제주 ::이호테우해변, 애월카페거리 



첫날 첫코스로 공항에서 가까운이호테우 해변으로 이동했다택시타고 금방 도착 할 수 있었다.뜨거운 모래가 발까지 열기가 올라왔던여름과 달리 가을의 제주는 찬바람이 부는바다냄새만 몰려왔다


고등학생들이 수학여행을 왔는지시끌벅적


가을이라 바다에서 노는 사람들은 보기 드물다


바다앞에서 사진은 어떻게 찍어야 하는걸까


멀리 보이는 등대 보러 조금 걸어서 이동해보기로


탁 트인 바다를 보니회사 스트레스가 쏴악 날아가는 기분


등대 근처에서 사진 몇 번 찍고


근처 선물가게도 신기해서 구경해보고


야자수 밑에서 사진도 찍어보고


애월로 이동하기 위해 주차장쪽으로나오니 예쁜 카페가!!애월가서 커피 마실거니까 꾹꾹 참았다


이호테우 근처 카페로가실 분들은 참고!


엄마 머맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


택시타고 20분 정도 달려서 애월로 도착했다애월카페거리로 가달라고 하면 초입에 내려준다


카페겸 기프트샵으로 운영되는 곳잠시들려서 구경


탁 트인 전망이 한눈에전부가 카페라고 생각하면 된다2년 전의 제주와는 정말 다르구나ㅠㅠ


넘 보물같은 장소를 발견한 기분이라 사진을 몇컷을찍었는지 모른다


가을가을한 이 사진


애월 산책로를 따라 걷다보면바다가 눈 앞에 


사진도 참 멋지다


제주의 상징


워낙 유명한 카페 봄날


지디카페..


아니 무슨 인스타그램찍기에최적화된 카페로 잘 만들어놨다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 신기해구경할 것이 많았고다들 엄청 사진찍고 있었음 후후

--------------------------------------------------


용두암보다 인어공주 + 이호테우 해변



용두암 인어공주 그녀의 표정은 자애롭다!


수학여행때부터 쭈욱 보아온 용두암이라서 계획에는 없었지만 과학을 좋아하는 우리집 유치원 어린이를 위해 다시 찾게 되었습니다.화산활동으로 생긴 용두암을 보며 아들과 학습적인 대화가 오갈 줄 알았는데 그냥 돌덩이를 본듯 관심이 없어 보이네요.





용두암 뷰 포인트로 가니 처음보는 인어 아줌마 동상이 있었는데 미소짓고있는 모습이 무척이나 자애롭게 보입니다. 





제주 용두암 인어공주는 어떻게 보면 중국사람들이 좋아하는 보살표정 같기도합니다. 브레스트 부분이 유난히 색깔이 진한걸보니...  만지면 '딸이라도 낳게해 줄 기세가 느껴졌기 때문일까요?'





제주시 이호테우 해변 검은색 모래가 이채롭다!


용두암을 보고 애월로 향하는 길에 이호테우해변을 찾았어요. 


이호테우 해변의 가장 특징은 1. 제주시와 가장 가까운 해수욕장 2. 방파제의 트로이 목마  3. 검은 모래해변이예요.가을 아침에 한적한 제주도 바닷가를 산책하니 기분이 상쾌했습니다. 







--------------------------------------------------


이호테우해변 " 유제덕의 산양산삼 한뿌리 해물라면 "



아침일찍 공항도착해서이호테우해변 경치를보며해물라면으로 식사


아침 첫 비행기로 제주여행을 시작너무이른시간에 도착하여 어디마땅히 갈곳이없기에 공항에서제일 가까은 헤변인 이호테우해변으로 이동아침식사를 할곳을 찾다 우연히 발견한곳"유재덕의 산양산삼 한뿌리 해물라면 "오전8시에 오픈이여서 우리가 도착한시간과비슷한 시간에 문을 여셨다.


우리는 해물라면과 산양산삼 김밥 한줄을주문하고 가게안에서 판매하시는핸드메이드 인형을 고르고 있었다.


이호테우해변의 상징인 목마등대 조형물과똑같이 만든 목마인형을 구입했다.완전 핸드메이드라 가격이 좀 비싸지만아이들 가방에 걸고다닐수있게 구입했다.


라면안에 해물을 자를수있게집게와 가위를 가져다주신다.하나만 주셔도 되는데 2인이라고 2개를 준비해주신다.


방금 담그신 달착지근한 겉절이 김치와라면과 찰떡궁합인 단무지가 반찬으로 나온다.해물라면은 우선 오징어살이 커다랗게한덩어리가 나오며 가위로 잘라서 드셔야됨홍합과 오만득이가 들어있어 국물이 시원하고꽃게다리살도 들어있어 정말 맛있다.공항에 이른시간에 도착하시면서쪽 애월방면으로 여행하시는분들은들리셔서 한그릇 하고가셔도 좋을듯싶다.* 내 돈내고 내가 직접사먹은 후기임 *




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 여기가 진짜 원조!



아침일찍 도착한 제주도~~~~~이날 첫코스로 이호해수욕장이랑제주 이호테우해변 맛집에 다녀왔는데요!!!


가장 먼저 도착한 이호해수욕장~완전 보기만해도 가슴 뻥 뚫리지 않나요ㅠㅠ이날 날씨도 정말 봄날씨라서 춥지도 않고 덥지도 않고 딱 좋더라구요~


바다 색깔 실화입니까ㅠㅠㅠㅠ진짜 에메랄드빛 나는게 실제로 보면 핵예쁨!!


이게 바로 그 유명한 이호 말등대라죠~


포토존이니까 사진 한방 찍어주고>_<이날 완전 힐링 제대로 했답니다


열심히 인생샷도 찍고 구경하고 난후에바로 달려간 제주 이호테우해변 맛집해녀잠수촌! 오후3시에 일찍 문을 닫는다고해서부랴부랴 갔어요 


여기가 유명한 이유는 바로 이 고등어구이랑계란후라이가 서비스로 나오기 때문!!


서비스도 서비스지만 제주 이호테우해변 맛집회국수의 맛은 정말 사랑이였어요....


비닐장갑으로 먼저 쉐킷쉐킷 비벼주고~~


짜잔 ~~ 보기만 해도 자동 침샘 폭발되는제주 이호테우해변 맛집 회국수 한접시!


위에 두툼하고 싱싱한 방어회가 올라가 있어서 매콤한 국수랑같이 호로록 먹으면 맛이 최고ㅠㅠ


여기에 더 맛있게 먹는 꿀팁 추가★바로 서비스로 나온 계란후라이 올려먹기!이렇게 꼭 드셔보셔야 합니가 진심 핵꿀맛..


그리고 이건 제주 이호테우해변 맛집아침식사 인기메뉴라는 전복죽~!


아침에 먹기에 부담스럽지도 않고전복도 듬뿍듬뿍 들어가 있으니 인기메뉴 일수 밖에 ~~


색깔도 진한 녹두빛이 도는게전복내장을 양껏 넣어 만든듯 했어요 그래서 그런지 맛도 엄청 고소하고 담백하더라구요


잘익은 김치 하나 올려서 먹다보면어느새 한그릇 뚝딱~~~맛부터 서비스까지 모두 만족스러운제주 이호테우해변 맛집해녀잠수촌 꼭 가야되는거 인정~?? 인정~♡


주소 :  제주시 용담3동 1020-1전화번호 : (064-743-0733)

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변, 말등대가 있는 바다



말등대가 있는 바다제주 이호테우해변


제주도 여행하면 빼놓을 수 없는 명소- 제주 이호테우해변은 말등대가 있는 바다로 유명한 곳인데요. 이번 제주도 여행에서 워낙 바다 볼 일이 많아서 갈까 ~ 말까~ 고민하다가, 제주시와 그리 멀지 않은 곳에 위치해있어서 가는 길에 잠깐 들러보았답니다. 


제주 이호테우해변제주 제주시 도리로 20(이호동 1600-1)


버스에서 내려 해변까지 가는 길에 본 큼지막한 - 야자나무! 버스 정류장에서 해변까지는 10분 정도 걸었던 것 같아요. 


가는길에 요런 축제에 대한 안내판도 볼 수 있었는데요. 매년 여름 전통 어촌문화를 체험할 수 있는 축제가 열린다고 하네요. 


제가 방문한 날은 성수기의 끝자락인 8월 마지막 주였는데요. 해수욕장 폐장을 앞두고 있어서인지 사람들이 그리 많지 않더라고요. 


해수욕장 어디에 말등대가 있나 살펴보니 ~ 저 ~~~~ 멀리에서 말 등대가 보이더라고요~ 해수욕장에서 가까울 줄 알았는데, 생각보다 좀 떨어진 거리에 있었어요. 해수욕장보다는 말등대를 보는 것이 목표였기 때문에 바로 이동했답니다. 


해수욕장 사이에 있는 작은 목재 다리를 건너가면~~ !


이호 해수풀장이 짠~~!! 


해수욕장 바로 앞에 이런 수영장이 있다니! 처음 보는 모습이라 무척 신기했는데요. 물놀이할 계획이 없었기 때문에 들어가 보지 못한 게 너무 아쉽더라고요~~ 바다가 보이는 해수욕장! 너무 멋지지 않나요? 요즘엔 날씨가 추워져서 운영을 할지 안 할지 모르겠네요~ 


해수풀장을 지나서 열심히~ 열심히 ~ 등대까지 걸어갑니다. 제주 이호테우해변은 다른 곳보다 물 색이 짙은 느낌이었는데요. 이번 제주도 여행에서는 원 없이 바다 구경하고 온 것 같아요~ 


반짝이는 바다를 지나~ 드디어 말등대가 있는 곳에 도착!! 


말 등대는 조랑말을 형상화한 것이라고 하는데요. 꼬리와 갈기가 깨알같이 표현되어있는 멋진 등대였어요. 


그리고 등대가 있는 곳에서 뒤돌아보면 멋진 해변의 모습을 볼 수 있었어요. 바다와 산, 구름 삼박자가 어우러져 오히려 등대보다도 눈길이 가더라고요~ 


멀리서 봐도 멋진 말등대를 뒤로하고 다시 제주시로 발길을 옮겼어요~ 


사실 제주 이호테우해변에서는 간단하게 말 등대를 보고 난 후 예쁜 카페에 들릴 예정이었는데요. 눈여겨봤던 '카페이호동'에 가니 만석이더라고요. 요 카페- 제주도 가정집을 개조해서 만든 것 같은데, 내부가 무척 운치 있었어요. 저는 아쉽게도 앉아있지는 못했지만, 혹시 이호테우해수욕장 가실 분들은 살짝쿵 알아보시면 좋을 것 같네요. 










--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 200% 만족해!



시간 맞는 친구들과 즉흥 여행으로떠나게 된 제-주도랍니다!하지만 맛.집만은 꼼꼼히 찾아봤쥬첫 일정으로 이.호.테.우.해.변을 들려야 해서이호테우해변 맛집으로 불린다는 바다를 본 돼지2호점에 갔다 왔어요


이호테우해변 맛집은 1호점도 있으니일정에 맞춰 가보면 될 것 같아요^^아직 저녁시간 전인데도손님들로 빈틈이 없구요ㅎㅎㅎ맞은편에 주차장도 따로마련돼 있어서 참 좋더라구요


이호테우해변 맛집은 해.산.물도먹을 수 있는 요 스페샬 넘버1바로 시켜버렸습니다ㅎㅎㅎ


곧이어 등장해 주신 아리따운자태를 뿜어주시는 흑돼지에요완벽에 가까운 생고기는 보면 볼수록 넘나 예술이더라구요>_<알고 보니 100% 제-주도산 고기 인증점이라며..!정말 맛.집이 틀림없죠?!


참숯으로 달궈진 불판에 치이이익- 소리와 함께 버섯, 묵은지메인인 흑돼지도 올려줍니다!


이호테우해변 맛집은 직원들이직접 구워줘서 마냥 기다리다가맛있게 구워진 타이밍에 먹어주면 돼요!딱 봐도 넘나 탐스럽게 익어가는모습에 배가 요동치더라구요ㅎㅎㅎ고소한 냄새가 테이블 전체를 진동하구요


그리고 젤로 좋았던 셀프바도소스, 상추, 파무침도 먹고 싶은 대로다 가져다 먹었어요ㅎㅎㅎ특히 요 별미였던 파무침무한대로 먹었던거 같네요


스페샬에 고.기랑같이 나오는해.산.물들도 엄지가 척척!!고소한 버터로 풍미를 더한새우구이와 불향이 확 베인키조개야끼도 취저였답니다


드디어 맛있게도 구워진내 사랑 고.기들 먹어볼까요?!두툼해서 질기지 않을까 걱정했는데부드럽고 촉촉해서 넘 놀라웠어요게다가 고소한 육즙도 고퀄러티특히나 쫀쫀한 비계가 신의 한 수!


그냥 먹어도 맛있지만,쌈으로 싸야 두둠칫 더 맛나죠ㅎㅎ겉은 바삭하게 구워져 나 맛있지만속 살코기는 넘 담백하고부드러워서 쉼 없이 먹기만 했네요


이호테우해변 맛집 마지막 식사로고.기 먹고 난 뒤 먹은순두부찌개와 된장찌개도 말하면 입 아플 정도로 맛있었답니다~!결국 국물까지 모조리 다 먹고제 친구는 벨트도 풀어헤쳤네요이호테우해변 맛집 바다를 본 돼지 2호점또 먹으러가고싶어요ㅠㅠ0507-1351-9242




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변, 바다전망 좋은 맛집 



바다전망 좋은 현지인 맛집착한 가격에 맛있는 집봄봄봄 봄~~~이 왔어요~~마음만은 벌써 여름을 달리네요.얼마전엔 흰눈이 펑펑내리고 바람이 불더니어제 오늘은 완전 봄날이네요.4월엔 유난히도 육지에서 지인들이많이 찾아오는 달이기도 하지요.더불어 제주향기도 완전 신나부러~~


육지에서 지인들이 오면제주공항근처이기도 하고 제주시내에서 가까운제주 이호테우해변에 먼저 들려요.탁트인 전경과 바다색이 너무 이쁜 이호테우해변~여름엔 해수욕장으로 그 명성 자자하지요.각종 축제도 열리고미디어에도 많이 나오는 곳이예요.


도두항은 관광객뿐만 아니라 현지인들도 많이 찾는 곳이라언제나 싱그러움이 가득하답니다.도두항 산책로도 너무 이뻐요.


제주 이호테우해변에 오면 저렴하고 맛있는 착한 맛집인등대와바당에 자주 들리곤 해요.여기는 현지인 맛집이기도 하지만제주향기가 육지에서 손님이 오면자주 오는 곳이기도 하지요.가성비 좋아요~~ ㅎㅎㅎ


제주 시내에서도 가깝고제주공항에서도 가까워서 더 좋은 곳!등대와바당 근처에는 이호테우해변, 도두항, 제주공룡랜드, 제주렛츠런파크등이 있어서동선도 좋고 볼거리도 많답니다.전망좋은 맛집 찾기 힘든데~~등대와바당 2층에서 보는 제주 바다의 모습은 정말 사랑스러워요.





점심특선도 좋았지만제주향기네는 95,000원 아방상 한상을 시켰어요.갈치조림, 자연산고등어회, 제주은갈치회, 도미회, 갈치튀김 또는 생선구이 돔베고기, 해초무침, 간강게장과6~8가지 되는 밑반찬이 나와요.


향토음식점이라기 보다는세련된 일식집이나 횟집분위기예요.전체적으로 깔끔깔끔~~


신선한 자연산 고등어회는 녹아요 녹아!전혀 비리지 않답니다.도미회, 은갈치회를 저렴하게함께 즐길수 있어서 더 즐거웠어요.


요거이 자연산 고등어회의 포스!!육지에선 구경하기 힘들다는자연산 고등어회!!


입안에 봄이 가득!호사를 누려봅니다.


제주 은갈치회예요.식감이 좋고 신선한게 매력이죠!럭셔리~~ 럭셔리~~


오~~ 요건 도미회~~요렇게 초장에 뿌려뿌려!!


갈치튀김은 고소하면서도부드러워서 아이들이나어르신들에게도 좋을 듯 하네요.


갈치조림은 두말할것도 없어요.갈치의 드러움과 오동통통한 속살에놀라실꺼예요. 조림양념도 과하지 않아서 좋았아요.


갈치는 역시 제주에서 먹어야제라한 맛!!


요건 다 아시겠지만 돔베고기!!돔베는 제주말로 도마~ 부드럽고 육즙 빵빵 돔베고기는아이들도 잘먹어요.


꼬시레기와 세모가사리무침으로 해초초무침을 만드는데고기랑 회와는 궁합이 딱!바다를 닮은 맛이라고나 할까?오도독 씹히는 맛과 부드러움~ 제주바다향 가득한 맛!새롭고 독특한 맛을 느끼실꺼예요.


해초무침으로 드셔도 좋고요렇게 회에 올려 먹어도 좋고~~


짜지 않은 간장게장과그외 여러가지 반찬들이 젓가락질을멈추지 않게 하네요.멀리에서 지인들이 오면늘 걱정이 먹는거예요.모든 입맛을 충족시키기 어려운데제주 이호테우해변 맛집 등대와바당은많은 분들이 칭찬해주시더라구요.멋진 이호테우해변 등대에서 사진도 찍고 해변도 산책하는 건 어떠세요?빨간 말등대가 광고의 한 장면이 된답니다.


제주에 오셔서 바다전망좋은 맛집을 저렴하고 맛있는 식당을 찾는다면제주 이호테우해변 근처 맛집등대와바당도 좋을듯 해요.

==================================================
--------------------------------------------------


[주비 카페] 제주도 이호테우 해변



10월 26일여행 마지막날아침으로 고기국수먹고황금향 주문하고주비카페로 고고❤️알고보니 렌트카 반납하는곳도이호테우에 있어서 더 좋았음!빌라 건물 1층에 있었어요 :-)카페 앞에 대형 미키랑 미니


카페안이 정말 아기자기 꺄화장대에 여러종류의 향수가 ㅎㅎ


집에도있는 팜스팜이렇게 여러개 나열해두니 느낌이 또 달라요








제일 마음에 들었던 공간주방처럼 되어있고컬러감이 굿굿 :-)


천장도 신경을 많이 쓰셨더라구요~


말린꽃 판매도 하시고인스타그램 이벤트로도 나눠주시는듯


요 미니 꽃다발을 주는거같아요


우리가 주문한아이스 라떼와 핫 오레오 초코아기자기 너무 귀엽게 나와서눈에서 하트 뿅뿅 ㅎㅎ저 팬더 욕조에 시리얼이 한가득~넘 귀엽고 사랑스러움... 흐흣











남편이 찍어둔 천장 :-)


오신분들이 사진 많이 찍으시더라요나도 많이 찍고초코도 맛나게 먹었음 :-)이호테우 해수욕장 근처 가면한번 들리기 좋을듯!

--------------------------------------------------


제주도 일몰 명소 이호테우해변 말등대






제주도 일몰 명소 이호테우해변 말등대이호테우해변에 도착했을때 물안개가 아주 옅으게 깔려있는모습을 볼 수 있었습니다.서둘러 카메라를 꺼내서 찍긴했지만... 생각보다 빠르게 사라지더군요.. 많이 아쉬웠습니다.. ㅠㅠ조금만 더 일찍 도착할껄...


물안개가 옅으게 쫘악 펼쳐져서 천천히 움직이는것같은 느낌마저 들었던 제주도명소 이호테우해변 말등대 .


거기다 하늘은 어찌나 파랗던지 하얀 구름이 천천히 붉게 물들어가는게 눈에 쏙 들어올정도였습니다.


말등대 사이로 해가 천천히 넘어가는 풍경을 담아낼 수 있었던 제주도 일몰 명소 이호테우해변 말등대 .^^마치 두 마리 말이 수호신인마냥 지키고 있는 것 같은 그런 느낌이 들었습니다.어쩌면 저기 해가 지는 저곳에 다른 세계로 통하는 문이 하나 있을지도 모르겠습니다. ㅎㅎㅎ


천천히 하늘이 붉게 불타오르듯 변하기 시작했습니다.


일몰을 보신분들은 동감하실겁니다.생각보다.. 빠르게 해가 넘어갑니다. ㅎㅎㅎ정말 한눈팔면 안됩니다. 잠깐 한눈 판 사이에 이미 해가 다 넘어가버릴 수 있습니다.


수평선 부근에 옅으게 구름이 일직선으로 쫙 껴 있는게 아니었다면...어쩌면 이날 오메가 일몰을 볼 수 있었을지도 모르겠습니다.


제주도 일몰 명소 이호테우해변 말등대 풍경입니다.이날 하늘도 이뻤고 노을도 이뻤지요. ㅎㅎㅎ사진촬영 하시는 분들도 참 많았습니다. ^^ ㅎㅎㅎ


해가 지고 난 뒤 찾아오는 이 짧은 시간.사진작가들이 너무나도 좋아하는 시간대지요. ^^따로 조명이 필요없을정도로 너무나도 아름다운 빛으로 가득차는 시간입니다.


그리고 촬영을 하던 커플이었는데 상당히 귀여웠습니다. ㅎㅎㅎㅎ요렇게 저는 그림자놀이로. ^^


제주도 일몰 명소 이호테우해변 말등대수월봉이나 차귀도, 형제섬이 있는곳까지가서 일몰을 보면 더할나위없이 좋겠지만제주시에서 가까운 이호테우해변도 일몰이 아름답기로 유명해지는곳이니이곳에서 멋진 일몰을 감상하시기 바랍니다.




--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 제주한끼!






잇님들~~ 한동안 잘지내셨나요?어느덧 무더운 봄날씨가 되었어욯ㅎ낮에는 뜨거운 태양과 푸른하늘이미세먼지만 없다면 최고인^^여행에서 잊지못할 도시락을 먹어서잇님들도 제주도 여행하시면서 한번드셔보시길 권장하기에 후기 남겨드려용~~


이호테우해변 맛집 입소문이 파다한 도시락 전문점!명품으로 불리우는 이곳에서 저 또한 인증!


대체적으로 포장을 많이 해간다고 들었지만,저희는 안에서 먹고 가기위해서맛있는 제주한끼 메뉴 주문했어요!


이호테우해변 맛집 에서 가장 핫한 메인메뉴인명품도시락의 모습은 오직 제주에서만 맛볼수있는로컬재료들이 특징!


칸 하나하나 꼼꼼하면서 깔끔하게 색깔마저도예쁘게 꽉 채워져 있구요보드라운 계란찜에 상호도 콕콕


흑돼지 목살 스테이크 덮밥입니당이야~ 양도 최곤데 맛도 최고!보기만해도 장난 아니죠?


전체적으로 메뉴가 겉도는 느낌없이 조화가 잘되어있어먹는데 자극적이지 않고 너무 좋더라구요


메뉴마다 깊은맛을 느낄수 있어서 제주를 통째로내 입속으로 들어가는 맛이였다고 표현해도 짱!이호테우해변 맛집 이만큼일 줄이야~


전복이 실한게 눈에 제일먼저 띄더라구요특색있는 식사를 할줄이야


도시락밥에는 톳과 표고버섯이 함께 들어있어식감이 너무나 좋았고건강에도 좋고~ 맛도 좋고~ 굳굳


반찬마다 인스턴트의 맛이 느껴지지 않아서정말 집밥먹는 기분인 반찬들뿐이였어요하나하나 정성 가득한 맛!


손도 많이가는 반찬들을 종류도 다양하게 만드시다니이호테우해변 맛집 이곳은 정말 수제의 끝판왕


샐러드의 소스가 한라봉소스?라고 했던거같아요!향긋하면서도 산뜻한 맛이라고 표현해야 맞을거 같네요


아삭아삭하고 전체적으로 사장님의 정성을 느낄수있는식사가 아니였나 생각을 해봐요ㅎㅎ밑반찬 백김치도 맛있어!


이호테우해변 맛집 깊은 제주도의 맛을 느껴보곤,가까운곳에 위치해 있는 이호테우해변 으로 힐링타임~


이곳에서 가장 핫한 목마등대 한쌍처럼저희도 배부른 식사후, 소화시킬겸 넓은 바다구경~잇님들도 저희처럼 낭만여행 하시길바래요!




--------------------------------------------------


제주 여행 코스, 적마 백마등대 이쁜 이호테우해변  



예전부터 가보고싶었던 이호테우해변을 드뎌 찾아왔어요제주공항에서 그닥 멀지않은곳에 있는데늘 공항가는 시간엔 바빠서 이호테우해변을 못가봤어요 


오호~ 드뎌 보게된 적마 백마등대말모양 등대가 빨강 하양 두가지나 있어서 너무 이쁜 곳입니다 거기다 하늘에 구름 좀 보세요 ㅎㅎ


손으로 적마도 잡아보고 백마도 잡아보고~~!


말등대들을 보기전엔 바다에 있는 등대라 적마가 훨 이쁘겠다싶었는데막상 와서 보니 백마도 너무 이쁜거예요.빛을 받아서 완전 깨끗한 흰색이라 구름과 너무 잘 어울립니다 


이날 구름은 이렇게 천국처럼 이뻤지만 바람은 그야말로 어마어마했어요 백마가 있는 곳까지 갈려면 한참을 걸어야해서백마는 그냥 멀리서 바라만 봅니다 


이호테우해변 적마와 백마등대 


사람들 낚시하는 포인트로 가보니 두마리 말을 다 찍을수있었네요.말 모양 등대는 이곳이 유일한가봐요말등대로 검색해보니 이호테우 해변만 나오네요 


적마 백마와 인증샷도 찍어봐야죠?바람 어마어마 불지만 모자 꽉 잡고 사진들 찍어봅니다 


외국인들도 이호테우 말등대 보러 왔네요. 요샌 외국인들이 울나라 구석구석까지 참 잘 찾아다니는거 같아요어제 티비에서 망리단길 자판기카페를 호주자매가 찾아가는걸 봤는데SNS에서 본걸 찾아가는거라고 하더라구요 


백마 손하트속에 넣어봅니다적마는 바로앞이라 커서 안들어가더군요 ㅋㅋ


제주 바다바람 어마어마합니다요 ~!


그래도 너무나도 이쁜 적마등대 


바람 무지 부는데 적마앞에서 머리 날리며 찍은 사진들 ㅋ


다시 버스타러 가는길에 본 멋진 차도 찍어보고 ~!


이쁜 들판에 세워진 캠핑카도 찍어봅니다이 사진은 나의 꿈같은 사진이네요캠핑카 끌고 복자랑 전국여행하는게 내 꿈이거든요 


제주 바다도 이쁘고, 나무도 이쁘고또 등대마져 너무 이쁩니다 제주 이호테우 해변의 적마와 백마등대 너무 이뻐요. 꼭 한번 보러가세요일몰명소라는데 낮에도 충분히 멋지더라구요 

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 뿌듯했던 선택



제주도의 봄 바다는 진짜 이쁘죠~맑은 바닷물이 찰랑거리며반짝거리는걸 보고만 있어도괜히 기분이 좋아지는 것 같아요!바다보고 있으면 자연스럽게배가고파지는....그래서 제주 이호테우해변 맛집인올래어촌에서 또 다른 바다를경험하고 왔습니다!


바로 제주 바다를 모~두올려놓은 듯한 제주 이호테우해변 맛집올래어촌의 회코스!!!아름다운 모습을 쫌 보시오.ㅠㅠ 진짜 이번에도 확실히느낀거지만 이런 회는 바다 옆에서느끼는게 제일 좋은 것 같아요.


코스라 그런지 일단 양이 많아요.스끼다시 한번씩만 먹어봐도배부를 것 같은 스케일~회도 적당한 두께로 쳐서 그런지적당히 식감이 느껴지면서촉촉함도 느껴지고, 고소함도 느껴지고제 취향저격! ㅋㅋㅋㅋ





스끼다시에 있는 해산물들도신선도가 좋아서 더믿음직(?)스러웠던 횟집이였어요!그래서 젓가락질을 멈출 수가 없더라구요 ㅠㅠ





스끼다시는 사실 너무 많이나와서하나하나 다 기록하진 못했지만바삭한 튀김에 게우밥이라는전복 내장밥은 진짜 고소했어요!흑돼지 같은 고기도 있었는데돼지 잡내가 없더라구요.스끼다시도 하나 같이 다입에 안맞는게 없었어요 ㅋㅋㅋㅋ





회코스에 빠지지 않는매운탕도 나왔는데 대부분 매운탕에뼈만 있거나, 안에 내용물이 부실하거나하는데 제주 이호테우해변 맛집의매운탕은 단품으로 팔아도 될정도로 퀄리티가 좋았어요.요즘도 비오는날이면생각나는 올래어촌의 매운탕...ㅠㅠㅠㅠ





회코스가 2명이서 먹기엔양이 쫌 많아요!!!만약 올래어촌 가신다면2명이서 먹기 좋은 회코스축소판 회정식도 있으니그걸 즐기시면 좋을듯 합니다~





제주 이호테우해변 맛집에서먹은 회와 해산물들은 최근에제가 먹은 것들 중에서 맛이제일 좋았던 것 같아요!!특히나 회의 그 식감은아마 아무곳에서나 나올 수없는 식감이였어요 ㅠㅠ





나올때보니 정육점과 식당도함께 하고 있으셔서 흑돼지도먹을 수 있겠더라구요~다음엔 흑돼지를 한번 먹어보는걸로!







--------------------------------------------------


제주여행 / 제주 와토커피 / 이호테우해변



제주 대정 와토커피Wato coffee


요렇게 한적한 마을에위치한 제주 와토커피


몽글몽글 귀여운 와토커피서귀포 대정 와토커피모슬포의 커피 장인이라고 하더라구요^^





와토알프스핫 / 아이스 전부 가능해요주문시에 꼭 정확히 주문하기^^아이스 와토알프스와 아이스아메주문 #와토알프스 #와토커피


와토커피 사장님커피장인의 냄새가 나요 ㅋㅋ포스있으셨음#제주카페 #제주와토커피





커피 수상경력 !!


와토커피일요일은 휴무래요손님들이 많더라구요


제주인심 ^^귤도 어찌나 크고 맛있던지나올때 들고나옴 1개씩 ㅋㅋ귤농장 명함도 있어요귤은 확실히 맛있더라구요 


제주 와토커피커피는 맛있어요 ㅜㅜ겉만 보고 찾아가는 카페보다 백배 맛있었던 커피맛





크림 엄청난 ㅋㅋ와토알프스


진하고 깔끔했던와토커피 아이스아메리카노그리고 와토알프스크림을 아낌없이 주시더라구요





몽글몽글 옹동이 같아요귀엽단 ㅋㅋ크림 싫어하는데 이건 떠먹기 ㅋㅋ


요렇게 넘칠듯 담아주시더라구요와토커피 !서귀포시 대정읍에 위치해있어요여기서 애월가는데 그리 멀진않더라구요#제주카페


그리고 애월에서 공항갈때 꼭 들르는이호테우해변


모래가 너무 고운데신발에 계속 들어가서 ㅋㅋ안걸음 ㅋㅋ 눈으로만 30초 정도 보기 ㅋㅋ왜 바다나 탁트인 곳은 잠시 보기만해도 힐링되잖아요!제주 이호테우해변#이호테우해변





항상 공항가기전에 시간남으면 잠시라도 꼭 들리게되는 곳이예요공항근처 제주해변이호테우해수욕장#이호테우해수욕장 #제주여행짧았던 이번 제주여행의 기억이 너무 좋아서12월에 한번 더 제주도 갈까봐요!!




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 : 제주공항근처 해수욕장에서 밤 산책!



제주 이호테우해변 제주공항근처 해수욕장에서 밤 산책!


이게 뭔가요??사진을 발로 찍었나 봐요.ㅋㅋㅋㅋㅋ아....... 카메라 바꿔야 할 듯한 느낌적인 느낌.밤에 찍으면 꼭 저렇게 흔들리더라고요. 흑.저기가 어디냐고요???제주 공항근처에 있는 해수욕장이호테우해변이에요.ㅋㅋ저기가 서해바다야!!라고 해도 믿을듯한.느낌 없는 제주도의 해변 사진 컷.


사진이 못 담아낸 거예요. ㅠㅠ이호테우해변의 밤은 한적하니 아름다워요 : )해 질 녘에 도착할 예정이었지만...비행기가 연착되는 바람에...ㅠㅠ이호테우해변 밤을 구경했지요.ㅋㅋㅋㅋ이름 참 신기해요. 이호테우해변!그 이름은 이호동의 '이호'와 통나무를 엮어 만들어 고기를 잡을 때썼던 배를 일컫는 '태우'에서 유래됐대요!


빈아~~ 바다 보러 가자!!! 하면너무 좋아해요.ㅋㅋㅋㅋ바다를 왜 이렇게 좋아하는지...이 쪼맨이가 파도치는 거... 보면서 멍 때린다니깐요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피가 어디 가겠냐며.ㅋㅋㅋㅋ이호테우해변은 백사장 경사가 완만해서아이와 방문하기 참 좋은 거 같아요!


제주공항근처에 있는 해수욕장이호테우해변이라... 하늘에 비행기 불빛이 짜잔~!제주에 도착해서 바다를 먼저 보고 싶으시다면이호테우해변 다녀와보세요! +,+


여행은 언제나 설레고 즐겁잖아요!빈이도 그런 기분 드나 봐요.걷기 싫어하는 아기!안아주는 거 좋아하는 아기인데.ㅠㅠ이호테우해변에서는 걷겠다며.ㅋㅋㅋㅋ


아.....요즘 빈이는 정말 사랑둥이!!너무너무 이쁘고 사랑스러워서뽀뽀만 이천번 한다니깐요.ㅋㅋㅋㅋ아침에 일어나면....조그마한 손가락으로 엄마 눈, 코, 입을 가리키며" 엄마는 눈도 이쁘고,코도 이쁘고,입도 이뻐. " 이래요.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ육아하면서 힘들었던 순간들이싸~악 사라지고... 그냥 뽀뽀세례!! ㅋㅋㅋㅋㅋ


엄마 뽀뽀해줘!!!라고 하면무조건 실행으로.ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 빈이와 대화하면서 깜짝깜짝 놀라요.말 한마디 한마디가 너무 이쁘거든요.사랑하는 오빠와사랑하는 빈이와사랑하는 동생과 함께한 가을 제주여행!시작해 봅시다.ㅋㅋㅋ


이호테우해변은 낮에 보면이런 분위기입니다.ㅋㅋㅋㅋ말 등대가 핫한 곳이에요.저기를 배경으로 사진 찍고 싶었지만...밤 산책도 너무 근사했어요 : )


제주 제주시 도리로 20064-728-3994

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 찾는다면 올래흑돼지정육식당



 제주도 여행에서 가장많이 찾아가는 해변이   바로 이호테우해변이 아닐까 싶어요!   저도 이번 여행에서 다녀왔는데 정말로 괜찮더라구요 :) 


일상에서 벗어나 간만에 바다를 마주하니   그렇게 속이 후련하고 기분이 좋을수가 없어요!^^   해변가에서 한참의 시간을 보내다   출출해서 맛있는 음식을 먹기 위해 출발~ 


제주도 오기전에 미리 찾아온   이호테우해변 맛집 올래흑돼지정육식당을   방문하게 되었어요!  이호테우해변 바로앞에 위치하고있어 찾기도쉽고   위치나 경로상 최적의 위치더라구요!!


  들어가자마자 뙇! 보이는 것은   바로 제주 돼지고기 판매 인증서!  입구에 커다랗게 비치해두셔서   들어가자마자 이호테우해변 맛집에 대한   신뢰도가 올라가더라구요 ㅎㅎ


   올래흑돼지정육식당은 아무래도 정육식당이기 때문에   저렴한 가격에 내가 원하는 고기를 직접 가져와서 먹을 수 있어요!   다른 제주고기 전문점들보다 저렴한 가격에 먹을 수 있어서 참 좋답니다. 


  여긴 정육식당이라서 상차림비는 1인당 5천원씩 나오는데요.  2인 이상 주문시에 해물뚝배기도 제공해주시고,  또 고기가격이 워낙 저렴해서 상차림비용을 지불한다고 하더라도   합리적인 가격으로 먹을 수 있어요!!  


 저희가 pick! 선택한 고기는 바로  흑돼지 목살과 오겹살입니다!  오겹살이 삼겹살보다 더 쫀독쫀독 한거 알고 계시죠?  저는 삼겹살보다는 오겹살이 정말 좋더라구요!   완전 취저 :D


 이호테우해변 맛집 올래흑돼지정육식당의 밑반찬들이예요.  정육식당인데도 불구하고 반찬맛이 꿀맛!  직접 만든다고 하시는데 정갈하고 깔끔해요~! 


제주도 여행을 오면 진짜 맛있는 것들도 많고,  꼭 먹고 와야하는 것들도 많은데   제주도 흑돼지가 그 중 빠질 수 없는 메뉴이지요!! ㅎㅎ


  너무 자주 뒤집으면 육즙이 빠져나간다고   사장님이 오셔서 구워주시면서 잘라주셨는데   전문가의 손길덕인지 고기가 더 맛있게   노릇노릇 익어가는것 같아요ㅎㅎ 


 제주도 흑돼지 정말 맛있는데   가격이 솔직히 좀 비싸잖아요?ㅎㅎ  이호테우해변 맛집 에서 배부르게 푸짐하게 드시면!  아쉽지 않게 먹으실 수 있을거예요 :)   같이 간 친구도 일반식당에서 먹는 것보다   가격이 정말 저렴해서 좋다고 하더라구요.


  저희도 2인이상이라 해물뚝배기를 먹어보게 되었는데요.  국물이 시원해서 고기랑 같이 먹기 딱이었어요~! 


   고기와 함께 먹으라고 제공해주는 멜젓도 너무 맛있더라구요!  서울에서 먹어본 멜젓보다 맑은 것 같은데,  그래서 그런지 칼칼하기도 하고 시원하며 감칠맛이 좋았어요.


그래도 고기는 역시나 김치가 진리!!   불판에 김치를 구워서 고기랑 같이 먹어주면   개운한게 혼자서 2~3인분도 끄떡 없을것 같아요ㅎㅎ 


 육질이 부드럽고 육즙도 많아 신선함까지 느껴지는!   자꾸만 더 먹고 싶은 그런 맛이였답니다.


다음에도 제주도 여행오면 여기 꼭 들려서  실컷 먹고 가야지~ 라는 생각이 드는 곳이었어요^^


제주도에 왔으니까 술도 제주도 소주인 한라산으로~  이호테우해변 맛집 올래흑돼지정육식당!!  여러분들도 한번 들러보세요~올래흑돼지정육식당(제주 제주시 테우해안로 166)




--------------------------------------------------


엄마랑 함께한 제주 여행 이호테우해변 말등대 노을 예쁘잖아



엄마랑 함께한 제주 여행에서 노을이 빠질 수 없지!이호테우해변 말등대


사진.글/흥순이


제주에 도착하자마자 숙소 체크인하고 맛있는 것도 간단하게 사 먹고 항몽 유적지 갔다가 나름 괜찮은 사진들을 몇 컷 찍고 노을을 볼 수 있는 시간에 맞춰 들른 이호테우해변 :)엄마와 함께하는 제주 여행을 계획하면서 친구들에게 같이 가면 어디가 괜찮을까 싶어 물어보기도 하고sns를 통해 서칭하기도 했는데 역시 굿굿!괌 가족여행 갔을 때 괌 선셋을 보고는 우리나라에는 이렇게 아름다운 노을이 어디 있을까? 물어보기도 했는데제주도에서 노을을 보자마자 해외여행 안 가도 이렇게 멋있는 곳이 있다고 하셨던 ㅎㅎ 저 역시도 여행지에서 보던 선셋과는 또 다른 모습 느낌에 더 아름다웠던 ♥


해가 질 무렵 타이밍 맞게 딱 도착했는데 다행이 사람이 많이 없어서 멋진 인생샷 찍어주겠다며 찍어 드린!어찌나 좋아하시던지 ㅎㅎㅎㅎ 아직도 그 모습이 떠오르는 ㅎㅎ사진 몇장을 찍어드렸는데 다 마음에 하셨다는 ! ㅎㅎ 말등대와 다양하게 사진을 찍을 수 있어서 그런지 커플, 친구, 우리와 같이 모녀 여행 온 분들도 많이 찍으러 오셨던 ㅎㅎ


인증샷이 빠질 수 없으니 나도 자세를 잡고 사진을 찍구요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들 사진보고 다들 어떻게 저렇게 찍었지 했는데사진 각도만 잘 잡으면 다양한 느낌의 사진이 완성돼요~~


점점 노을이 더 지는데 정말 예쁘더라구요 ㅎㅎ카메라 들고오셔서 노을을 담는 분들도 많아서 정말 굿굿!


요 사진을 찍기위해 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에 찍은 사진들은 엄마가 팔을 쫙~ 안펴서 사진 찍고 난 다음 확인하는데 팔을 쭈욱~ 더 뻗어야겠다며 ㅋㅋ 그러시곤 쭈욱 뻗었는데 드디어 완성 :)


구름도 예쁘고 말등대를 배경으로 제주 노을도 예쁘고 힐링되는 곳이더라구요 ㅎㅎ공항이랑 가깝기도 하고 꼭 노을질 때 뿐만 아니라 낮에 사진을 찍어도 예쁘게 나온다고 하니 괜찮은 거 같아요!다음에는 낮에도 가고 노을도 또 보러 가야겠다고 생각하게 되는 이호테우해변!말등대와 함께 멋진 사진 남겨보셔요 :D

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 비교불가



자고로 맛집은 가고 또 가야 진정한 참맛을 느끼고 변하지 않음을 느꼈을 때 비로소 맛집으로 인정? 어 인정! 하는 각~


제주도 여행 첫째 날은 이호테우해변 -> 용담해안도로 -> 식사 -> 서귀포로 고고~ㅋㅋ 여친과의 데이트면 얼마나 좋으련만...마침 놀러 온 동생을 만나서 밥만 사주게 생겼...


그나저나 여기 너무 감성돋네~첫날은 바닷가주변으로 해안도로 쭈욱 돌아보고  밥먹고 서귀포로 넘어갔다~


오케이~ 그렇다면 이호테우해변 맛집을 기깔나게 찾아주겠어!!


바다전망 오지고요~이호테우해변 맛집 덤장삼계탕!여기는 메뉴가 정말 퍼펙트!!!전복요리를 다양하게 먹을 수 있고 가성비도 정말 최고~


덤장삼계탕 2인세트메뉴 주문하면 이걸 다 한자리에서 먹을 수 있다~전복코스가 따로 없을 정도~전복삼계탕에 전복구이 전복돌솥밥까지~


반찬들 구성은 얼마나 좋은지~고등어구이도 바로 구워서 나온다!


전복구이는 심지어 버터에 구워주셨다!싱싱한 전복을 바로 구워주는데 여기에 버터맛이 가미되면?말이 필요 없지~ ㅎㅎ


맛이 하나하나 아주 깔끔하니 입에 딱 달라붙는다고 해야 할까?좋은 재료만을 가지고 만들었다는 게 티가 나는 이호테우해변 맛집!


전복삼계탕은 보기만 해도 벌써 힘이 솟아나는 이 기분 ~불끈불끈~


전복을 품었어!!!!큼지막한 닭안에 큼지막한 전복이~ 아주 그냥 굳굳!!


꼬들꼬들하면서 부드럽게 씹히는 전복맛은 기가 막힌다~전복내장 게우도 같이 들어가서 감칠맛이 나면서 깊은 맛까지 ~


전복돌솥밥은 오픈하자마자 전복 특유 고소함이 쏴아 퍼진다~ ㅎㅎ


슥슥 달래장 넣고 한번 쓰윽 비벼주고~


이호테우해변 맛집 고등어구이랑 얹어서 먹어도 맛있고 촉촉하고 쫀쫀하게 확 감긴다~찰기가 살짝 있어서 더 맛있다~


전복가지고 만들어진 세트메뉴임에도 불구하고 하나하나 다양하게 다른 매력이 있으니까전혀 지루하지 않고 구성이 너무 좋았다~


무엇보다 조미맛이 아닌 재료 본연의 맛을 잘 느낄 수 있어서 건강까지 챙길 수 있는이호테우해변 맛집이기 때문에 아이들 데리고 가서 먹기에도 좋고부모님도 너무 좋아하실 듯~


올봄 제주도여행 계획하시는 분들은 덤장삼계탕 한번 꼬옥 가보시길!


주소 : 제주시 서해안로 500전화 : 064-743-0991


#이호테우해변맛집 #덤장삼계탕 #제주 #제주도 #제주존맛탱

==================================================
--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집에서 여유를 부리다!



안녕하세요, 그레이스입니다.오늘은 둘이서 간 제주 여행에회는 먹고 싶은데코스는 왠지 부담스러울 때방문하면 좋은 이호테우해변 맛집한 곳을 소개해 드릴게요~


여기는 회정식이라는 메뉴가따로 준비돼 있었는데요.


이게 바로 이호테우해변 맛집대표메뉴 회정식사실 2명이서 코스는 양도 많고가격도 부담스러운 건 당연하죠~


회모듬과 함께 해산물 모듬,갈치구이, 매운탕, 생선조림 등기타 스끼다시들로한상 푸짐하게 나오더라고요!


하나씩 맛을 보다 보면다 메인요리 같은 기분이 드는스끼다시들이었어요 :)


이런 푸짐한 한상에 빠질 수 없는 얼큰한 국물도 있고!


제주도에 왔다면꼭 한 번 먹어 봐야 한다는 갈치도올레어촌에서 만나니너무너무 반갑더라고요~


모듬회도 신선도가 높았어요.사실 가격이 막 비싼 편이 아니라서어느 정도 감안해야지~생각하고 있었는데이 가격에 이 정도 퀄리티라니...!


모듬회 종류도 갈치회, 고등어회포함해서 5가지 정도 되려나?양도 은근 많은 거 있죠~


이호테우해변 맛집에서오랜만에 여유를 부려 보았네요.


딱 바닷가 앞이라 창가 쪽에자릴 잡고 앉으면 바다도 보여요!


제가 갔던 날은 바람이 엄청 불어이호테우해변이조금 사납게 보이긴 하지만...그래도 바다를 보면서 먹는회는 정말 최고였답니다 :)


나가는 길에 보니이호테우해변 맛집에서흑돼지도 먹을 수 있는 것 같으니다음에는 흑돼지 먹으러한번 더 방문해야겠어요~


싱싱한 회와 스끼다시가 맛있는이호테우해변 맛집 올레어촌지도를 함께 올려 드리니방문하실 분들은 참고해 주세요!

--------------------------------------------------


제주공항근처 가볼만한곳 이호테우해변 말등대 사진 찍기 좋아



지난 9월 제주도 가는 비행기 시간이 오후 3시 10분이었는데참 어중간한 시간이죠, 하루를 날리는.....제주여행 첫날 공항 도착 후 관광하기에는 애매하고, 바로 숙소 가자니 아쉽고,마지막 날 렌트카 반납 시간이 남았을 때 들리기 좋은 제주공항근처 가볼만한곳 이호테우해변 말등대 사진 찍기 좋은 곳이에요.공항에서 10분 거리로 제주 일몰 명소이기도 하지요 :)


렌트카 찾고 친구네 집 도착했더니 5시 30분어딜 가도 해가 빠질 시간이니 마땅히 갈 곳이 없네요,그래도 우리는 관광객인데 아무것도 안 하기는 아쉬워서친구네 집에서 가까운 이호테우해변 말등대 갔어요.이호테우해변과 말등대 주소가 다르니 참고하시고요!이호테우해변 - 제주시 이호동 1600-1이호테우말등대 - 제주시 이호동 374-3


제주공항근처 가볼만한곳 이호테우해변말등대 사진 찍기 좋아


저희는 제주도 올 때마다 제주공항근처 가볼만한곳이호테우해변 말등대에 들리는데요,계절, 날씨, 시간에 따라 느낌이 다르니 매력 있는 곳이에요.


 금빛마미티티가 걸리버 사진 찍어줬어요 :)밑에 사진은 말 쓰다듬어 주는 거였는데 위치 실패네요,왠지 때리고 있는 느낌이라며....표정 때문인가?ㅋ


사랑하는 우리 1호 공주 무럭이와 함께 :)언제나 지금처럼, 엄마 마주 보며 웃어주는 아이로 자라주면 좋겠어요.


가족사진도 찍어야죠~작년에 왔을 때 우리 2호는 아기 띠에서 잠만 잤는데지금은 사진 찍으면 포즈도 취하니, 참 많이 컸다 싶네요!


그리고 갑자기 달리기를 시작하던 6살 무럭이와 금빛,그 뒤를 열심히 따라가는 17개월 영동이에요~열심히 달려보지만 근처도 못 가니 너무 귀엽고요ㅋㅋㅋ


있는 거라곤 두 개의 말등대지만 사진 찍기에도 참 좋고오시는 길에 커피 사 오셔서 마시며 산책하기에도 좋을 것 같아요 :)


결혼 9년 차인데, 연인 같아 보이기도?누가 애 둘 엄마로 보겠냐며...망언 좀 날려봅니다ㅋㅋㅋ


석양 타임을 놓쳐서 아쉽게도 보지 못했지만 제주공항근처 가볼만한곳 이호테우해변 말등대  제주 일몰 명소로도 유명하니까 맞춰서 방문하셔도 좋을 것 같아요 :)


잔잔한 이호테우해변을 보고 있자니 여기에도 문어가 있을까?라는 생각이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도민 친구 금빛마미티티 말처럼 정말 제주도에서 해루질만 하러 다니고 싶기도 하네요~


제주공항근처 가볼만한곳 찾고 계시나요?제주공항에서 10분 거리인 이호테우해변 말등대에서멋진 사진 가득 남기는것도 좋을 것 같아요 :)

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 바다를 꿀-꺽 ♪



이호테우해변 맛집 바다를 꿀-꺽 ♪내 사랑 제주또 언제 가나요거는 제주도 여행 갔을 때우연히 발견한 맛집 소개글 되시겠음


바로 이호테우해변 맛집 제주한끼!도시락 집인데내가 원래 도시락을 사먹은 적이 없는데여기는 공항 근처에 있어서 갔는데생각보다 너무 괜찮아서 놀람!


진정한 맛집은 다들 아시겠지만최소한의 메뉴를 고집한다는 거 ㅎㅎ바로 여기가 그랬다간단한 메뉴판을 보니 더 믿음이 감 :-)


간단하게(?) 우리는이호테우해변 맛집 명품도시락+흑돼지덮밥 주문사진이랑 존똑..완전 똑같이 나와서 감동+놀람


비주얼 장난 아니쥬?요새 내 사진 찍는 스킬이 는 것도 있지만이호테우해변 맛집 도시락도 장난 아니여


크기도 정말 크고그냥 딱 보기에도 싱싱해 보이는 전복쫄깃쫄깃하니 넘 마시뗘


과일 킬러가 시키신 과일샐러드맘에 드는 건 드레싱이랑 샐러드가 따로 나옴눅눅해지지 않아서 좋았다(역시 샐러드도 찍먹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)





입맛 돋구어주는 과일샐러드는이호테우해변 맛집 명품도시락 시키면 같이 나온다일석이조, 넘나리 좋은 것


드디어 기다리던 제주도의 자랑흑돼지덮밥 등장이요~고기가 부드러워서 술술 넘어간다술술 넘어가면 소주인데..쩝..


여러가지 채소도 들어가있고간도 짭쪼름하니 잘돼있어서다른 반찬이 필요없는 흑돼지덮밥


가게에서 먹다가 명품도시락 하나 더 포장해서용암해안도로로 출발 =33제주도까지 왔으니께바다에서 또 도시락 묵어줘야제!


해변을 바라보며 먹는 도시락자연과 하나가 된 듯한 기분으로폭ㅋ풍ㅋ흡ㅋ입ㅋ테이크아웃이 진짜 신의 한 수였다


제일 맘에 들었던 전복 ㅎㅎ전복 맛없으면 잘 안먹는데 (은근 까탈)저 바다가 혹시 너의 고향이늬..?


이호테우해변 맛집 도시락과 함께바다 바라보며 위장도 두둑하니아주 기분이 좋았다 :-) 쿄쿄진짜 힐링되는 느낌?


간단하게 먹을 도시락 찾는다면이호테우해변 맛집 제주한끼 추천이요포장해서 해변에서 먹으니세상 낙원이 따로 없더라~





064)748-0045

--------------------------------------------------


제주도 일몰명소 이호테우해변 말등대 & 푸주옥 설렁탕






제주도 일몰명소 이호테우해변 말등대 & 푸주옥 설렁탕몇년전까지만해도 제주 일몰명소라고하면 수월봉이 단번에 떠올랐었겠지만요즘은 이호테우해변도 뜨는 그런장소예요 ^^


특히 말등대가 있는쪽은 노을질 무렵 진~~~~~~~짜 이쁘다는거 ^^


요렇게 말등대 사이로 해가 지는데 마치 저 말등대가 수호신같기도 했어요 ^^이날은 하늘에 구름도 이뻤고 맑았고 그리고 수평선부근도 구름이 많이 끼지않아서 일몰을 제대로 봤던날


흰말등대까지는 방파제를 따라서 좀 걸어야하는데 산책코스로도 꽤 괜찮아요~여기 제주도 일몰명소 이호테우해변 말등대 주변은 강아지 산책하시는분들이 정말 많구요


해가 딱 지고나면 어쩜 색이 이리도 이쁜지몰라요 ^^ ㅎㅎㅎㅎ여기는 별사진 찍을때도 좀 이쁨!


노을빛에 물들었던 이호테우해변 말등대집에서 가깝기도하고~ 이쁘기도해서 좀 자주 찾게되는 그런 장소예요 ^^ ㅎㅎ


제주도 일몰명소 이호테우해변 말등대 못지않게 인기가 많은곳제주 종합경기장쪽에 있는 푸주옥이예요~ 저는 여기가 제일 괜찮더라구요 ㅎㅎㅎ


여기는 꼭 먹어줘야하는게 설렁탕 +ㅂ+모듬수육도 맛있는데 고건... ㅋㅋㅋ 솔직히 완전 술안주 +ㅂ+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


안에 소면도 가득~ 고기도 가득~ 무엇보다 뽀~~얀 요 국물이 참 맛있는곳 +ㅂ+저는 밥 따로 말아서 먹는거 좋아해요 ㅋㅋ


파도 듬뿍 그리고 후추도 좀 착착~!!처음에는 국물도 많고하니까 밥 반만 먹어야겠다~ 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 다먹게되요 ^^


제대로 싹싹 국물까지 긁어먹었지요 +ㅂ+.... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 여기는 다 먹고나면 요렇게 매실차 주는데 요거 상큼하니 꾸르맛!! 설렁탕 먹고난담에 요거먹음 진짜 맛있어요 ㅎㅎ제주도 일몰명소 이호테우해변 말등대 & 푸주옥 설렁탕이호테우해변에서 일몰을 보는것도 좋고~ 밤에 별사진찍는것도 이쁘고~물론 여기는 불빛이 좀 밝아서 별사진찍기에 아주 좋은 그런 장소는 아니라고해요 ^^ ㅎㅎ그리고 한끼 간단히 먹고싶다 하면 설렁탕 한그릇 먹는것도 저는 추천~특히 술마신 다음날 ㅋㅋㅋ 꽤 괜찮은 해장이된다는거 +ㅂ+ ㅋㅋ




--------------------------------------------------


5월 제주여행 '이호테우해변'



5월 제주여행 '이호테우해변'


인스타, 페북에 노을좋은날에 꼭 올라오는 곳.말등대와 함께 아기자기 사진찍는걸로 유명한제주여행지 이호테우해변 입니다.별도의 입장료도 없고~ 그냥 이쁜곳.


생각외로 주차장에 차들이 꽤 있었어요.차만 세워두고 어디갔나 했더니 대부분 낚시중~


이 쪽 구석구석 보면 낚시꾼들이 가득해요.이런곳에서 고기가 잡히나?


썰물로 물이 빠지면 이런 풍경이.이 곳은 돌문어와 같은 것을 잡는 곳으로도 유명하죠.밤에 와보면 후레시켜고 돌아다니는 사람들 많이보여요.


노을과 수평선의 콜라보.


하얀색 말등대까지 걸어가 보았죠.와~ 날씨가 좋은 뭔가 해외온 기분?


말등대는 하야색과 빨간색이 있는데요~하양이가 은근 더 이쁜듯한 느낌? ㅋㅋㅋ


햇님들 배경으로 찍어보니우와~ 누가보면 뒤에서 후레쉬 킨줄~


너무 신비롭게 느껴져서 자꾸만 찰칵!


오오올 내가 움직일때마다 새로운 사진ㅇ ㅣ!노을 질때가 정말 사진찍는게 재미있네요~ㅋ


이번에는 빨간 말등대를 클로즈업!우와~ 뭔가 그림으로 그린듯한 느낌?


이건 하얀색 말등대인데~주차장쪽 방파제 위에서 커플들이사진을 찍고있어서 나도 찰칵!이뻣다 진짜 ㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 돔베고기 '정든골'



제주 이호테우해변 맛집 [정든골]


이호테우해변 가보면 알지만 요즘 노을풍경이정말 사진찍기 너무너무 좋더라고요~ 와우!!!사람도 생각외로 많아서 깝놀!


일부러 따악~ 노을 시간 맞춰서 오후 6시반 따악!


말등대 뒤로 후광만들어 주깅!햇님을 등지고 찍으면 이런 아우라를 뿜는말등대를 담아볼 수 있어요~사람을 상대로도 아마 가능할껄요?


말등대 배경으로 사진찍기!날씨가 좋으니 나들이 나오는 사람들정말 많은것 같아요 ^^


멀지 않은 제주 이호테우해변 맛집일반 제주 돔베고기 아니고 흑돼지 돔베고기!요즘 핫하대요~


파김치, 갓김치, 배추김치 3총사!신선한 쌈채까지 재료들부터 맛있어요.파김치가 반찬가게보다 맛있어요.


흑돼지 돔베고기 덩어리째로 나와요~어마 무시한 덩어리에 깜짝 놀랐어요~


어? 이것은 고... 고사리?그 비싸다는 고사리가 반찬으로 나올줄이야.그냥 반찬인가?


근고기집가서 먹는 고기마냥수저하나 세워놓고 담아봐도 엄청난 두께!제주 돔베고기 이렇게 도톰하게나오는 비주얼은 저도 처음봐요!


어떻게 먹는냐?직원분 오셔서 칼질을 샤샤샤~금방 잘라주시더라고요.


다 잘라주면 이렇게 푸짐하게 완성!생각보다 양이 엄청 많더라고요~~!


흑돼지 돔베고기는 고사리, 멜젓과 함께먹으면 상상도 못하는 엄청난 맛이 나와요.고사리가 제철이라 그런가? 더 고소하고~멜젓에 마늘을 건져서 올려주니 알싸한 매움!흑돼지의 그 담백하고 촉촉한 맛까지!완벽한 맛!


고사리와 흑돼지 돔베고기의 조합은정말 처음 먹어보는 그런 맛이었어요.


어쩜 이렇게 맛있는거니?꼭 먹어봐야하는 제주 이호테우해변 맛집 입니다~금방 삶아서 촉촉하고 엄청 맛있었어요.




--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 광해에 반하다.



    내 마음 별과 갈치~~♥이 애교 넘치는 문구 때문에 홀딱 반한 이호테우해변 맛집.바로 제주 광해 애월점이랍니다. 예전에 본점에서 너무 맛있게 먹은 인연으로 애월점까지 애정을 갖게 됐는데요.개인적으로 이호테우해변 맛집으로 손색없는 바닷가 전망이나 실내 분위기는 애월점의 자랑같아요.     


    탁 트인 바닷가 전망이 너무너무 아름다운 이호테우해변 맛집 제주 광해 애월점.갈 때마다 감동을 받고 오는데요. 기본적으로 이 식당은 음식도 맛있지만, 서정적인 애월의 한적한 바닷가 풍경을 만끽할 수 있는 저희 가족의 명소 중에 한 곳이랍니다.         


    추운 겨울에는 굳게 닫힌 폴딩도어가 봄이 되어 활짝 열리니까 덩달아 제 기분도 뻥 뚫리는 듯 상쾌했는데요.자리를 잡기도 전에 테라스로 달려가서 눈앞에 펼쳐진 제주 바닷가 풍경을 구경했던 것 같아요. 이날은 날씨까지 화창해서 정말 좋았거든요. 한 마디로 운이 좋았죠. ^^        


    제주 광해 애월점에서는 매번 푸짐하게 한상 제대로 먹고 오는데요.이번에도 갈치조림부터 전복구이, 해물뚝배기, 갈치구이를 차례로 주문했답니다.    


    제주 광해는 갈치조림이 특히 맛있거든요.    


    밑반찬으로 나오는 푸짐한 야채랑 갈치조림을 쌈 싸 먹으면 너무 맛나더라고요.      


    예전에도 한번 소개한 기억이 나는데요.이 식당에서는 고등어구이와 목살구이가 기본 밑반찬으로 나온답니다!!고등어구이를 좋아하는 쭈니아빠에게는 감동적인 서비스라고 할 수 있죠. ^^        


    부드럽고 맛있는 제주 목살구이가 양이 살짝 부족했어요. ^^    


    부족한 양은 푸짐한 해물이 가득 담긴 해물뚝배기로 위안을 삼았답니다.    


    그리고 제주에 왔다면 꼭 한 번은 먹어야 되는 별미, 전복구이도 제 입맛에는 감동이 넘치더라고요.    


    그리고 제주 은갈치 한 마리를 통째로 구워서 나오는 갈치구이.비주얼부터 남다른데요. 이거 이거 갈치 좋아하는 분들은 정말 반할만하죠.    


    쫄깃한 식감이 일품인 전복구이랑 함께 먹는 갈치구이.상상해보셨나요?!        


    제주 은갈치는 식감이 수입산 갈치와는 비교가 안될 정도로 부드럽잖아요.    


    제주 광해 애월점 갈치조림 안에는 사이즈가 큰 녀석이 담겨있던데요.그래서 그런가요. 갈치 살이 통통한 게 더 맛있었나 봅니다.           


    개인적으로 이호테우해변 맛집 갈치조림에 들어간 큼지막한 가래떡!!완전 대박이죠!! 이 가래떡 맛을 지금도 잊을 수가 없더라고요. 매콤한 갈치조림 양념을 듬뿍 발라서 먹으면 그야말로 꿀맛!한번은 직접 먹어보셔야 제 마음을 제대로 이해할 듯 싶어요. ^^       


    완전 밥도둑이 따로 없다니까요. 가래떡에 반한 지영씨는 지금도 광해 애월점에서 먹었던 그 맛을 잊지 못한다면서 또 가자고 보챌 정도거든요. ^^        


    참고로 내 마음속 이호테우해변 맛집 제주 광해 애월점에 갈 때는 미리미리 속을 비우고 같답니다.이 시간은 맘껏 과식하는 날이거든요!!        


    넉넉하게 시간을 보내면서 맛있는 갈치조림부터 전복구이, 갈치구이, 해물뚝배기까지 골고루 맛을 보면 제주 별미는 다 맛보는 것 같거든요. ^^    


제주 광해 애월점주소 : 제주 제주시 애월읍 하귀2리 2740-8전화 : 064-713-4789

--------------------------------------------------


제주공항 근처 바다 : 이호테우해변



# 2018. 07. 11 (화)목요일 아침이에요. 드디어 3박4일 제주도 여행 마지막 이야기예요. 서울로 돌아가려니 내내 흐리던 하늘이 쨍- 하고 밝아졌네요.제주도 너.. 아침 일찍 일어나 어제 소개한 살찐고등어에서 배불리 아점을 먹고 공항 근처로 달려오니 시간이 제법여유가 있네요. 마침 비행기도 1시간 연착이 된다고 해서 공항 근처 바다에 잠시 들려봅니다.


제주공항 근처 바다 : 이호테우해변이 빨간 목마 모양의 등대 많이들 보셨죠??


저 멀리 하얀 목마와 세트로 이호테우해변의 상징이에요.


날씨가 쨍하고 밝으니 사진도 더 예쁘게 나오던 날.


바람은 불지만 인증샷도 남겨보고..


잠시 바닷가를 걸어봅니다.


사진찍기 좋은 제주도 이호테우해변.


저 등대를 찍으러 많이들 오시지만 해수욕장도 예쁘더라고요.


해수욕장쪽으로 넘어와 멀리 담아본 등대.


이날 와보니 무료로 이용 가능한 풀장도 있었어요.이호테우해변을 제법 여러 번 왔다고 생각했는데 왜 몰랐지..이렇게 예쁜 이호테우해변을 끝으로 3박4일간의 제주도 급여행은 끝이 납니다. 이날도 1시간이나 비행기가 연착되었는데 결국은 그마저도 제시간에뜨질 못한 것 같아요. 제주도 공항 인파는 날로 더한듯. 성수기이기도 했지만요;; 다음엔 좀더 여유로운 계절에 다시 찾아야겠어요. 어쨋든3박4일 잘 쉬고, 잘 먹고, 잘 놀다 갑니다. 날 좀 선선해지면 다시 찾을게요. 그럼 다음 여행지는 어디로 가볼까요..?? 다음편에-


주소 : 제주특별자치도 제주시 도리로 20 이호테우해변전화 : 064-728-3994

--------------------------------------------------


제주공항근처 맛집 태백산에서 육회사서 이호테우 해변에!



제주공항근처 맛집 태백산육회사서 이호테우 해변에!


가끔 육회가 먹고 싶어질 때 사람들과 함께제주공항근처 맛집 태백산을 가곤 해요.이번엔 제 친구들과 함께 육회를 사서 바닷바람을맞으며 식사를 하기로 했답니다 ㅎㅎ


제주공항근처 맛집 태백산은 넓은 내부 시설과주차장, 그리고 숙성된 제주산 흑돼지를 판매하고있는데요, 내부에서 고기를 구워먹기에도좋은 분위기라 사람들이 많이 찾는 곳이에요.


원래는 육회만 주문하려 했는데 친구가육회초밥도 먹자고 해서 육회 초밥도구매하였답니다 ㅎㅎ


그리고 차를 몰고 바로 앞에 있는 이호테우 해변으로곧장 달려왔는데요 저 멀리 보이는 이호테우 해변의상징과도 같은 말등대가 눈에 들어오지요? ㅎㅎ


이번엔 다른 각도로 요로코롬도 찍어보았답니다ㅎㅎ


생와사비 살짝 묻혀 육회 초밥을 먹기 시작했는데요코를 알싸하게 만들어주는 그 맛에자꾸만 다시 찾게 되더라구요 ㅎㅎ크으, 친구의 선택에 엄지척하며 친구보다 더 많이 집어먹었답니다ㅋㅋ


이어 계란 노른자가 살짝 올라간 육회!톡톡 터트려 비벼 먹으면 간이 살짝 배어아주 맛있게 먹을 수 있죠 ㅎㅎ동글동글한 계란 노른자가 터질때면 안타깝지만그래도 제주공항근처 맛집 태백산의 육회를 맛있게 먹으려면 어쩔 수 없는 선택 :)부드러움과 짭쪼름하면서도 감칠맛이 잘 살아있는육회는 언제 먹어도 굳굳굳


마지막으로 이호테우 해변을 기리는 샷 하나 ㅎㅎ아름다운 풍경을 바라보며 먹는 맛있는 음식만큼소소하지만 확실한 행복은 없는 것 같더라구요!제주공항근처 맛집을 찾고 계시다면지금 즉시 태백산으로 놀러오시기를 바랍니다^^

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 카페 주비 여성 취향 제대로 저격 :)



제주 이호테우해변 카페새롭게 여성 취향 제대로 저격한주비카페


지난 휴무 날 천아 숲길에 갔다가 천왕사에 갔다가 애월 해안도로 드라이브 갔다가일몰을 보기 위해 형과 마지막 코스는 이호테우해변으로 정했는데요.시간이 조금 남아서 몇 년 전에 방문했던 주비카페에 다녀왔어요.


이호테우해변 카페 주비는 운영하시는 미모의 사장님께서 이름을 따러 주비카페인데요.예전에 갔을 때는 카페 인테리어가 여러 가지가 있어서 조금 산만한 느낌이 있었는데지금 분위기는 여성분들의 취향을 제대로 저격하는 인테리어도 달라졌더라고요~


카페 한쪽에는 이렇게 여성분들이 사진 찍기 좋게 공간도 생겼는데요ㅎ


요즘 핫한 팜파 그라스부터 드라이플라워까지 아름다운 소품들이 가득하답니다.


운영하시는 사장님께서 드라이플라워를 배우셨는지따로 사 오셔서 카페를 꾸미셨는지 궁금하네요 :)


인스타에 가보니 따로 판매도 하고 있다고 하는데요.여자친구와 함께 방문하신다면 선물해줘도 참 좋을 거 같네요ㅎ


원래 주비 카페 하면 이쁘게 나오는 음료가 유명한데요.광촌이가 주문한 메뉴는 아이스 큐브 라떼에요ㅎ


커피를 얼린 조각이 음료병에 나오는데 우유를 타서 드시면 돼요 ᄒ드시다가 우유가 부족하면 카운터에 말하면 추가로 주신다고 하네요ㅎ


형이 주문한 유자차~카페에 있는 동안 계속 따뜻하게 드실 수 있도록 초가 함께 나온답니다ㅎ


카페 앞 화분에는 메리골드가 활짝 피어있어서 찍어봤는데요.최근 재미있게 보고 있는 뷰티 인사이드에서 메리골드 꽃말을 알려주더라고요ㅎ


메리골드 꽃말은반드시 오고야 말 행복이라고 하네요.


감성적인 인테리어와 이쁘게 나오는 음료들로 여성분들의취향을 제대로 저격한 주비카페에서 행복한 추억도 함께 만들어 보시는 건 어떠신가요?


구름도 많고 날씨가 좋지 않아서 제대로 된 일몰 사진은 찍지 못했지만제주 공항 근처 사진 찍기 좋은 곳으로 유명한 이호테우해변 말등대에서 이색 사진도 함께 남겨보세요 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 매력적인 묵은지찜



이호테우해변 맛집 매력적인 묵은지찜


제주 여행 내내 날씨가 무척 좋았어요~제주의 대표적인 해변, 이호테우해변에 다녀왔다죠.


사진을 아무렇게나 찍어도 꼭 엽서 사진처럼나와서 만족스러웠던 이호테우해변.언제 가도 이쁜 거 같아요.


곧 여름이 다가올 텐데 여름에 가면 더 좋을 것 같아요.그동안 여름휴가를 왜 제주로 가는지 모르겠다고 생각했는데 이번 기회에 확실히 알겠더라고요.


이렇게 예쁜 데다 물도 깨끗하니 여름 내내 바닷가에서만 놀아도 만족스러울 것 같더라니까요~뒤늦게 알았지만 여름에 다시 가봐야겠어요.


한참 해변을 바라보다가 뒤늦게 이호테우해변 맛집을 찾아서 이동했어요.날이 어둑어둑해져서 못 찾을까 봐 불안했는데생각보다 쉽게 찾아왔습니다. 


이호테우해변 맛집 이춘옥의 원조고등어쌈이라는 곳이에요.제주 공항 근처며 봄날 카페 길목이라서생각보다 찾기 쉽더라고요.


독특했던 게 분식집도 아닌데방명록식으로 메모를 남겨놓을 수 있는 곳이 있었어요.


이곳은 30년 경력의 사장님이 직접 조리해주는이호테우해변 맛집으로 소문난 곳인데요.


저희가 주문한 묵은지찜 말고도 생물 갈치로 만든 갈치조림도 인기 메뉴라고 합니다. 


밑반찬류도 정성껏 만든 거 같았던 이호테우해변 맛집.


잘 익어서 보들보들했던 묵은지.묵은지찜이라는게 잘 묵힌 김치를 사용하는 것도 중요하지만 불 조절을 잘 해야 타지 않고 맛있게 되는 음식인데요.이호테우해변 맛집은 어쩜 이렇게 깔끔하고깊은 맛을 내는지 궁금할 정도로 맛있더라고요.


묵은지 특유의 신맛을 어떻게 잡았는지달큼한 맛이 맴돌아 더 좋았어요.묵은지 싫어하는 분들도 거부감 없이 드실 수 있을 거 같아요.


고등어는 양념장이 제대로 베었으며비린내도 전혀 나지 않아 무척 좋았습니다. 


쌈을 싸 먹으면 더욱 좋았던 묵은지찜.너무 맛있게 잘 먹었답니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 일몰명소 이호테우해변 말등대 타임랩스






제주도 일몰명소 이호테우해변 말등대 타임랩스이호테우해변은 정말 많은사람들이 찾는 장소가 됐습니다.물론 저역시 아주아주 자주 찾는 그런 장소이기도 하지만요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ올 여름에도 해수욕을 즐기는 많은사람들로 북적였던곳.최근에는 일몰명소로 아주 핫하게 뜨고 있는 이해수욕장 말등대 입니다. ^^


요런분위기로 사진을 많이 찍더군요. ^^뒤에 저기 보이는 흰말등대를 배경으로 살짝 기댄것같은 그런느낌.


이날 가시거리가 참 좋았던날이었습니다.덕분에 아주아주 멋진 일몰을 만날 수 있었지요.제주도명소 이호테우해변 말등대 그 사이로 떨어지는 해가 멋졌던날.


요렇게 이제 막 해가 수평선너머로 떨어지기 직전이었습니다.이제부터 카메라가 아주 바삐 움직여야하는 그 타임이죠. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저뿐만 아니라 이날 일몰풍경 찍는 분들 참 많았습니다. ^^


이제 진짜 넘어갈락말락하는 그 타이밍. ^^


제주도 일몰명소 이호테우해변 말등대 타임랩스찍어놓고 보니까 참 신기했습니다.점점 내려가는 해의 빛을 받아 수평선부근에 볼록하게 빛이 생기고 그게 합쳐지면서 오메가가 딱!!!!!!오메가 일출을 봐야하는데 ^^ 요즘은 도통 못만나고있네요.. ㅎㅎㅎ


오메가 일몰 또한 멋있었던날. ^^저 배가 가운데에 딱! 와줬음 더 좋았을텐데.. 하는 아쉬움이 살짝 남았습니다. ㅎㅎ그래도 멋지니까. ^^


이호테우해변 말등대를 배경으로 이제부터 사진을 찍으면 참 멋진 사진이 많이 나옵니다.따스한 분위기에 조명이 따로 없어도 예쁜 사진을 남길 수 있는 그런 시간.


푸르스름한 빛이 차갑게 느껴지면서도 또 다른 한편으로는 따뜻함도 가져다주는것 같았습니다.


해가 질 무렵 이호테우해변을 찾았다면 꼭 일몰을 보시길 .^^


제주도 일몰명소 이호테우해변 말등대 타임랩스멋진 일몰 풍경과 독특한 말등대를 배경으로 사진과 추억을 남길 수 있는 예쁜장소.여기 말등대가 있는쪽 방파제 주차장도 상당히 넓은편이니까 편하게 차를 세워놓고 걸어보시길 바랍니다. ㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 산책ㅋ너무좋아



신랑이랑 제주 이호테우해변 산책다녀왔어요 맛있는 식사 멋진풍경감상하며 산책까지... 뷰리플데이 !


도심속에 자리잡고있는 제주 이호테우해변말등대로 더 알려져있지만 넓게 펼쳐져있는 분위기좋은 해변을 포기한다면 손해 !


여기는 제주 이호테우해변이아니고 도두항 ! 밥먹으러 왔다용 ~


도두항에서 바라본 제주 이호테우해변 멀지않죠? 도두항에서 우측을보시면 산책하기좋은코스 도두봉도있답니다 


제주 이호테우해변 맛집으로 이웃님들께추천하고픈 맛집 등대와바당 이랍니다 


점심특선으로 나온 푸짐한한상해물된장찌개 뚝배기 돔베고기 고등어구이해물초무침 까지 ...


이날 점심특선상에는 12찬이 화려하게 차려져있었답니다 제주 이호테우해변 맛집으로 이웃님들께 강추!할만하죠?


맛있는 간장게장과 귀한 해초비빔 고등어구이와 해물뚝배기까지 1인분 11000원가격까지 착해요 ~ ㅠ 감동해써...


제주 이호테우해변 입구에서 말등대까지 10분은 걸으셔야하는데 맛있는거 많이... 든든히 먹어두셔야겠죠 ?


신랑이 좋아하는 몸국도있길래...따로주문했어요 신랑좋아하는 몸국 !제주도에서 먹은 몸국중에 최고로 맛있다고합니다 나는야 ~ 몸국체질이 아니라 ㅋㅋ


이웃님들 위해서 명함한장 남겨봅니다 ~ 제주시내에서도 제주공항근처에서도 10분거리라 너무 편한곳이기도해요 ... 





어쨋든... 금강산도 식후경


든든하게 맛나게 드셨으면 ... 제주 이호테우해변 그냥 지나치시면 섭하겠죠?


제주시내에서 제주 이호테우해변만큼 이쁜해변 !찾기 힘들어요 


분위기있게 이호테우해변도 걸어보시구요 ~그유명한 말등대에서 이쁜사진도 남겨보셔요


가족끼리 연인끼리 날씨좋은 봄날 산책도하고 모레놀이도 하구요 오랜만에 신랑이랑 이쁜해변을 걸으니 기분도 Up !


엄마 ! 나 미역주었어 ㅋ 신기한듯 미역 해초줍고있는 아이...제주 이호테우해변의 풍경은 뷰리플 !


자 ! 여기가 바로 제주 이호테우해변의 핫플 말등대라지요 ~ 10분은 걸어온것같아 ~등대와바당에서 먹었던 맛난 점심특선 ! 요기서 다 소화시켰눼 ㅋ


제주시내에서 가까운 아름다운 바다제주 이호테우해변과 정말정말 맛있는 등대와바당에서의 점심특선이 주었던 ...뷰리플한하루~ ♡   조  아   써  ♡ 이웃님들 꼭한번 가봐요 

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 그리고 등대와바당



도심속의 바다풍경바로 제주 이호테우해변의 풍경이랍니다 이웃님들 꼭 알아두셔야할 제주공항근처제주시내... 가까운 바다! 


제주 이호테우해변은 제주공항과 시내에서 10분거리 ..너무가깝죠?


신나게 뛰어놀고 모래놀이도물놀이도 할수있어 ...Good !이웃님들... 꼭 알아두셔요 ! 


말등대! 유명한 포토존이기는 하지만사진한장 찍기위해 ...제주 이호테우해변의 풍경을 포기한다는건 ㅠ


해변을 따라 거닐다보면 혹시나 ~ 갈매기들이 반겨줄지도 몰라요 !


제주살이여행일기.. 이웃님들 ! 제주시내 투숙하시거나 ~제주공항근처에서 가볼만한곳 찾고 계신분들...제가드리는 팁! 이예요 ㅋㅋ


제주 이호테우해변과 더불어 제주공항 제주시내에서 꼭 알아두셔야할 팁 하나더 !


이웃님들께 적극 추천하고픈 맛집이있다는거...제주 이호테우해변 지척이예요빽빽하게 쌓여있는 메모지들과 Vj특공대 인증!그리고 싸인들...


입구에 놓여있는 안내판에는 노골적으로 전망이 좋다고 자랑합니다ㅠ 제주 이호테우해변도 좋지만..제가 추천하는 맛집 등대와바당 전망도 ! 너무좋아요 ... 바다보면서 먹는 제주의맛 ♡


줌으로 살짝 땡겨찍긴했지만 ^^ 이런 풍경을 보며 맛을 즐기수있다는건 축복입니당 ㅋ


정말정말 푸짐한 이 한상은 이근처에 사시는 현지분들이 추천해주는 최고의 한상이랍니다 


도미회와 제주은갈치회 자연산고등어회생선구이가 나올때도있지만 ..


이번에는 갈치튀김이 나왔어요 !얼핏보기에는 고급횟집 비주얼이지만 ... 


ㅋㅋㅋ 사실 진짜 매력적인건 바로 요거 ~갈치조림의 스끼다시들이라는거 ...


야들야들 매콤칼칼한 이비주얼은...제주 공항근처 제주 이호테우해변 근처최고의 갈치조림이라는 제 개인적인 평이... ㅠ 랍니다 


너무 먹을게 많아서 일일이다 나열하기힘든 ㅠ어쨋든 해초초무침 쌈에 먹는제주 돔베고기 까지... 아 이밤 식욕을자극하는 ㅠ


간장게장을 비롯한 반찬은 10가지가 넘는 수라상 ㅠ


위치도 제주 공항과 제주 이호테우해변 사이딱 중간에 위치해서 ... 너무 좋은것같아요 


제주시 하면 제가 자주가는 제주 이호테우해변 !요기는 소개가 아니라~ 제주 공항근처 추천 관광지랍니다 ^^ 제주시내의 바다풍경 !그리고 바다풍경과 함께하는 맛집 등대와바당도 꼭한번가봐용 ~

--------------------------------------------------


이호테우해변



하늘은 잔뜩 찌푸리고 바다는 성이 났다.회색빛 수평선엔 하얗게 부서지는 파도만 줄지어 밀려 왔다이호테우해변엔 높은 파도가 반가운 써퍼들이 파도를 타기 위해 패드를 부둥켜 안은 채 바닷물 속에 잠겨 목만 내놓고 바둥거리고 있다멀리 트로이 목마를 닮은 하얀 말과 빨간 말 형상을 한 등대가 배들의 안전을 위해 성난 바다를 달래고 있는 듯 말없이 궂은 날씨를 견디고 있다인적 드문 이호테우 해수욕장.겨울의 바다는 그 을씨년스러움이 매력인듯 하다

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 가성비인정



제주여행때 다녀온 이호의 제주바다와이호테우해변 맛집까지 소개해드릴려구해요!


여행갔을때 처음으로 간곳이 이호테우해변 이에용


날도흐리고 바람도많이불었는데겨울바다 매력에 또 금새 잊어버리고~_~


신이나서 낙서도했어요 >.<


이호바다 너머로 보이는 빨간 말등대포토존으로 유명하더라고요~


겨울이라 날이 흐려 예쁜실물을담진못했지만사진도찍고 구경하며 힐링했답니다


출출해진 저희는 폭풍검색해서 찾아낸이호테우해변 맛집 대게마을로 이동!


몸에좋은 새싹삼부터


고소한 전복볶음도 먹고


맛난 굴찜까지이호테우해변 맛집답게 스끼부터 엄청 푸짐해서가성비가 넘좋더라구요


드디어 이호테우해변 맛집메인요리인 대게랍스타구이


다리안에도 어찌나 살이 알차게 꽉차있던지


내장소스에 찍어먹으면 고소함이 대박!


이호테우해변 맛집 랍스타도 엄청 큰사이즈로 나와요크림소스에 달달하게 구워져 나와서 지대루 단짠단짠


살도 통통해서 이렇게 숟가락으로퍼먹을수도있답니다


마지막으로 내장볶음밥까지 먹으면 배가 빠빵상다리 휘어지게 차려지는 스끼부터비싼대게랍스타구이를 푸짐하게 맛볼수있는 이호테우해변 맛집대게마을 강츄우

==================================================
--------------------------------------------------


이호테우해변 제주에서 제일 좋아하는 해변



안녕하세요~ ^^  저는 요즘 작정하고 휴대폰 사진첩  정리를 하려고 시간날때마다  사진을 정리하고 있는데요,  제주 여행 갔을때 사진이 엄청  많더라구요 ㅎㅎ 아직 포스팅 안한곳도 많구요 ㅎㅎ   


그중에 요즘따라 너무 가고싶은  생각나는! 이호테우해변 사진 공유겸  투척해볼까 합니다 ^^ 


이호테우해변 입구에서 볼 수 있는 안내판이예요. ^^  해변을 따라 그 주변을 산책할 수 있는  이호동 마을 탐방길도 있네요.  


아름다운 낙조로 유명한 이호테우해변  제주시내에서도 가깝고,  도심에서도 가까운 해수욕장이예요.  해수욕장 길목에도 아카시아 숲이 우거져 있고,  뒤에는 소나무 숲이 형성되어 있어   도민분들은 가끔 바다생각 나거나  산책하기 좋은 아주 좋은 장소일 것 같네요. 


사진엔 자세히 안찍혔는데 저 끝에  확대해보시면 말 같은게 보이실거예요. ^^ 바로 목마 등대 인데요,  목마 등대로도 유명한 곳이랍니다. ㅎㅎ  저기서도 인증샷 많이들 찍으시던데,  저기까지 가기엔 다리가 넘 아파서  여기서 바라보는걸로 만족했네요 ^^


같이간 친한 동생이 아주 열심히  찍고있길래 몰래 몰카 한방!! ㅋㅋ 


이호테우해변은 또  모살치가 유명해서 낚시하는 사람들도 많이들 모여든다고 하는데요~  막 낚아 올린 생선으로 회를 만들어 파는 횟집도 많이 있답니다. ^^  이곳에서 배를 빌려 낚시를 할 수도 있고  방파제에서 릴낚시도 즐길 수 있어용~ 


바다 주변으로 편의시설은 야영장을 비롯하여  전망휴게소, 주차장,  탈의실 등 고루 잘 갖추어져 있구요,  제주시외버스터미널에서는  시내버스로 20여분이면 충분히 도착할 수 있답니다.   제주공항에서는 서회선 일주도로로 약 5.5km 거리에 있구요. 


아름다운 일몰을 만날 수 있는  최적의 장소라 특히 사진 찍기 좋아하시는  분들도 자주 찾는 곳이기도 해요.  진짜 제주도에서 인생샷 찍기에는  이만한 장소도 없어요~~ ㅎㅎ   그냥 가만 서있기도 자동 힐링 되는 곳입니다. ^^  바다는 언제가도 좋은것~! 


여름에는 이 이호테우해변 주변으로 횟집이  저녁늦게까지 영업한다던데,  아주 젊은이들 사이에서 핫플레이스 라고  하더라구요 ㅎㅎ  여름밤에도 한번 와보고 싶어집니다. 


물론 제주도에 아름다운 해변이 엄청 많이 있지만,  여긴 특히 제주 공항에서 가깝다는 것. ㅎㅎ  제주도착하자마자,  아니면 제주 떠나기전 들리기에도 아주 좋지용 ^^ 


이상 이호테우 해변 이었구요.  해수욕장 가까운 곳에 있는 연대, 월대, 항몽유적지 용머리해안. 충혼사, 용두암, 삼성혈 같은 곳도  같이 돌아보는 것도 좋을 것 같아요 ^^   그럼이만, 오늘도 맛있는 음식 드시고  행복한 하루 보내시길 바랄게요 ^^ 




--------------------------------------------------


[예쁜제주365 : vlog] 2018.09.15. 이호테우해변의 일몰



이제 영상으로도 '예쁜 제주 365'의 기록을 남겨보려 합니다.첫번째 영상은 '이호테우해변'의 일몰입니다.


사진도 함께~^^


하늘의 구름이 너무 예뻐서 일몰도 예쁘겠다 싶어시간 맞춰 도착한 이호테우해변


길의 끝에 해가 있는 느낌이라 뭔가 빨려 들어갈 것 같은 하늘입니다.거짓말 같았던 하늘


그곳에서 만난 너무 예쁜 고양이


가까이 오지는 않고 잠시 바라보다갈 길을 가네요.


아...예쁘다.라는 말이 저절로 나오는 풍경


어느새 다시 다가와 앉아 있는 귀여운 녀석


하늘에 손톱달이 떴어요.


해가 지는 순간


바다 너머로 조금씩 사라지네요.


오늘도 예쁜 하늘 보여줘서 고마워~


늘 등대 가까이 가서 봤었는데이 곳에서 보는 풍경은 또 달랐어요.왜 여길 한번도 안가봤는지...


이 풍경을 뒤로 하고 돌아서기가 너무 힘들었습니다. ㅠㅠ


파스텔톤 하늘, 그 아래로 배들이 불을 밝히기 시작하네요.


이래서 가을이 참 좋아요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 점심(고등어 묵은지찜) → 동문시장 쇼핑 ★ + 진아떡집 오메기떡



20180724


친구랑 3박4일 제주도 여행 ★4일차 일정 !!연화지 → 항파두리 항몽유적지→ 이호테우해변(점심) → 동문시장공항 근처로 가기 전에 가는 길에 있길래,들러본 이호테우해변 !!이호테우해변이 제주도 공항에서 제일 가까운 바다라고 해요.점심도 해결해야 했기에 주변에 먹을 곳 찾아보다,결정한 묵은지 고등어찜 !! ㅋㅋㅋ배 채우고 마지막 목적지인 동문시장 !!드디어 진아떡집 오메기떡을 구매했다는.....!!ㅋㅋ


이호테우해변 도착 !!


푹푹 찌던 날씨 !!


역시나 해변은 넘나 예쁘고요.바다와 파라솔 조합은 굿이네요.


 저-멀리 목마등대도 보이고요.날씨 때문에 저쪽까지 걸어보는 건 상상도 안 해봤어요.


제주 이호테우해변 여유 있어 보이고 좋았어요.


발이라도 담가봤어요 !! ㅋㅋㅋㅋ


날씨가 너-무 더웠던 날이라 그런지,물놀이하는 사람도 별로 없던 듯.


더워도 후다닥 사진 찍고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋ


이호테우해변 안뇽 -★여기 근처에서 뭔가 먹고 싶었는데,검색해봐도 뭐 별로 없더라고요.ㅠ배고파 죽는줄 ^^멀지 않은 곳 차로 이동해서 먹음 ㅋ


제주도 이호테우해변 지도 첨부합니다.


점심 먹을 곳 도착 !!(이춘옥원조고등어쌈밥)고등어 묵은지찜 주문했어요.


묵은지찜은 무난무난 먹을만했는데,반찬은 썩..... 저희 입맛엔 그닥이었던.....ㅋ


친구가 먹기 좋게 묵은지 잘라주고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ





양이 엄청 많더라고요.배불러 죽는 줄 ㅋㅋㅋㅋ맛이 뭐랄까...... 맛이 있긴 했는데 ㅋ뭔가 흔한 원조맛집 이런 느낌이 없었다랄까요?그래도 저희는 만족스럽게 식사했어요.


제가 간 곳은 이춘옥 원조 고등어쌈밥 ★상세주소 & 연락처 위의 사진 참고하세요.


제주도 이춘옥 원조고등어쌈밥 지도 첨부합니다.배불리 먹고, 제주도에서의 마지막 일정인 동문시장으로 갔어요.


전에 제주도 방문 후 두번이나 구매 실패했던,진아떡집 오메기떡 !!드디어 샀음.


먹어보니 다른 곳의 오메기떡보다 역시나 맛남 ^^(근데 들고 집 가는 길 힘들었음 ㅋ;)


제주도 동문시장 구경도 해보고요.


은갈치가 어찌나 반짝반짝하던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


감귤파이, 감귤칩, 캔들 등 좀 사봤어요.제주도 여행하며 딱히 뭐 산 게 없어서,괜히 먹으러 잔뜩 산 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ


 동문시장 메인은 진아떡집이었기 때문에,진아떡집 지도 첨부합니다.


동문시장에서 사 먹은 망고레이 음료 ★


그렇게 마지막 날까지 알차게 놀다 온 제주도.마치 일하는 분들이 인사해주는 것처럼 보이네요 ㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러고 김포공항 도착해서,시간도 별로 없으면서 웨이팅까지 해서,토끼정에서 늦은저녁까지 해결 ㅋ이렇게 3박4일 제주도 후기도 끝이나네요 ㅋㅋㅋ4일동안 운전하느라 고생했던 친구 고맙 ^^


진짜 알차게 놀다온듯 ㅋㅋㅋ다녀온지 이제 한 달정도 되었네요.여름휴가로 다녀온 제주도 굿.




--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 제주도산 갈치조림먹고 낭만여행다녀왔어요



안녕하세요 아침부터 푹푹 찌는 날씨지만 기운내기로해요.^^저번 달에 동생의 생일을 기념해 가족들과 가볍게 제주도 여행을 다녀왔어요저희 가족은 생일마다 이렇게 여행을 다니려고해요. 이번 여행에서 부모님도 모시고 가면 좋겠지만다리가 아프셔서 단촐하게 동생가족만 제주도로 오게 되었어요!부모님은 전에도 몇번 모시고 왔는데 올때마다 좋다고 좋아하셨거든요.이번에는 아쉽게도 함께 여행하지 못했지만 대신 더 좋은곳 보내드리기로 하고..^^담을 기약하고 아무튼 이른 아침부터 인천 김포공항에서 출발하여 제주도로 도착하였는데렌트를 먼저 해야하잖아요..동생을 시켰더니 렌트를 오랜만에 해서인지 어디서 해야하는지를몰라서 한참을 헤맸던거 같아요.ㅠ 그래서 저희가 렌트한 곳을 물어보고 물어보고나서야 겨우 찾아갈 수 있었어요.;제주도는 차가 없으면 불편하잖아요 어쨋든..렌트하는것도 우여곡절 ㅎㅎㅎ어렵게어렵게 찾으니 힘이 빠져 밥부터 먹으러가자며 찾은 이호테우해변 맛집인 더화원에갈치조림을 먹으러 고고씽~





제주 더화원주소 제주특별자치도 제주시 도리로 132전화 064-743-8375





제주도이니까 돌하르방이 입구에서 저희를 반겨주네요!이곳은 주차장이 있으니 차를 가져와도 걱정뚝.주차할곳 찾아서 돌아다니지않아도 되니까 얼매나 좋은지 ㅋㅋㅋ아침식사도 된다고 하네요! 영업시간이 오전 8시부터 오후8시까지 하고 둘째, 넷째 월요일은 정기휴무라고 해요.참고해서 가야할 것 같아요!


이곳은 사장님께서 갈치배를 직접 운영하셔서 모든 갈치가 자연산 제주 갈치라고생각하시면 됩니다.다른 곳은 제주 갈치가 기근현상이라 수입산을 속여 파는 업체들이 있다고 하는데 이곳은직접 운영하시니 안심하고 먹어도 되니 이또한 좋네요~저희는 갈치조림과 전복뚝배기로 메뉴 정하고 요리가 나올때까지 기다렸어요!


기본반찬들이 푸짐하게 나오는데 구중에서도 요거 갈치 회가 나와서 놀랬어요!제주도 하면 갈치인데, 거기에 쉽게 먹기 힘든 갈치회를 서비스로 주시니 정이 넘치는 제주도란걸실감했어요.ㅎㅎ 갈치회는 먹어본 회와는 다른게 약간의 쫀득쫀득함이 있어서 색달랐어요.갈치조림을 기다리면서 밑반찬들을 먹고 있었어요..동생이 오늘은 이 근처에 숙소가 있으니 이호테우해변 맛집에서 갈치조림을 먹고 해변에서 쉬자며 얘기를 하더라구요.


김이 솔솔나는 갈치조림과 전복뚝배기가 준비 되었어요!갈치조림에 빠질수 없는 무와 갈치가 가득가득 있는데요.양념이 매콤해 보여서 먹기 살짝 무서웠어요 ㅎㅎ매운걸 못먹는 저인데..근데 동생이 먹더니 하나도 안 맵다고 하여서 무를 먼저 먹었는데양념이 쏙하니 베어서 조금 맵콤하긴 한데 달달하여서 중독되는 맛이였어요!


솔직히 갈치가 살이 많은 생선은 아니잖아요 저는 그렇게 알고 있었는데이곳은 갈치살이 통통해서 좋았어요.갈치 가시 발라놓으면 막상 먹을게 없는곳도 많은데  이식당의 갈치는 가시를 다 발라놓아도 두툼하니 먹을게 많았어요!


밥에 갈치살과 채소를 올려 먹어도 괜찮았고 그보다는 갈치조림 양념에 밥을 비벼서먹는 것도 더 좋았어요~!따뜻하게 오래 먹을 수 있어서 더 괜찮았던 거 같더라구요^^





밥을 비벼놔서 쌈채소인 상추와 함께 싸서 먹어보고 또 양배추와 먹어도 봤는데요!!부드럽게 잘 넘어가서 좋았어요.교정중인 동생은 상추먹으면 맹구된다면서 안먹는다고 했는데 저도 그맘알죠.ㅎㅎ교정했을때는 밖에서 아무것도 못먹는다고 ..관리하는게 그만큼 힘이 들더라구요.!


제주에오면 꼭 먹어줘야할 전복뚝배기





이호테우해변 맛집에 오셨으면 전복뚝배기도 빼놓을 수는 없어요. 큼직큼직한 전복과 딱새우, 꽃게 등이 다양하게 들어있어 더좋고,전복의 부드러우면서도 쫄깃한 식감 또한 입안에서 흐믓하게 해주네요.뚝배기에 나와서 국물도 오래도록 따뜻함이 있고 국물이 시원하면서 칼칼하여 시원한 에어컨 앞에서 온몸이 따뜻해지는 느낌이구요.먹은게 소화되는 느낌이였어요!ㅎㅎ다들 배를 든든하게 채우고 이제 이호테우해변으로 출발!


저녁에 본 이호테우해변의 야경은 너무 아름다웠어요.목마등대 보이시나요? 그리고 바로 보이는 모래사장도 거닐고..연인과 함께 오면 더 낭만이 가득하겠네요.ㅋㅋ감성 느낌 가득 느낄수 있었던 밤하늘도 이뻤어요!다음에 제주도를 오면 이곳에 다시한번 오고 싶다며 다들 입모아서 합창!ㅎㅎㅎㅎㅎ


이사진은 공항에서 비행기를 탈때 찍은 사진인데 이렇게보니 추억이네요 ㅎㅎㅎ


비행기 처음 타는것도 아닌데 탈때마다 완전 신나서 사진도 팍팍 열심히 찍어대고비행기 안에서 창밖을 바라본 풍경도 너무 멋있고 신기해 했어요!! ㅋ


렌트 반납할때는 제주도에 더 있고싶어서 발걸음이 안떨어진다며 다들 아쉬워했어요!^^담에 또 기회 만들어봐야죠.





#이호테우해변맛집 #더화원




--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 수제돈가스의 정석



이호테우해변 맛집 수제돈가스의 정석


안녕하세요 달콤무입니다 :)공항에서 렌트후 어중간했던 밥시간대라우선 가까운 이호테우해변에을 거닐다근처에 깔끔한 밥집에 다녀왔어요


여기오면 꼭 찍어야하는 시그니처 등대 :)여긴 다른 해수욕장보다 사람도 적은 편이라조용한 바닷가 찾으시는 분들에겐 강추해요!한적하게 거닐다 근처 이호테우해변 맛집으로 향했어요


하얀벽에 빨간대문으로 인상깊은 이호테우해변 맛집 미스닥스에요오토바이까지 깔맞춤!


메뉴에 베스트 붙은건 꼭 먹어보고싶더라구요그래서 미스흑돼지파돈까스와 갈릭칠리새우덮밥으로 주문했죠!


이호테우해변 맛집은 음식을 미리 만들어두지않고 신선하게 주문 즉시 만든다고해요어느정도 시간 걸리는 걸 알고간터라맛있는걸 먹기위해 행복한 기다림 중 ㅋㅋ신선한 음식을 위해 이정도 쯤이야 :)


에피타이저로 나온 샐러드 먹으면서 기다리니생각보다 금방나오는 느낌이였어요~


짜잔~~!이렇게 한상차림으로 나오는거 너무 좋아요깔끔하고 정갈한 기분까지 들고접시까지 이쁘다며 감탄하고있는제 모습보니 주부 맞는거 같다며 ㅋㅋㅋ


음료는 따로 주문하지않아도 될듯해요!이렇게 오렌지쥬스가 함께 나오거든요~


사이드로 함께 나오는 통통한 새우튀김과 웨지감자는 디저트로도좋고 스타터로도 좋아요바삭거리는 소리를 동영상찍었어야했는데..완전 구미를 당기는맛이였어요


파 토핑이 올라가있는 이호테우해변 맛집의 돈가스가 나오자마자 칼질시작~!


평소 파를 좋아하는 편이라 돈가스와 함께 파를 가득얹어서 먹었어요~바삭한 돈가스와 쌉쌀하니 아삭거리는 파의 조합은 정말로 굿!밥반찬으로도 좋아서 아이들 데리고 오시는 분들에게도 좋을듯해요~


그리고 이건 통통한 새우에 마늘향과 칠리로 조리한 갈릭칠리새우덮밥이에요푸드트럭에서도 몇번봤던음식인데..제주도에와서 먹어보게되네요


찰진새우에 매콤달콤한 칠리소스와 마늘향이 함께하니 어떤맛일지 상상되시죠?맥주안주로도 좋을법한 갈릭치즈새우!밥이랑도 정말 잘 어울렸어요


소스만 먹으면 간이 센데 밥이랑 먹으니깐조합이 딱 맞아떨어지더라구요슥슥비벼서 먹으니 어느새 바닥...비벼먹기 좋은 식사 한끼였어요!간단하고 깔끔한 한 끼먹기에 더할나위없이 좋은 이호테우해변 맛집이에요밤 11시까지 영업해서 저녁에 식사겸 맥주와 함께 반주하기에도 굿!


미스닥스 위치


영업시간11:30 ~ 23:00전화번호064-746-0711

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 바다 한 끼로 감성식사~



바그나입니당.제주도에 가면 좋은 식당에 가은 굿도 좋지만 아름다운 제주의 풍경을 보면서 야외에서 감성식사도 전 좋은 것 같아요~^^인스타에서 넘 아기자기하고 예쁜 도시락집을 봐서 이번에 다녀왔다지요.


이호테우해변 맛집~이호테우 해변과 세화해변 근처에 위치해 있으니 참고하세요.바다 보면서 예쁜 도시락 먹는 거 하고 싶었는데이번 짧은 여행 동안 그것을 이루고 왔네요.ㅎㅎ


작은 이벤트도 진행 중이었어요.커플 도시락을 구매하시면 과일 샐러드를 제공하는.일석이조의 느낌이랄까?행복이 두 배가 될 것 같기에 데이트하시는 분들에게도 좋을 것 같아요^^


인터넷에서 본 것과 똑같이 깔끔하고 쾌적하게 정돈되어 있었던 실내.넘 아기자기하고 예뻤던 이호테우해변 맛집도착했을 때 사람들이 많아 잠시 기다렸다 들어가서 이렇게 실내를 찍어왔는데 개인적으로 좋아하는 인테리어라는!


메뉴 사진만 봐도 정말 푸짐하죠?저희는 명품도시락, 전복게우밥, 흑돼지덮밥 이렇게 주문했어요.가게 안에 맛있는 냄새가 가득해서 기다리는 동안 기분도 좋고 기대 한가득! ㅋㅋㅋ


[이호테우해변 상징 빨간 말 보면서 먹어보자❤️]





이호테우해변 맛집 이니 만큼!바다를 보며 해변에서 먹어줘야겠죠?ㅋㅋㅋ경치 좋은 곳에 자리를 잡고 도시락을 세팅했는데 이때가 제일 설레더라고요.ㅎㅎ다 차려 놓고 보니 알록달록 색감도 너무 예쁜 도시락들^^


명품도시락이에요 :)전복, 새우, 문어 등 다양한 제주 대표 음식들을 맛볼 수 있는 도시락인데 하나하나 알차게 담겨있어서 뭐부터 먹어야 할지 한참 고민을 했다는 소문~


바삭하고 통통했더 새우튀김.만들어 놓고 오래 있었던 도시락이 아닌 갓 만든 도시락을 이 튀김이 증명해주었다는!


샐러드도 넘 신선하게 잘 먹었어요.채소도 신선한데 드레싱도 상큼! 허겁지겁 먹는 우리 징징이 중간중간 목 안 메이게 도와줬던 국까지ㅋㅋㅋㅋ한 끼 도시락으로 모든 것이 완벽했던~


그리고 비주얼 끝판왕 전복게우밥전복 내장이 들어간 볶음밥인데 밥에는 톳과 표고버섯이 들어가 맛은 물론이며 건강까지 챙겨주는 든든한 도시락!


통통히 살이 오른 제주산 전복은 쫀득쫀득한 식감에 고소한 맛이 물씬~~삼다수 물로 밥을 짓는다고 하더라고요.실제로 매장 한편에 삼다수 물이 한가득 쌓여있었던.그래서 그런지 더 밥맛이 좋은 것 같은 느낌적인 느낌느낌!ㅋㅋㅋㅋ


밥이랑 같이 먹어도 맛있었고 이렇게 전복만 먹어도 꿀맛.어떻게 구우셨는지 비린내도 없고 간이 딱 잘되어 계속계속 먹고 싶었던 아이ㅠㅠ





그리고 제일 마음에 들었던 이호테우해변 맛집 흑돼지덮밥.두툼한 흑돼지 고기와 갖가지 채소들로 이루어져 있는데 기름기 쏙 빠진 야들야들한 흑돼지를 파프리카와 함께 먹으니까 식감이 진짜 대박~먹어봐야 알아요ㅠㅠ


맛도 너무 좋고 비주얼도 너무 좋았던 이호테우해변 맛집 도시락들~바그나네 커플처럼 예쁜 바다 경치 보면서 맛있는 도시락으로 한 끼 해결하는 감성식사 꼭 해보세요.


건물 뒤 주차장도 마련되어 있습니다 :) 

--------------------------------------------------


제주도여행 3박 4일 _ 3일차 -2 사려니숲길, 이호테우해변, 새별오름 



3일차네거리식당(아침_갈치구이) - 사려니숲길 - 수목원테마파크(낮에 가지 마세요) - 이호테우해변 - 협재해녀의 집 - 새별오름 (일몰 추천) - 서귀포 올레시장(마농치킨)


새별오름협재에서 시간을 때우고 일몰 시간 조금 전에 새별오름으로10월은 억새가 절경인 시기억새와 갈대의 차이는 억새는 산에서 갈대는 습지나 물가에서 자란다고새별 오름에 도착하니 차가 굉장히 많았다.제주에 있는 모든 사람들이 모인듯푸드트럭도 많고..


너무 이뻐너무 너무우와 우와 우와~감탄사 남발


산의 능선과 하늘의 색과 억색의 색이잘 어울어지고3년전 산굼부리 8천원 주고 본 억새보다최고 더 최고 멋진 새별오름


그치만 저길 올라가야해가파른 언덕 약 10~15분 정도만 올라가면 되지만조큼 가파른 구간이였다.


새별오름을 정면으로 봤을 때왼쪽에 조금 완만한 길이 있으니 왼쪽으로 올라가세요!!


저 멀리 바다가 보이고해가 질 때까지 조금 기다렸다.사람들이 그냥 바닥에 다 앉아있다.일몰을 구경하려고 기다리는 듯 나도 그냥 흙길에 앉아서.. 멍 때리기점점 색이 변하고 일몰 시작~한참을 해가 넘어가고 주변이 타오르는 듯한 느낌일출과 다른 느낌그냥 눈으로 보는 게 최고!


이번 제주 여행지의 최고는 새별오름일몰이 너무 이뻤고 마음이 이상해지는 분위기????내 마음을 알려나?ㅎㅎㅎㅎ


맘껏 누리고 내려오는 길정면으로 봤을 때 왼쪽 길이 훨씬 완만해요하지만 여기도 가파르니 조심하세요~날이 어두워지니 쌀쌀해졌고이제 먹으러흑돼지를 한 번 더 먹을까 했지만어제 실패했던 마농치킨을 먹어보기로가는 길에 미리 전화를 했고 8시에 맞춰간다고 했더니 괜찮다고 하셨다. 토요일 8시였고 2호점이였다.또 서귀포 올레시장 이번 여행 내내 갔던 시장 ㅎㅎㅎ토요일에 가니 깜놀~ 평일과는 다른 분위기!!! 짱짱 평일에는 텅텅 비어있는 곳이 많았고 문을 닫은 가게도 많았지만!!!주말에는~~ 사람들 바글바글


#흑돼지철판구이 로 입가심ㅎㅎ 만원인데 푸짐했다


#밴쯔 가 추천한 #한라봉주스도 먹고한라봉 주스 존맛!!! 추천!!!!마농치킨 2호점으로 가서 주문한 치킨을 포장T. 064-738-3521


드디어 마농치킨 #마늘치킨바삭한 느낌의 치킨은 아니였고마늘이 진짜 뿌려져 있었고조금 식어서 아쉬웠다.


맥주랑 한입!!! 여행의 마무리는 치맥빠질 수 없는 맥주!!제주 에일 맥주랑 같이 먹고 기절~~~내일은 #동문시장 밖에 일정이 없으니푹 자는 걸로~~~~#일산맛집 #주말나들이 #호수공원맛집 #웨스턴돔 #라페스타 #맛스타그램 #소통 #맞팔 #선팔 #선팔맞팔 #인친 #소통해요 #맛있다그램 #맛집탐방 #가볼만한곳 #서로이웃 #이웃맺기 #팔로우 #팔로워

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주/이호테우해변 카페] 널찍한 창으로 보는 이호테우 "조아찌 카페"



[제주/이호테우해변 카페] 널찍한 창으로 보는 이호테우 "조아찌 카페"#제주 #제주카페 #이호테우해변 #이호테우해변카페 #조아찌 #조아찌카페제 친구 "며니"의 단골 카페 조아찌 카페에 갔습니다. 관광지도 좋지만 친구가 자주 가는 곳도 한번 가보고 싶었는데 분위기 정말 좋더라구요! 커피도 맛있구요.


자세히 보시면 이호테우 해변의 유명한 말도 보이네요 ㅎㅎ





제주 이호테우 해변 카페 "조아찌": 메뉴 & 가격


네명이 가다보니 다양하게 주문했어요! 바닐라라떼, 녹차라떼, 블루베리 루이보스 그리고 안녕하세요! 커피한잔 주세요 총 4잔을 주문했습니다. 커피 이름 재밌죠? 같은 커핀데 어떻게 주문하는지에 따라 가격이 달라져요 ㅎㅎㅎ


평일인데, 작은 카페 곳곳 테이블에 사람이 가득해서 내부를 찍은 사진은 이것 뿐이네요 ㅠㅠ


음료도 금방 나왔어요~양도 푸짐한 "안녕하세요. 아이스 커피 한잔 주세요."입니다! 


자(Jar) 텀블러에 아이스 커피를 담으면 시원해보이고 예뻐서 참 좋아요 ㅎㅎ (양도 많구요! ㅎㅎㅎ)


큰 창으로 이호테우해변을 보고, 커피마시면서 오랜만에 넷이 만나 도란도란 얘기나누면서 시간보내니 참 좋더라구요. 


조아찌 카페에서 좋은 시간 보냈습니다 :-)


작년 여름 성수기에 왔을 땐 이호테우해변에 있는 포차에서 백숙을 먹었는데요. 역시 친구가 가는 단골집이라 맛있더라구요! 마지막에 먹는 닭죽이 대박 맛있었어요~ 여름에 이호테우 해변에 놀러간다면 포차에서 저녁먹으며 한잔 즐기는 것도 좋을 것 같습니다.


디저트로 조아찌에서 커피한잔도 즐기시구요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주도 스쿠터여행 이호테우해변까지 드라이브 즐기기



제주도 스쿠터여행 이호테우해변까지 드라이브 즐기기


전에 사촌오빠가 영상찍어야 할게 필요하대서 따라갔던 드라이브예요용담해안도로를 쭉 달리고 원래는 애월까지 달릴거였는데의외로 좋은 영상을 건졌다면서 애월은 혼자 가도되겠다고하며 용돈투척해줬던날 +ㅂ+제주 스쿠터여행 하기에 요즘은 진짜 딱인것같아요~한 낮에는 좀 덥다는 느낌은있지만 바람이 선선해서 제법 괜찮은편이잖아요~특히 스쿠터를 타고 해안도로 달릴때 진짜 좋았거든요 ^^제주도여행 계획중이신 분들은 스쿠터여행을 계획해보셔도 좋지않을까 싶어요 ㅎㅎㅎ


스쿠터여행객들 사이에서 꽤 많이 거론되는곳이 바로 제주준바이크예요일단 제주공항까지 무료 픽업서비스를 해주는곳이라 인기가 많구요그리고 바이크 잔고장이 거의 없는곳으로도 유명해요그리고 한간에는 날씨운이 기가막힌곳이라는 말들도 있죠 ^^


제주준바이크는 공항에서 차로 5분정도 거리에 있으니까 제주도여행코스 계획하실때 참고하시구요 ^^제주에서 유일하게 빅바이크를 대여해주는곳이다보니 진짜 멋진 바이크를 많이 볼 수 있어요 +ㅂ+요런 빅바이크는 소형면허가 따로 있어야 대여가 가능하지만요~ 구경하는건 무료니까 +ㅂ+ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ원하는 바이크 모델이 있다면 미리 예약을 하고 제주도여행 떠나시는게 좋다고 하셨어요제주에서 유일하게 빅바이크를 대여하는곳인데다 인기가 많은 모델같은경우는 들어옴과 동시에 나간다고 하시더라구요요점 참고하셔서 예약하시길!


제주준바이크에는 요런 빅바이크도 있지만 기본 스쿠터도 많아요~요즘은 특히 제주도여행 하시는분들 문의가 참 많이 온다고 하더라구요스쿠터라고해도 모델 종류에 따라서 그리고 바이크CC에 따라서 보험료가 조금씩 차이가 있으니까그런부분은 직접 문의를 하시는게 빠를거예요 ^^


제 친구들도 제주도여행 왔었을때 스쿠터여행을 했었거든요~스쿠터로는 1박2일 그리고 제주시에서 첫날 묵고 다음날부터는 차 렌트해서 제주도 한바퀴를 돌았었죠 ^^근데 그냥 제주도 스쿠터여행 계획으로 제주도한바퀴를 쭉 짜도 충분할것같아요그때당시는.... 짐 배달서비스를 전혀 몰랐던터라 ㅡ.,ㅡ 요즘은 짐을 원하는 곳까지 다 배달을 해주는 서비스가 있으니까 충분히 스쿠터여행도 편하게 할 수 있을거예요


제주도 용담해안도로 달려 이호테우해변 말등대가 있는 방파제부근에 도착!!확실히 차를 탈때와 바이크를 탈때 보이는 뷰가 다르다는거 ㅎㅎ


남들처럼 좀 멋지게 사진을 찍어달랬는데 겨우 건진게 요사진이라는게 믿기시나요........그래도 배경이 열일해준 덕분에 사진 전체적인 분위기는 나름 만족그치만 저 머리 어쩔꺼예요 ㅠㅠㅠ


이호테우해변 바다색깔도 꽤 이쁘지않나요? ^^제주도여행 하는분들도 꽤 많이들 드라이브 가는곳이 바로 여기예요~예~~~~~~~~전에 여기에서 운전연습하기도 했었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이호테우해변 말등대 방파제는 요렇게 두곳이 있어요붉은말등대는 제법 주차장에서 가까워서 금방 갈 수 있지만 흰말등대는........안쪽까지 차 가지고간다해도 쭉~~~걸어가야해요 ㅋㅋ


그리고 이날 타고 달렸던건 야마하 +ㅂ+바이크 모델에 대해 잘은 모르지만 정말 속도가 쭉쭉 잘나가고 쭉~~나가는데 묵직하게 내려앉는 승차감도 좋았어요


괜히 앉아서 사진도 한번 찍어보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스쿠터 타고 제주도 이호테우해변까지 드라이브 즐겼던날~차를 타고 달리는거와는 정말 색다른 그런 경험이었어요 ^^ 그래서 다들 스쿠터여행을 하는건가봐요


아름다웠던 이호테우해변을 뒤로하고~좋은 영상 건졌다니까 다시 바이크타고 제주준바이크로 복귀!(왜냐면 거기 제 차가 있었... ㅠㅠㅠ)저는 내려주고 사촌오빠는 다시 바이크를 타고 애월해안도로~ 협재~ 신창풍차해안도로까지 다녀왔다네요;;속도감이 너무좋아서 멈출수가 없었대요 ^^;;제주도 스쿠터여행 계획중이신분들은 제주준바이크 사이트에서 스쿠터 종류 쭉 보시구요그리고 미리 예약하셔서 제주도여행 오면 더 편하게 공항에서 준바이크까지 이동이 가능할거예요~ ㅎㅎ무료 픽업서비스가 있으니까 찾아가야하는 번거로움과 수고로움이 없을테니깐요 ^^


여기는 제주시 탑동에 있는 맥파이라는 수제맥주집이라고해야하나?맥주 한잔 간단히 하기 꽤 괜찮은곳이예요요기에서 한라산방향으로 큰길가 나가면 미친부엌이 딱!! 보이죠 ^^


맥주를 여러종류 함께 마실 수 있어서 좋고~ 안주도 괜찮고


분위기도 그리 나쁘지않았어요 ^^


피자랑~ 치킨이랑~ 일단 피자가 먼저 나왔어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ완전 순삭했던 피자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맥주를 마시러 간거였는데 +ㅂ+ 다들 맥주는 조금씩 입가심만하고 안주만 공략했던 ㅋㅋ


요 사진보고 있으니 또 다녀오고싶네요 +ㅂ+;; ㅎㅎ제주도 스쿠터여행 이호테우해변까지 드라이브 즐기기스쿠터를 타고 제주도여행 하기에 지금이 참 좋은 그런 계절이니까~해안도로를 따라 쭉 드라이브도 즐겨보시구요그리고 이호테우해변 말등대를 배경으로 멋진 사진도 남겨보시길 바래요




--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 미스닥스



이호테우해변 맛집 미스닥스


안녕하세요.여행 일정을 마치고 제주공항으로 가던 중 식사를 하기 위해 찾은이호테우해변 맛집 미스닥스랍니다.제주 흑돼지로 만든 흑돼지돈까스가 정말 유명한 곳이에요.


주문한 요리는 손님의 건강과 요리의 신선함을 위해미리 만들지 않으므로 시간이 조금 걸린다고 해요~맛만 좋으면 얼마든 기다릴 수 있지요 ㅎㅎ


흑돼지나 갈치조림이 아닌 돈까스, 덮밥류의 라이트한 메뉴가정말 맘에 들어요~공항 이용 전 후 가볍게 식사하기 딱좋은거 같아요!


주묺나 음식은 다양한 사이드메뉴와 함께예쁘게도 담겨 차려지는데요,특히 오랜만에 보는 오렌지드링크가 정말 반갑더라구요.ㅋ





파가 듬뿍 얹어져 있는 이호테우해변 맛집 미스닥스의파돈까스를 주문했어요돈까스의 고소한 향과 파의 쌉싸름한 향이 정말 좋더라구요.


파돈까스에는 입가심용으로 좋은 양배추샐러드와웨지감자, 새우튀김이 사이드로 나와요.


파를 걷어내니 바삭하게 튀겨진 큼직한 돈까스가 모습을드러내는데요 ㅎㅎㅎ 미리 먹기좋게 썰려 나오니깐나이프질은 안해도 되고 편했어요.


고소한 튀김옷 속에 흑돼지 고유의 담백함을 그대로유지하고 있어 정말 맛있더라구요.쌉싸름하고 아삭한 파와 곁들여 먹으니 더 맛있게먹을수 있었어요.


새우에 마늘과 칠리향을 입힌 이호테우해변 맛집 미스닥스의 갈릭칠리새우덮밥이에요.크림어니언소스가 뿌려진 웨지감자가 사이드로 함께 나왔어요!





탱글탱글한 새우가 듬뿍 들어있고갈릭+칠리가 조합된 소스향이 정말 기가 막혔어요


새우에도 마늘향이 잘 배어있고 적당히 매콤해서중독성이 강하더라구요이거 안먹어보면 후회할 뻔 했네요.ㅎㅎ


이호테우해변 맛집 미스닥스에서는 방문포장/현금결제시에 1000원을 할인해주신다고 해요배달도 가능하니 맛있는 파돈까스, 새우덮밥 꼭 드셔보시길 바래요~







--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 마무리 식사는 여기죠!



이호테우해변 맛집 마무리 식사는 여기죠!


멀리멀리 사는 저를 보러 친구들이 육지에서 2박3일로 짧게 굵게 내려왔어요. 같이 몇일동안 정말 예쁘다라는 까페는 다 다고 sns에 유명하다는 곳은 다 돌아다니고 음식점도 많이 가면서 정말 배터지게 먹었던거 같아요. 가는 마지막날에도 너무 아쉬워서 일찍부터 나와서 공항근처에 뭐라도 더 구경시켜줄게 없나 싶어서 폭풍검색을 했는데요. 친구들을 만족시킬만한곳이 은근히 너무 없더군요. 게다가 날씨가 생각보다 흐리고 비가 올꺼 같아서 정말 갈곳이 마땅치가 않더군요.  그래서 이호테우해변 맛집 가기전에 잠깐 흰색과 빨간색에 목마 등대가 있는곳이 있어요. 거기서 간단하게 사진찍고 가보자고 했어요. 거기만큼은 은근히 관광객들이 많이 찾아가서 사진을 찍는 단골장소라고 제가 알려주었거든요


용두암에서 해안도로를 쭈욱 드라이브 해서 가다보면 한없이 오른쪽으로 펼쳐진 암초와 바다를 보는것만으로도 그저 멋지다라고 하는 친구들. 이 맛에 너희들 드라이브 시켜주는거지! 날씨가 흐려도 가을에는 정말 하늘과 바다색이 생각보다 너무 예뻐서 곱다는 말이 절로 나오더라구요. 게다가 용담해안도로에는 곳곳에 포토존이 있어서 사진찍기에도 좋아요


그리고 여기가 바로 이호바다랍니다. 제가 이 근처에 살면서 여름에 정말 자주 갔었거든요. 거의 안방동내랍니다. 그때는 사람들 엄청 많았는데, 이제 날씨가 추워지니 아무도 수영을 즐기는 사람이 당연히 없지만요. 저는 이제서야 가을 바다를 제대로 즐기는거 같아 더 좋은거 같아요. 사람이 많은건 개인적으로 극혐하거든요


빨간말 등대는 주차장과도 가까워서 내려서 조금만 걸어도 바로 갈수 있어요. 흰 등대는 조금 걸어야 하지만, 마지막 일정이라서 저기까지도 걸어갔다 왔답니다. 날씨는 비록 흐리지만 산책하기에는 딱 알맞더군요. 낮 시간때에는 충분히 예쁘지만 노을이 질때는 더더욱 빛을 바라는데 그걸 못보여줘서 아쉬웠어요


친구들 비행기 시간이 거의 2~3시간 정도 남앗나? 촉박해진 저희는 함께하는 마지막 만찬으로 이호테우해변 맛집 등대와바당이라는 곳으로 가서 먹기로 했어요. 바당은 바다를 뜻하는 사투리에요. 왠지 제주도 느낌이 물씬 난다며 친구들을 보내는게 아니라, 왠지 마중나갔던 길이라면 더 행복했을탠데 못내 아쉬운 마음이 자꾸 드네요


오전 9시 ~ 저녁 10시064-743-0551





요트장 앞에 위치해 있어서 이런 흰색에 보트들도 한번 구경도 했답니다. 다음에 날씨가 좋을때나 내년 여름에 오면 이런 요트위에서 낚시도 하면서 와인도 마시고 좀 고급지게 놀아보자 했어요. 여기가 도두항이라고 낚시배들도 다양하게 있어서 그냥 구경하는 재미가 쏠쏠했어요. 


바로 앞이 바다라서 수족관 안에도 있는 생선이나 해산물들도 그저 싱싱했어요. 장소와 풍경 어느 하나 빠지지 않는곳을 찾다보니 제 머리가 쥐약이 날 정도로 터질뻔했지만 그래도 뭔가 홀가분한 마음도 들었어요. 


멍게와 전복도 빠질수 없겠죠? 보기만해도 신선함이 느껴지더라구요. 저는 여기에 살면서도 해산물이 왜 안질리는 걸까요? 타지에 사는 친구들은 늘 제가 부럽다고 말하더군요. 일명 아일랜드 라이프라고 ~ 섬라이프하고도 극찬하면서 내려와서 살고 싶다고 해요. 뭔가 여유로움이 느껴질꺼 같다고 말이죠. 근대 사람 사는곳은 다 똑같은데 ㅠㅠ


가게 내부로 들어가보니 티비에도 나온 인증된 음식점이였네요. 예전에는 vj 특공대 항상 즐겨봤는데 요즘은 일 때문에 바빠서 잘 못봤던거 같아요. 사실 이런거 방송에 나와도 의심이 워낙 많아서 잘 믿지 못했지만, 제 입으로 먹고 판단하는게 더 빠를꺼 같네요


한쪽에는 연예인들에 싸인과 사진들도 많이 있었어요. 정말 많은분들이 다녀가셨더라구요. 옛날 미녀들의 수다 출신들도 다녀간 사진을 보니 와아 새삼 대단하다고 생각이 들었어요. 무엇보다 제일 눈에 띄는것이 바로 김연아 싸인!! 헐 대박...이랬죠


드디어 먹으러 올라가볼까요? 넓은 내부에 바다가 보이는 창가쪽에 자리를 잡았어요. 천고마비인 가을은 하늘이 정말 맑고 높고 푸른데 바다와 조합은 단연 으뜸인거 같아요. 친구들은 협재쪽이나 월정리 같이 맑은 바다만 구경했었는데, 이렇게 진한 바다도 정말 청량하고 매력있는거 같아요


메뉴는 이렇게 있어요. 이호테우해변 맛집에는 회 뿐만 아니라 식사메뉴부터 코스요리까지 다채롭게 있었어요. 그래서 가끔 단체손님들이 많이 온다고 하더군요. 나중에 이런곳 우리 부모님 모시고 가고싶은곳이랍니다


전부다 늘 사진 찍다보니 배터리가 없어서 다 같이 충전 삼매경이네요. 왜냐면 앞으로 나올 음식들을 더 찍느라 핸드폰이나 카메라가 광탈이거든요. 어딜 가든지 이런 충전할 수 있는게 있으면 늘 환영인거 같아요. 여행객들을 위한 사소한 이런 배려 좋네요


우리 일행들은 점심특선으로 먹기로 했어요. 어떻게보면 그냥 정식처럼 나오거든요. 든든하게 한끼를 제대로 먹여서 보내고 싶은 저의 깊은 마음이랄까요? 항상 늘 푸짐하게 먹다가 가끔은 소박하지만 이렇게 정갈하게 먹는것도 나쁘지 않는거 같아요. 점심 메뉴뿐만 아니라 전복해물뚝배기, 그리고 향토음식 중에 하나인 몸국까지 더 시켰어요. 


제일 먼저 기본반찬들이 빠르게 세팅이 됐답니다. 이렇게 나온 상추는 돔베고기를 싸서 먹으라고 나온거 같아요. 물기를 살짝 머금은 초록색 상추가 생각보다 많이 싱싱해보였어요


밥을 시켰으니 김치도 한번 먹어봐야겠죠. 모든것에 기본은 바로 이 매운듯한 양념에 김치라고 생각해요. 적당히 잘 익었고 자극적이지도 않은 아삭한 맛이 시원하고 괜찮았어요. 김치가 괜찮으면 왠지 다른 음식도 그냥 믿고 먹게 되던데 이웃님들은 어떻게 생각하세요?


호불호가 없는 오뎅볶음과 무말랭이 톳에 살짝 양념 무침을 한것도 깔끔한게 괜찮았답니다. 타지에서 먹어보지 못하는 여기 지방만에 찬들도 제 친구들에게는 유난히 조금 더 특별해 보였으리라 생각이 들어요


육지분들은 반찬으로 간장게장이 나오면 대부분 놀라워하시는데 여기는 정말 따로 팔아도 될만큼 게장에 순수한 풍미맛이 괜찮았어요. 친구들은 포장해서 가고싶다며, 저도 정말 너무너무 만족하고 먹었어요. 이거만 빨아 먹어도 진정한 밥도둑이지 않을까 생각이 들어요


이 해초무침도 정말 별미중에 별미였어요. 여름에 먹으면 사라졌던 입맛이 다시 돌아올것만 같은 신선한 바다내음이 바로 훅 느껴졌답니다. 잘게 자른 김에 깨를 살짝 뿌르고, 그 위에 초장을 뿌리고 그 밑으로는 해초, 꼬시래기, 잘게 자른 오이등등 영양소가 왠지 더 풍부하게 느껴졌어요


저도 다음에 한번 제대로 먹으면서 도전해보려구요. 입맛도 돋구고 저는 사실 해초를 별로 좋아하지 않았어요. 근대 이렇게 헤먹으니 끝도 없이 먹을꺼 같아요


이렇게 금방 푸짐한 한상이 차려진 이호테우해변 맛집에 마지막 친구들의 만찬이에요. 왠지 이런걸 진수성찬이라고 하는거 맞죠? 생각보다 다양하면서 하나같이 향도 좋았어요. 딱 여기 지방에 특색을 모아놓은 음식으로 친구들하고 먹는거라, 정말 잘 데려온거 맞다라는 확신이 생기더군요


이렇게 온갖 바다에 산해진미를 쭈욱 훑어 보았는데요? 나중에 먹고 나서 몇주뒤나 몇달뒤에도 생각날꺼 같다고 말하는 친구녀석들. 왜 점심 특선이라고 했던건지 알꺼 같아요. 이정도만 먹어도 정말 배를 빵빵 두드리면서 그 포만감에 행복할꺼 같아요


그리고 점심 특선에 나오는 된장찌개에 해산물이 들어가니까 정말 더 시원하고 두말할거 없이 얼큰한 풍미가 저의 입안을 사로잡더군요. 역시 이런 찌개는 이런 돌솥같은 그릇으로 나와야 열전도율이 높아서 오랫동안 뜨끈함을 유지할수 있는거 같아요


그냥 국물만 내려고 꽃게를 넣은게 아니더라구요. 살이 가득차 있어서 또 한번 감동이였답니다. 다른 고깃집을 가면서 국물 있는거 먹을때 안에 홍합이나 조개, 게 같은게 많이 있으면 그게 제대로 녹여져서 국물 한모금 맛볼때 바다내음이 가득 느껴지거든요


메인 메뉴였던 고등어! 부드럽고 짭쪼름한게 밥하고 같이 먹으면 환상의 조합이잖아요. 혹시나 생선을 많이 안 좋아하시는 분들이 계시더라고 돔배고기가 있으니 모든 사람을 만족시킬만한 다양함이 이 집에 매력인가봐요


저는 생선을 굉장히 사랑하는 사람으로써 어릴때 제 밥상에 항상 올라가 있는 메뉴에요. 이렇게 뒤집어서 배쪽으로 까서 먹어도 고소하고 담백한 맛이 더더욱 강하게 느껴지거든요. 그래서 다른 찬보다 제가 고등어 먹는 속도는 정말 빠르답니다. 무엇보다 촉촉하고 부드럽고 간이 딱 맞아서 이걸로만 밥 한그릇은 그냥 뚝딱인거 같아요


이렇게 고등어구이 위에 잘 익은 김치 하나 올려서 먹으면 정말 군침돌지 않나요? 나중에 친구들 집에 보내고 집에가서도 이걸로 해먹어야겠어요


돔베고기도 절대로 실패할 확률이 없는 반찬인거 같아요. 다른곳에서는 이걸로 메인 나오는집도 많을만큼 섬나라 오면 꼭 먹어봐야할 여러 음식중에 하나랍니다. 보통 이거하고 국수도 같이 먹기도 하구요. 어쩌면 돼지 수육하고 비슷한 맛이랍니다. 제 친구중에서도 해물 쪽 음식을 정말 안좋아하는 친구가 있는데, 이걸로 다행히 모두를 만족시킬수 있는 식사가 된거 같아서 정말 좋았어요


회와 돼지고기 둘다 먹는 기분이란 헤헤헤 당연히 신선한 상추에 싸먹어야죠. 그래야 어디가서 돔베고기를 좀 먹었다는 소리를 할수가 있는거 같아요. 부드럽고 야들야들한것이 정말 입에서 그냥 녹는다는 표현이 딱 맞는거 같아요


그리고 제가 사는 지방만의 향토음식인 몸국 대령이요 ~!!친구들에게 꼭 맛 보여주려고 시켜봤는데요? 친구들은 다른곳에서 이 메뉴를 먼저 접해봤다고 하더군요. 그래서 살짝 거부감이 많이 들었고 제일 기대를 안한 메뉴였다고 다들 처음에는 그렇게 말하더군요


근대 한번 맛보고 생각외로 너무 괜찮다 하면서 여러 숟가락이 이렇게 싹쓸이하더군요. 생각보다 몸국 특유의 향은 쌔지 않고 살짝 단백하고 중후한 맛이 딱 맞아떨어지는거 같아요. 그냥 술술 들어간다며 감탄을 하니깐 제가 어찌나 더 뿌듯한지^^


마지막에 단품으로 전복해물뚝배기도 시켜보았어요. 온갖 해산물을 아낌없이 가득 담아주셔서 시원한건 말할것도 없고 푸짐함을 연속으로 먹는거 같았어요. 친구들이 마지막까지도 이렇게 풍미 가득한 음식으로 대접받는다며 칭찬을 아끼지 않았어요. 그러면 다음에 너네들이 한통 쏘던가...ㅋ


안에 커다린 피조개도 어찌나 살이 튼실한지 와우 놀라움에 연속이였어요. 제가 이걸 먹고싶었지만 친구에게 양보했어요. 저야 이 근처에 살고 있으니 언제라도 먹을수 있지만, 녀석들에게는 하나 하나 다 아쉬움에 연속이였으니깐요. 다음에 또 오면 여기 이호테우해변 맛집 제일 먼저 가자고 다들 신나게 애기하네요.친구들을 보내는길은 아쉬웠지만 마지막에 이렇게 기억에 남을만한 추억을 또 보게 해줄수 있어서 정말 좋았어요. 다같이 또 각자 자리에서 열심히 일하고 또 친구들과 이런 행복한 여유를 즐길날이 오면 좋겠네요

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 꿀같은 제주 아침



오늘은 제가 직접   먹어보고 반해버린  제주 아침 맛집  소개해드리려구해요 +_+


바로 이호테우해변 맛집  토끼와거북이에요 :)


이호테우해변 맛집 답게  이른 아침시간에도  홀이 손님으로 꽉차서  저흰 조용한 룸으로 안내받았는데요


이게 바로 제가 먹고 반해버린  이호테우해변 맛집 갈치조림이에요 


두께부터 어찌나 두껍고  튼실한지 넘나 감동 ㅠㅠ


먼저 감자, 무, 그리고   제일 튼실한 갈치한점  집어서 한접시 가득 떠주었는데요


살도 통통해서 가시도   잘 발려지더라구요 


조림양념에 푹 조려 나왔는데됴  비린맛이 전혀 안나서 좋았어요


그냥 맨밥에 조림무만  올려서 먹어도 꿀맛 ㅠㅠ


이호테우해변 맛집 토끼와거북이는  배추까지 맛있어버림 ㅋㅋㅋ  한쌈 한쌈 열심히 싸먹었네요  


과한 조미료 맛없이   딱 깔끔하게 매콤한 맛이라서  밥에도 부담없이 비벼먹었답니다 


이건 제주 아침 맛집  갈치조림에 곁들여 먹기  좋은 보말미역국이에요


고소한 보말을 넣어만들어서  그런지 국물이 완전   담백함 그 자체 !


결국 밥 한덩이 말아주었어요ㅋㅋ


김치까지 올려서  이호테우해변 맛집  보말미역국 한그릇 뚝딱   해치웠답니다 


제주 아침 맛집 토끼와거북이  바로 앞에는 해안도로이기 때문에   산책하며 소화시키기도  좋을것같더라구요  이호테우해변 맛집 토끼와거북이  강력추천 드립니다 :)


제주시 용담삼동 2356-1번지 (064-713-4444)

--------------------------------------------------


[제주한달] Day10. 제주민속오일장, 동문시장, 이호테우해변, 한담해안산책로



#제주민속오일시장





예전부터 한번은 와 보고 싶었던 #제주민속오일시장규모가 엄청 크다. 특히 수산물이 진짜 다양하고 저렴하다. 확실히 서귀포 오일장보다 더 크고 좋넹..





제일 괜찮다고 느꼈던 아이디어,할머니들이 쪼끔씩 들고와서 파는 데가 한 장소에 모두 모여있다. 여기서 엄마가 귤을 또 충동구매...  쌀이랑 귤이랑,, 자리돔젓이랑 상추랑 파, 양파,, 아귀포! 시장만 오면 한가득임-#동문시장엄마가 안와봤다고 하셔서, 오메기떡도 살겸 동문시장도 왔다.#진아떡집





오메기떡은 먹어야지요#서울떡볶이





점심은 분식으로 가볍게 해결,


천혜향주스로 입가심#도두해안도로





이호테우 가는길에 귀여서 잠시 내렸다.#이호테우말등대








그냥 온김에 보고 갑니다.#한담해안산책로








언제와도 좋은 해안 산책로





동문시장에서 사온 회랑 떡을 간식으로 먹고요.#곽지과물해수욕장





곽지과물해변까지 도착-


손 꼭 잡고 넘나 다정하심♡집으로 돌아가서 동문시장에서 사온 흑돼지 구워먹으며 하루 끝-

--------------------------------------------------


이호테우해변 경치 끝판왕이다!



몇일 전에 날잡고 가족들끼리 시간을 맞춰 제주도에 놀러 갔다왔다!날이 선선해서 많이 덥지도 그렇다고 많이 춥지도 않은 날씨라 딱이었당 ㅎㅎ


얼른 공항을 빠져나와 렌트카 빌리는 곳에 도착하니 많은 버스들이주차되어 있었다~~ 우린 롯데렌터카를 예약했는데 미리 대기중이었음!


빨리 버스에 올라타서 차를 빌린 뒤에는 요새 핫한 관광지이호테우해변으로 고고씽했당 ㅋㅋㅋㅋ 두근두근!!


꽤 공항에서 가까워서 금방 도착한 이호테우해변~~들어가기 전에 요로코롬 인증샷 한 장 찍어주시고 ㅎㅎ


푸른 바다와 멋진 경치를 보며 빨간 목마와 흰 목마 둘 중어디로 가볼까 하다가 우린 깔끔한 흰 목-마에 가기로 결정함!!


이호테우해변은 정말이지 청아한 에메랄드 빛 색깔을 가지고 있는아름다운 비치였고 참 예뻤다. 사진을 많이 찍고 서둘러 아침밥을 먹으러 나옴 ㅎㅎ 


우리가 아침식사를 한 곳은 이호테우 해변에서 많이 안 떨어진제주 광해에서 먹었고 후기를 찾아보니 다들 맛있다고 적혀져 있어고민도 하지않고 바로 요 음식점으로 달려왔당^^


뭘 시킬까 고민하다가 4인 가족에 딱 맞는 세트메뉴가 있어광해모듬 A를 주문하고 기대되는 맘으로 기다려봄~~ ㅎㅎ


조금 뒤 요로코롬 상다리 휘어지게 나온 푸짐한 메인들~~전복갈치조림, 갈치구이, 전복뚝배기, 전복게우밥 등 어느 하나비쥬얼이 대박이었다 ㅠㅠ!! 어찌나 먹음직스러워 보이던지!


특히 갈치조림은 숟가락을 갖다대기만 하면 쏙 뽀얀 살만나와서 신기했다 ㅋㅋㅋ 가시가 저절로 발라진 채 잘 딸려올라와서먹기 편했고 양념이 매콤달달한게 내 입맛에 딱이었당^^


또 게우밥에 갈치구이 살을 올려 먹어도 끝장나게 맛있었다~!!연해서 그런지 입에서 살살 녹았고 날치알이 씹혀 식감이 참 좋았음 ㅎㅎ





잘 먹고 나와서는 제-주에 오면 빠질 수 없는 도로!애월해안도로를 신나게 슝슝 달려보고~ ㅋㅋㅋ


요렇게 달리는 차안에서 동영상도 찍어봤다 ㅋㅋㅋ여행오면 남는게 사진과 동영상이니 카메라 쉴 틈 없이 켜서 찍었음!!


그리고 좀 더 관광지를 둘러보고 난 뒤에야 예약한 숙소로 갔당 ㅎㅎ지어진지 얼마 되지 않아 좋은 룸컨디션을 가지고 있었고 깨끗해서 맘에 들었다^^


맨 꼭대기층에는 루프탑도 있었고 자쿠시가 마련되어 있어여름에 오면 좋을 거 같았당 ㅎㅎ 야경은 뭐 말안해도 대박이었고!!제주 1일차에 알뜰하게 좋은 명소에 많이 들려 행복했다^^다음에도 제-주에 오게되면 꼭 다시 아름다웠던 이호테우해변에 들린 뒤입맛에 넘나 딱 맞은 제주광해에 들려 식사하고 싶다!!여러분들도 이호테우해변에서 힐링한 뒤 맛있는 식사하길 바람 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 여행 이호테우해변 일몰~



제주는 낮에 다니며 보는 곳도 좋지만바다가 있어서 일몰을 보는 것도 좋답니다~식사를 하고 부근에 이호테우해변으로 제주의 일몰을 보러 달려갔어요


아직은 일몰 전이라 잠시 기다리고 있는데셀프 웨딩촬영을 하는 커플이 보이네요요즘 제주에는 셀프 웨딩촬영하는 분들 많이 보여요오히려 보기에도 좋고 추억으로 셀프 웨딩촬영도 좋다 싶네요우리 부부는?다시 셀프 웨딩촬영을 해봐????가족사진 찍자는 걸 드레스 입으려면 살을 빼야 한다며 미룬게 벌써 10년~울 딸이 우리는 가족사진 찍을일 없을 거라나 ^^


조금 기다리니 슬슬 해가 바다로 넘어가려고 하니바다가 온통 푸른 물결이 아닌 붉은 물결로 노을이 지기 시작


제주 이호테우해변은 목마 등대가 유명하죠요기 하얀 목마 한 마리


그리고 이렇게 빨간 목마 등대와 함께 나란히 목마 등대를 볼 수 있는 곳아름다운 제주 이호테우해변입니다


제주 아름다운 이호테우해변에서 멋진 일몰도 함께 볼 수 있다면더없이 좋은거 아니겠어요


제주 여행 온 우리는 둑에 앉아서 사진도 찍고 즐겼던 시간아름답고 멋져요~~


동생의 뒷모습도 아름다운 일몰과 함께 은은하니 좋네요


제주 이호테우해변 하얀 목마 제 손에 담아서 가져왔어요


그래도 여전히 그 자리를 지키고 있는 이호테우해변의 목마 등대제주여행 오시면 공항 근처니 비행기 타기 전 시간 되시면꼭 가셔서 아름다운 일몰도 함께 눈에 넣고 오세요^^

--------------------------------------------------


이호테우해변맛집, 감탄이 절로 나온다!



안녕하세요! 몇일 전 베프들과 신나게 제주도 여행을 하고 왔어요!숙소에 나와서 바로 들린 곳은 제주 이-호테우해변 ㅎㅎ


이른 시간이라서 그런지 한적하니 너무 좋았습니다^^제가 사는 곳은 바다가 없어서 제-주만오게 되면 해변 사진 찍기 바뿌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


친구들과 오랜만에 경치 구경하니 참 좋았고저흰 빨간 목마와 흰 목마 둘 중 심플한 색깔인화이트 목-마로 걸어가봤답니다 ㅎㅎ


도착해서 인증샷도 남기고 요리조리 다양한 포즈를 취하며단체사-진을 찍다가 다리 밑도 한 번 들어가봤어요~~들렸던 관광객들이 이쪽저쪽에 왔다 갔다는 흔적을 남겨놨더라구요!


저희는 아쉽게 펜이 없어서 못 남겼지만 눈으로 예쁜 바다와풍경을 많이 담고 나왔습니다 ㅎㅎㅎ 정말로 기억에 남는 곳이었어요!!


그리고 다시 차에 올라타 간 곳은 애월해안도로였는데요~~바닷바람을 맞으며 슝슝 달리는데 이만한 힐링도 없었지요 ㅎㅎ


달리는 동안 요로콤 동영상도 남겨보구요~~ 참 행복한 시간이었네요!


베프들과 저녁이 될 때까지 열심히 뽈뽈뽈 돌아다니다가저녁은 이호테우해변맛집 바다를 본 돼지로 가봤어용^^친구가 여기가 그렇게 유명한 흑돼지 전문점이라고 하더라구요!!


이호테우해변맛집 메뉴는 요렇게 팔고 계셨는데요!바다 본 스페샬로 주문해봤답니다~~바다해산물이 같이 나오고 있어서 그렇게 시켰네요^^


조금 기다리니 친절한 이호테우해변맛집 직원분께서광어회부터 전복, 새우, 키조개야끼 등여러 맛있는 음식들을 내어주셨는데 상다리가 휘어지는 거 아닌가 싶었어요!특히 키조개야낀 야채와 곁들여 먹으니 훨씬 식감이 좋고 맛있더라구요^^


이호테우해변맛집은 직접 직원분께서 구워주셔서저흰 노릇노릇 잘 구워진 흑-돼지를 먹기만 하면 돼서 편했어요^^


어느새 다 익었다며 먹어도 된다는 말에 잽싸게 젓가락을 들어도톰한 한 점 요로콤 쌈과 백김치에 싸먹어봤는데요~~완전 육즙이 콸콸 나오면서 쫀득한게 꿀맛이 아닐 수가 없었어요!!어찌나 이호테우해변맛집에서 배불리 잘 먹고 나왔는지앞으로 제-주 와서 여기는 꼭 들려야겠다고 결심했네요 ㅎㅎ여러분들도 이호테우해변맛집에서 푸짐한 식사 한 끼 해보시길 바래요!




--------------------------------------------------


제주시 고기국수 맛집 이호테우해변 근처 짱 맛!



이호테우 목마 등대맛따라 멋따라 떠나는 여행길!오늘은 이호테우해변과 지꺼진밥상 을 다녀왔어요. 5월의 말이 되니 하늘이 파랗고 참 예뻐서 이호테우해변에 찾아가 사진 찍기 딱 좋죠?제주메이도 오랜만에 이호테우에 다녀왔는데. 더 멋있어진 풍경에 감격하고 왔어요~!


이호테우는 역시 조랑말 등대죠? 저 랜드마크 덕분에 유명해진 것도 있지만 공항과 가까운 바닷가라는 데에도 이유가 있을 것 같네요! 


클릭하면 이호테우의 풍경을 보실 수 있어요+_+


산책하기에도 딱 좋고 제주도에 도착했다고 알리는 사진을 찍기에도 좋은 이호테우, 공항에서 차로 10분 정도 밖에 안 걸리니 서쪽 여행을 떠나실 분들은 한번 들렀다 가시길 강추! 합니다^^


지꺼진 밥상 = 즐거운 밥상!이호테우에서 공항 방향으로 내려오다 보면 레포츠 공원이라는 제주도민에게 친숙한 공원이 있어요. 거기서 조금 더 안쪽으로 들어가면 만날 수 있는 이곳은 특별한 흑돼지 국수를 파는 제주시 고기국수 맛집 이랍니다.


4인석이 총 4개의 좌석이 있고 한라산을 조망할 수 있는 바 테이블이 있어서 혼밥을 하시는 분들도 가족 혹은 연인 간에 식사를 즐기러 오시는 분들도 오시기에 참 좋은 곳이랍니다 ♬ 지꺼지다는 말은 즐겁다 기쁘다는 제주 방언인데 이곳에서라면 즐겁고 기쁜 식사를 즐기실 수 있을 거예요.


지꺼진 밥상, 흑돼지 국수이곳의 고기국수는 흑돼지로 만드는데요! 오랜 시간 푸~욱 끓여 만든 진한 국물이 일품이랍니다. 게다가 흑돼지 수육도 듬뿍 올라가 있는데 가격은 흑돼지로 만들었다는 생각이 안 들 만큼 저렴해요 7,000원 정도의 가격이니 주머니 사정 가벼운 여행자분들도 마음 편히 드실 수 있답니다.


클릭하면 끝내주는 비주얼의 흑돼지 국수를 볼 수 있어요 +_+


게다가 제주 이호테우해변 맛집 이라는 이름이 무색하지 않게 끝내주는 고기국수 맛을 자랑해요.제주메이도 고기 국수가 생각나면 열일 다 제쳐두고 꼭 찾아가는 지꺼진 밥상, 혹시 진한 국물이 제대로인 고기국수의 진가를 느껴보시고 싶으시다면 여기로!


한번 보고 두 번 봐도 자꾸만 먹고 싶은 비주얼이라서,제주메이는 포스팅하고 나서 또 다녀와야 할 것 같아요. 또 먹고 싶은 지꺼진 밥상의 고기국수. 수육까지 보들보들 쫄깃해서 국물까지 호로록! 다 먹게 되는 마성의 고기 국수라니까요.


지꺼진 밥상, 딱새우 파스타혹시 알리오 올리오 혹은 감바스 알 아히요를 좋아하시나요? 그렇다면 이 딱새우 파스타는 당신의 입맛을 취향 저격! 할 것 같아요. 살이 꽉 찬 딱새우와 알텐데의 파스타면, 그리고 듬뿍 들어간 마늘과 페퍼론치노의 매콤함까지 제대로 갖췄어요.


클릭하면 맛있는 비주얼의 딱새우 파스타를 볼 수 있어요 +_+!


지꺼진 밥상에서 파는 와인과도 매우 잘 어울리니 낮에 와인 한 잔과 함께 뉴요커 같은 느낌을 만끽하시고 싶으시면 한번 드셔보시길 추천해요. 참고로 오일파스타는 맥주와도 잘 어울리는 거 알고 계시죠? 우후훗!


지꺼진밥상, 직화돔베고기 小, 大혼밥,혼술 하실 때 식사 메뉴만으로 부족하신 분들에게 강추 하고 싶은 메뉴! 혹은 여러 명이 드실 때도 곁들여 먹으면 좋은 메뉴인데요. 이거 진짜 대박이에요 일반 돔베고기와는 조금 다른 느낌인데 고소하고 짭짤한 맛이 대박적이랍니다.


맥주안주로도 엄청 잘 어울리고 비주얼적으로도 끝내주니까 한 번쯤 꼭 드셔보셨으면 좋겠네요. 가격도 저렴한 편이라서 부담스럽지 않게 먹기좋은 제주시 고기국수 맛집 


클릭하시면 비주얼 좋은 돔베고기를 확인할 수 있어요!


게다가 함께 나오는 장아찌 혹은 양념장+고추냉이 조합도 대박적이라는 거, 마지막까지 깔끔하게 먹을 수 있으니 이 메뉴는 절대 놓치지 마세요! 제주 메이랑 같이 간 친구도 너무 맛있어서 대짜로 시킬걸 그랬다며 후회했던 메뉴랍니다.


참고로 지꺼진 밥상의 영업시간은 11시부터 저녁 8시 30분까지! 매주 일요일 휴무이며 라스트 오더는 저녁 8시까지라고 하니 그 시간을 놓치지 않고 다녀오시길 바라요. 지꺼진 밥상과 이호테우 해변까지 돌아본 5월의 마지막 주! 후회 없는 제주 여행길을 원하신다면 멋진 풍경이 있는 곳에 맛있는 집을 체크하는 거 잊지 마세요~!


문의 : 064-749-9556

==================================================
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 만나고 제주 캔들 구경!



제주 이호테우해변 만나고 제주 캔들 구경!


제주공항에서 약 15분 거리에 있는 제주 이호테우해변은 빨간색, 하얀색 말등대가 있어 여행객들 사이에서는 하나의 랜드마크이자 사진 찍기 좋은 명소로 알려져 있다.제주 현지인 중에서 신제주나 서쪽 지역에 사는 분들 역시 바다가 보고 싶을 때면 제주 이호테우해변을 찾는데 여름철이면 노상에서 백숙을 먹을 수 있어 저녁시간대면 많은 사람들을 볼 수 있다.지난번 이호테우해변의 일몰 사진을 찍으러 갔지만 당시 들고갔던 소니 a6500 조작이 미숙해 노이즈가 많아 새로 촬영하려 했다. 이번에는 일몰이 아닌 낮 시간대의 선명한 사진을 간직하고 싶어 지난주 아침 일찍 이호테우해변을 찾았다.


제주 이호테우해변은 매년 제주인의 해양문화가 녹아있는 테우 축제가 열리는 곳이기도 하다. 지난해에는 이호테우해변 근처에서 풀문페스티벌이 열렸었는데 올해는 무슨 이유 때문인지 모르겠지만 개최되지 않았다.이호테우해변으로 들어가는 길에는 '해리 어리의 사랑의 정원'이라는 흔들의자가 있는데 원래는 백사장 한가운데에 하트모양의 꽃밭과 함께 있었다가 입구 쪽으로 이동했다고 한다.


오전 10시쯤에 방문했음에도 마지막 피서를 즐기기 위해 온 사람들이 많이 보였다. 이호테우해변 앞에는 옛 제주인들이 육지 가까이 바다에서 물고기를 잡거나 해초를 채취할 때 사용했던 통나무배 테우가 전시돼 있다.바로 옆에는 해수욕을 하러 온 사람들을 위한 간이 매점과 화장실 그리고 샤워실이 운영 중이었으면 발에 묻은 모래를 간편하게 씻을 수 있는 시설도 갖췄다.


제주 이호테우해변은 썰물일 때 돌로 이루어진 동그란 길을 만날 수 있는데 방문했던 이날은 밀물이 들어와 차가운 색상의 바닷물이 보였다.푸른 바닷물 앞에서 여유를 즐기는 사람들의 모습과 함께 바다 가까이에서 보이는 두 대의 말등대가 여행지라는 이름에 걸맞게 아름다운 모습을 자아냈다.


제주 이호테우해변은 여름철 저녁시간대에 위에 보이는 장소에 앉아 백숙과 같은 안주에 술을 마실 수 있다. 밤 시간대라 덥지도 않으며 바다를 보며 함께 온 지인들과 이야기를 나눌 수 있기에 꽤 많은 이들이 찾는다.나는 아직까지 이곳에 앉아 술을 마셔본 적은 없지만 일반 식당이나 술집과는 달리 야외에서 먹는 음식이기에 친구들과 함께 간다면 더할 나위 없이 좋을듯하다.


광각렌즈를 가지고 가지 않은 터라 해변의 모습을 다 담지 못해 아쉬웠다. 진한 파랑색의 바닷물과 이호 말등대가 보이는 배경은 제주도에서 유일하게 이호테우해변에서만 만날 수 있으며 무엇보다 제주시에서 가장 가까운 해수욕장이라는 메리트가 있으며 근처에는 도두봉이 있어 산책길로 나쁘지 않다.


무엇보다 제주 이호테우해변 관광레저센터 앞에는 쓰레기를 분리할 수 있는 시설을 갖추고 있어 가지고 온 쓰레기를 어디에 버려야 할지 고민을 하지 않아도 돼서 좋았다.해수욕을 하러 온 이들에게 있어 다양한 편의시설을 갖추고 있는 이호테우해변, 올해는 바쁜 일정으로 인해 피서를 즐기지 못했으나 내년 여름이 돌아오면 푸른 바닷물 속으로 여행을 떠나고 싶다.


제주 이호테우해변에 갔던 날에는 때마침 날씨가 좋아 말등대를 가까이 보기 위해 찾아갔다. 비가 내리기 전 뭉게구름이 하늘 위로 떠다니고 있어 하나의 그림 같은 풍경을 보여줬다.가까이에서 바라보면 어마어마한 크기로 한눈에 보기도 어려운 이호 말등대 근처 바다에는 다양한 어종이 배회하고 있어 낚시꾼들 사이에서 인기가 높기에 매번 갈 때마다 낚시를 하는 사람들의 모습도 만날 수 있다.


제주 이호테우해변 말등대 바로 앞에는 스쿠버다이빙과 씨워커를 즐길 수 있는 수상레저 업체도 운영 중이다. 스쿠버인 경우 비용이 많이 발생하고 시간이 오래걸릴 수 있지만 씨워커라면 부담없이 즐길 수 있기에 해볼만 할 것 같다.


흰색 말등대로 가는 길은 날씨가 더웠던 터라 다음을 기약하고 빨간색 등대의 모습을 가까이에서 관찰했다. 미세먼지 하나 없는 푸른 하늘과 진한 색상의 빨간 말등대의 모습이 무척 아름다웠는데 비를 많이 맞아서인지 도색을 다시 해야 할 것 같았다.


푸른 바다와 하늘 그리고 두 대의 말등대를 바라볼 수 있는 제주 이호테우해변 근처에는 이호동과 도두동 마을이 있는데 골목 사이사이 맛집과 카페가 많이 운영되고 있다.주변 맛집과 카페에 관한 정보를 알고 싶다면 인스타그램을 통해 이호테우해변, 도두를 검색하면 많은 정보를 찾을 수 있다. 나 역시도 제주도에 있는 맛집, 카페를 알고 싶을 때 인스타그램에서 해당 지역 이름을 찾아보기에 제주도 여행을 하는 분들이라면 참고해도 좋겠다.


이날 제주 이호테우해변을 갔다가 애월해안도로로 가면서 캔들속제주라는 제주 캔들 가게를 찾았다. 캔들속제주에는 애월이라는 미니말이 바깥에 살고 있어 애월이네 선물가게라는 이름으로도 운영되고 있었다.바로 옆에는 기존에 하얀성 더돈이라는 횟집과 흑돼지 식당을 운영하고 있었는데 카페 시설로 재오픈한다고 한다. 오픈일이 언제인지는 모르겠지만 바로 앞에 바다가 보이는 전망이라 꽤 아름다울 것 같다.


제주 이호테우해변 근처에서 제주 캔들을 만날 수 있는 캔들속제주는 모든 소품 하나하나를 천연재료를 사용해 만들고 있으면서도 가격이 저렴해 애월해안도로에 있는 기념품샵 중에서도 인기가 높다.


색깔도 크기는 물론 속에 든 소품마저 다른 제주 캔들이 있기에 구경하는 재미가 쏠쏠한데 천연재료로 만들었기에 단순히 공장에서 찍어내는 캔들보다 훨씬 향이 오래가고 기포가 많으며 색감 자체가 선명하다.캔들속제주에서 캔들을 만드는 디자이너에 따르면 제주도 바다 감성을 최대한 살려내어 제작했다고 한다. 또한 매번 새로운 모양의 신제품을 연구하고 만들기에 갈 때마다 신상 캔들을 만날 수 있다.


제주 이호테우해변 근처 캔들속제주에서는 제주 캔들뿐만 아니라 일상생활에 사용할 수 있는 여러 소품을 만날 수 있다. 제주도를 상징하는 해녀 캐릭터, 한라봉 키링과 동백꽃 팔찌 등은 실제로 보면 더욱 예쁘다. 


또한 차량 내에 사용할 수 있는 디퓨저도 있는데 제주 캔들과 마찬가지로 천연재료를 사용해 만들었다. 자동차 실내에 걸 수 있는 디퓨저와 컵홀더에 두면 좋은 한라봉, 애월이 디퓨저는 향을 맡고 있으면 심신의 안정을 가져다주는 효과도 있다.


이 외에도 여러가지 볼거리가 가득해 종류별로 하나 하나 구매하고 싶었던 캔들속제주는 애월해안도로 근처로 여행을 한다면 잠시 들려서 구경하기 좋다.제주 이호테우해변을 갔다가 아름다운 풍경을 카메라에 담고 캔들속제주에서 예쁜 캔들을 구경할 수 있었는데 두 곳 사이 거리가 멀지 않으니 제주도 여행 중 서쪽 근처로 간다면 들려보자.

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 제대로 찾아왔다~



보통 제주도 여행을 계획하는 분들을 보면 평일 저녁 퇴근 후 밤 비행기를 타고 제주로 가거나,혹은 아침 이른 시간의 비행기를 타고 아침일찍 제주로 출발하거나. 대충 두가지 시간대로 여행을 계획하는 분들이 많은 것 같다.제주도의 음식점을 검색해보고, 실제로 거주하는 지인들에게 물어보기도 하고, 직접 다녀오기도 하고.그랬던 식당들 중에서 공항에서 상대적으로 가까운 곳으로 한 곳 더 소개를 해보려고 한다.바로 제주 이호테우해변 맛집 육팔청춘.처음에는 많은 사람들이 추천 했던 좋은 글들도 많이 있었지만 그래도 약간은 정말 그럴까 싶은 걱정이 있어서,검색도 더 많이 해보고, 제주에서 선생님을 하고 있는 친구 지양에게 물어보니,맛도 나름 괜찮고, 가볼만 하다는 추천을 받아서 서울로 떠나기 전에 갔었던 곳이었다.아무래도 해변 근처라서 구경거리도 나름 있기도 해서, 서울로 떠나기 전이나,제주도에 도착 후 여행 전 식사를 하고 움직이기도 나름 괜찮다.


이곳에 갔을 때는 동갑내기 친구들이랑 여행을 갔을 때 들렸던 곳인데, 간판은 정말 깔끔하게 글만 적혀있다.음. 뭐랄까... 아무래도 흰색 배경에 글만 있다보니 더 눈에 띈다고 그래야 되나.요즘 이런식으로 광고를 하거나, 간판을 만들어 놓은 곳을 쉽게 볼 수가 있는데, 이것도 또 하나의 광고기법인가 싶었다.일단 청춘과 관련된 단어와 깔끔한 간판 덕분에 힘이 있어보이고 혈기 왕성한 (?) 그런 느낌을 받을 수가 있었다.사람들이 괜찮은 곳이라고 말하는 이유는 아무래도 이렇게 조금은 젊은 감각이 돋보여서 그런것이 아닌가 싶다.주차장도 구비가 잘 되어 있어서 크게 부담이 없다.


전화번호 : 064 - 744 - 6877영업시간 : 매일 오전 11 : 00 - 23 : 00(브레이크 타임 16 : 00 - 17 : 00)


영업시간은 오후 11시까지 나름 늦게까지 하는 편이기는 하는데, 브레이크 타임이 있으니 잘 확인하고 가시길 바란다.


동갑내기 친구들이랑 같이 여행을 가면 나는 운전을 하지 않아서 좋다.내가 운전하는건 불안해서 믿지 못하겠다고 말하는 친구도 있고, 나보다 더 운전을 잘 하는 친구가 있으니,나는 운전 걱정이 없다.무엇보다 한가지 더 좋은 건 운전을 잘하는 이 친구는 술을 잘 먹지를 못해서 우리는 마음껏 술을 마실 수 있다는 것.이 녀석이 주차를 하는 동안 우리는 주차장 입구도 사진을 찍어보고. :)주차를 하고 나오면서 친구가 하는말이 주차공간이 넓게 해놔서 좋다고 하더라.아무래도 제주도는 차를 렌트를 해서 움직이는 여행객들이 거의 대부분이기 때문에, 운전이 미숙하신 분들도 차를 가지고 많이 다니시는 것 같은데, 이렇게 주차공간이 잘 되어있으면 도움이 될 듯 싶다.


이것도 나름 인테리어에 신경을 쓴 듯해 보이는 투명한 로고의 작은 간판 ?사람들이 간판에 시선을 자꾸 두고 보시기에 뭔가 싶어서 봤더니 이렇게 특이하다면 특이한 간판이 있더라.이렇게 만들어 놓았으니 뭔가 싶어서 한번은 더 들여다보고 지나가는 듯 싶었다.갑자기 추워진 서울 만큼 제주도 날씨도 추워지는지고 있어서 그런지 패딩을 입고 지나다니는 사람들도 많이 볼 수가 있다.제주도로 여행을 계획 중이신 분들이 계신다면 패딩 혹은 두꺼운 외투를 반드시 챙겨야 할 듯 싶다.


벽면에 걸려있는 메뉴들을 보면 딱 봐도 제주느낌이 물씬 나는 그런 메뉴같다.제주를 대표하는 흑돼지를 비롯해 해산물까지. 내부 인테리어 및 분위기, 이렇게 걸려있는 메뉴판 디자인까지 뭔가 젊은 감각이 느껴지고 깔끔한 느낌이랄까.그래서 그런지 많은 사람들이 찾는 새로운 제주 이호테우해변 맛집 으로 떠오르는 것 같다.세트메뉴도 준비가 되어 있어서 기호에 따라 선택을 해서 먹어도 좋을 듯 싶고, 부족할 경우 추가를 해도 될 것 같기도 하고.


우리가 주문한 세트메뉴. 생각보다 다양하게 꽉 찬 한 상이 나온다.음식들이 하나같이 신선한 느낌을 받는데, 먹기전부터 뭔가 기분이 좋아지는 그런 느낌이다.그리고 무엇보다 음식들이 하나하나 정리가 잘 되어서 깔끔하게 나온다는 느낌이다.


사진을 아무리 잘 찍어도 실제 눈으로 보는 것만 못 하지만 그래도 딱 보면 신선하다는게 절로 느껴진다.해산물 특유의 물광이라고 해야되나? 신선한 광들이 마구 보이기도 하고.식당을 알아보면서 봤었던 사진들보다 조금 더 푸짐하게 나왔다.다양한 음식들 사이사이에 있는 메뉴들이 눈으로 보기에 정말 좋았다.그래서 우리는 나름 잘 나온 음식들 덕분에 만족스러웠다.맛있게 생긴 새우를 비롯해 싱싱한 전복 등과 같은 해산물들이 정말 다양하게 나온다.


제주도에 오면 다들 꼭 먹어야 하는 음식들 중 하나가 흑돼지.서울에서도 먹을 수 있는 음식이긴 하지만 그래도 제주에서 먹으면 뭔가 더 맛있는것 같고 그렇더라...고기를 너무나 좋아하는 것도 있고, 매번 갈때마다 먹는 흑돼지 이지만 그래도 언제 먹어도 늘 맛있는 것 같다.우리가 먹었던 육팔청춘의 흑돼지는 돼지치고 마블링도 이뻤고, 신선해 보였던 것 같다. 완전 찰진 그런 느낌.다른 음식들 또한 밑간이 정말 발 베여있었는데, 특히나 흑돼지의 두툼함은 다른곳에서 보기 힘든 비주얼과 더불어 고소한 육즙까지 살려 낼 수 있었다.


고기가 불판에 올라가면 고소한 냄새와 함께 맛있는 소리를 낸다.익어가는 소리 덕분에 우리는 배고픈 배를 부여 잡으며 침만 흘리고 있었다는...두툼한 고기를 불 판에 올리면 이게 언제 익을까.. 제대로 익으려나.. 생각들을 하면서 기다리고 있었음.이렇게 두꺼워도 고기는 고루고루 잘 익는다.


세트메뉴로 나오는 메뉴들 말고도 기본으로 나오는 밑반찬도 잘 나오기 때문에 푸짐하게 먹을 수 있었다.기본 반찬들 중에서도 명이나물이 너무 좋았는데, 이렇게 하나하나 좋은 반찬들이 나와서 너무 좋았음...빨리 고기를 이것저것 싸먹고 싶을 정도로... 잘 나와서 이것 또한 만족.명이나물은 신선하게 먹어야 정말 맛있는데, 이렇게 신선한 명이나물까지 나오는 곳은 못봤던 것 같다.사진첩을 뒤지면 또 나오려나... 근데 기억엔 정말 없었던 것 같음.


고기를 먹을 때 꼭 나오는 것 한가지. 바로 고기를 찍어먹는 장인 멜 젓 ?제주도에서만 맛볼 수 있는 특이한 장이라고 생각하면 되는데, 서울에서도 요즘은 많이 제공되는 멜 젓 이지만,이걸 좋아하는 사람들은 서울에서 먹는 것과는 다른 맛이라고 한다.멜 젓에는 매운고추를 함께 썰어 넣으면 매콤하니 맛있다고 하는데, 나는 매운고추를 넣고 익으면, 고추만 꺼내서 고기랑 같이 먹는다.아직 멜 젓까지는 도전을 못하겠어.ㅠ


두툼한 돼지고기가 언제 익으려나 싶은데 이렇게 익어간다.별다른 굽기를 하지 않아도 이렇게 천천히 잘 익어가는게 속은 잘 익을까 걱정이 되기는 하지만, 먹기좋기로 자른 후 한번 더 구우면 먹기좋게 노릇노릇 잘 익는다.두꺼운 돼지고기를 자르는 것도 일인데, 너무 센 불로 구우면 겉만 타버리니 배고프더라도 조금은 참는 인내심을 보이는 것도.


조절된 불을 만질필요도 없고, 두꺼운 고기를 자르려 애를 쓸 필요도 없다.제주 이호테우해변 맛집 에서는 고기를 직원분이 먹기좋은 크기로 다 잘라 주시기 때문에,제대로 살아있는 육즙의 고기를 먹을 수 있다.또한 살과 비계의 조합이 적절해서 더 먹기가 좋다. 나는 살도 좋지만 비계도 너무 좋다. :)


1차로 고기를 다 자른 후에 해산물을 얹어주고 구워주면 되는데,이렇게 올리고 보니 양이 정말 많고, 다양한 해산물들이 올려져 있어서 식욕을 자극 시킨다.탱글탱글하고 신선함을 유지한 해산물들이라 그런지 더 빨리 먹고 싶다는.고기와 해산물이 익어가는 냄새에 그만...


회처럼 생으로 먹어도 될까 싶을정도로 신선해 보였는데,구워서 먹으면 일단 그 식감과 고소한 맛이 더 좋은 것 같았다.먹기전부터 익어가는 냄새가 자꾸 코를 자극 시켰는데, 무엇보다 해산물 특유의 물 비린내가 없어서 좋았다.


고기킬러, 먹방킬러, 친구가 제대로 한번 먹어보겠다며, 내가 정말 맛있게 쌈싸먹는걸 사진으로 찍어주겠다 했다.맛있게 익은 고기를 한 점 상추위에 올리고, 그 위에 전복과 같은 해산물을 얹어주면 일단 그것만으로도 꿀맛이다.이렇게 해산물과 고기를 같이 먹을 수있는 곳은 생각보다 많기는 하지만, 나는 가봤던 곳들 중에서 이곳이 양이 더 푸짐한 것 같기도 하고, 고기 질도 더 좋은 것 같았다.세트메뉴로 이렇게 먹을 수 있어서 좋기도 했고, 생각했던 것보다 더 맛이 좋아서 만족점수 1점 더.음식 재료들 하나하나가 고유의 맛이 잘 살아있어서 다른음식들과 조합이 나쁘지 않았음.


한쌈 맛있게 싸서 놓고, 먹기전에 사진 한 장. 정말 맛있어 보이지 않는가.여기에 소주 한 잔 딱 털어넣고, 안주삼아 먹으면 정말 맛있다.채소도 싱싱함이 살아있는 그런 느낌이었다.개인적으로 제주를 떠날때, 먹고 서울로 가면 왠지 더 만족스러울 것 같은 그런 느낌.


끓는 멜 젓에 고기를 살짝 찍어서 파채와 같이 먹으면 맛있다.나처럼 아직 멜 젓을 잘 못먹는 분들은, 멜 젓에 넣었던 매운고추를 하나 꺼내서, 고기랑 파채랑 같이 먹어도 맛있다.물론 매운 걸 좋아하는 사람이라면 추천.파채가 맛있었던 이유는 소스가 특별한 걸로 무쳐서 그런건지는 잘 모르겠지만, 일단 파채가 진짜 맛있다.아삭한 파가 고기와 잘 어울리는 느낌이고,세트에 포함되어 있는 김치찌개는 매콤 칼칼하니 진득한 그런 맛이 난다고 해야되나. 


다 익은 고기들은 타지않게 이렇게 한곳으로 얹어 놓는다.불판이 아니라 열은 쬐지만 타지 않도록 올려놓을 수 있는 곳이 별도로 있는데,고기와 해산물은 따뜻하지만 타지 않아서 따뜻하게 먹을 수 있다는 장점이 있다.일단 푸짐한 양도 그렇고, 신선함도 그렇고, 음식들 하나하나가 정말 만족했던 곳이라 좋았는데, 이래서 제주 이호테우해변 맛집 이라고 해도 손색이 없었구나 싶었다. 이유 한가지 더 찾았음. :)


이렇게 맛있는 음식을 먹을 때는 친구들과 함께 술 한 잔 빠질 수가 없죠.맛있는 메뉴들도 앞에 딱 있고, 이렇게 맥주 한 잔, 소주 한 잔 마시면 좋을 것 같았다.좋은 음식, 좋은 분위기, 그리고 좋은 사람들은 최고의 안주가 아닐까.


친구들 모두 개인적으로 선호하는 술들이 따로 있듯이, 나는 이날 소맥을 마셨는데...친구중에 한 녀석이 술잔이 마음에 든다하여 멋대로 사진. 내가 너때문에 이렇게 한 장 올려준다. :(음. 어떤 술이랑 먹어도 다 어울리는 음식 이겠지만 나는 소주랑 먹기 좋았음.그래서 소맥 한 잔 후, 소주를 마신건 안비밀 ;


새우는 익는데 시간이 좀 걸리니까 이렇게 마지막에 먹어주면 된다.새우를 까서 한전 맛있게 먹으면 되는데, 친구가 새우를 까준다고 해놓고 살을 다 버려버려서ㅠㅠ큼직한 새우가 살이 잘 올라와 있으니 저렇게 까먹으면 안되요 ㅠ


우리가 주문한 메뉴중에 전복게우밥이 있어서 고기랑 같이 먹음 !지난번에 형들이랑 같이 놀러 왔을 때 전복게우밥을 처음 먹어보고 그 고소한 맛에 끌려가지고 눈에 아른아른...밥의 양도 생각보다 푸짐하게 나와서 둘이 먹기에 딱 좋을 것 같았는데 우리는 넷이 먹었음.고기랑 같이 먹으면 정말 잘 어울린다.


마지막으로 제주이호테우해변맛집 육팔청춘 표 김치찌개.여기에 들어가있는 재료들을 보시라. 버섯을 비롯한 재료들이 그냥 손으로 집어 넣은듯 푸짐하게 들어가 있어서 맛있었다.재료가 푸짐하게 들어가 있는 김치찌개를 정말 오랜만에 먹어 본듯한 그런 느낌.


우리는 이렇게 각자 먹을만큼만 덜어 놓고, 공기밥을 김치찌개에 통째로 말아서 술밥으로 먹었다.술밥은 친구가 알려준 방법인데 나는 술먹으면 이렇게 먹는 술밥이 참으로 좋더라..근데 안좋아하는 사람들도 있어가지고 맘맞는 친구들끼리만 해서 먹음.김치찌개 하나에 소주 한 병 거뜬히 먹을 수 있을 것 같은 그런 맛이다.김치찌개를 마무리로 육팔청춘에서의 식사가 모두 끝이 남.음식들이 정말 하나같이 맛있었고, 구워주시기 때문에 편하게 식사를 할 수 있었음.전체적인 분위기와 인테리어는 젊음의 혈기가 느껴지는 그런 젊은 감각들이 있었고,그래서 제주 이호테우해변 맛집 으로 소문나기에 손색이 없었다는 점은 인정한다.제주도 여행을 계획하고 계시는 분들은 요즘 뿐만이 아니라 가실 때 마다 날씨 제대로 체크하고 가시길! :)요즘 친구 말로는 갑자기 추워져서 두꺼운 외투는 꼭 필수라고 하더라.공항 근처에서 식사할 곳을 찾으신다면 그리 멀지않은 이곳에 꼭 한번 가보세요. :) 강추합니다!




--------------------------------------------------


브런치에 맥주까지 맛있는 이호테우해변 맛집 진브루어스



이호테우해변에서 목마등대까지 보고 사진 찍고 가볍게 맥주 한 잔 하러 자리를 옮긴다.해변에서 바라본 풍경처럼 맛있는 곳을 찾기 위해 부단히 노력한 결과 도착한 곳은 바로!


이호테우해변 맛집 진브루어스!이곳은 카페이기도 하면서 술집이기도 한 곳인데,제주공항 근처에서 브런치를 즐기고 싶다거나, 해변 가까이서 한 잔 하고 싶은 사람들이 자주 찾는 곳이라고 한다 :)


바깥 풍경도 좋고 ㅎㅎ저녁에 왔으니 가볍게 맥주 한 잔 하고 갈까~~


벽면에 독특한 문구가 있는데, '오늘 보니 정말 예쁘다' 라는 제주도 방언이라고 한다 :)


바깥에서 본 것과는 색다른 느낌의 실내.카페형 술집이다 보니 독특한 분위기를 느낄 수 있는 이호테우해변 맛집이다.


진브루어스의 대표 안주 메뉴는 이 세가지라고!개인적으로 닭똥집을 좋아하니, 오독오독 씹히는 식감을 기대하며 주문해본다 ㅎㅎ


안주도 안주지만 브런치 카페로도 인기 많은 이호테우해변 맛집이라서다양한 브런치 메뉴도 맛볼 수 있다.이른 오후 시간으로 제주공항으로 돌아가거나 오전부터 제주도에 도착하게 된다면 가볍게 즐기기 좋을 듯!여행 온 느낌 팍팍 나니까 ㅎㅎㅎㅎ


이건 여름시즌 메뉴인 듯 한데, 통파인애플로 만든 쥬스!요런 거 테이크아웃 해서 바닷가 거닐어도 완전 분위기 나고 좋을 듯 ㅎㅎㅎ


커피도 이것저것 많고~맥주와 함께, 술을 못먹는 일행 때문에 블루베리 주스와 카푸치노도 주문한다.


상큼한 블루베리 주스는 제주도랑 정말 잘 어울리는 맛이다 ㅎㅎ부드러운 카푸치노도 좋고~


맥주 안주로 손색이 없는 오독오독 닭똥집...고소한 것이 자꾸자꾸 손이 가게 된다.


씨원하게 맥주 한 잔 들이키고!!


닭똥집 하나 기름장에 콕 찍어서 맛보고!이것이 행복이구나 ㅠㅠ


제주도에 왔으니 또 해산물을 안 먹을 수가...해산물이 듬뿍 들어간 해물라면이다.


딱새우랑 전복 등등, 제주도의 대표 해물이 들어가 있어서 든든하기 그지 없다... ㅠㅠ


진브루어스에서 라면 먹고 갈래 ?_?


다음날 아침에는 아이스 아메리카노를 테이크아웃해서 이호테우해변으로 바람 쐬러 나간다 ㅎㅎ완벽한 코스다 정말...오픈 후 오후 한시까지는 아메리카노를 3천원에 팔고 있으니 참고하시길!!


이호테우해변 맛집 진브루어스영업시간 : 08:00 ~ 22:00 (월요일 휴무)전화번호 : 070-8288-5595




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집, 진짜 난리난다!



대게마을제주시 서해안로 350-1문의전화 064) 747-1070


제주의 많은 해변 중에서 이호테우를 뺄 수 없잖아요!빨간색과 하얀색의 말 모양 등대가 딱 이곳만의 느낌을 만들어주고공항과도 멀지 않아서 제주에 가면 자주 들리게 되는 곳이예요.이 날도 바다 사진을 찍으러 갔다가 식사 시간이기도 하구맛있는 해물을 먹고싶어서 제주 이호테우해변 맛집을 찾아봤어요대게, 킹크랩, 랍스타를 만날 수 있는 대게마을입니다!전에 호텔 뷔페에서 랍스타를 진짜 맛있게 먹어서게 종류가 너무 먹고싶더라구요그래서 게 위주로 찾아보고 온 곳이예요 ㅎㅎ그날 싯가로 판매를 한다고해서 왕 대박이다생각하며 가게로 들어섰어요 ㅋㅋㅋㅋ


창문이 정말 크고 넓어서 바다를 바라보고 먹을 수 있어 좋더라구요!저는 대게찜과 랍스타버터구이를 주문했어요근데 쓰끼다시들이 장난아니였어요종류도 너무 많구 일단 너무 예쁘게 담겨져 나와서 짱짱!요 반찬들 중에서도 제가 징짜 맛있게 먹었던 두가지가 있어서 소개해드릴께요 >_<


첫번째는 바로바로 우럭튀김입니다!!


꺄꺄~~진짜 이거 얼마나 맛있었는지 몰라요ㅠㅠ우럭도 커서 살도 많았구요 소스랑 파랑 같이 먹으니깐세상 쫀맛..♥ 무엇을 튀겨도 맛있다고 하는튀긴 음식인데 생선튀김과 양념의 조합이란.. (박수)


두번째 음식은 전복볶음!전복 구이나 회는 먹어봤는데 볶음은 처음이예요얇게 썰어져 있는 모양에 처음에 전복인지 몰랐는데고소하고 간도 잘되어 있어서 저렇게 숟가락으로 퍼먹었어요같이 먹은 일행분 입맛에도 맞았던 전복볶음색다르죠ㅎㅎ? 색감도 예뻐서 사진도 잘 나오더라구요


스끼다시가 아무리 맛있더라도메인 음식을 위한 자리는 남겨둬야 해요특히 그 음식이 대게찜&랍스타버터구이라면 더더욱!!등장하는데 비주얼 보고 깜짝 놀랬어요아니 일단 냄새부터가 너무 좋아서 맛이 더 기대되더라구요


빨리 먹고싶돠~~! 현기증난다~~!





대게랑 랍스타 중에 뭐 먼저 먹을까 고민하다가대게찜부터 먹어봤어요!살이 꽉꽉 차있는 대게가 너무 맛있어 보였고등요..헤헤한입 먹어보니깐 대게로 가득 차있는 느낌대게는 진짜 오랜만에 먹는건데 (최근에 먹은게 몇달 전 회식때였던듯...)너무 맛있더라구요 역시 대게는 이 맛이야


보이시나요? 제주 이호테우해변 맛집의 대게 다리살이?이렇게 통맛살처럼 모양 그대로 살려 꺼냈다는 뿌듯함(??)과 함께입에 쏘옥 넣어보면 바로 게임 끝이예요 여러분!살이 부드러워서 발라내기도 편하구 진짜 25년 살면서먹은 대게 중에 제일 맛있었당ㅠㅠ


대게를 먹을 때 더 맛있게 먹는 방법이대게 내장이랑 같이 먹는거라고 하잖아요근데 저는 원래 대게 내장은 잘 안 먹었었거든요싫어하는게 아니라 그냥 살 발라먹기 바빠서?? ㅋㅋㅋㅋㅋ내장이랑 같이 먹어보라는 말에 요렇게 올려서 먹어봤는데왜 나 지금까지 이 맛을, 이 조합을 몰랐던거지 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ후회한다.. 지난 날들..


대게를 먹었으면 랍스타버터구이도 먹어봐야겠죠!그냥 랍스타구이도 맛있었을텐데 버터라니이건 무조건 먹어봐야하는 조합인거죠 bb큼직한 랍스타 위에 치즈와 채소들이 알록달록뿌려져 있는데 그래서 그런지 사진에도 예쁘게 담겨서 좋더라구요 ㅎㅎ사진찍으면서도 얼마나 입맛을 다셨는지 ㅋㅋㅋㅋ


발라먹기 편하게 되어 있어서 이렇게 숟가락으로 푹 퍼서 드시면 되요!진짜 어찌나 부드럽던지 입에 넣자마자 녹는거 같더라구요뿌링 뿌링해둔 채소 덕분에 식감도 좋았고역시 구울땐 버터야 버터구이 체고!!


랍스타의 집게 부분에도 살이 꽉 차 있었어요숟가락 가득 채워진 랍스타 살들가끔 대게 먹으러 갈 때 겉으로 보기에는 큰데막상 먹으려고 살 발라보면 살도 별로 없고 비린맛나는대게들도 있던데 진짜 제주 이호테우해변 맛집은 다르더라구요


대게찜+랍스터버터구이를 다 먹어갈때쯤식사메뉴가 나왔어요대게집의 필수 메뉴인 게딱지볶음밥이랑 된장찌개가 나왔답니다!대게랑 랍스타 때문에 배가 찬 상태인데도 불구하구된장찌개는 얼큰하면서 개운하고 게딱지 볶음밥도맛있어서 진짜 한입도 안 남기고 다 먹었어요제주에 도착하고 이호테우 해변 구경가실 때맛있는 식사까지도 하고싶으시다면제주 이호테우 해변 맛집 대게 마을 강추해드리겠습니당 ><!


작성: 두 여자의 캐리어Copyright ⓒ 2018. 94kimji. All rights reserved.

--------------------------------------------------


제주 이호테우 해변 보며 든든하게 즐기는 섬마을청년회관



제주 이호테우 해변 보며 든든하게 즐기는 섬마을청년회관


하루 남은 추석.다들 즐겁게 보내고 계신가요??저도 오늘 시댁으로 출발해야하는데...느즈막히 오라는 시어머니의 감사한 말씀에...밍기적밍기적.ㅋㅋㅋㅋㅋ잠시 짬을 내서 제주 여행 포스팅 하려고요 +.+


↑↑제주도가니까 분위기가 너무좋더라 뿌잉뿌잉분위기가 얼마나 좋았는지 이호테우해변 보는데목마등대도 너무 예쁘고 멋있었어요 ㅇ_ㅇ ㅋㅋㅋ진짜 이대로 시간이 멈췄으면 하고 그런생각을 했죠~


공항에 도착했을떄 이야기로 돌아가보도록 할게용공항에 도착하니까 기분이 얼마나 좋았는지 ㅎㅎㅎ여행객들도 굉장히 많이 왔떠라구요. 신기신기아무래도 다들 연휴를 앞두고 놀러온듯 했어요 ㅎㅎㅎ


그렇게 공항에 도착해서 저희는 수하물을 챙기고얼른 렌트카를 인수받으러 향했습니당 ㅇ_ㅇ과연 어떤 렌트카가 저를 기다리고 있을지 궁금해용요즘 렌트카 업체에 대한 이야기가 많았던지라 ㅎㅎㅎ더더욱 렌트카에 대한 설레임이 크게 들었답니당..!!!!


이번에 제가 좀 열심히 알아보고 렌트카 후기 같은것도보면서 렌트카를 예약했었는데 과연 렌트카는 어떨지궁금궁금 하더라구요 그래서 후다닥 뛰어갔습니당 ㅎㅎㅎ


요즘 렌트카 인수받는 방법도 굉장히 달라졌더라구요예전에는 렌트카를 제주공항에서 바로 인수받을 수 있었다면요즘은 렌트카를 인수받기위해서 셔틀버스를 타고이동해야하기 때문에 불편할거라고 생각했었어요


↑↑하지만 생각보다 그렇게 불편하지는 않더라구요 ???원래 렌트카 인수받는 장소로 가서 셔틀버스를 타고렌트카사무실로 향하는데 생각보다 금방 렌트카를인수받을 수 있어서 그렇게 불편하지는 않았습니다 ㅎㅎ


셔틀버스 타고 가는데 공항에서 렌트카사무실까지의거리가 생각보다 가깝다보니 금방 갈수 있겠더라구요렌트카야 기다려라 내가 달려갈테니 ㅎㅅㅎ과연 렌트카는 어떨지 너무너무 기대되는구만요~~~


렌트카사무실에 도착했는데 수많은 렌트카가 보였어용어쩜 렌트카가 하나같이 다 깨끗하고 예쁘던지 ㅎㅅㅎ요즘 렌트카 상태 안좋다는 말이 많던데 역시나 후기를알아보고 예약했더니 좋은 렌트카로 인수받을 수 있어서굉장히 기분이가 좋아지더라구요 렌트카야 기다려라 빠밤★


렌트카 인수받기 전에 번호표를 뽑고 기다렸어용생각보다 사람이 많이 있더라구요 ㅎㅎ아무래도 입소문을 듣고 예약한 모양이에요 ㅇ_ㅇ


그렇게 렌트카를 인수받았는데 렌트카 상태를 확인해보니상태가 너무 좋은게 아니겠습니까 ???렌트카 요기조기 살펴봤는데 정말 마음에 들었습니당 ㅎㅎ세차도 깔끔하게 마쳐서 너무 예뻤고 직원분도 완전 친절~~렌트카 인수받기 전에 이것저것 물어봤떠니 ㅎㅅㅎ상냥하게 대답해주시고 덕분에 렌트카 조작법도 간단하게알았던지라 마치 제차인듯 편안하게 운전할 수 있었답니다.


↑↑렌트카 인수받으면서 유모차도 한대 대여했었습니당대여할까 말까 고민하다가...후다다닥 유모차까지 대여했는데 단돈 3000원이여서완전 마음에 들더라구요 ㅎㅎㅎ제가격렌트카에서 예약했는데 정말 마음에 들었답니당 ㅎㅎ


그렇게 렌트카를 인수받고 저희는 #제주 이호테우 해변 근처에맛집이 있다고 해서 방문했는데 대박인거 아니겠습니까 ???#섬마을청년회관 이라는 곳이였는데 요기 대박이더라구요 ㅎㅎㅎ맛도 맛이지만 비쥬얼도 너무 좋아서 어디가서 자랑하기 딱좋았음!!!


섬마을청년회관은 일찍문열고 일찍문닫더라구요 ㅠㅠ그래서 후다닥 가야해요. 헤헤인기있는만큼 재료소진도 빨라서 그런거 같았습니당~~~


안에 들어가니까 아기자기한 피규어들로 꾸며져있었어용게다가 가게는 테이크아웃 전문점이라서 작았는데손님들로 꽉꽉 차있더라구요 ㅇㅅㅇ역시 인기있는 맛집은 손님이 얼만큼 있냐가 증명해주는듯!!!


↑↑섬.마.을.청.년.회.관 안에는 이것저것 제주도 소품들도팔고 있어서 소품들도 굉장히 아기자기하니 예쁘더라구용가격대도 얼마안해서 부담없이 구매했었답니당원래 이런데 오면 이렇게 주문해서 가지고 있어야겠지요~~


주문을 하고 난 후에 팻말을 받았는데 꽃이름이 적혀있었어영"매화꽃손님~" 이라고 불러주시는데 완전 대박 ㅎㅎㅎ마치 제가 꽃이라도 된것 같더라구요 ㅇ_ㅇ 헤헤독특한 컨셉이 마음에 들었던 곳이였답니다. 하하하하


주문한 음식이 나오자마자 바로 받아들였습니다 ㅎㅎ바로 받아들고 저희는 음식을 챙겨서 후다닥 이동했어용아무래도 근처에 제주 이호테우 해변 이 있다보니까이호테우해변에서 먹으면 좋겠다 싶더라구요 ㅇㅅㅇ


슝슝 렌트카를 타고 제주 이호테우 해변 으로 향하는데기분이가 너무 좋더라구요 헤헤이렇게 제주도는 달리기만 해도 힐링이 될만큼 너무 좋네요그래서 제주제주 하나봐요 사람들이 ㅇㅅㅇ ㅋㅋㅋ


그렇게 달려서 이호테우해변으로 왔는데~~~~이호테우해변 너무 예쁘게 잘되있는거 아니겠어요???분위기도 너무 좋고 맑고 푸른 바다가 최고였습니당우아.. 어쩜 이렇게 아름답고 예쁜건지 보고만 있어도힐링이 될만큼 탁트인 해변이 너무 마음에 들었어요 ㅎㅎ


포장한 음식을 가지구 저희는 근처에 자리를 잡았어용경치 좋은곳에 자리잡고 먹을 생각에 기분이 좋구만 ㅎㅎ들뜨는 기분을 감추지 못한채 후다닥 자리잡고도시락을꺼냈는데 완전 대박이였답니당


↑↑이건 한라산큐브스테이크 라는건데 완전 예쁘죠 ??어쩜 이렇게 음식이 예쁘게 잘나오는건지 대박대박음식 비쥬얼보고 너무 반했습니당 ㅇ_ㅇ우아.. 요기서 주문하길 너무 잘했단 생각이 들더라구요


↑↑그리고 주문한 쉬림프박스도 먹어봤는데 완전 대박새우가 오동통통한게 너무 마음에 들었습니당 ㅎㅎ알찬 새우를 먹을 생각에 기쁘구만~~~이제 얼른 개봉을 해보도록 하겠습니다 ㅇㅅㅇ


와 도시락 비쥬얼도 얼마나 좋은지 진짜 대박이다이렇게 비쥬얼 좋은 음식을 먹을 생각에 너무 기쁘네용사람들도 다 저처럼 생각을 하겠죠 ㅇㅅㅇ 헤헹맛있게 먹을준비를 하고 도시락뚜껑을 열었습니다~~~


도시락 뚜껑을 열자마자 개봉박두.. 완전 대박이다 !!!!어쩜 이렇게 음식 비쥬얼이 좋은건지 진짜 대박대박보기좋은떡이 먹기에도 좋다고 완전 신나는거 있죠 ???후다닥 먹어볼 생각에 너무 설레고 또 설레어왔답니다 ㅎㅎ


↑↑일단 한라산큐브스테이크 먼저 먹었는데 육즙이 뿜뿜하는게맛이 너무 좋은거 아니겠습니까 ㅋㅋㅋㅋ육즙폭발 고소하고 담백한 맛이 일품이였떤 한라산큐브스테이크역시나 사람들의 후기대로 맛도 너무 좋고 정말 완벽했었어요 ㅇㅅㅇ


그리고 쉬림프박스 역시 너무 맛있어서 반했쟈나용 ㅎㅎㅎ어쩜 이렇게 음식 하나하나 맛있게 너무 잘나오는건지정말 먹어보고 완전 반했었는데요 이웃님들도 한번 드셔보세요아마 드셔보시면 너무 맛있어서 다들 기절할지도 모릅니당~~~


↑↑오메기떡춥스도 먹어봤는데 역시나 너무 맛있더라구요오메기떡춥스 안에 들어있는 팥앙금도 대박이였구 짱짱달콤한 팥앙금이 듬뿍 들어있는게 최고였답니다 ㅇㅅㅇ


한라봉쥬스도 먹어봤는데 역시나 시원하고 상큼한게 최고어쩜 이렇게 음식 하나하나 다 맛있는건지 최고더라구요먹어보고 얼마나 반했었는지 모르겠습니당이웃님들도 요고 드시면 완전 반하고 오게 될거에요 헤헤 ㅇ_ㅇ


↑↑아름다운 제주 이호테우 해변 을 바라보면서 식사를 하니까가슴도 뻥뻥 뚫리는것 같고 얼마나 좋았는지제주 이호테우 해변 의 랜드마크인 목마등대를 바라보면서식사하고 나니까 힐링이 되더라구요 ㅎㅎㅎ


아름다운 경치에 반하게 되고 정말 최고다 최고 ㅋㅋㅋ이대로 시간이 멈췄으면 하고 얼마나 생각을 했었는지..헤헤


이호테우해변 모래사장을 걷는데도 너무 좋더라구요 ㅎㅎ촉감도 너무 좋다고 진짜 대박이당힐링하기 위해서 제주도를 찾는 사람들의 마음을 알겠어용비록 빠듯하게 스케쥴을 이어가긴 했지만 그래도 최고네요 ㅎㅎ


아름다운 이호테우해변에서 만난 새로운 생물친구랑도인사를 나누면서 저희는 하루하루를 보냈는데요 ㅎㅎㅎ와.. 정말 제주도에 살고싶다는 생각이 들더라구요


노을지는 모습이 예쁜 이호테우해변에서 시간을 보내다니얼마나 행복하고 즐거웠는지 모르겠어용이웃님들도 한번 가보시길 바랍니다 너무 멋지고 아름다움!!진짜 이대로 시간이 멈췄으면 하고 바랬답니다 ... 헤헤 ㅇㅅㅇ





제주특별자치도 제주시 용화로58070-7759-5261

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 가서 회정식 먹구 왔어용



비행기에서 보는 하늘...이래서 여행갈때 창가자리를 포기할 수 없어요 ㅎ하늘 구경하면서 가는 재미가 있거든요!!하지만 장거리 여행은 창가자리는 놉 ㅋㅋㅋ!!


날씨가 선선해지다보니 정말 여행다니기 딱 좋은 날씨가 되었네요 ㅎ-ㅎ요건 얼마전에 친구랑 갔던 곳인데요~ 정말 돈이 아깝지 않게 맛있게 먹고 온 것 같아요~간만에 일상에서 벗어나 여유도 즐기고 바닷바람도 쐴 겸 제주도여행을하고 왔거든요.이번에는 언니오빠들이랑 제주도를 다녀왔는데, 연속으로 제주도를 갔다오다보니 사진이 섞여서 정신이 없네용 ㅎ친구랑은 친구가 시간이 많지 않아 아쉽게도 짧게 1박2일로 다녀왔는데요~ 서귀포까지는 가진 않았고, 공항근처 해변가에서 바다도 구경하고 맛집도 찾아다니며 행복한 이틀을 보내고 왔답니다.그중에서도 제일 맛있게 먹은 제주 이호테우해변 맛집 올래어촌을 소개해드리려고 해용올래어촌은 이호테우해변 바로 앞에 이렇게 위치하고 있어서그 어떤 맛집보다 뷰가 너무 좋더라구요!바다를 보면서 먹는 회정식이라니~~ 정말 최고였어요^^


여기가 바로 올래어촌의 내부에요~내부가 정말 깔끔하지 않나요?가족끼리 단체로 와서 앉으면 좋을 좌식도 있구용~ 테이블 석도 마련되어 있어용~저희는 치마를 입고 가서 테이블에 앉았답니다!! 여행갈때 원피스는 필수잖아요^-^/1박2일이지만 바지도 가져오고 치마도 가져왔어요 ㅎ-ㅎ!! 괜히 기분내고 싶어서~테이블도 어찌나 청결하게 관리를 하시던지 반짝반짝 윤기가 나더라구요 ㅎㅎ맛집 갈때 청결한 곳에 가면 괜히 기분이 좋아요 >< 


메뉴판 확인하기~


요건 올래어촌의 메뉴판이에용~~메뉴판이 제일 중요하잖아요 ㅎ 매번 식당에 갈때마다 메뉴판을 찍으려고 노력해요!왜냐하면 저도 검색해서 찾을때 메뉴판까지 찍어서 포스팅한 글이 좋더라구요~내가 편한건 남도 보기 편할거라는 생각 ^0^/사실 못찍을뻔 했는데 친구가 옆에서 맛집블로거가 뭐하는짓이냐며 빨리 당장 찍으라고 성화를..ㅋㅋ 친구야 고맙다ㅋㅋㅋ 올래어촌의 다양한 메뉴가 참 맘에드네요!!식사 메뉴도 있구요~!!! 조림류도 있오용!! 조림을 먹을까 회를 먹을까 무지하게 고민을 했는데요


제주 이호테우해변 맛집 올래어촌에서는 회정식을 1인당 단돈 15000원에 먹을 수 있어서 선택하게 되었어요!!제주도 요새 정말 물가 비싸잖아요 ㅠ_ㅠ그런데 둘이서 먹는데 딸랑 3만원..ㅋㅋ정말 대박이지 않나요?!


두구두구두구.. 진짜 넘나 기대중...회정식 2인분을 주문하고 기다리는중이에요!! 이때는 정말 폭풍 수다의 시간이죠 ㅋ-ㅋ!! 친구랑 얘기라도 해야지 시간이 빨리가지용~먹을 거 기다리는건 정말 힘들잖아요 ㅠ_ㅠ제주 이호테우해변 맛집 답게 사람도 많았는데!! 다행히 사장님이 빠르게 준비해주셨어요~


짜자잔!! 드디어 나온 회정식 2인상입니다!!사실 15000원짜리가 나와봐야 얼마나 잘 나오겠어 해서 기대를 했다고는 하지만, 큰 기대는 안하긴 했었는데 와우 정말 비쥬얼 다시봐도 침이 나오네요 ㅋㅋ 사진보다 실제로 보는게 훨씬 더 먹음직스러워요..!!귀여운 메츄리알과 각종 스끼다시와 고등어회 갈치회, 딱새우 등등!!완죤 대박.. 사실 고등어회랑 갈치회는 제주도에서 먹는게 제일 맛있는 것 같아요~ (서울에서 먹으면 별로 맛이 없음..ㅠ_ㅠ)요런걸 친구랑 둘이 해서 단돈 삼만원에 먹을 수 있다니!!


고등어회 부터 한번 찍어봤어용!! 사진은 역시 접사로 찍어야죠~캬~ 정말 때깔좀 보세요 ㅋㅋㅋㅋ 하.. 정말 이 가격으로 먹을 수 있는 고등어회의 퀄리티 맞나요?! 엄지 척!!사장님이 과연 남는게 있을는지?ㅋ.. 정말 우리동네였으면 맨날 갔을 거 같아요


하나하나 예쁘게 사진으로 남겨봅니다 ㅎ먹방블로거의 자세 >_<!!! 사진들이 참 먹음직스럽게 잘 찍혔네용~회가 어찌나 쫀득쫀득한지 사진으로 잘 느껴질랑까용?!바로 떠서 준비한듯 하더라구요!! 신선함이 느껴졌어요~영롱한 회의 자태란...♥


스끼다시도 여느 횟집 못지않게 잘 나오는데용!심지어 제가 너무 좋아하는 딱새우까지 있었어요~!!딱새우 정말 귀한데~~ 제주 이호테우해변 맛집 올래어촌에서는 스끼다시로 딱새우가 나온답니다 ㅋ딱새우 맛있으니 제주도 가면 꼭!! 꼬옥!! 드시고 오세요~(다만 까는게 넘 귀찮다는거.. 그래도 맛있다는 거!!)거기에 소라랑 알탕에 들어가는 알이랑.. 넘 쫄깃하고 맛나던 낙지까지! 캬~


그리고 이건 갈치구이인데요.. 이거 제가 따로 주문한거 아니에용!!스끼다시에 포함되어 있는거에요 ㅠ_ㅠ 와우 여기에 밥 한공기 뚝딱 진짜 ..ㅋㅋ!!뼈 발라내서 삭 갈라서 먹으면 진짜 맛있잖아요! 후기를 쓰는 지금도 침이 꼴딱꼴딱 넘어가요~


이것도 스끼다시 중 하나였던 김치찜인데요~이게 또 진짜 밥도둑이더라구요 ㅋㅋ 여러분이 상상하는 그 맛 맞아요!흰쌀밥에 김치 찢어서 척 올려서 먹으면.. 대박 꿀맛!! 술이 술술 들어간답니다


이건 아마 명태구이인가? 맞아요 명태구이인데용!!위에 양념장이 맛있어서 그런가 더 맛있게 느껴지더라구요~속살도 부들부들 촉촉한 것이.. ㅋㅋ 이게 과연 스끼다시란 말인가...그냥 메인메뉴로 팔아도 손색이 없을 것 같았어요 ㅎ


명태구이 속살 완전 대박이죵!?전혀 딱딱하지 않고.. 정말 촉촉하고 부드러워용!!저랑 친구가 요런걸 먹으면서 술을 빼놓을 수 있나요? 절대 놉!! 정말 술을 주문하지 않을 수가 없어서 저는 맥주, 친구는 소주 1병 추가 해서 먹기 시작했답니다!!대리운전은 이럴 때 참 좋은거 같아요 ㅋㅋ


짜잔 딱새우의 자태~!!! 요게 바로 딱새우랍니다!딱새우는 회로 먹어도 달달하고 맛있지만용, 요롷게 삶아서 먹어도 정말 맛있어요!! (개인적으로 회보다는 찜이 더 맛있는 것 같아요^^)요롷게 먹어도 저렇게 먹어도 정말 맛있는 딱새우!!!! >_<그래서 뚝배기에 나오는 딱새우도 번거롭긴 하지만 꼭 까서 먹는답니당 ㅋ


회... 쌈으로도 먹어줘야 하지 않겠어용~회는 그냥 먹어도 맛있지만 역시 회쌈은 빠질 수 없기 때문에생마늘과 쌈장을 척 올려서 회쌈을 한입 먹어보았지요~~회쌈 한입 맥주 한모금!! 진짜 최고에요 최고 !! ㅋㅋ제주 이호테우해변 맛집 올래어촌!! 만오천원의 행복!!!


색깔이 너무 고와서 한번 더 찍어보았어용 ㅋ먹다가 사진찍다가 정말 정신이 없었네요 ㅎㅎ이렇게 맛있는걸 먹으면 꼭 사진을 자동으로 찍게 되더라구요 +_+전 카메라로 친구는 스마트폰으로 찰칵찰칵~~★


요것은 대망의 갈치회~갈치회 드셔보신 분들은 다 알겠지만 진짜 제주도에서 먹는 갈치회는 남다르잖아요!!비린내도 안나고 얼마나 쫀득쫀득한지..ㅠ_ㅠ 감동 먹었어요!이호테우해변 바로 앞에서 먹는 갈치회라니!!그동안 받았던 스트레스가 싹 날아가는 기분이었어요 ㅠ_ㅠ 다른게 행복인가요 뭐~좋아하는 친구랑 맛있는 음식 먹으며 요렇게 도란도란 얘기하는게 정말 제일 큰 행복같아요 ㅎㅎ


이번엔 욕심을 내서 회를 두점이나 올려서 또 쌈을 싸먹어 봅니다..ㅋㅋ헿헿 정말 정말 맛있어용~ 솔직히 회... 두점씩 팍팍 올려서 먹어야 진짜 맛있는거 아시죵~양도 여자 둘이 먹기에는 딱 좋았다는! 전혀 모자라지 않았어요~그리고 계속 강조하지만 정말 이게 과연 15000원의 퀄리티인가요 +ㅁ+


너무 맛있는 회라 회 본연의 맛을 느끼고 싶은 마음에간장에 와사비만 샥 묻혀서 먹어보았습니당~~맛있는 회는 그냥 먹어도 진짜 맛있는 것 같아요~사실 쌈싸먹는 것보다 이렇게 간장에 포옥 찍어 먹는걸 좋아하긴해용!좀 오바하면 입안에서 회가 살아서 춤추는듯한 느낌이었어요 ㅋ친구도 계속 대박대박이라며 엄지척을 외치고 ㅋㅋ술 기운도 슬슬 올라오겠따 너무 신이났어요 둘다 ><


마무리는 역시 매운탕아니겠어요~? 매운탕 안먹고 나오면 뭔가 섭섭하더라구요 ㅎ매운탕은 이렇게 뚝배기에 나오기 때문에 끝까지 식지 않고 먹을 수 있어용~~게다가 사진에서 보시다시피 야채도 진짜 가득가득 들어있답니다 :)뭔가 비싼 횟집에서 코스요리를 먹은듯한 느낌이었어요!!매운탕 국물이 너무 시원해서 술이 또 술술 들어가네요..ㅋㅋ 핑계인가요^^~


올래어촌은 이렇게 수많은 연예인들도 왔다 간 곳이랍니당역시 유명인들이 오는 집은 뭐가 달라도 다른가봅니당!!저 하하 정말 좋아하는데..ㅋㅋ 담번에 왓을땐 같이 회한점 하고싶네용 !! ㅋㅋ(물론 그럴일은 없겠지만.. ㅋㅋㅋㅋㅋ)


배부르게 먹고 배를 두드리며 제주 이호테우해변을 걸어봅니다~바다뷰가 정말 좋지요~ 제주도는 솔직히 바다보러 오는 곳이기도 하니까요 :)맛있는 고등어회 갈치회와 각종 스끼다시와 매운탕까지.. 다 클리어해주고~술한잔 걸치고 친구와 걸으니 정말 지상천국이어써요!!다음번에 친구랑 제주여행 오면 꼭 다시 가기로 한 올래어촌~이웃님들도 제주도 여행 가면 꼭 한번 방문하시길 ^^ 모두 안녕~!! 


안뇨오오옹~




--------------------------------------------------


제주 맛집 이호테우해변, 용두암해안도로



하룻동안 먹어댄 음식이 보다보니 참 놀라울정도로 많이 먹었고 정말 맛있게 먹었더라고요. 우리는 애초에 많이 먹을것을 가정하고 처음부터 음식을 조금씩 먹자는 생각으로 시작을 했는데요. 아무래도 두여인네가 그렇게 식성이 좋은편이 아니라서 남자들끼리 양을 좀 조절하자고 미리 말을 맞추었죠. 공항에 도착한 두사람을 데리고 처음 찾아간 곳은 그리 멀지 않은곳에 위치한 두리치기 전문점이였습니다. 처음부터 반응이 좋아서 먹이는 보람이 있는 커플이였죠.정말 알차게 먹은 제주 맛집 들이였습니다. 참고할분들은 참고하고 궁금한게 있으면 댓글남겨 놓으면 확인하는대로 답변하도록 할께요.


제주명가두루치기는 제주시 종합경기장쪽에 위치해있는데 공항에서 약 10분조금 넘게 걸리는거 같은데 어쨋든 배고푸다고 쫑알거리는 세분을 어르고 달래서 엄청난 속도 제한속동 60km/s를 밟고서 도착한 곳 입니다. 종합경기장 길쪽으로 빠져서 가면 신호등 2개정도 빼먹고 갈 수 있는데 이건 아는사람만 가는 길이니 어찌 설명할수가 없네요~현지인의 장점은 샛길을 너무나~ 잘알고 있다는 점이죠.


전복두루치기 총 2인분만 주문했어요. 여기에 해물뚝배기 하나를 추가하고 마지막은 볶음밥으로 마무리. 4명이 먹는데 이렇게 먹어도 양적으로 우리는 부족하지 않더라고요. 확실이 마지막에 볶음밥을 먹으니 2인분만 주문했는데도 양적으로 부족하다는 생각이 들지 않더라고요. 물론 주문받는 사람 입장에서는 인원수대로 주문해주길 바라겠지만 먹고 또 먹으러 가야한다는 우리의 상황설명을 미리 해주었더니 깔끔하게 상을 차려주시더라고요.다행스럽게도 1인 1메뉴라고 뭐 그런 문구가 없었다는 점도 있지만...


솔직히 이집은 양이 꽤 많은편 입니다. 전복두루치기 2인분인데도 이러한 전골냄비에 나오고 안에 들어간 해물도 풍부하죠. 전복이 1인분에 3마리씩 나오고, 국물이있는 국물두루치기이기 때문에 국물에 밥을 먹어도 맛있게 먹을 수 있고말이죠. 1인분 15,000원이라는 가격이지만 4명이 맛보기식으로 먹기에는 충분한 양이였죠.먹을거 많은 제주이기 때문에 솔직히 한곳에서 너무 배불리 먹으면 좀 후회되기도하고요.


해물뚝배기도 큼직한 뚝배기에 나오기 때문에 양이 꽤 됩니다.


두리치기안에는 이렇게 돼지고기도 들어가 있는데 이게 흑돼지라서 조금더 담백한 느낌이 들기도 하고요. 두루치기는 약간 매콤하지만 맵지는 않습니다. 매운거 못먹는 여친 친구도 잘먹더라고요.


마지막은 볶음밥을 먹으니 딱 배부르게 먹었죠. 


해물이 이렇게나 푸짐하게 나옵니다. 밑반찬도 전하고 메추리알과 같은 배부른고 맛있는 반찬들이였죠. 이집은 오전 11시부터 영업하고 밤에는 조금 일찍닫더라고요. 오후 9시쯤 그쯤부터 마감을하는거 같습니다. 저도 밤에는 가본적이 없어서 몇시까지 하는지 정확하게 모르겠네요.





돈고팡 우리의 두번째 타깃이였습니다. 바로 먹을수 없어서 우선 제주시에 있는 숙소에서 짐을풀고 3시간 있다 만나기로해서 우리는 오후 5시쯤인가 용두암을 시작으로 용두암해안도로를 쭈욱 따라서 이곳에 도착했습니다. 꽤 맛있는 제주 맛집 입니다. 이 해안도로에서 유일한 흑돼지 연탄구이 집이기도 하고 전망도 언덕길에 있어서 요즘 제주에 젊은 층에서는 꽤 알려진곳이죠.


솔직히 이 무더위에 바깥에 앉는건 무리수 아닌가 생각했죠. 왜 에어컨바람 빵빵한 실내가 있는데. 하지만 함께간 커플중 다른 남성분이 저보다 두살위에 형님이라서 형님이 그래도 제주도이고 이렇게 바깥분위기가 좋은데 너무 아깝다고 바깥에서 먹자고 해서 자리 잡았죠. 여기 직원분들도 바깥 덥다고 실내들어오라고 했는데 참... 당황스러웠죠.


햇살에 맛있는 흑돼지 그냥 즉석으로 익어버리는거 아닌지 걱정했는데 금방 불판위에 올라가더라고요.


분명 내생각이 맞을꺼에요. 흑돼지가 익어도 무지하게 빨리 익더라고요. 이렇게 도톰한 녀석이 치익~ 하고 몇분안되서 뒤집고 가위로 싹뚝하는걸 보면 아마 여기 직원분도 당황했을꺼에요. 고기가 익어도 너무 빨리익으니까~ 어쨋든 흑돼지는 두께가 참 중요하죠. 새끼손가락 만큼의 두꺼운 흑돼지 목살 되십니다.


목살에 있던 비계부분은 이렇게 미리 가위질을 해주시는데 이 비계부분이 제일 맛있는 부위라고 추천해주시는데 사실 저도 이부위 정말 좋아하거든요. 조금 바싹하게 익혀먹으면 쫄깃하면서 그 톡 터지는 기름맛이 예술이죠. 여기 직원분 음식좀 아시는 분이네~ ㅋ


멜젓을 이렇게 연탄불위에 올려줍니다.


그러면 멜젓이 보글보글 끓으면서 흑돼지에 은근하게 간을하는거 같거든요. 대부분 연탄구이집 봐보면 이렇게 멜젓을 밑에 넣어두던데 이렇게하면 고기가 더 맛있어지는가 봅니다. 먹을때는 멜젓향이 전혀 나지 않아서 모르겠지만 일부러 저렇게하는게 이유가 있겠죠?


무더운날에 목장갑까지 끼고서 가위로 싹뚝싹뚝 해주시니 이거 얼마나 고마워요. 이와중에 여인네 두분은 덥다고 실내에 에어컨바람 쌔러가고 고기익을때 그때 불러달라고 하더라고요. 그러니까 실내에 가자니까요~ 형님.


너무나 무더웠지만 잘익은 흑돼지 목살 한점을 소금에 찍어먹는 순간 그 순간의 고통을 모두 잊어버리고 맛에만 집중할 수 있었습니다. 맛있는 구이는 씹으면 씹을수록 육즙이 풍부하고 쫄깃쫄깃하면 대부분 그런곳에서는 다 맛있다고들 하는거 같습니다. 이집 고기가 딱 그렇습니다.


밑반찬이 대부분이 월남쌈 먹듯이 밑반찬 하나씩 넣어서 새롭게 좋합해 먹으면 되기 때문에 취향에 맞추어 먹으면 되겠습니다. 저는 개인적으로 상추, 깻잎, 부추, 흑돼지 목살 이조합이 가장 맛있었네요. 된장은 이 감동스러운 흑돼지 맛을 죽이는 방법이니 추천하지 않겠습니다.


목살을 맛있게 먹고 있으면 그다음으로 오겹살을 구워주는데 딱딱 기다리지 않게끔 구워주세요. 정말 다행인점은 고기굽고 잘라주는걸 모두 집원분이 해주셔서 짜증안내고 맛있게 먹었죠.


마무리는 김치찌개에 공기밥 하나 말아서 끝.


우리가 맛있게 다 먹고난 이후에 해가 넘어가더라고요. 아~ 이럴줄 알았으면 고기를 한시간만 더 늦게 먹을껄. 그랬으면 이렇게까지 덥지는 않았을텐데 말이죠. 확실이 해가 넘어갈때쯤 부터 시원해지더라고요. 맛있는 흑돼지 실내에서 먹으면 X고생 안해도 됩니다.





이호테우해변 야간에도 해수욕을 할 수 있기때문에 많은 사람들이 이곳을 찾죠. 하지만 이곳을 찾는 이유는 해수욕장에서 백숙을 먹을수 있기 때문에 더 많이 찾는것 같습니다. 참고로 우리는 백숙을 먹었지만 이 글에는 백숙사진이 없어요. 양손에 음식물 묻히고 사진을 찍을 수 없었고 술이 조금 들어가다 보니 사진찍기가 너무 귀찮더라고요.확실한건 이 곳이 정말 유명한 제주 이호테우해변 맛집 이라는 점입니다.


한밤에 이렇게 많은 사람들이 해수욕을 하고 있습니다. 실제 가보면 물놀이하는 사람들은 그렇게 많지 않았지만 주변에 사람이 정말 많더라고요. 대부분 저희처럼 백숙 아니면 한치회를 먹으러 해수욕장을 찾은 사람들이겠죠?


뒤에 따라다니면서 발도장 사진을 담아봤죠. 발도장이 너무 선명하지 않나요? 바다물이 촉촉하게 젖혀놓은 모래를 밟으면 이렇게 발도장이 찍혀나옵니다.


해안전체적으로 풍경도 너무 이뻣죠. 이 주변은 카페가 아주 많아요. 음료만 먹으러 찾아가도 나쁘지 않아요.


시원스런 이호테우해변 풍경 입니다. 물놀이하는 사람들도 시간이 어느정도 지나니 바깥으로 나오기 시작하고 야간개장이라고 하지만 어쨋든 안전요원이 나오라고 하면 나와야하는데 아마 그쯤이 밤 9시쯤이였던거 같은데 기억이 가물가물하네요.


이렇게 자리잡고 백숙 먹었어요. 의자하나 더 가져와서 그 위에 카메라 올려놓고 타이머 걸어서 찍었는데 은근 잘나왔더라고요.

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 반하게 되는 비쥬얼과 꿀맛!



잇님들 다들 즐거운 추석연휴 보내고 계신가용저는 얼마전에 제주도로 여행을 다녀왔던지라정신이 하나도 없네요 . 하하 ㅇㅅㅇ급하게 다녀왔던 제주여행이라서 얼마나 설렜는지그만큼 급하게 돌아오기도 해서 굉장히 정신없었는데어느새 정신차리고 보니 포스팅을 남기고 있네요 ㅎㅎ


▲▲제주도로 여행을 다녀오면서 만났던 #섬마을청년회관 유명한 맛집인만큼 맛도 정말 훌륭했고 비쥬얼도 최고였어용 여태 다녀봤던 맛집과는 비교도 안될만큼 너무 맛있더라구요!!이웃님들도 아마 다녀오시면 엄청 반해서 돌아올거에요 ㅎㅅㅎ


그럼 그떄의 그기분으로 다시 돌아가서 제주여행 떠나던 첫날로 다시 돌아가보도록 할까용???정말 기대하고 기대했던 제주여행인지라 비행기 탈때부터굉장히 설레고 두근두근 하더라구요 ㅎㅎㅎ


제주도로 향하는데 뭉실뭉실 구름을 지날때마다 너무 좋았어용 이대로 시간이 멈췄으면 하는 바램도 있었습니당 ㅎㅎㅎ비행기만 타고 있어도 너무 행복하더라구요이웃님들도 제주도로 여행갈떄 비행기 탈때부터 기분이 좋단걸 알거에용


▲▲그렇게 슝슝 이동해서 제주도에 도착하자마자 저희는 렌트카를 인수받기 위해서 빠르게 이동했습니다 ㅎㅎ요즘 렌트카를 인수받으려면 렌트카사무실까지 셔틀버스를 타고이동을 해야했기 때문에 후다닥 이동을 했었다죠 ㅎㅎ


그렇게 슝슝 달려서 저희는 셔틀버스 타는곳에 도착했는데용과연 어떤 렌트카를 인수받을지 기대되더라구요. 헤헤셔틀버스도 마침 딱 도착하고 있어서 바로 탈 수 있었답니당~~


요즘 렌트카 인수받는 방법이 많이 달라진만큼 혹시나 렌트카 인수받으러 가는길이 복잡한건 아닌가 했었는데 생각보다 그렇지도 않더라구요 청 간단해서 깜짝 놀랐습니당!!!


셔틀버스 타고 렌트카 인수받으러 가는데 렌트카 인수받으러가는길이 생각보다 가깝고 편리하더라구요 ㅎㅎㅎ공항에서 거리가 가까운만큼 셔틀버스 타고 이동하는 시간도 짧았기에 인수/반납이 생각보다 쉬워서 굉장히 마음에 들었답니다. 헤헤


그렇게 슝슝 이동해서 저희는 렌트카사무실에 도착을 했는데용 ㅎㅎ과연 어떤 렌트카가 저를 기다리고 있을지 너무 기대되더라구요~~렌트카야 기다려라 내가 후다닥 인수절차를 거치고 난 후에 렌트카를 인수받을테니 말이양. 헤헤


▲▲이번에 저희가 인수받을 렌트카는 상태가 꽤나 좋았습니당 어떤 렌트카를 인수받을지 정말 기대됐었는데 기대이상으로좋은 렌트카를 인수받을 수 있어서 너무 좋았죠~~요즘 렌트카에 대한 이야기가 많았던지라 혹시나 안좋은렌트카를 인수받으면 어쩌나 했는데 그반대로 좋은렌트카를 인수받아서기분도 너무 좋았고 정말 짱이였답니다 ㅇㅅㅇ


이번에 저희가 인수받은 렌트카인데 상태 너무너무 좋죠???일부러 티볼리로 예약했었는데 거의 신차나 다름없더라구요 ㅎㅎ 평소에도 이런 렌트카를 인수받고 싶었는데 완전 최고였습니당기대이상으로 좋은 렌트카로 인수받을 수 있었기에 최고였다죠~~


티볼리 상태 요기조기를 봤는데 다른사람들도 많이 탔을법하구만 렌트카 상태가 훌륭해서 굉장히 마음에 들더라구요 ㅎㅎㅎ흠집 하나없이 꺠끗하게 관리된 렌트카를 보고 기분이 너무 좋았어용


렌트카 내부도 굉장히 마음에 들더라구요 여기저기 살펴봤는먼지한톨 안보일정도로 세차가 싹 되어있었고 정말 마음에 들었어요이웃님들도 이런렌트카를 인수받게된다면 엄청 기쁘겠죠 ???


심지어 금연차량이라서 렌트카에 이상한 냄새도 안나고굉장히 깔끔한게 마음에 들었는데요 ㅇㅅㅇ요즘들어서 좋은 렌트카 인수받기 힘들다고 하던데저는 이렇게 좋은렌트카를 쉽게 인수받을 수 있게되서 기뻐용이번에 제가격렌트카 이용해서 이런 렌트카 인수받았었는데~~다음에도 렌트카 이용할땐 요기만 이용해야겠습니다 헤헤


▲▲렌트카 인수받고 슝슝 달려서 드라이브 즐기는데드라이브 즐길때도 너무 행복하더라구요. 쪼아쪼아


그렇게 달려서 섬마을청년회관에 도착했었는데요요기는 #제주 이호테우해변 맛집 으로 굉장히 유명했어요 유명한만큼 맛도 정말 좋았고 진짜최고더라구요 ㅎㅎㅎ공항에서 거리도 가까워서 금방 도착할 수 있었답니당.


제주 이호테우해변 맛집 은 테이크아웃 전문점으로 유명해요 심지어 가게문도 일찍열고 일찍 닫기 떄문에 후다닥 서둘러서 가야하는데용 요기요기 진짜 재료소진이금방되기때문에 후다닥 달려가야한답니당 ㅇ_ㅇ


▲▲섬.마.을.청.년.회.관 에서 주문을 하고나면 이렇게 꽃이름표 팻말을 주시는데 요 팻말도 굉장히 마음에 들었답니당 ㅎㅎ왜냐구요 ? 나중에 음식이 나올때 팻말에 적혀있는 꽃이름을불러주시기 떄문에 마치 제가 꽃이 된 기분이 들었었어요 ㅎㅎ


요기가면 아기자기한 제주도 소품들도 받아볼 수 있었습니당아무래도 제주여행에 온만큼 이런 소품들 하나쯤 쟁겨가면 좋은뎅 다른곳은 가격이 부담스러워서 못샀는데 여기는 가격도 저렴해서부담없이 겟겟 할 수 있어서 정말 마음에 들더라구요 ㅇㅅㅇ


헤헤. 요고 제가 산건데 너무 귀엽지 않나요 ???제주여행 온 기념으로 샀는데 굉장히 맘에 들어요 ㅎㅎ


그렇게 포장한 음식을 가지고 저희는 근처 이호테우해변으로 향했어용제주 이호테우해변 맛집 으로 유명한만큼 이호테우해변에서 식사를해야즐거울것 같아서 후다닥 이동했는데요.


이호테우해변의 랜드마크인 목마등대를 바라보며 식사할 생각에 두근두근 일단 한라산큐브스테이크 먼저 꺼내봤는데 도시락 부터 뭔가 느낌이 좋았어용엄청 맛있을것 같은 느낌이 팍팍 들었었답니다. 야호~~


이건 쉬림프박스인데 안에 새우가 얼마나 많이 들어있던지 심지어 일반새우랑은 다르게 완전 통실통실한 새우가 가득 들어있어서새우의 식감도 알차고 굉장히 맛있었답니당.


비쥬얼 부터 예사롭지 않은 제주 이호테우해변 맛집 정말 대박이져 ? 어쩜 이렇게 음식이 맛있게 잘나오는지 완전 최고였어용 ㅎㅎㅎ제가 먹어본 음식중에 가장 최고였습니다. 비쥬얼도 좋고 맛도좋고 짱짱육즙도 빵빵한게 고소하고 담백한 맛이 아주 일품이였답니다.


쉬림프박스 역시 새우가 통실통실한게 너무 맛있떠라구요 ㅎㅎ소스도 굉장히 독특했었는데 너무 잘어우러져서 최고였습니당부담없이 냠냠 즐길 수 있었던 섬.마.을.청.년.회.관 너무 최고네요!~


▲▲쉬림프박스랑 한라산큐브스테이크랑 같이 먹으니까고소하고 담백한 파티가 이뤄지더라구요 ㅎ3ㅎ얼마나 맛있고 좋았는지 정말 최고의 맛을 자랑했는데요이웃님들도 드셔보시면 엄청 반하고 오시게 될겁니다 ㅎㅎ


요기 쥬스도 판매하길래 주문해서 먹어봤는데 완전상큼하고 너무 맛있는거 아니겠어요 ? 정말 최고였답니당.


오메기떡춥스도 모양이 굉장히 독특한게 맛도 좋았어요크기도 제 주먹만큼 엄청 컸구 안에 들어있는 팥앙금도완전 달달한게 너무 맛있떠라구요.기념품으로 사가기 좋길래 몇개 더 쟁겨서 갔었네용 ㅎㅎ


아름다운 이호테우해변 바라보면서 마친 식사는 훌륭했어용 역시 아름다운 풍경을 바라보면서 먹으니까 얼마나 맛있떤지이런게 바로 힐링이 아닌가 싶습니당. 헤헤


냠냠 맛있게 먹고난 후에 저희는 우유부단카페로 향했습니당아무래도 우유부단카페는 제주여행 필수코스로 유명하기에 한번 들려봤는데 유기농우유가 굉장히 고소하고 맛있더라구요심지어 유기농우유로 만든 우유아이스크림 역시 최고였어요 ㅎㅎ고소하고 담백한데 달달함까지 완전 취향저격 제대로 였는데요~~이웃님들도 아마 드시게 되면 굉장히 만족하시게 될겁니당 ㅎㅎ


우유부단카페에서 새로운 추억을 만들고 저희는다음장소는 후다닥 이동했습니당 ㅇ3ㅇ급하게 준비해서 온만큼 코스 또한 급하게 흘러가는군...


저희들은 사진찍기 좋은곳으로 유명한 렛츠런팜을 방문했는뎅 요기서 사진을 얼마나 많이 찍은지 모르겠어요 ㅎㅅㅎ덕분에 인생사진 제대로 건질 수 있어서 완전히 신났었다는 ㅎㅎ


▲▲여행 시작부터 든든하게 채운후에 이렇게 사진찍고 노니까 기분도 너무 좋고 사진도 잘나오고 얼마나 좋았는지 간만에 프로필사진도 바꿀 수 있어서 완전 기분이 좋았땁니당


이웃님들도 이번에 제주도여행 다녀오시면 어떨까요 ???이제 무더운 여름은 지나가고 선선하고 시원한 가을이 온만큼 외로움타지말고 제주여행 다녀오면서 힐링하시길 바래요 ㅎㅎㅎ


전화번호 :  070-7759-5261




--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 이게바로 1석2조!!



이호테우해변 맛집 이게바로 1석2조!!


제주여행 하면서 들러봤던 이호테우해변 맛집 정말 최고였습니다.비주얼도 정말 좋고 너무 맛있었던 섬마을청년회관!♡


섬마을청년회관에 대한 이야기를 하기 전에 일단 비행기를 타고피유유유유유융 제주도로 향하는길.비행기에서 찍는 사진은 넘나 설레죠^^


제주도에 도착하자마자 기분이 얼마나 설렜는지 몰라요!미리 알아본 이호테우해변 맛집 들릴 생각에 완전 들떠있었는데요!


렌트카를 인수받고 여행을 시작하기 전에 먼저 들린 이호테우해변 맛집.여기가 바로 '섬마을청년회관' 인데 정말 너무 맛있어서 놀랐어요+_+


이호테우해변 맛집 '섬마을청년회관'은 오전9시에 열어서 오후 3시에문을 닫으니 다들 방문하실때 참고하시길 바랍니당.저는 다행히 딱 점심시간때 와서 섬마을 청년회관에서 먹을 수 있었어요.럭키럭키~


가게 이미지부터 마음에 들었던 섬마을청년회관이에요.SNS에서 워낙 유명한 곳이다보니 더더욱 기대되었는데요주문한 한라산큐브스테이크와 쉬림프박스로!고기와 새우 골고루 머글꺼에용


안에 인테리어 또한 윈전 귀엽게 되어있더라구요각종 피규어도 있고 이름표도 꽃이름 +_+ 히히


'수국손님~'이라고 불러주셔서 가봤더니 요렇게 우리 음식을 포장 해 주셨어요.여기가 테이크아웃 전문점이다보니 포장을 정말 잘 해주시더라구요~포장 받은 음식을 가지고 저희는 얼른 장소를 옮겼답니다.


이호테우해변 맛집에서 구매했던 오메기떡춥스 인증샷을 놓칠수 없지!동글동글 귀여운 오메기떡춥스로 인증샷을 남기고얼른 자리를 옮겨 봅니당~GOGO~


이호테우해변 맛집 답게 저희는 이호테우해변 에서 식사를 하기로 했어요.


시원한 바닷바람을 맞으며 도착한 이호테우해변은 정말 예쁘더라구요.저 멀리 보이는 목마등대도 너무 귀여워보이고~이렇게 아름다운 풍경을 바라보며 먹을 생각에 너무 설렜어요


열어보자마자 와~~~ 소리가 절로!비주얼에 놀랐던 섬마을청년회관 너무 대박이었어요.일반저긴 도시락과는 다르게 음식의 미를 최대한 살린 포장~너무 이뻐서 마음에 쏙 들었어요.


한라산큐브스테이크 부터 살펴보니. 정말 한라산을 똑! 닮은 모습에 귀여움 터졌어요.한라산큐브스테이크 위에 올려져있는 메추리후라이가 백록담인가 그렇데요 ㅋㅋ


한입 먹어보니 입안에서 육즙이 팡팡 터지면서 사르르르~ 녹아요.제주도 여행 다니면서 이렇게 맛있는 음식은 처음인지라감동이.... ㅠ_ㅠ


쉬림프박스 안에 새우도 오동통하게 많이 들어있어서 넘나 맛있었어요.싱싱하다보니 식감도 너무 좋았고 고소한맛이 좋았어요.제주에서 돌아오고 난 뒤에도 계속 생각나는 섬마을청년회관너무 맛있고 좋았어요♥♥♥


섬마을청년회관제주특별자치도 제주시 용화로 58070-7759-5261

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 맛집 노을풍경까지 대만족♬



이호테우해변으로 노을을 보러 가자고 약속했던 날,얼마전 애월에서 봤던 노을이 무척 예뻤던 기억이 나서 친구와 함께 또 다녀왔다. 가기 전 5시 쯤 점심을 먹지 않아서너무 배고프다는 친구의 말에 가는길에 우연찮게 만나서 대만족했던맛집 이야기를 먼저 하려고 한다 !제주도 이호테우해변 맛집 노을풍경까지 대만족♬


가는길에 발견했던 식당에 가기에 앞서서바다를 한컷, 하늘도 파랗고 바다도 푸른 색이라서 엄청 예뻤다.이런 날씨를 만나니 기분이가 좋을 수 밖에 ♪


모나미 게스트하우스 1층에 있는 돈짱이라는 곳에서 흑돼지를 먹었어요.바다를 보고 올라오는 길에 있었고 돈짱 바로 옆에 주차할 공간도 있어서 차타고서 드라이브하시다가편안하게 들리시기 좋아요. 저희도 이호테우가다가 멈춰서 차부터 세우고 쌩!


흑돼지 생근고기 전문점이라고 하니까 더 기대가 컸어요 ㅋㅋ제주도 이호테우해변 맛집을 찾지 못해서 이호테우주변에서 딱히 먹을게 없다고 생각했었는데돈짱에서 먹고나서 여기가 맛집이네 ㅋㅋㅋ했던! 


돈짱은 이호테우해변 가는길에 있는 도두 추억애거리쪽에 위치하고있어요!이호테우해변이랑 차로 3분?도 안걸리는 거리라서 편안하게 다녀오시기 좋을 듯하네요 ㅋㅋ


근고기집에선 근고기만 파는거 알고 계시죠?이게 바로 진정한 흑돼지 맛집 클라스! 일단 들어서면 뜨뜻한 연탄불위에멜젓을 올려주신답니다! 이렇게 하면 금방 열이 전해져서 빨리 끓기도하고 잡다한 비린내가 날아간다고 하더라구요!


그리고 본격적으로 흑돼지 굽기 시작!엄청 두툼한 흑돼지가 올라오는데 이정도는 되어야 흑돼지죠 ㅋㅋ오픈이도 친구도 근고기를 좋아해서 은근 자주 사먹는 편인데먹을때마다 신기하고 먹을때 마다 괜히 든든한 이느낌적인 느낌!


무엇보다 오픈이와 친구는 고기를 영 잘 못굽는똥손인데, 이렇게 돈짱에 오니 고기를 하나부터 열까지 전부다 구워주셔서 맘편히 앉아있다가 먹기만 하면된다는게가장 마음에 들어요 ㅋㅋㅋ 


일단 목살부터 이렇게 저렇게 엄청난 손놀림으로 뒤집어서 듬뿍 구워주시는데, 어느정도 익으면 먹으라고 접시위에 올려주시고오픈이와 친구는 신나게 시식 시작! 한입 먹자마자 술 먹어야 하는데...하면서 술한잔 해야하나 말아야 하나 고민 고민 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


결국 오픈이가 운전하기로 하고 친구는 술 한잔! 고기 한점~!저번에 오픈이가 술을 마셔서 친구가 운전을 해줬으니이럴때는 오픈이가 양보를 하는거죠 ㅋㅋ 물론 양보하자마자 고기 먹으며 후회했습니다.아, 이렇게 맛있는 제주도 이호테우해변 맛집에 왔는데이 맛있는 흑돼지에 소주한잔을 먹을 수 없다니 ㅠㅠ 


하지만 흑돼지가 맛있어서 용서 되었습니다 ㅋㅋ맛있는걸 먹으면 이상하게 너그러워지는 이마음흑돼지가 너무너무 맛있게 잘익어서 행복하게 먹었답니다.또 생근고기라서 그런지 육즙이 남다른 이느낌!


마지막에 결국 차 두고 가자고 할까 하다가 마지막까지 술을 잘 참고 운전석에 착석 ㅋㅋㅋ이 쌈 한점이 그렇게 맛있었다. 완전 결정타 수준너무 맛있어서 노을이고 나발이고 술먹고 싶었음.


밥먹고 나와서 카페에 들러 잠시 이야기를 나누다보니노을이 지는 것 같길래 얼른 이호테우 목마등대쪽으로 이동.둘다 제주도 이호테우해변 맛집에서 배터지게 먹고온 와중이라서이동하는내내 뒤뚱뒤뚱 ㅋㅋㅋㅋ결국 노을 찍으려고 카메라 가져가서 힘들다고 핸드폰으로 찍어버렸음.카메라는 음식사진 전용..★


아까 바다 봤던 돈짱 앞의 노을 풍경도 이쁠 것같아서 마음껏 사진찍은다음에 이동해서 다시 사진 찰칵.가까우니까 한번에 두 스팟을 찍을 수 있었다!엄청 예쁘고 보는 내내 기분좋았음.그리고 사진찍고나서 돈짱 슬쩍 들여다보고 지나가니손님 많더라, 우리만 모르는 제주도 이호테우 맛집이였나봉가.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

==================================================
--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 리얼 꿀맛인 섬마을청년회관



이호테우해변 맛집 리얼 꿀맛인 섬마을청년회관


얼마전에 제주도 갔다가 뜻밖의 맛집 발견했어요.바로 이호테우해변 맛집으로 유명한 섬마을청년회관 이였어요.


목살큐브 스테이크를 주문하고귀여운 피규어가 있어서 음식 기다리면서 한컷 찍었어요.


이호우테해변 맛집 섬마을청년회관은 테이크아웃을 할수 있어요.저는 이호테우해변에서 먹기위해 테이크아웃을 했습니다. 


자연경관을 바라보면서 먹는 이호테우해변 맛집섬마을청년회관의 목살큐브 스테이크는 맛있었어요.


특히 이호테우해변을 제주에서 꼭 가봐야 할 곳으로손꼽힐정도로 풍경이 아름답죠


이게 바로 이호테우해변 맛집 섬마을청년회관의 목살큐브 스테이크에요.고기가 큐브 모양으로 두툼하게 잘려 있어요.


이호테우해변 맛집 섬마을청년회관에서테이크아웃한 음식들을 먹고 산방산으로 이동했어요.


산방산은 웅장하면서도 멋있어서 넋을 놓고 바라보게 됩니다. 여러분들도 시간이 되시면 가보시는것도 좋을거 같아요.


산방산 하면 유명한게 있죠!디저트로 먹으려고 냉큼 갔어요 


바로 귀여운 치치퐁 이에요.이렇게 귀여운걸 어떻게 먹냐고 하며 사진 찍다가녹으려 하기에 낼름 먹었어요 치치퐁 귀여운데 맛도 있네요 ㅋㅋ이날 하루 이호테우해변 맛집 섬마을청년회관 부터산방산의 치치퐁까지 맛있는것만 잔뜩 먹었네요 ㅎㅎ


제주 섬마을청년회관영업시간 : 매일 09:00 ~ 15:00전화번호 : 070-7759-5261

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행.사진찍기 좋은 노을이 예쁜 뷰포인트. 이호테우해변 등대



제주도 여행에서 의외였던 장소하나 공유드려요.사실 사진으로는 좀 봤던 곳인데..실제로 가니 감성 돋는 그런 플레이스였어요^^


이호테우 해수욕장 근처에 있는말등대예요.넘나 멋지지 않나요??


요 뻘건 등대보다는 흰 말등대가 저는 더 멋지더라구요.여기 찾아갈때 해수욕장으로 네비 찍었다가다시 돌아서 갔답니다^^


어쩌다 보니 해지는 시간에 맞춰서 가게 됐는데요.노을이 예쁘고 사진찍기도 좋아서 넘나 감동^^


노을지니 너무 이쁘죠??저 흰말등대까지 걸어갈수도 있어보이나이 두 다리는..여기까지만 가라하고 ㅋㅋ


멀리서 보는게 더 이쁜것같아요.사진찍기 좋은건 맞는데..


저는 왜 이렇게 나온걸까요....(예수님 머리의 정점.....ㅠ)모델에 문제가 있는거...장소의 문제는 아니니 맘놓고 찍기 좋으실거에요^^


짧지만 노을 영상 찍어봤으니 감상하시고제주도 가시면 이호테우해변에 말등대보러인생샷 찍으러 들러보세요^^오늘은 분명 빨간날인데 왜케 맘이 불편한지..ㅠㅠㅠㅠ잇님들은 백지장 같은 머릿속과두둑한 돼지력을 편히 장착하시길 바랄게요^^또만나요~~!!

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 포장마차 제주밤바다 힐링그자체



안녕하세요 염뿅뿅입니다 ! 오늘 날짜를 보니 추석이 멀지 않았어요 ㅎㅎ오늘은 지지난주 다녀 온 제주도 여정 중 이호태우해변 포장마차포스팅입니다  ㅎㅎㅎ제주도에서는 보기 드문 광경이기도 하나도심에서 포장마차를 그리워 하는애주가인지라 .. 상당히 흥미로웠어요 ㅎㅎ비행기가 이틀이나 결항되어 뜻하지 않게 제주도에서 이틀을 더 머물렀죠다음날은 아침 일찍 비행기를 타기 위해공항 근처에 숙소를 잡았어요 저녁 시간이 되어 근처에 뭐 먹을 곳이 없나?고민고민 하던 중 숙소에서 5분만 내려가면 제주 이호테우 해변이 있다는 사실을 알았죠전날 물놀이 할까 하고 이 곳에 왔었는데태풍이 걷히긴 했으나 파도가 너무 심해 무산이 되었었죠...그 때 근처에 식당들이 있었던 기억이 나식사도 할 겸 해변 쪽으로내려가 봅니다 . 그런데 이게 웬 일,도착하니 눈 앞에 어마어마한 광경이 펼쳐집니다바로 제주도 이호테우 해변 포장마차가눈 앞에 딱!!!!!!!!!


어??내가 어제 낮에 왔을 때에는 그냥 해수욕장이었는데 ~~!!언제 이런게 생긴거야 !!!!!!너무너무 신기했어요 ㅎㅎㅎ 그리고 갈등도 생겼지요 ..그냥 이 곳에서 술을 먹을까 .아니면 근처에서 밥을 먹고 2차로 올까..내일 일찍 일어나야 하기 때문에 그냥 이 곳에서 간단히 한 잔 하기로 결정!!





분명 낮에만 해도 이렇게 깨끗한 해수욕장 해변이었는데 ~~!!서핑하는 사람들로 가득했던 제주 이호테우해변이 포장마차로 변하다니낮과 밤이 다른 반전의 매력이 느껴집니다


그냥 모래사장 위에 평상과 테이블들이 있어 바로 눈 앞에서 바닷바람을 맞으며 파도소리를 들으며 한 잔 할 수 있어요 그냥 내가 이 공간에 있다는 것자체만으로도 큰 힐링으로 시작되었습니다.


제주 이호테우해변 포장마차는제 기억으로 4집 정도가 있었던 것 같아요둘러보기 위해 돌아 다니면관계자분들이 메뉴판을 보고 가시라고추천아닌 추천을 해 주시더라구요 ㅎㅎ


포장마차는 거기서 거기일 것 같아 우리는 옛날통닭이 보이는 집으로 착석!지성스테이지라는 곳이었던 것 같네요아 그리고 이 집을 선택하기를 참 잘했다싶었던 이유 중 중요한 한 가지는유일하게 여기 포장마차들 중 바로 옆에이 집만 쓰는 간이 화장실이 있으시더라구요 다른 곳은 공영화장실까지 가야했어요 


참으로 귀여운 메뉴들 일일이 손으로 한땀한땀 그리셨네요 ㅎㅎ가격은 좀 있지만 메뉴 값보다는 분위기 값이라 생각이 듭니다우리는 닭볶음탕을 주문했어요 .배가 고팠거든요 ㅎㅎ


기본으로 오이와 당근이 제공이 되는데정말 많이 리필을 해서인지..나중에는 엄청 많이 가져다 주시더라구요..





닭볶음탕 조리 특성상 시간이 조금 걸렸지만오이와 파도소리를 안주 삼아 한 잔 또 한 잔 걸치니 어느 새 메인 메뉴가 나오기도 전에 한 병을 다 비워 버리는 ..


투명한 잔에 투명한 한라산 한 잔가득 따라 제주 이호테우 해변과 "짠"그리고 원 샷.


솔직히 맛은 별로 기대 안 했는데 생각보다 너무 맛이 괜찮아서 놀랐어요 ..그리고 정말 많이 매웠던.그래서 정말 많이 마셨던.





아무 생각도 안 들고 비행기 결항으로 이러지도 저러지도 못했던묶였던 마음들이 풀리는 순간이었습니다한편으론 내일이면 돌아가야 하는 아쉬움이 저기 보이는 바다만큼이나 무척 크게 다가오는 순간이었습니다 


나중에 제주도에 혼자 오게 된다면이 곳에서 혼 술을 즐겨도 좋을 것 같아요여수밤바다에는 낭만이 있다면제주밤바다에는 힐링 그 자체랄까그냥 이 곳에 있다는 것 만으로도 즐겁고이 순간 자체가 엄청난 행복인 순간..


인스타그램에 올렸던 영상이 남아있어함께 올려 봅니다 .. 저기 밀려 오는 파도가 신의 한 수네요 가격을 떠나서 맛을 떠나서 .. 염뿅뿅에게는 엄청난 힐링이 되는 너무나도 행복한 시간이었습니다 


술먹으면 밥을 찾는 이놈의 버릇은..해외를 나가서고 제주에 와서도 계속 되는군요 ..이 밥을 먹어서 그 다음 날 속까지 편했어요 아니, 이 밥을 먹어서 술을 한 병 더 먹었다가 맞겠네요...


제주 야경 찾으시거나 제주 밤바다 혹은 제주도 해변에서 펼쳐지는이색적인 곳을 찾으시는 피플들이라면제주 이호테우해변 포장마차 한 번쯤 가보셔도 좋을 듯 하네요 ㅎㅎ당연히 음주운전은 안 되지요!!!선선한 가을 날 다시 가고 싶어요 제대로 힐링하고 갑니다 ~~!주소 : 제주특별자치도 제주시 도리로 20주차 : 이호테우 해변 공영주차장 이용 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 바다보며~



노을이 이뻐서 노을언덕이라는 카페가 있는가 봅니다. 노을언덕은 무인카페인데 우리가 생각하는 아메리카노와 같은 것이 파는곳이 아니라서 개인적으로 저는 근처 별다방을 더 선호 합니다. 날이 너무좋아서 더 끌리는 제주 이호테우해변 맛집 '돈고팡'에서 흑돼지 맛있게 구워먹었네요.이날따라 날씨가 너무 좋아서 흑돼지 먹고 이호테우해변가서 말등대 구경하고~ 너무 좋았어요.


날씨가 좋아서 더 끌리는 제주 이호테우해변 맛집 해안도로 드라이브 하면 더 기분이 끝내줘요.


돈고파은 무인카페 노을언덕 바로 옆에 있어요 ^^


건널목 하나만 건너면 이렇게 아름다운 바다풍경을 볼 수 있죠. 이 곳은 용두암 해안도로인데 비행기 타고 내려올때 보이는 바다가 이곳이에요.


야외가 아직 추워서 세팅을 안해두셨다고 하시더라고요. 우리의 간곡한 부탁으로 야외 테이블 세팅을 해주셔서 우리는 이곳에서 흑돼지를 구워 먹었죠. 이렇게 좋은 날씨에 야외에서 먹어야 더 맛있죠.


흑돼지 마블링부터가 심상치 않죠? 


치익~~~~ 사장님이 직접 구워주셨어요. 흑돼지에서 가장 맛있는 부위가 목살에 붙어있는 비계부분이라고 하시더라고요. 이부분이 잘구워 먹으면 맛있다고 하시는데 정말 먹어보면 톡터지는 기름과 고소함이 감동스러웠어요.


짠~ 멜젓이 들어갑니다.


잘구워진 흑돼지 목살은 꼭 처음에는 소금에 찍어먹어야 완전 꿀맛이에요.육즙이 그대로 살아있는데 소금이 맛있는 흑돼지 맛을 그대로 살려줘요.


멜젓에 퐁당퐁당~ 넣어서 잠시 기다렸다 건져서 파지와 함께 먹으면 구수한 흑돼지를 맛볼 수 있어요. 


목살도 굽고~ 오겹살도 굽고~ 사장님이 정말 고기를 너무 이쁘게 구워주시더라고요. 확실한건 바다를 보며 먹는 흑돼지 맛은 더욱 특별하다는 거에요~


부추와 함께 먹으면 후얼씬 맛있어 진다는 사실!


양파지랑도 같이 먹고~ 밑반찬도 딱 내스타일이얌~


피이츠~ 뚜뚜! 참을 수 없는 유혹의 시간이 찾아 오더라고요. 이런 노을풍경에 맥주한잔 빠지면 너무 섭섭할꺼 같아서 딱 두잔만 했어요. 


마지막은 김치찌개로~


공기밥 하나 퐁당해서 국밥식으로 말아 먹었어요. 이렇게 먹으니 이제는 소주가 땡기네? 얼렁 집에가서 한잔해야겠어요. 현기증이 난단 말이에욤 ㅠ정말 맛있는 제주 이호테우해변 맛집 이에요.


요것은! 말등대 입니다. 딱 7분만에 말등대에 도착!


와~ 햇님이!


말등대 뒤에 햇님이!


말등대 를 배경으로~


다시 돈고팡 앞쪽에와서 노을사진을 담아봤어요. 우와~흑돼지도 정말 맛있게 먹었는데 날씨도 이렇게 좋으니~ 참.날을 정말 잘잡은거 같아요. 이런날은 야외에서 흑돼지 한점~

--------------------------------------------------


아기랑 제주도♪ 이호테우해변 야간해수욕장



숙소에 짐을 풀고 오설록을 가려는데6시가 끝이라길래 핸들을 틀어서이호테우해변으로 갔어요 ;)숙소에서 들은바로는 이호테우해변이랑 곽지해수욕장이 근처인데이호테우해변이 야간해수욕을 할 수 있다길래 ㅎㅎ


빨간말과 하얀말 등대로 유명한 이호테우 해변 ;)야간에 와서 별로일 줄 알았는데아가씨랑 저랑 너무 마음에 들어서 우리 나중에 여기 또 오자고 얘기한 ㅎㅎ


준희도 걸어들어가기 ;)워낙 물을 좋아해서 바다 보자마자 막 가더라구요 ㅎㅎ


해가 뉘엇뉘엇 너무 너무 멋있었던이호테우 해변 ;ㅁ;실제로 보면 더 멋져서 계속 사진 찍었어요 ㅎㅎ


준희가 놀고 싶어해서준비없이 간 아빠는 청바지 입고 그대로 ㅎㅎ준희아빠 혼자 청바지였어요 ㅋㅋㅋ(이상태로 밥도 먹으러 감 ㅠㅠㅠ)


지는 해를 바라보면서 해수욕해서 좋고이호테우해변이 수심이 깊지 않아서준희 데리고 놀기 좋더라구요 ^-^


아주머니 한분이 준희가 모래놀이 하고 싶다고 조르니까흔쾌히 빌려주셔서 모래놀이도 했어요 ;)나중에 함덕해수욕장에서 결국 고모가 사줬어요 ㅎㅎ


이호테우 해변이 진짜 멋있는건공항이랑 가까워서 비행기가 가까이에 내려요~그래서 더 멋있음!!외국 해변중에 비행기 가까운 해변이 있지 않나요?ㅎㅎ그 해변처럼 진짜 멋있었어요 ㅠㅠ


모래놀이 하면서 물에 들어가면서엄청 엄청 신나게 논 준희 ㅎㅎ제가 준희 성격을 알아서 여벌옷이랑 수건 준비해가서 망정이지이렇게 쫄딱 젖어 노는데 아무것도 없었음 큰일날뻔!!!ㅠㅠㅋㅋ


뒤에서 불이 나와서 이렇게 환해요 ㅎㅎ밤 9시까지밖에 운영을 안해서하루가고 못갔는데 여러박 묵었으면여기 앞 평상식당에서 회도 먹으면서 해수욕 했을 것 같아용 ;)

--------------------------------------------------


제주여행 이호테우해변 말등대 - Day.1






2박3일 제주여행180712-0714이호테우해변 말등대 처음봤음!


3년전에 제주여행을 갔지만혼자여행+뚜벅이여행이여서제주도는 반쪽만 보고 왔었는데,이번에는 남편+렌트카라는 버프로 인해제주도 한바퀴 도는 코스!!그래서 이호테우해변 말등대 이제야 봤다ㅎ


네비는 "이호테우말등대" 로 찍고 가면말등대가 멀리 보이는 쯔음에주차장이 보인다. (무료주차)


우리가 갔을 때는 평일이여서 그랬는지주차장이 텅텅 비어있었다.


이호테우해변 말등대 하나만 보고 갔는데사진이 진짜 잘나오드라공항에서 15분거리이니 꼭꼭 가보시길!!일정마지막에 가도 좋고처음으로 가도 좋은 위치!!


요렇게도 찍어보고


손가락으로도 콕 찍어봄근데 삼각대가 파리눈알처럼 나옴,,ㅠㅠ초반이라 삼각대사용법이숙지가 안되가지고ㅜㅜㅜ 아깝다..


남편에게 말등대랑 같은 각도로고개돌려보라고도 시킴ㅎ


빨강이랑도 한컷!잘 안보이지만하트를 날리고 있는 하트장인


등대 가까이로 와서 커플샷 찍었는데뒤어 모녀가 함께 나와서 건질게 없었듬..


넘넘 멋진 빨강등대인데


정중앙에서 찍으면이호테우해변 말등대소환사가 된다ㅋㅋㅋ남편이 이렇게 말등대 정중앙에나를 세우고 찍었는지 몰랐음ㅋㅋ


진짜 더운데 사진은 안더운척행복한척 찍었던 첫 일정 이호테우해변30분만에 끝내기!!ㅋㅋ


▲클릭하시면 해당페이지로 이동합니다.




--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 뜨끈한 전복뚝배기와 갈치조림!



얼마 전에 전 직장동료였던 친구와제주도로 여행을 다녀왔어요 :)어쩌다 보니 퇴사 후 더 가까워져함께 여행도 다니고 맛 집도 찾아다니는데요~워낙 입맛이나 스타일이 잘 맞아서이번에도 역시나 즐겁게 여행할 수 있었네요.


렌터카를 찾고서 배가 고파바로 식사부터 하러 간 곳!!바로 이호테우해변 맛집 더화원이랍니다.운영시간은 오전 8시부터!!마지막 주문은 오후 8시까지 가능하고둘째, 넷째 월요일은 정기휴무니까꼭 미리 확인하고 다녀오세요^^☏064-743-8375


더화원은 주차장이 널찍해서 주차하기가 너무 편했어요 +_+친구가 미리 찾아둔 맛집인데요,요즘엔 제주 특산물을 맛본다고 가도중국산이나 수입산인 곳들이 너무 많더라고요 ㅠㅠ근데 여기는 갈치가 전부 제주산이라고 해서일부러 찾아가게 된 곳이랍니다 ㅎㅎ


공항에서도 가깝고 이호테우해변 코앞이라서사람이 많을 줄 알고 걱정했는데,저희가 애매한 시간에 갔더니 좀 한적했어요.근데 저희가 앉고 식사가 나올 때쯤 되니슬슬 사람들이 들어오더니 금세 식당이 가득 차더라고요.


아기의자도 있어서 아이들과 함께 오시는 분들도걱정 없이 맘 편하게 드실 수 있어요.저 작년에 땡큐랑 씩씩이 데리고 제주도 갔을 때도아기의자 있는 식당 엄청 검색했거든요^^;;제주도는 아무래도 가깝다 보니 아이들과 함께 오시는 분들도 많을 텐데 이렇게 아기의자까지 챙겨주시는 센스!!넘나 마음에 들더라고요 +_+


전부 제주산 갈치라고 들었지만요즘에 전부 제주산으로 하기가 쉽나요 ㅠㅠ수입산을 국내산이라고 속여서 파는 업체들도 많다고 들었기에사실 이호테우해변 맛집이라고 해도살짝 불안한 마음이 있었는데 입구에 이렇게갈치낚시 인증샷이 보니 확 믿음이 가더라고요.어디서 갈치를 들여오시는 게 아니라직접 갈치잡이 배를 운영하시면서체험도 할 수 있게 같이 운영하고 계셔서더 믿고 먹을 수 있어 좋았어요.


배가 고프니 메뉴판 보기도 전에우선 봐둔 메뉴부터 주문을 했어요 ㅎㅎ저희는 갈치조림과 전복뚝배기를 주문했답니다.가게 내부를 둘러보니 말린 은갈치포도 판매하시고갈치회 무침에 제가 좋아하는 갈치속젓까지 판매하시더라고요 +_+


밑반찬으로 나온 갈치회가 너무 맛있었는데제 위의 용량이 그만큼 되지 않는데너무 슬펐답니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


선주문 후 메뉴판을 살펴보았어요 ㅎㅎ이미 뭘 먹을지 정하고 오기도 했고1초라도 빨리 주문해야지 빨리 나온다는 생각에오자마자 재빨리 주문부터 했거든요 ㅎㅎ저희는 2인 세트에 있는 C 세트를 주문한 거였는데요,나오는 양은 셋이서 먹어도 되겠더라고요.저렇게 이원 수별로 세트가 나눠져 있어서 좋았어요.


기본 밑반찬도 종류가 꽤나 다양했는데요.맛있는 갈치속젓과 콩나무 무침, 미역, 배추김치와어묵 복음 그리고 무려!! 갈치회가 나왔어요 +_+


갈치회 빛깔이 정말 좋았는데요 >_<제 일행은 처음엔 이 갈치회를 안 먹는다고 하더라고요;;마음 같아서는 내 거 양 늘어났다고좋다구나!! 하고 다 먹어버리고 싶었지만 ㅎㅎ이 맛있는 걸 저 혼자 먹을 수 없으니 더 권해봤는데요,사실 제 친구 말고도 이런 분들이 많을 것 같아요.보기에는 반짝반짝해서 비린내가 날 것 같이 생겼지만비린내는 전혀 나지 않고 탱글한 식감에고소한 맛이 일품이랍니다 ^^


나는 정말 도저히 못 먹겠다!! 하시는 분들은 ㅎㅎ이렇게 초장을 찍어서 드셔보세요.저는 그냥 먹는 것도 참 좋아하지만처음 드셔보시는 분들은 초장을 찍어서 드셔보시면한결 부담 없이 드실 수 있을 거예요.


더화원 갈치회는 워낙 맛있기도 하고비린내 하나 없어 쌈을 싸먹어도정말 맛있는 갈치회더라고요.


메인 같은 갈치회를 먹다 보면갈치조림과 전복뚝배기가 나와요.제주도 음식하면 갈치조림이 먼저 생각나서안 먹고 가면 서운하더라고요 ^^둘이서 갈치조림만 먹어도 푸짐할 것 같은 양이었는데요~


갈치가 직접 잡은 거라서 그런지조림임에도 확실히 신선함이 느껴졌고살이 통통하게 차서 다른 곳에서 먹었던 것과는확실히 비교가 되더라고요.살보다 가시가 더 많은 곳도 많이 봤는데 ㅠㅠ살이 알차고 비린내도 없고!!정말 부드럽고 고소한 맛이었답니다 +_+


이렇게 가시도 잘 발라지고갈치 속에도 양념이 잘 베여있었어요.양념 맛도 너무 맵지도 않고 적당히 매콤해요!!달짝지근한 맛도 있어서 밥 비벼 먹기딱 좋은 맛이더라고요 +_+무도 부드럽게 잘 익어서 아주 맛있었어요 ㅎㅎ


갈치로 사치 좀 부려봤답니다 ㅎㅎㅎ언제 이렇게 먹어보겠냐며 +_+더화원의 알차고 맛있는 갈치이기 때문에저렇게 한 토막을 얹어서 먹어봤는데요,확실히 푸짐하게 먹는 게 맛있긴 하더라고요 ㅎㅎ


살이 워낙 부드러워서 가시를 바를 때에젓가락으로 한번 스윽 하면 결대로잘 떨어지기 때문에 먹기가 정말 편했답니다.먹기도 바쁜데 가시 바르느라 시간 허비하면정말 귀찮고 싫잖아요 ㅎㅎㅎㅎ


제가 먹다가 자꾸 사진 찍는 걸 본 제 친구가적당히 찍고 좀 먹으라고 제 밥에 얹어줬어요 ㅎㅎ저렇게 중심에 있는 가시도 살이 잘 발라져서버려지는 부분 하나 없이!!깔끔하게 먹을 수 있어서 좋더라고요.


갈치 한 점이 아니라 갈치 수북하게 발라서밥이랑 얹어먹었는데요~엄청 배고픈 상태였던 저희 대식가 둘이서 먹어도양이 어마어마하더라고요!배가 좀 차는 듯한 느낌이 있었지만...전복 뚝배기도 있기 때문에 멈출 수 없었답니다.


뚝배기 하나에 옹골차게 해물이 잔뜩 들어있더라고요.나 너무 배불러서 못 먹겠어 ㅠㅠ 하다가 국물 한 입 먹고 정신 차렸네요 ㅎㅎ채소와 해물이 듬뿍 들어가 있어서국물 맛도 깊고 진하고 시원한 게 얼큰하기까지 +_+해장용으로도 끝내주겠더라고요 ㅎㅎ


전복이 정말 크고 부드러웠어요 +_+쫄깃한 식감에 질리지 않아서  먹는데 너무 편하고 알맞게 익어서 질기지도 않았답니다.


전복만큼이나 큼직한 딱새우에요.보통은 그냥 새우를 많이 넣어주시는데더화원은 이렇게 딱새우를 넣어주시더라고요.저는 평소에 딱새우는 많이 안 먹어봤는데살이 아주 대하보다 실하고 맛있었답니다 +_+


많은 해산물에 가려져서 보이지 않았지만꽃게까지 들어가 있었어요 ㅎㅎ어쩐지 해물탕 같은 느낌도 좀 들었는데꽃게까지 들어있어서 그런 거였나 봐요.꽃게 살이 얼마나 알찬지 몸통을 한입 베어 무니입안이 꽉 차더라고요 +_+전복 뚝배기이지만 꽃게 살도 정말 알찼어요.친구와 함께 정말 맛있게 먹고 왔네요.이제 날씨도 더 쌀쌀해질 텐데뜨끈한 전복뚝배기와 갈치조림 어떠세요?더화원 이호테우해변 맛집 추천해드릴게요:)

--------------------------------------------------


제주도 여행 : 이호테우해변 말등대 풍경



특정 여행지를 가게 되면 반드시 방문해야 하는 유명한 장소가 있습니다. 많은 사람들이 찾는 이런 장소는 분명 특정 매력이 있기 때문에 찾을 텐데, 그중에 가장 큰 이유는 바로 사진으로 담아두면 좋기 때문이 아닐까 싶습니다. 이번에 제주도 여행이 목적은 아니었지만, 짧은 기간 방문을 했습니다. 그래도 일을 보면서 중간에 짬이 날 때마다 명소를 찾았습니다. 그중에 한 곳이 바로 이호테우해변입니다. 사실 늘 지인들의 사진을 보면서 한번 가보고 촬영을 하고 싶다는 생각이 있었는데, 이렇게 찾게 되었군요. 오랜 시간은 아니었고 아주 멋진 일몰이 아니었던 것이 조금 아쉽긴 했지만, 개인적으로 인상적인 장소로 기억이 남게 되었답니다. 사실 이번에 방문했던 곳 모두가 제게는 인상적이 아니었던 곳이 없었습니다. : )


이곳을 찾은 시간이 6시 30분 경이었으니 일몰을 찍기에는 아주 적당한 시간입니다. 물론 이곳에서 30 - 40여 분 정도 체류 후에는 다른 장소로 이동을 해야 했기 때문에 마음이 조금은 급하게 되더군요. 그것도 처음 방문한 곳이니 더욱 조급함이 밀려옵니다. 이곳은 다녀오신 분들이야 잘 알겠지만 두 개의 말등대로 유명합니다. 하나는 빨간색 다른 하나는 흰색입니다. 도착하기 전부터 이 시그니처 말등대의 모습이 들어옵니다.


역시 많은 분들이 이곳에서 사진을 담으면서 즐거운 시간을 보내고 계십니다. 제주도 여행을 두 여자분들이 하고 계시다고 하시던데 도움을 받아 말등대와 함께 몇 컷을 담아보게 되었습니다. 


사실 포즈를 부탁하면서도 이렇게 자연스럽게 잘 해줄 것이라는 기대를 하지도 못했는데 사진 촬영에 대한 경험이 많은지 상당히 자연스러운 모습을 보여줘서 놀랬던 것이 사실입니다.


다른 한 분과는 등대 두 개를 배경으로 촬영을 했는데, 불어오는 바람 덕분에 다양한 실루엣 모습을 담는 것이 가능하더군요. 본의(?) 아니게 덕분에 모델과 제주도 여행을 일부러 찾은 듯한 기분이 들기까지 합니다.


▶ 이호테우해변 말등대는 제주의 조랑말을 형상화한 것으로 서로 각자의 방파제를 담당이라도 하듯 위에 커다랗게 세워져있어 많은 분들이 일몰 촬영 및 기념사진촬영을 위해 찾는 곳입니다.  


모델(?) 촬영은 마치고 이제 저 혼자 다녀야 할 시간입니다. 점점 어두워져가는 모습을 바라보게 되니 조급했던 마음과 함께 이제는 발걸음마저도 바빠지게 되는군요. 빨간 말등대 다리 사이로 보이는 흰말등대가 빨간 말에게 토라졌는지 몸을 돌리고 있는 모습으로만 비칩니다.


많은 사람들이 사진을 찍는 곳 중에 하나는 단연 빨간 말등대 앞입니다. 많은 사람들이 약속이나 하듯 촬영을 위해 줄을 서고 있던 모습이 보이더군요. 대기표는 없었지만, 분명 보이지 않는 대기표가 있습니다. 저는 그 대기표를 받고 기다릴 수 없어 한적한 곳으로 애초에 자리를 잡고 몇 컷을 기록합니다.


조금 더 자세를 낮추어 제주도 이호테우해변의 바다와 가깝게 담아보기도 했습니다. 마음 같아서는 신발을 벗고 카메라에 가깝게 바닷물이 차도록 촬영을 하고 싶은 욕심도 들긴 했지만, 그 정도의 용기가 생기지는 않더군요. 제가 미끄러져 다칠 걱정 보다는 괜시리 비싼 카메라가 바닷물에 잠길 것이 걱정이 돼서 말이죠. 


두 개의 말등대를 한 번에 촬영이 가능한 곳으로 발걸음을 옮겨 자리를 잡아 봅니다. 아직 서로 화풀이가 완전히 되지는 않았나 봅니다. 여전히 서로 서먹한 모습이 그대로 프레임에 들어오게 되는군요. 


제주도 여행을 언제 오게 될는지 모르겠지만, 이곳 이호테우해변의 멋진 일몰의 모습을 담아보고 싶은 생각이 가득입니다. 아주 붉게 물든 하늘을 만나는 것이 참 드문 일이겠지만, 다른 사람의 사진이 아닌 제 눈으로 그리고 제 프레임으로 담고 싶어집니다.


일부 사진은 흑백으로도 표현을 했습니다. 낚시를 하러 오신 분이 멋진 피사체가 되어 주셨는데, 나중에 찾아보니 이곳은 방파제에서 릴낚시를 하러 많이들 찾는 곳이라고 하더군요. 낚싯대를 던지는 모습과 함께 담으려고 기다리는데 이미 릴을 바닷속을 던지셨는지 한동안 가만히 계시더군요.


가족 단위 그리고 연인끼리 저녁에 방파제를 산책하는 사람들의 모습을 보는 것은 어렵지 않은 일이더군요. 저 같이 소재거리를 찾는 사람에게는 반가운 모습이기만 합니다. 


빨간 말등대 촬영하던 곳에 고여있는 물 위로 비치는 모습을 담는 것 역시 흥미로운 소재거리임에 틀림이 없습니다. 삼각대를 펴놓으시고 촬영 준비를 하시더군요.


제주도 여행으로 찾은 것이 아니었기 때문에 조급한 마음과 발걸음으로 이곳 이호테우해변에서 시간을 보냈지만, 정말 오랜만에 찾은 제주도의 바닷바람을 맞으며 카메라와 함께 시간을 보낸 저녁이었습니다. 어디를 가서 촬영하더라도 아쉬움이 남는 것이 사진이 아닌가 싶습니다. 그래서 또다시 찾게 되는 일이 반복적으로 일어나게 되고 말이죠. 이곳 역시 자주 찾기는 쉽지 않은 곳이긴 하지만, 분명 다시 찾고 싶은 장소임에는 틀림이 없습니다.


▶ 주소 : 제주특별자치도 제주시 서해안로 58▶ 주차 : 제법 넓은 공간의 주차장이 있습니다. 주말에는 얼마나 붐비게 될지 모르겠지만, 평일 저녁에는 여유롭더군요. 주차료는 별도로 받지 않았습니다.

==================================================
--------------------------------------------------


공항에서 가까운 이호테우해변



오늘 제주시에 일이 있어 갔다가 예전에 애월 살 때 자주 들렀던 이호테우해변이 생각나 들렀어요^^


7월 27일 ~ 29일까지 이호테우해변축제가 열린다네요벌써 축제 준비로 옛 고기잡이배 테우도 바다에 여럿 띄워 놓고 공연 준비까지 다양한 프로그램이 준비된 모양이더라고요








우리가 자주 다닐 땐 해변가 옆 솔밭 벤치에 앉아서 한가로운 바닷가를 바라보며 시간 보내기 좋았는데여름 바다 풍경답게 뜨겁고 조금은 어수선하고 신나고..... ㅎㅎ


저 멀리 빨간 말 등대와 하얀 말 등대 보이시죠?가까이 가서 사진 찍으면 멋진데 오늘 날씨엔 도저히 거기까진 힘들 것 같아요^^;;











몇 년 전 남편이 바다수영하다가 해파리에 쏘인 적이 있어서 해파리에 쏘였을 때 응급처치법을 자세히 읽어 보았어요지네나 벌에 물려도 모기 물린 것처럼 대수롭지 않게 여기는 남편인데해파리는 무섭다고 하는 것 보면 진짜 아팠나 봐요 ㅜㅜ한 번쯤 응급처치법을 숙지하고 있다면혹시 모를 사고에 잘 대처하겠지요~


오늘 바람 쐬러 이호테우해변을 쓰윽 둘러보고 나서 내린 결론은한여름의 바닷가는 온몸을 던져 뛰어 들어갈 준비가 될 때만 가자!!!!입니다 ㅎㅎ아무리 태양이 뜨거워도 몸을 바다에 던진 뒤라면 너무너무 시원하거든요뜨거웠지만 오랜만에 자주 갔던 이곳에 다시 오니 새록새록 추억이 떠올라 좋았답니다^^더운 날씨에 이웃님들 건강 유의하세요^^

--------------------------------------------------


제주시 연동맛집 시원한 복매운탕 & 이호테우해변



맵지만 시원한 국물맛에 반했던곳, 가야복집&제주도여행선물 BEST 말뼈환, 꽃송이버섯 그리고 제주꿀


제주시 연동 제원이라는 곳에 있는 제주맛집 가야복집은 특히 해장을 하기 참 괜찮은 그런식당입니다.저희집은 육류 고기들도 좋아하긴하지만 해산물을 좀 더 선호하는 편이긴합니다.아내랑도 많이 다녀왔던 식당 중 한곳이기도 하구요. ㅎㅎㅎ꽤나 국물이 맵긴한데 콩나물도 듬뿍 들어가 있어서 엄청 시원하니 해장에 아주 그만입니다.물론 한끼 식사로 먹기에도 나쁘지않습니다. ㅎㅎ


가끔 다녀오는 복집인데 최근에는 정말 아주아주 오랜만에 다녀왔던것 같습니다.날이 쌀쌀해지니까 아무래도 자꾸만 뜨끈한 국물이 끌려서. ㅎㅎㅎㅎ신제주에 가게되면 가장 먼저 생각나는곳은 양꼬치, 낙지볶음 요런건데 이날따라 요 복매운탕이 엄청 끌렸습니다.


약간의 기본찬과 함께  매운탕 안에있는 복어를 찍어먹을 소스까지 나옵니다.쪽파를 송송썰어서 나오는데 달짝지근하니 소스가 제법 괜찮았습니다.


그리고 맵긴하지만 아주 시원한 제주 복매운탕 한그릇 등장.소주를 한 병 주문하고 싶을정도로 시원한 맛이었지만 ... 참았습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ 그럴만한 시간대도 아니었구요.


보글보글 맛있게 끓은 복매운탕. ^^복지리탕도 가끔 먹기는 한데 복어요리는 요렇게 매운탕이나 김치를 넣어서 끓인게 좀 더 맛있는거 같습니다.살도 제법 많이 들어가 있고 좋았습니다. ㅎㅎㅎㅎ


야들야들 맛있는 고기 한점 소스에 찍어먹으면 입안이 행복해지지요. ㅎㅎㅎ밥한공기 뚝딱 해치울 수 있는 메뉴.


제주시 연동맛집 시원한 복매운탕 맛있게 먹고온 가야복집.이제 한그릇 먹긴했으니 당분간은 생각이 안날 듯 합니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ배도 고팠던터라 정말 잘 먹고 나왔습니다.


제주 이호테우해변 말등대입니다.항상 말등대쪽에서 사진을 찍고 일몰을 보고 그러고 돌아오곤했었는데 .. ㅎㅎㅎㅎㅎ요렇게 모래사장에 가서 해변가를 걸어보는것도 추천해드리고 싶습니다.제법 풍경이 이쁩니다.


서핑도 즐기고 낚시도즐기고 그리고 배를 타고 살짝 요 앞바다에 나가서 배낚시도 즐길 수 있는 그런곳입니다.최근에는 이호테우해변 모래사장 쪽 주차장에서부터 내도동까지 쭉 도로가 뽑혔습니다.알작지를 꽤나 가까운곳에서 만날 수 있게끔 되어있더군요. ㅎㅎ


월정리같은 그런 코발트빛 바다색은 아니지만 충분히 아름다움이 있다고 생각합니다.외국인 여성분 3분이서 제주도여행 오신 듯 했는데 아주 우월한.. 기럭지를 가지고 계셨지요. ^^;;다리길이가 엄청 길었습니다.


한사람씩 번갈아가며 모래사장을 마구 뛰어다니고 빙글빙글 돌기도하고. ^^;;;뭔가 자기들만의 그런 독특한 사진이 있나봅니다.그러고 난 뒤엔 정신없는 셀카타임.정말 사진 많이 찍던 분들. ㅎㅎㅎㅎㅎ제가 사진을 찍을때 연사를 좀 많이 사용하는편인데 이분들은 저 못지않으셨습니다. ㅋㅋ


하늘은 파랗고 나름 이쁘던날.물이 제법 많이 빠진데다 모래사장에 물기가 남아있어서 마치 수면에 비치듯 반사되는게 참 이뻤습니다.이날 일몰도 꽤 아름다울줄 알았는데 생각보다는 그닥... ㅎㅎㅎ


그리고 언제나처럼 서핑을 즐기시는 분들.요즘 진짜 많이 늘었죠.원래 제주에서 서핑을 즐기는곳은 중문관광단지에 있는 중문해수욕장 한곳이었던걸로 기억하는데거기랑 쇠소깍 요렇게 많이들 하시다가 요즘은 제주시쪽에서도 정말 많은분들이 서핑을 즐기십니다.함덕해수욕장, 월정리해변 등에서도 서핑을 배우시는분들을 종종 봤습니다.멋지신 분들.균형감각도 물론 중요하지만 근력이 어마어마하게 필요한 그런 운동이라 들었습니다.


그리고 정말 몸이 좋으시던 남성분.처음에 서핑보드를 들고 지나갈때만해도 어우.. 안추우시나? 했는데물속에 들어가기 전 몸을 풀고 준비운동을 하시는데 온몸에 근육이.. 정말 이쁘게 그리고 아주 제대로 잡혀있었습니다.몸 정말 좋으시더군요.스트레칭을 하던 순간, 이날 해수욕장에 있던 모든 여성분들 죄다 저 남성분만 갑자기 쳐다봤습니다. ㅋㅋㅋ그정도로 몸이 정말 좋으셨던.. 부러웠습니다.


땀을 흘리거나 심장이 엄청 뛰는 그런 운동을 한가지라도 즐길 수 있다는건 참 좋은 것 같습니다.조금만 어렸다면... 아마 저도 서핑에 도전을 해보지않았을까.. 하는 생각을 했습니다.스케이트보드, 인라인스케이트, 전동킥보드 등등 하고싶은건 참 많은데..이젠 조금만 잘못넘어져도 바로 병원행이다보니 ^^;; 자꾸만 몸을 더 사리게 되는것 같습니다.운동도 꾸준히 했던사람들이 즐긴다던데...큰 욕심 부리지않고 현재는 걷는거 그리고 바이크 요 두가지에만 만족하기로 했습니다.


군대 갓 제대한 친구 그리고 휴가나온 친구들과 함께 제주도여행 하는분들 같았습니다.온갖 다양한 방법으로 사진을 찍는데 괜히 저도 웃음이 나더군요.상당히 밝은 에너지가 넘치던 청년들.


제주시 가볼만한곳 이호테우해변 .^^말등대쪽 방파제에서만 바라보는 풍경도 물론 아름답지만이렇게 바닷가 모래사장에서 보는 풍경도 제법 아름답고 멋지지요? ^^이곳에서 보는 일몰 또한 나쁘지않은편입니다. ㅎㅎㅎ


제주도여행 하시는분들은 항몽유적지 다녀오시기 바랍니다.그제 어제 밤에 강풍도 불긴했고 비도 내리고 그러긴했지만.... 그래도 혹시모르니까. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ붉은빛 가득한 참빗살나무군락과 코스모스 그리고 약간의 해바라기가 있으니충분히 제주도여행 예쁜사진을 남기기 괜찮을거라 생각합니다.


제주도여행선물 고민하고있다면 선일양봉원에 들려보심도 좋습니다.선일양봉원은 양봉사업을 직접 하는곳인데 저희 할아버지때부터 시작해서지금은 작은아버지와 아버지께서 그 대를 이어오고 계십니다.어머니께서는 가끔 일손이 부족할 때 가서 거들어주시고 계시구요. ㅎㅎㅎㅎ


실내는 그리 크진 않지만 요즘 핫한 제주꿀에서부터 말뼈환 그리고 궁중팔마까지 있습니다.꽃송이버섯도 꾸준히 잘 나가는 여행선물이기도 하구요.감귤초콜릿도 있으니 제주공항 가기 전 잠시 들려보심 좋을거라 생각합니다.


꽃송이버섯은 100% 제주꽃송이버섯으로만 되어있는 분말인데가루이다보니까 저렇게 작은 스푼이 들어가 있습니다.안에 사용설명서가 있으니 잘 읽어보시고 드시면 될겁니다. ㅎㅎㅎ저희 어머니께서는 매일 아침 한스푼씩 따뜻한 물에 타서 드시고 계십니다. ^^그리고 말뼈환은 동글동글한 알약모양으로 되어있는데 특히나 어르신들 사이에서 인기가 좋습니다.요건 저희 아버지께서 몇년째 꾸준히 드시고 계시지요. ㅎㅎㅎ


감귤비타민C랑 오미자차도 최근 부쩍 많은분들이 찾고 있는 제주도여행선물 중 하나입니다.그리고 궁중팔마도 있으니까 일정에 안맞는데도 일부러 성읍민속마을까지 다녀오실 필요는 없을것 같습니다. ㅎㅎㅎ재구매도 많이들 해주시는데 재구매는 전화 한통이면 바로 택배로 보내드리고 있으니전화문의 해주심 될 듯 합니다.


꿀을 따고 난 뒤 남은 벌집들.안에 약간의 꿀이 들어가 있는데 요건 저희가 먹습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ달달~~~~~하니 맛있죠. ^^


어렸을때는 할아버지랑 할머니께서 종종 주셔서 다들 그냥 먹는건줄 알았었습니다.좀 더 크고난 뒤에야 꽤나 귀했던거라는걸 알았지요.손자 사랑이 아주 끔찍하셨던 분들이라 덕분에 제가 아주아주 천방지축으로 자랐었습니다. ^^;;결혼하고 아이까지 낳고 키우며 살다보니 이제야 조금씩 부모님의 고충이라던가 사랑을 알게되서 약간(??) 철이 들려고 하고있지요.그마저도 잘 안되서 가끔 참 내자신이 부끄러울때가 많습니다.제 주변에는 다들 효자들만 계시다보니..... ㅎㅎㅎ암튼,제주도여행선물 고민중이라면 요즘 핫한 제주꿀 요거 꽤나 좋습니다.주는이도 좋고 받는이도 좋아하는거라 꽤 의미있고 좋은 제주도여행 선물이 될거라 생각합니다. ㅎㅎ


선일양봉원은 제주공항에서 차로 5분정도 거리에 있습니다.렌트카 반납하러 가기 전 잠시 들려보면 좋을거라 생각합니다. ^^제주시 연동맛집 시원한 복매운탕 & 이호테우해변미세먼지로 전국이 떠들썩한데 다행히 제주는 비가 몇차례 내려준 덕분에 나름 괜찮아진듯합니다.물론... 이렇게 제가 글을 쓰고 나면 다시 또 미세먼지 나쁨이 될 수 있습니다.제주날씨 만큼이나 변덕스러운건 없으니깐요....다행히 이번주말 아직까지는 비소식이 없긴하지만 한라산쪽에는 서리가 어는곳도 있다고 합니다.산쪽 도로는 피하심이 좋지않을까 생각해봅니다.제주를 찾는 모든 분들 좋은 추억 많이 쌓고 돌아가실 수 있기를 바래봅니다.

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 대세는 제주대게마을



안뇽하세용 꿀동동입니당 :D ♥ㅎㅎㅎ모두들 화창한 요즘 오또케 지내세용!


전 이번에 제주 바다 뷰 보면서즐거운 대게 먹방을 하고 와쩌용 ♬ ~ㅎㅎ


제가 다녀온 이호테우해변 맛집소개해드릴게용!♥


대게, 킹크랩, 랍스터 모두 맛 볼 수 있는리얼 맛집입니당!여기 싱싱함 대박이에요 >. < ★


제주 용담해안도로에 위치한 이곳은가성비 뛰어난 맛집으로도민 친구 추천으로 다녀왔어요 :D ㅎㅎㅎ


제주대게마을에서 저희는대게랑 랍스터를 주문했습니당!♩


기본적인 스끼다시 가짓수가 많아서골라먹는 재미가 쏠쏠했어요 >. < ♪


이호테우해변 맛집 에 나오는통째로 씹어서 먹는 새싹삼 이에요!우왕 요런거 처음봐요ㅋㅋㅋㅋ


하나도 놓치지않고 야무지게 냠냠!★


바삭하면서도 속살은 부드러운우럭튀김!


소스까지 곁들여 나와서넘 담백하고 맛있었어요 ♥.♥


치즈 옴총 가득가득했던콘치즈~♥요건 안 좋아하는 사람이 없쥬!ㅋㅋㅋㅋㅋ


넘나리 맛있는것!ㅎㅎㅎ


스끼다시 먹고 이어서 기다리던이호테우해변 맛집 메인요리 등장!★


역시나 비주얼 최강 제주대게마을 입니당 >.<


살만 쏙쏙 골라먹을 수 있게잘 손질되어나와서편하게 앉아서 먹방 할 수 있었어요 :D ♩


이호테우해변 맛집 정성 가득 !게살도 빈틈없이 가득 가득~♥


절대 실망 시키지 않더라구요 >_<


텁텁함 없이 부드러운 게살이먹는 순간 사르르~~ 녹는게,,,,아주 꿀맛이어유 ㅠ^ㅠ♥


느끼함 없이 먹으면 먹을수록 놀라웠던랍스터 버터구이!♥질리지 않고 감탄의 연속이었어요 >. <


다른곳이랑은 차원이 다른 퀄리티!★ㅎㅎㅎ인증샷 후다닥 찍고쉴틈없이폭풍 먹방했던 제주대게마을 입니당ㅎ.ㅎ


이호테우해변 맛집 마지막은내장볶음밥으로 든든하게 마무리~!ㅎㅎ역시~게딱지는 진리쥬!★ㅋㅋㅋ


<이호테우해변 맛집 제주대게마을 위치>


제주도 제주시 서해안로 350-1064-747-1070


제주도 여행에서 어디로 먹방할까~고민하고 있다면!대세 맛집 제주대게마을꼭 놓치지말고 방문해서 드셔보세용 :D ♥

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 오래된 그집!!



업체명 : 이춘옥의 원조 고등어쌈밥 주소 : 제주시 애월읍 하귀1리 266-2번지, 애월읍 일주서로7213 번호 : 064-713-9914 영업시간: 09:00 - 21:00수요일 휴무


무더운 여름시즌이 시작되었습니다. 장마도 끝나고 불볕 더위가 계속 되는 지금 지난주 제주도 여행을 다녀왔답니다.제주도도 역시나 엄청 나게 덥더라구요. 전국적으로 덥지만 제주의 여름은 정말 덥네요. 이곳 이호테우해변에 도착을 했는데 아..너~무 더웠어요. 바닷가라 그런지 햇빛이 더 뜨거운 느낌그래도 힐링은 해야겠죠?


이곳 이호테우해변은 제주시와 공항에서 가까운 해변가랍니다 제주 이호동에 있는 해변가로 사랑을 받는 관광지 해수욕장이에요 테우라는 것은 해녀들이 작업할 때 타던 통나무배를 '테우'라고 하더라고요 바닷가에는 이미 해수욕장 개장을해서 아직은 사람이 별로없었는데 아마도 지금은 휴가시즌이라 엄청나게 북적일듯해요.그게 바로 여름의 맛이죠!


매년 여름이면 테우체험, 멸치잡이체험등 여러가지 이호테우축제가 열리는 곳이기도 하답니다 많은 인파로 이 축제에 내외국인의 사랑을 받는 곳이기도 하답니다 제주도는 이런 관광지가 여러곳이 있어요. 찾아다니는 재미도 쏠쏠하죠~


이곳 이호테우해변에는 축제도 열리지만 또하나의 대표적인 볼거리가 있어요바로바로 저 목마처럼생긴 등대랍니다 트로이목마처럼 만들어진 빨간색과 흰색의 등대가 넓은 제주의 바다를 지키고있고 많은 관광객의 촬영 명소로 인기가 높은 곳이랍니다!저기서 사진 꼭 남겨줘야해요~ 바다가 너무너무 예뻐서 저도 쉴틈없이 사진찍었어요


해변이 아주 넓고 해수욕과 산림욕을 할수도있고 해변가 뒤로 있는 소나무길은 사람들의 안식처가 되어주네요한눈에 이호테우해변을 바라보는 곳이기도해요 수영장도 따로 운영을 하더라고요. 제주의 바다는 여전히 이쁘기만 하답니다 해변가 구경도하고 이곳에서 멀리떨어지지 않은 애월해안도로에 있는 음식을 맛보기도 했답니다


이곳은 정말큰 제주 이호테우해변 맛집으로 유명한 이춘옥고등어쌈밥집이 있답니다 가게명에 이름이 붙어 있으면 왜인지 더 믿음이 가지 않나요? 확실히 맛집이 맞긴 한가봐요. 건물 앞에 가득찰 만큼 이미 차들이 주차되어 있었어요.


가게 옆으로 보니 경치가 굉장히 좋았어요. 해안도로도 있고 바다가 한눈에 보여서 그런지 마침 바람이 불었었는데 더 더욱 좋더라구요.음식도 음식이지만 경치도 굉장히 중요하다고 생각하거든요, 그래서인지 탁 트인 전경 또한 너무 좋았었어요. 


가게로 들어가는 길에 보이는 것 처럼 꽃도 있었답니다. 제주도에 와서 꽃을 꽤 많이 본 것 같아요. 다양한 종류도 많고 눈길을 끄는 꽃 또한 많았던 것 같아요. 제주의 사계는 정말 이쁜듯해요. 어떤 계절도 놓칠수없어요


이제 주변 구경도 했으니 들어가서 먹을일만 남았네요. 먼저 간판에 이춘옥 원조 고등어쌈밥이 눈에 들어왔어요. 원조라는 글귀에는 빨간색으로 색칠이 되어 있는데요, 원조라는 말을 굉장히 강조해주셨어요. 1999년에 처음 시작하셨나봐요. 오래동안 하신걸 보니 정말 제주 이호테우해변 맛집이 맞긴 한가봐요.


무려 200석 이 넘는 대형음식점이 이곳은 TV에도 여러번 나온 유명식당인데요연예인들도 자주 찾는 원고고등어쌈밥 음식점이랍니다.갈치를 통으로 굽는 이곳은 정말 간이 잘베어있는 갈치구이, 갈치조림, 고등어조림등으로 유명하답니다


저희가 맛본 고등어요리외에 이곳의 가격 정보인데요. 은갈치조림 2인분에 7만원, 통갈치구이도 2인분 7만원, 옥돔구이와 고등어찜, 돈까스로도 맛이 좋은 음식점이랍니다관광객으로부터 인기가 높은 음식점이에요.


오늘 저희가 주문한 고등어쌈밥인데요 고등어는 뇌의 운동을 도와주는 성분이 있어서 치매예방에도 좋고 편두통예방에도 좋은 성분이 들어있는 푸른생선 고등어랍니다. 또한 성인병예방에도 좋은 불포화 지방산이 함유되어 있어 혈중 콜레스테롤 수지를 낮춰주는 아주 좋은 생선이라는 겁니다.많이 먹어야겠어요!


가게 내부는 꽤나 넓었어요. 북적거릴 정도로 사람이 많은건 아니였지만 어느정도 테이블이 차있긴 했어요. 들어갈 때 부터 이미 고등어 냄새가 가득해서 더 기대가 되었어요. 고등어 묵은지찜이 대표라 다른 분들 또한 고등어 묵음지찜 또는 갈치구이, 갈치조림을 드시고 계셨어요. 간혹 아이들이 오면 돈까스를 주문하더라고요.^^


이곳 음식점의 명당자리! 저도 이 자리에 꼭 앉고싶었어요!정말 뷰가 끝내주는 곳이 있는데 매장 안쪽 좀 더 깊숙히 들어가자 창문쪽 자리가 제일 먼저 눈에 들어왔어요. 들어오기전에 봤던 바다가 한 눈에 들어오자 저긴 명당이다 싶었죠.음식도 음식이지만 경치도 정말 중요하다고 생각하거든요. 고민할 필요도 없이 저기에 앉기로 했답니다. 


저희는 고등어묵은지와 갈치조림을 시켰어요. 갈지조림 주변으로 여러가지 반찬들이 정갈하게 나왔는데 꼭 퍼즐처럼 딱딱 맞춰서 놓아주셨어요.제주도에 왔으니 갈치도 당연히 먹어봐야 하는거 맞죠? 주로 냉동갈치가 아닌 생물갈치를 사용해서 제주도 일반갈치집의 갈치처럼 식감이 흐믈하지 않고 쫄깃쫄깃하고 쫀득하다고 해요. 그래서 더 더욱 기대되고 궁금했어요.


묵은지가 나오지마자 기다렸다는 듯 자리에서 일어났어요. 인증 사진은 제대로 쩍아야하니까요. 아주 정갈하게 올라간 음식들이 한 눈에 보기에도 먹음직스럽지 않나요? 더불어 바다를 경치 삼아서 그런지 더 더욱 좋았답니다. 사진도 사진이지만 이렇게 보니 또 먹고 싶어져요ㅠㅠ


사진을 찍었으니 메인 메뉴 묵은지 찜을 먹기 좋은 크기로 잘랐어요. 한눈에 보기에도 김치 자체가 굉장히 묵은 느낌? 묵은지 하기에 딱 좋은 비쥬얼과 냄새가 코를 자극했어요.김치도 어찌나 아낌없이 많이 넣어주셨는지 찐하게 우러나온 국물까지 벌써 밥도둑이구나 싶었지요.


조금전에 봤던 새빨간 묵은지와 새하얀 밥은 말하지 않아도 최고의 조합이죠. 가장 먼저 먹기 좋게 자른 묵은지와 그 밑에 깔려있던 고등어를 새하얀 쌀밥에 얹었어요. 아주 기본적이지만 가장 맛있는 조합이죠. 밥도둑이 따로 없어요! 이거면 충분!정말 제주 이호테우해변 맛집이 맞네요. 찐한 김치찜의 맛과 고등어의 고소함이 굉장히 잘 어울려서 좋았어요. 어떻게 설명할 수 없어서 아쉬울 따름이에요!


몸에 좋은 고등어에 흰쌀밥 한술 이렇게 드시면 짱이랍니다!묵은지와 고등어 같이 드시면 정~말 맛이 좋았어요. 행복함에 발동동이곳 묵은지가 정말 시큼하고 맛도 진해서 별미중에 별미랍니다.새콤한 이 느낌에 묵은지 진짜 너무너무 좋아하는데 입맛이 확 당겨요.


통갈치도 당연 빠질수야 없겠죠. 정말 흐물거리는 느낌이 아니라 쫄깃쫄깃 거리는 식감이였어요.오동통하고 살도 많아서 입 안에 가득 넣었을 때 그야 말로 감동이였어요.확실히 싱싱함도 제대로 느껴졌고 짜지도 않은게 제 입에 잘 맞았어요.밥과 함께 먹으면 그야말로 더 말할것도 없었구요.이렇게 한상 가득하게 차려진 통갈치구이와 고등어찜 대박!!!임금님상 부럽지않네요. 아니, 제가 지금 먹는게 훨씬 더 퀄이 좋을법한데요?


또 기본으로 나온 반찬도 굉장히 맛있었어요. 제주 이호테우해변 맛집이라서  그런지 기본적으로 음식을 잘하시는 것 같아요. 무생채도 굉장히 밥도둑인거 아시죠? 그냥 먹었다가 너무 맛있어서 밥에 안 먹을수가 없었어요.


기본적으로도 맛있으니 여러가지 조합으로도 먹어보고자 쌈에 갈치와 묵은지를 함께 싸먹어 봤어요. 쫄깃한 식감의 갈치와 묵은지의 식감이 아주 좋았어요. 씹을 때 마다 김치찜의 육즙이 같이 퍼져나와서 그야말로 제가 먹었던 조합중에서도 기억에 남았어요. 어떻게 먹어도 조화로운 음식 들이였는데요, 제주 이호테우해변 맛집이라고 하는 이유를 알겠어요.


배가 부르도록 맛있게 음식을 먹고 나왔어요. 그 옆쪽으로 보니 제주도 하면 빼놓을 수 없는 초콜릿과 여러가지 기념품들을 팔고 있었어요. 역시 제주감귤과 녹차는 어딜가나 빼놓을 수 없겠죠. 기념품을 사시려면 식사를 하고 나서 혹은 식사를 하기 전에 사도 될 것 같아요.안그래도 저도 기념품으로 초콜렛이 더 필요했는데 굳이 다른곳 들를필요없이 한큐에 끝나서 편안했답니다!


배도 든든하게 식사하고 밖으로 나오니 정말 넓은 뷰의 식당앞..바람은 시원하지 않았지만 그래도 살랑살랑 기분 좋은 바람이 부네요. 배가 불러서인걸까요. 힛밥 먹을때 보였던 그 뷰가 한눈에 보였어요하늘과 바다가 꼭 평행선 같아서 더 예뻤답니다. 나무 한그루 조차도 굉장히 바다와 굉장히 잘 어울려 그림 같았어요.


배가 너무 불러 소화도 할겸 이춘옥 가게 밑에 바다로 내려가 보았답니다. 조금 더 아래로 내려가보니 위에서 내려다보는 것과는 또 다른 느낌이 들었어요. 밥 먹고 나와서 소화시킬겸 해변가를 걷기에 너무 좋았어요. 바람 불면서 바다의 특유의 냄새까지 나서 시원한 느낌이 배로 들었네요.


걷다보니 거스린 물이라는 설명이 있었어요.한번 보고 걸어가보니 바닷가 근처에 참 제주도스러움이 물씬 느껴졌어요. 정말 든든하게 밥을 먹고 나와 소화도 시키고 바람도 쐬기에 아주 좋았어요.  음식도 맛있고 경치도 좋아 일석이조로 아주 만족했던 한끼였습니다.


이렇게 뷰가 좋은 곳에서의 식사도 이호테우해변도 정말 힐링이 될정도로 좋은 제주도에서의 여행은 계절에 상관없이와도 정말 이쁜 섬 제주랍니다.

--------------------------------------------------


여행 : "떠나요~제주" 렌트카 여행기 :D 첫날. 용두암, 섬마을청년회관, 이호테우해변



여행 : "떠나요~제주" 렌트카 여행기 :D첫날. 용두암, 섬마을청년회관, 이호테우해변


안녕하세요~ ㅋㅋ 풀빵이입니다 ^^갑자기 요렇게 인사하고 포스팅하는 것은어떨까 생각하면서 쓰는데 어색하긴 하네요..현충일 날 다들 잘 쉬었나요?저는 현충일 날 급~ 짧은 제주여행을 다녀왔는데요..(일 때문에요 ㅠ)


석 달 만에 맡아보는 제주의 향기~ㅋㅋㅋㅋㅋ올 때마다 느끼지만 제주 냄새는 너무 좋아요!진짜로 먹고사는 일만 해결된다면저도 제주로 내려가서 살고 싶은 맘이 굴뚝같아요..하지만 지금은 일해야 하니까... ㅠ우선 공항에서 바로 렌트카를 빌리러 렌트카하우스로 갔어요..


렌트카를 빌리기 위해선 공항에 있는 렌트카하우스에서해당 렌터카 업체의 셔틀을 타고 이동을 해야 하는데요..


아시다시피 제주 렌터카 업체가 너무 많잖아요..그래서 어느 곳을 고르느냐도 고민스러운 일인데 저는제가격렌트카라는 곳에서 저렴하고 좋은 차를 빌렸답니다~ 호우!


차도 깔끔하게 찾고 일 좀 처리한 후에기쁜 마음으로 이동한 곳은 용두암이랍니다~


여기는 한국 관광객분들부터 중국 관광객들까지 사람이 어찌나 많던지관광객들에 치여서 힘들었어요.. 흑흑흑 ㅠ특히 중국인 관광객이 힘들... ;;


용두암이란 용담로터리 인근 바닷가에 위치한 10cm 정도의 화산암이에요..저도 이게 화산암인지 몰랐는데제주 몇 번 다녀오고서 알게 되었답니다 ㅋㅋ


용두암으로 내려가는 길에 해녀 분들이 운영하는 해녀포차도 있더라구요~!여기서 많은 분들이 회랑 소주도 드시던데저는 후딱 구경하고 일도 하면서 이동해야 했기에그냥 그림의 떡처럼 구경만 하고 왔어요 ㅠㅠ


내려가는 길은 꽤 가파르다면 가파른 길이라 여자분들은구두를 신고 가기에는 불편하실 수도 있어요..하긴 여기 올 때 다들 편한 신발로 챙겨 신고 오셨겠지만~ ㅋ


용두암은 한자 그대로 바위의 모습이 용의 머리와 닮았다 하여용두암이라 이름이 붙여졌다고 해요..우리나라에 이렇게 뭐와 닮았다~ 하면서 이름 지어진 바위들 많잖아요..갑자기 생각하려니 또 기억이 안 나는데... 음...뭐가 있더라?


가고 싶었던 해녀포차~눈 딱 감고 한번 들어가 볼까 하다가 일정이 빡빡해서다시 또 눈물을 머금을 수밖에 없었어요..그리고 또 더 가보고 싶은 맛집이 있기도 해서 PASS!ㅋㅋㅋㅋ


돌 모양이 정말 용의 머리 같기도 하고 아닌 거 같기도 하고~근데 용처럼 보이시나요?저는 어떻게 보면 용 같은데 또 어떻게 보면 말 같기도.. 쉿! ;;


급 오게 되면서 한번 들러야지~ 했던 곳인데 시원시원한 제주 바다도 보고,용두암도 보고~ 관광객들로 붐비기도 해서 한편으로는제대로 관광지에 온 거 같은 느낌도 들고 그랬어요..ㅋㅋㅋㅋ아무래도 관광지가 또 너무 썰렁하면 재미없잖아요~


용두암 다음으로 간 곳은 섬마을청년회관이란 곳이에요..


테이크아웃 전문점이고, 요즘 인스타 등에서 핫한 쉬림프박스와큐브스테이크를 파는 곳이라 한번 들러봤답니다!


여기도 유명해져서 손님들이 꽤 있어서 대기표를 받고음식이 나오면 테이크아웃해서 이동을 했어요..


같이 갔던 동료와 근처에 있던 이호테우해변에서 음식을 먹었는데요..두 가지 메뉴를 다 사 와서 골고루 먹어봤답니다~ ㅋㅋ


양도 넉넉하고 간도 괜찮아서 맛있었는데요..두 가지 메뉴 다 만족하면서 깔끔히 클리어했어요..저는 개인적으로 쉬림프가 더 좋았는데회사 동료는 고기파라서 그런지 큐브스테이크가 더 맛나다고 하더라구요~


그리고 잠시 들른 이호테우해변에는 유명한 말등대 두 개가 서있는데요..노을빛을 받아 멋스러운 분위기를 풍기는 말등대를 그냥 지나칠 수 없잖아요..ㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 꼭 조금 어스름해져서 와야 더 좋으니볼일 다 보고서 늦지 않게 들러서 운이 좋았달까? 


근데 여기가 괜찮은 곳이라는 생각은 저만 한 것이 아닌지방파제에 걸터앉아서 구경하는 분들이 많더라구요~ ㅋ역시 사람들 보는 눈은 다 비슷비슷한가 봐요..


제주의 바다는 어딜 봐도 그림이라고 하는데이호테우해변의 바다는 정말 한 폭의 그림 그 자체였어요.이런 밤바다를 날마다 보고 살면 얼마나 좋을까요? ㅠㅠ


이호테우해변에서 바라본 노을의 모습..정말 멋지죠? +_ +


들어보니 이호테우해변은 현지인 분들도, 관광객분들도 정말 많이 찾는제주 관광지 중에 하나라고 하더라구요..여름에는 저녁에 여기서 이런저런 이벤트도 한다던데여름에 이벤트 보러 밤비행기 타고 놀러 가고 싶을 정도였어요 ㅋㅋ이웃님들도 제주에 가신다면 이호테우해변은 꼭 구경하고 오세요!어스름한 분위기가 정말 마음을 평온하게 해준답니다 :)




--------------------------------------------------


제주도 평범한 일상 :) 고사리육개장 먹고 이호테우해변 나들이






제주도 평범한 일상 :) 고사리육개장 먹고 이호테우해변 나들이해장에도 참 좋은게 몸국이랑 고사리육개장이잖아요~특히 제주여행 하시는분들이 요 두가지만큼은 꼭 드시고 가신다고... ㅎㅎㅎ덕분에 대기줄은 더 후덜덜... +ㅂ+...


제주 고사리육개장은 우진해장국이 가~~~~~~~장 유명하긴해요근데 여기 녹두빈대떡도 괜찮음! 거기다 막걸리 한잔이면..크!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


고사리육개장에는 새우리김치와 요 깍두기 2개만 있음 끝이예요 ^^새우리김치라는게 제주사투리인데 부추김치예요~ ㅋㅋ부추김치보다는 새우리김치가 좀 더 입에 착~!!착 감기지요 ㅋㅋㅋㅋ


그리고 걸쭉~~~하니 너무맛있는 고사리육개장이 나왔 +ㅂ+...........중학교때 급식에도 고사리육개장이 나왔었는데 그때는... 왜이리도 이게 싫은지 ^^;;;;;;;;;;;;요즘은 초등학생들도 요거 참 잘 먹는다고 하더라구요?;


그냥 육개장 따로 밥 따로 먹어도 물~론 맛있고 좋지만~ +ㅂ+


고사리육개장을 제대로 먹는 방법은 일단 국물 맛 보고~밥한공기 뚝딱 슥슥 말아서 먹는거예요 ㅋㅋㅋ 그럼진짜.. 전날 마신 술이 다~~ 내려가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 평범한 일상 :) 고사리육개장 먹고 이호테우해변 나들이말등대로 유명한곳이제 방파제 곳곳에서 고기를 구워먹는곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요렇게 말등대를 배경으로 사진을 찍는것도 물론 이쁘고 좋다는거 +ㅂ+ ㅎㅎㅎㅎㅎ제주는 조금만 달려나가도 예쁜 바다를 볼 수 있다는게 참 좋지요~ ^^


이호테우해변은 애견인들에게도 참 좋은 산책코스예요~물론 목줄+배변봉투는 필수!!!해수욕장은 여름이라 강아지 출입금지가 되겠지만 저기 말등대쪽은 산책하기 좋으니까 ^^제주도 평범한 일상 :) 고사리육개장 먹고 이호테우해변 나들이또먹으러 가고싶당 +ㅂ+........




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


공항,이호테우 해변에서 가까운 제주인호텔 후기



http://jejuinhotel.com/처음에 여행을 엄마와 함께 가기로 한거라 나름 싸고 좋은 호텔을 구한다고 선택한 호텔이다. 공항에서도 가깝고 이호테우해변과도 가까워서 차를 반납해도 이동하기 좋겠다 싶어서 고른 곳.조금만 걸으면 큰길이 바로 나와서 버스를 이용하기도 좋고..여기어때를 통해서 1박에 45000원에 3박4일을 예약.더블침대와 싱글침대가 있고 2인용 탁자도 하나 있고 공간도 넓어서 좋다. 주차장도 넓고 매점과 식당을 운영중.조식은 쿠폰을 구매한 후 이용할 수 있다고 했지만 매번 일찍 나가서 그런지 식당 구경은 못했네.5층(4층이 없음) 이였는데 창밖으로 해변이 보인다. 저녁에 보는 하늘이 너무 이뻐.


숙소에 돌아와서 삼각김밥도 먹고 라면도 먹고 막걸리도 먹고 숏다리도 먹고 맛살도 먹고.. 책도 좀 읽으면서 여유를 즐겨야지 햇지만 누우면 꿈나라.평소에도 워낙 잘 깨는데 일찍 잤으니 일찍 깨서 제대로 못자고 자다깨다를 반복.방바닥에서 자는 나는 침대가 너무 움직임이 많아서 더 잠을 못잔거 같다.많으면 최고 13번도 자다깨는데 뒤척일때마다 침대가 움직이니까.. 그것빼고는 아주 만족함.


해질녘. 멀리 바다가 보인다.공항이 가까워서 비행기지나가는 소리가 계속 들리지만 거슬릴 정도는 아님. 




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 유명한 카페



제주 이호테우해변 맛집 유명한 카페


좀 신비스럽고 예쁜 카페 주비!자연을 그대로 담은 듯한 카페 :-)메뉴와 외관 풍경 모두 그런 느낌이다~


사장님이 인테리어에 관심이 많은 듯..?작은 소품부터 모두 손길이 다 닿은 느낌이다


아기자기하면서도 따뜻한 느낌의 제주 이호테우해변맛집 주비카페다음에는 가족들이랑 같이 오고 싶었음 ㅜㅜ엄마가 이런거 좋아하는데....


친구들과 넘 수다를 많이 떨어서 시원한게 엄청 땡겼다 ㅋㅋㅋㅋ어쩌다보니 다 아이스로만 주문ㅋㅋㅋ


귀여운 유리병에 담긴 생과일 주스는 상큼 달콤해서벌컥벌컥 마심ㅋㅋㅋㅋㅋ


핑크핑크한 우윳빛 색감 넘나 맘에 듬 ㅜㅜ생과일 씹히는 식감이 참 좋다!생과일을 사용해서 차별화된 맛을 자랑하는 제주 이호테우해변 맛집 카페!


당근빙수는 당근과 사과로 만든 당근드레싱에필라델피아 치즈를 올려준다맛이 궁금해서 주문해봤는데 정말 잘 주문한듯!여성들 취향을 저격할 치즈맛 가득가득!


시원한 수박과 아이스크림이 만나 더 달콤함을~음식에서도 다 아기자기함이 드러난다 ㅜㅜ


맛보다 더 놀라운 메뉴 비주얼 ㅜㅜ완전 동화 세계로 들어온 느낌이였다


여자들끼리 여행이라 달달한거 찾다보니아메리카노 주문한 사람 1도 없었음ㅋㅋㅋㅋㅋ(그래도 아메리카노는 마셔야한다며 테이크아웃함)


달달함의 끝판왕..생크림 딸기 와플!!!굉장히 촉촉하고 부드럽다


제주 살면 정말 자주 올 것같은 제주 이호테우해변맛집..아쉽당..ㅜㅜ 자주 못온다는게 ㅜㅜ


차가운 아이스크림이 올라간 초코브라우니는자칫하면 엄청 달 수 있는데, 차가운 식감과 믹스되서내 입맛에 딱 좋았다


당근케익은 남녀노소 모두 좋아하는거라 꼭 주문하시길 추천!


아이스큐브라떼도 흔치 않은 메뉴인데,우유랑 시럽을 부어서 섞어 먹으니 넘 맛있었음!제주 이호테우해변 맛집 주비 카페 모든게 성공적 ...♡


카페 주비제주특별자치도 제주시 이호1동 634-3010-6368-7676064-744-8224

--------------------------------------------------


이호테우 해수욕장 제주도 공항근처 해변 이쁨폭발



작년 겨울 제주여행때도 갔었던 이호테우 해수욕장.. .그때는 강풍으로 나혼자 바닷가에 내려 말2마리와함께 추억을 남기고 갔었다는...이번 여름엔 아이들과 아빠님은 브릭캠퍼스에 넣어주고엄마님들과 초딩 2명을 데리고 금빛모래가 멋진 이호테우해수욕장으로 고고했어요


이호테우 해수욕장 이름이 참 멋스럽죠?알고보니 이호동에 있는 테우 해수욕장이래요 .. .알고 계셨나요? 


숙소였던 교래자연휴양림에서는 비님이 내려서긴바지 빌려입고나온 저 어쩔!!!햇살에, 이 바닷가에 , 어울리지않을뿐이고!!!!





이 말등대를 보러 이호테우해변 찾는건가요?이쁨폭발!!!!겨울에 왔을때는 강풍으로 제대로 보지못하고 먼발치에서만 보고 갔었기에이번엔 가까이 가봅니다...





이건 뭔가요?금빛 모래!!!!저 빨간 등대 말고도. 이 금빛모래가 이호테우해변의 시그니처이지않을까요?곱디고운 모래가뜨거운 햇살을 받아 금빛을 띄고 있어요








감성 충만 아짐들의 인증샷!








이호테우 해수욕장에는 또 이렇게 풀장이 따로 운영되고 있어서어린아이들과 같이 찾기 좋더라구요작은 미끄럼틀도 하나있고물론 무료 입장이구요~~^^








우리가 간 날은 비가 오락가락하기도 했고 그렇게 뜨거운 여름이 아니라해수욕을 즐기는 사람은 그닥 없었네요우리처럼 나란히 손잡고 거닐고데이트하기에도 넘나 좋은 곳이더라는.. .

==================================================
--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 바다 보면서 몸보신하기



안녕하세요.주드입니다.


제주도에서 매번 먹는 회는 살짝 질리고 오늘은 새로운 식당을 찾아갔어요오늘은 정말 가보고 싶었던이호테우해변 맛집에 다녀왔어요. 저희 엄마가 입이 닳도록 칭찬했던 곳이라꼭 가야지 해놓고 이제서야 왔네요. 게다가 여행을 간 거니덤장삼계탕집 갔다가 주변 관광지도 싹 다 돌고 왔어요 ~그럼 후기 시작할게요


바다가 훤히 보이는 덤장삼계탕 ~!이호테우해변 근처라서 바다가 훤히 보여요. 바다가 보이는 자리는 인기가 많아서점심시간 때 오면 자리싸움이 격렬하데요 ~ 저는 처음 갔던 거라 잘 모르고 갔는데전망도 좋고 무엇보다 음식이 너무 괜찮더라고요


반찬이 이렇게나 잘 나와요 ~ 해물파전에 고등어구이 그 외 각종 반찬까지2인 세트 메뉴를 주문했는데 너무 잘 나오더라고요. 반찬부터 바로 합격!


고등어 한 마리를 이렇게 통으로 튀겨주세요.메인 음식 나오기도 전에 밥 한 공기 주문해서 고등어랑 같이 냠냠 ~ 게다가 이호테우해변 맛집은 제주산, 국내산 재료만취급하기 때문에 음식 맛들이 하나같이 좋고 믿고 먹을 수 있겠더라고요 간만에 먹는 고등어구이라 그런지 더 맛있었어요바삭바삭하면서도 속은 쫄깃한 게 딱 제 스타일


우와 ~   제주산 전복구이다 ~여름 몸보신에 빠질 수 없는 음식 중에 하나죠. 전복은 이렇게 통으로 먹어야 기운이 불끈불끈 살아나기 때문에바로 숟가락으로 퍼서 냠냠 했어요. 엄청 쫄깃한 게 식감이 너무 좋더라고요겉에는 살짝 버터가 발려있어서 짬조름하니 남녀노소 누구나 좋아할 그런 맛 ~


자, 이제 진짜 메인 음식을 먹어보도록 할게요.덤장삼계탕에서 젤로 핫하다는 제주 전복삼계탕 ~비주얼이 어마어마하죠? 어떻게 삼계탕 안에 전복을 넣을 생각을 했을까요 ..이거 먹으면 힘이 안 날래야 안 날 수가 없을 듯! 확실히 뚝배기에 끓여져 나오니깐뜨거움도 오래가고 식지 않아서 좋더라고요


이야 ~  보글보글함이 조금 사라지도 나니깐전복삼계탕의 푸짐함이 보이더라고요. 이호테우해변 맛집 사장님이 큰손이라는 소문이자자하던데 그 말이 사실이었어요. 오기 전에 후기도 찾아봤는데 인심도 좋고 무엇보다 음식 솜씨가괜찮다는 호평이 많더라고요 ~직접 와서 먹어보고 그 말을 인정했습니다.


닭이랑 전복이 이렇게나 많이 들어가있어요.거기에 좋은 재료를 싹 다 들어가서 그런지 국물색이 엄청 진하고 향이 너무 좋았어요. 뭐랄까, 누가 봐도 맛있는 냄새랄까?양이 너무 많아서 집게랑 국자로 푸는데 무거움이 손끝으로 느껴지는 순간 .. 행복감이 ~


오늘 덤장삼계탕가서제대로 몸보신하고 왔습니다.


한동안 기운이 없고 입맛이 없어서체력이 고갈됐었는데 고소하면서도 담백한 전복삼계탕 먹고 힘이 불끈 ~ 원래 삼계탕은 냄새 잡는게 쉽지가 않은데이호테우해변 맛집은 잘 잡았더라고요 특유 비린내가 하나도 안나고고소하면서도 담백한 그 맛이 너무 괜찮았어요.


막판에 국물에 잘 졸여진 죽까지 먹어주면에너지충전 완료! 국물이 진한게 딱 제 스타일이었어요 ~왜 이제야 내가 여길 온 건지 .. 좀 더 빨리 여기 찾아서 올 걸 ~


자 그럼 ~  마지막은 전복 돌솥밥이 되겠습니다.집에서는 엄두도 못 낼 돌솥밥 ~보통은 그냥 나오는데여기는 뚜껑을 닫아서 주더라고요 뜨거움을 오래 지속시키기 위함인가?


열자마자 전복향이 가득 퍼지는 게 군침이 자르르전기밥솥에 한 일반 밥만 먹다가 오래간만에 고급 진 돌솥밥 먹으니깐 너무 맛있는 거 있죠? 전복 내장을 넣고 만든 밥이라 그런지훨씬 고소하고 담백하더라고요 게다가 위에 올라간 전복까지 정말 완벽한 돌솥밥 ~!비주얼만 봐도 몸이 건강해지는 느낌이었어요 ㅎ


달래장을 따로 주시기 때문에그걸 넣고 비벼 먹어야 더 맛있어요 ~! 그냥 먹으면 담백하고 고소하고달래장 넣어서 먹으면 적당히 짭조름하면서도 전복향이 극대화돼서밥알 한 톨도 남기지 않고 모조리 흡입했습니다.


새로운 맛집탐방 대성공.오늘 몸보신이 아주 제대로 됐어요 ~ 한동안은 기운 내고 지낼 수 있을 듯. ㅋㅋㅋ5만원도 안 하는 가격에 전복요리를 이렇게 코스로 즐길 수 있다니 .. 앞으로 제주도 여행을 준비하면 꼭 여기를 후보에 넣어야겠어요


저희가 나가니깐갑자기 요런 푯말을 붙이시더라고요 ~3시 이후부터는 준비 시간인 것 같았어요.여러분도 덤장삼계탕 가게 되시면 참고하세요.


몸에 좋은 걸 먹었더니 힘이 불끈!맛나게 먹고 열심히 관광지를 돌아다녔어요 다음 시간에는 관광지 리뷰도 할게요 그럼 저는 이만


덤장삼계탕주소 : 제주시 용담삼동 2319-7번지 (구. 쌍알횟집) 연락처 : 064-743-0991

--------------------------------------------------


이호테우해변근처 도두카페 제주고팡



이호테우해변근처 도두카페 제주고팡


이호테우해변 갔다가 날이 더워서 근처에 있는 카페를 찾았다 차분하고 조용한 거리에 위치 하고 있는 제주고팡 제주 공항에서도 가까워서 제주 여행 중 한 번쯤 들리기에 괜찮은. 점심시간 바로 지나고 가서 그런지 갔을 때는 사람들이 꽤 있었다 음료 뿐만 아니라 빵,쿠키 등의 디저트도 이 곳에서 직접 만든다고 해서 수제디저트로 유명한 곳이다 


바깥쪽에도 테라스가 있는데 조금 날이 선선해지면 테라스도 괜찮을 것 같다 지금은 너무 더워서 카페 안이 인기만점!


내부는 깔끔하고 고급스러운 분위기에 주변 소품들이 감각 있고 예뻐서 사진 찍기에 좋다 제주 감성 스타일 사진 잘 나올 듯 싶다  


나도 한 켠에 자리를 잡고 앉았다 


이색적인 조명등 하며 나중에 주택 지어 살고 싶은데 그 때 조명을 저렇게 하고 싶다 왠지 분위기 있어 보이고 예쁘고


창가에 2인석도 마련 되어 있어 아마 꽁냥꽁냥한 커플이 방문 하면 가장 먼저 저기 앉지 않을까?


물론 아메리카노나 카페라떼도 있지만 이 곳에서 마셔봐야 할 음료는 매장에서 직접 만드는 수제우유 그리고 제주도에서만 마셔볼 수 있는 에이드


고급스러워 개별 포장 된 베이커리류도 모두 매장에서 직접 만들어 나온다니 놀라웠다 나도 가끔 집에서 홈베이킹을 해보면 그게 쉽지 않은데 


에이드와 수제우유 뿐만 아니라 케이크도 맛있어 보이길래 하나 골랐다 


주문을 하고 보니 고팡플레이트라고 이렇게 다 주는 프로모션도 하고 있었다 


시원한 생수는 한쪽 옆에서 셀프로 떠다 마실 수 있다 


초콜릿 케이크 생크림이 한 옆에 데코 되어 나오는게 비주얼 정말 멋져 아마 프렌차이즈 카페에서는 찾아 볼 수 없는 스타일인데케익 한 조각을 주문 해도 이렇게 정성스레 셋팅 되어 나오다니~  


초콜릿 케이크 위에 코코넛 가루로 보송보송 눈 내린 느낌도 예쁘고 생크림 위에 올려진 식감이 씹히는 과일퓨레와 로즈마리 한 이파리도 감성있다 


푹 떠서 한 입 먹었을 땐 차가운 식감의 초콜릿이 입안에서 부드럽게 녹는~ 이름을 붙이자면 촉촉한 진짜 초콜릿 케이크 고급스러운 초콜릿의 맛이 진~하게 나서 제법 맛있게 먹었다 


그리고 청귤에이드 


아직 덜 익은 귤이 청귤인가 싶은데 그린,옐로우 색감의 과육이 보인다 달콤하고 시원해서 날이 더우니 맘 같아서 몇모금이나 꼴딱 들이키고 싶은데 나름 분위기를 즐기기 위해 조금씩,한 모금씩 


한라봉 마들렌 그리고 우도땅콩쿠키 직접 이 곳에서 만들었다는게 믿기지 않을 만큼제주도만의 특별함을 가득 담은 마들렌과 쿠키 


그리고 제주고팡에서 유명한 수제우유를 주문 했는데 애플망고가 듬뿍 들어 있는 수제우유였다 


컵에 따라 마시면 이 만큼 


애플망고가 들어 있어 과육이 씹히는데 일반 우유와는 다르게 맛있는 우유 정말 이건 누가 마셔도 맛있다고 느낄만한 입에 착착 감기는 우유라서 수제우유가 뭐 달라?싶었는데 그 생각을 확 깨 줬기 때문에 다음번에도 가면 주문 할 생각 


제주고팡에서 즐거운 시간이었다 


064-743-0900




--------------------------------------------------


<제주도 가족여행1일차> - 이호테우해변,제주도 맛집 스시걸,1100고지



행복했던 추석명절을 보내고포스팅 남기러 왔어요~!제사를 지내지 않는 울 가족은항상 추석이면 가족여행을 떠나요이번에는 제.주.도!!부모님 모시고 제주도 가는 건 첨이라신경이 쓰이면서도 좋으면서도ㅎㅎ


제주도 가족여행 1일


코스 : 이호테우해변 -> 스시걸 -> 협재해수욕장 -> 1100고지 -> 동문시장


제주도에서 캠핑하고 싶다는 아부지의요청에 따라 차를 끌고 가기 위해비행기를 포기하고과감하게 배를 타고 갔어요!


녹동항에새벽에 도착해 아침 해뜨는 것 까지보니 첫 배를 탈 시간!


800명넘게 탈 수 있는 아리온제주호를 타고 갔어요!


추석이라 그런지배 정원이 가득...찼다고 하더라구요사람이 너~~무 많아서 배타고 가는 거  급후회..아리온제주호 실내 매점


1,2,3등객실 모두 다 정원이 가득 차실내도 답답하고 멀미 할 것 같아아예 저는 복도로 나와타고 갔어요


비행기가 물론 편하지만배 타고 가니 또 나름 재미도 있었어요


무려 3시간 30분동안 복도의자에 앉아 바람맞아가며제주도까지 갔습니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㄱ..괜..찮은척..셀카가족 모두 결심했죠다음부턴 제주도는 비행기라고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


말 등대가 예쁜 "이호테우해변"


제주도에 도착하자마이호테우해변으로 고고씽


이번여행은엄빠의 인생샷을 위한여행이였다고 할 수 있을정도로너무 사진이 예쁘다


이호테우해변은 말등대를 배경으로사진 찍으면 너무 예뻤던 것 같아여


이호테우해변에는크게 뭐 별건 없지만여행에 남는 건 사진이라고첫 코스는 이렇게 사진을 담아보았어요!


비양도가 보이는 딱새우초밥 맛집 "스시걸"


엄빠의 만족스러운 점심을 위하여열 검색을 해 찾아낸 스시걸!


스시걸안에서 보이는 비양도 섬!둘이서 왔다면 창가쪽 자리에 앉아서먹으면 좋겠더라구요


스시걸에서 가장 유명한딱새우초밥세트와주방장 기분에 따라 복불복으로 나오는돌+i초밥세트 등으로 주문했어요!


음식 나오기 전,서비스 문어초회


일단 돌+i초밥세트골구로 나오는 초밥과 샐러드,튀김,우동,전복개우밥구성 너무 내 스타일♡


딱새우초밥과 한컷!


각자 한세트씩 주문하다보니진짜 상다리가 휘어질 것 같은 비주얼 흐흐흐흐흐


딱새우초밥은제주의 별미이다보니 꼭 한번 먹어보는 거 추천해드려요!탱글탱글하고 싱싱한 기분 가득ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ비주얼부터 맛까지스시걸은 정말 만족스러웠어요


회 좋아하는 울 가족에게는최고의 점심시간이였슴돠!>_<


푸른바다가 예쁜 "협재해수욕장"


소화시킬 겸 근처에있는 협재해수욕장으로 갔어요역시 협재해수욕장은 바닷물 색깔이너무 예뻐서뛰어 들어가고 싶더라구요


정말 대충 찍은 사진조차다 예뻐버림..♥


신상사진 촬영도 잠깐 했는데LA같다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ


해수욕장은 물론모래사장까지 다 예쁜협재해수욕장


9월 중순이지만 한 여름같은비주얼의 제주도


드라이브하기 좋은 "1100고지"


제주도하면 드라이브를빠뜨릴 수 없으니1100고지 다녀왔어요


1100고지는 서귀포시와 제주시를연결하는 1100도로에서 가장 높은 고지에요!그래서인지,중간중간 귀가 먹먹하더라구요침 꿀꺽꿀꺽..


1100고지 휴게소 도착하면요로콤 한라산 중턱을 바로 볼 수 있다능!!가을에 오면 단풍이 유명하고겨울에 오면 설경이 정말 예쁘대요!겨울에 한번 더 와야겠더라구요 흐흐


1100고지 휴게소 앞 사진 한장 찍구맑은 공기 한컷 마시고드라이브 끝-!


구경거리 가득 야시장이 유명한 "동문시장"


캠핑장 들어가기 전,저녁거리 사러 동문시장!


야시장이 워낙 유명해서오픈도 안했는데 미리부터줄서 계시는 분들이 많으셨어요


저희는 수산시장쪽으로 가 회와 매운탕 거리 사갖고캠핑장가서 첫째날 밤을불태웠답니다 힛..


요로콤 1일차는 마무리하고2일차는 제주도의 유명한 핫플부터맛집 또 포스팅 하러 올게요부모님 모시고 가다보니코스를 어떻게 해야될지 사실 걱정 했는데저 같은 잇님이 계시다면참고 해보세용 ♥3♥

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 안먹으면 후회할걸!



제주 이호테우해변 맛집 안먹으면 후회할걸!


요즘 일이 너무 바빠서 주말이란 개념도 사라지고 힘들더라구요.그래서 간만에 찾아온 진짜 주말을 어찌 보낼까 하다가~


급하게 항공권을 예약하고 제주도로 여행을 다녀왔었는데요역시 제주여행 다녀오길 너무 잘한것 같더라구요.


아름다운 제주의 겨이를 바라보며 시간을 보내니까 어찌나 힐링되던지~


제주여행 중에 제주 이호테우해변 맛집 '섬마을청년회관'들러봤었는데 여기 맛집은 아직도 잊혀지지않을만큼 너무 맛있었어요.


섬마을청년회관 영업시간을 보니까 엄청 일찍 열었따가 일찍 문을 닫더라구요.혹시나 가실 분들은 참고해두세요~!


주문을 하고 나니까 왕벚꽃 이라고 적힌 팻말을 받았는데요요건 주문한 음식이 나올때 불러주는 번호표? 같은거에요.'왕벚꽃손님~'이라고 불러주십니당. ㅋㅋㅋ


제주 이호테우해변 맛집에서 포장해온 음식인데 정말 대박이죠?여행을 하다보면 배고픔에 지치는데 얘는 음식 비주얼만 봐도 행복해져요.


비주얼대로 맛도 정말 최고였던 제주 이호테우해변 맛집 엄지척!


이건 한라산큐브스테이크 인데 위에 올려진 메추리후라이가 백록담이래요.맛도 좋고 비주얼도 좋았던 한라산큐브스테이크 취향저격 제대로!!


쉬림프박스 역시 너무 맛있어서 깜짝 놀랐잖아요 ㅋㅋ제주 이호테우해변 맛집 여행중에 꼭 들러보시길 바래요~진짜 최고!


오메기떡춥스도 쫀득하고 달콤해서 얼마나 맛있던지.


생각보다 양도 많아서 든든하게 배를 채울 수 있었던 섬마을청년회관


아름답게 펼쳐진 해변을 바라보면서 한끼식사를 하니까기분도 너무 좋고 상쾌하더라구요~이래서 식도락 여행을 사람들이 즐기는걸지도~!!


날씨가 풀린만큼 밥 다먹고 나 ㄴ후에는 맨발로 모래사장도 걸어다녔어요!


역시.. 노을명소 답게 아름답게 지는 노을도 바라보고 나니까여태 쌓여있던 스트레스도 싹~ 사라지는 것 같았어요.


<섬마을청년회관>제주시 용화로 58070-7759-5261




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 고사리 갈치조림!



12월 이호테우해변 너무 추웠죠.


하지만 너무 이뻣어요.


솔직히 잠깐 보고 왔어요.너무 추워서요 ㅠ제주 이호테우해변 맛집 찾아보는데 확! 땡기는 메뉴 고사리 갈치조림ㅋ@매콤한 갈치조림에 고사리가 들어가서 특유의 고사리향이 난다고 해서~ㅋ


제주 이호테우해변 맛집 찾을때 가장 끌렸던점이 바로 이 밑반찬들~근처 맛집 찾아보니 밑반찬이 확 땡기는게 없었는데 꼬막이 나와요~


일주서로 쭉~ 타고 5분이면 이호테우해변~공항까지도 5분이면 가는 곳이기도 하구요.


꼬막, 오징어젓도 나오고~ 밑반찬 넘 마음에들어.


"죄송한데 꼬막 더주시면안되나요?"리필을 3번해먹은;;;; 죄송하더라고요.근데 너무 맛있었어요 ㅠ미스칠 한상차림 스페셜 B코스 2~3인 메뉴 주문했어요.2~3인 : 고사리 갈치조림 小, 성게미역국, 전복 돌솥밥, 생선구이이렇게 하면 7만원!


고사리 갈치조림에 고사리는 검은실선이 있는데 저녀석이 고사리!


오동통한 살집 잘~~ 발라서 가시 제거하고 먹으면 완전 고소해!제주 갈치조림은 확실이 고소한 맛이 나면서 담백한 그런 맛?조림 국물이 예술이에요!


제주 이호테우해변 맛집 전복돌솥밥은 이렇게나 푸짐하게 나와요.전복이 수북히 쌓여있는데 전복이 질기지 않고 쫄깃하니 먹기 좋고밥은 참기름향이 솔솔 나는게 고소하면서 담백하니 완전 감동 ㅠ


돌솥밥 안에있는 밥긁어내고 누룽지 만들어 먹었어요.


성게미역국에도 전복이 들어가있어요~국물도 깔끔하고~ 맛나맛나요~ ㅋㅋㅋ


생선구이는 고등어, 옥돔 중 고를 수 있는데 저희는 역시 옥돔이죠~먹을줄 아는사람은 옥돔구이 아니겠어요?넘 맛나게 먹은 제주 이호테우해변 맛집전복을 이렇게나 먹을 수 있다는게 좋고밑반찬도 너무 좋았죠.고사리 갈치조림이 진짜 맛있었어요~

--------------------------------------------------


오랜만에 동네 한 바퀴 니콘 DSLR D5600과 제주 이호테우해변



NiKKOR 35mm F1.8G, ISO100, F9, 1/320


살고 있는 곳에서 제주 이호테우해변까지는 차를 이용하면 5분, 걸어서 40분 정도 소요되는 거리다. 경치가 좋아 예전에는 자주 걷던 길인데 올해는 처음 걷는 건가? 6년이라는 시간이 익숙해지면서 자주 가던 곳들을 예전만큼 자주 가지 않는 것 같다.


NiKKOR 35mm F1.8G, ISO100, F10, 1/400


봄에는 유채꽃으로 가득 차고 가을에는 억새로 가득한 이곳은 한라산이 한눈에 다 들어오는 제주시 내도동이라고 하는 동네다.


NiKKOR 35mm F1.8G, ISO100, F9, 1/320


바다가 보이는 산책로를 따라서 조금만 걸어가면 이호 테우해변의 목마 등대가 보인다.


NiKKOR 35mm F1.8G, ISO100, F9, 1/320


혼자 걷기 좋은 계절이다


NiKKOR 35mm F1.8G, ISO100, F9, 1/320


여름 밤에는 여기서 동네 사람들과 치맥도 하고 고기도 구워 먹기도 하는 좋은 장소다


NiKKOR 35mm F1.8G, F10, 1/400


하늘도 좋고 바람도 좋다.그래서 그런지 낚시하는 사람들도 눈에 많이 띈다.


NiKKOR 35mm F1.8G, ISO100, F8, 1/250


이제 이 동네가 익숙해 진건 사실이지만 매일 다른 모습을 보여주는 한라산은 매 순간 감동이다.


NiKKOR 35mm F1.8G, ISO100, F10, 1/400


쟤들은 언제 봐도 좋구나.


NiKKOR 35mm F1.8G, ISO100, F8, 1/250


9월 중순까지는 물에 들어가기 좋다.그래서 친구들은 성수기를 피해 이맘때쯤 많이 내려온다.


NiKKOR 35mm F1.8G, ISO100, F7.1, 1/200





NiKKOR 35mm F1.8G, ISO100, F11, 1/500


이호테우해변은 낮에도 좋은 곳이지만 해지는 시간과 컴컴한 밤이 되면 더 매력적인 곳이다특히 목마 등대를 두고 야경 찍기 좋다.


NiKKOR 35mm F1.8G, ISO100, F13, 1/640





NiKKOR 35mm F1.8G, ISO100, F13, 1/640


내가 정말 이곳을 자주 안 왔나 보다. 공사를 끝내고 내도동에서 이호 테우해변까지 연결되는 도로 공사가 끝나있었다. 하지만 마을 앞 도로는 아직 공사 중이더라.


NiKKOR 35mm F1.8G, ISO100, F13, 1/640


해지는 모습을 보면서 걸어왔던 길을 다시 걸어 집으로 향한다.아니 선배와 저녁 약속이 생겨 곽지 해변까지 갔다.


NiKKOR 35mm F1.8G, ISO100, F1.8, 1/4000


요즘 사용하고 있는 니콘 D5600 카메라는 생각했던 것보다 상당히 매력적인 카메라다. 디지털카메라가 다 좋다고는 하지만 개인의 취향으로 선택되기도 하고 자신이 오랜 기간 사용했던 카메라가 익숙해서 한가지 브랜드만 사용하기도 한다. 처음 접해본 니콘 D5600은 사용하면 할수록 마음에 든다. 특히 후보정 할 때 내가 생각하고 있는 느낌을 그대로 반영하기 훨씬 수월한 것 같다. 니콘의 d7000번대 모델들 보다.


본 포스팅은 D5600 홍보를 목적으로 니콘이미징코리아로부터원고료 및 제품 대여를 통해 직접 체험한 후기를 바탕으로 작성되었습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변카페♡뷰가 이쁜 "제주 윈드스테이"



이호테우 해변 근처에 뷰가 이쁜 카페인 "윈드스테이"


바람이 부는 언덕위 ,윈드스테이라는 이름에 걸맞는 장소에 위치해 있어요 


 카페에서 바라보는 바다가 시원~ 하게탁~ 트여서 마음도 탁! 트이는 기분이에요 


잔디밭 한쪽의 벤츠에 앉아 시원한 바다를 대려다 보기에도 좋아요 


깔끔한 내부 


맥주와 간단한 안주들이 있어서 


- 제주공항근처카페  "윈드스테이" 메뉴 (2018년 9월 기준) - 


낮에는 카페.~저녁에는 펍으로 변신하는거 같아요 


저희는 자몽에이드와  아이스아메리카노디저트로 밀크레이프 선택!


넓은 실내 


저희는 잔디밭이 내려다 보이는 창가 쪽에 앉았어요 


창밖을 바라 보니 잔디밭에는 귀여운 강아지가 있어서 ㅎㅎ


딸래미가 너무 좋아하더라고요 


제주도에 애견을 대려 오는 분들을 공항에서 많이 봤는데 


윈드스테이는 제주애견동반음식점 이니, 가까운 지역에 애견과 함께 카페에 방문하고 싶으신 분들이나 제주도에 애견과 함께 여행 하시는 분들도 방문하시기 좋은 곳으로 추천해요 





딸래미는 한참동안 ㅎ강아지와 뛰어노느라 정신이 없었어요 ㅎ


잠시후 주문한 음료와 디저트가 나왔어요 


바다가 내려다 보이는 곳에서 이렇게 차한잔 하니 너무 좋더라고요


제주도데이트코스로 딱~ 추천해드려요 ㅎ


제주도예쁜카페가 워낙 많지만 이렇게 바다를 내려다 보며 , 애견동반도 가능한 곳은 드문거 같아요 


차와 디처트를 먹고 난 후 


카페 바로 앞의 몽돌해변 (알작지)에서 몽글몽글 뒤여운 돌맹이들도 보고 


해지는 노을도 바라 보고 왔네요 ㅎ제주공항근처카페 찾으시는 분들께 추천해요~




--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 부터 여름여행 워밍업!



이번 여름휴가 워밍업 느낌으로 마음에 쏙 들었던 맛집 해녀잠수촌 보여드려보려고 제가 요렇게 알차게 폿팅을 준비해봤어요!이번 제주도 있는내내 날씨도 좋았고 여름이다보니 당연히 덥긴 덥더라구요이호테우해변부터 함께 가봐요 >< 


이호테우해변은 목마등대가 뽀.인.뜨특히 요 빨간빨간 등대가 참 제스타일입니다.이 빨간등대에서 사진 찍는 분들 참 많으시죠? 


주차공간도 따로 이렇게 되어있어서 차 세워놓고 돌아보기에도 좋고 목마등대를 볼수있는 곳부터 해수욕장이 있는 곳까지 다 이어져있었어요 은근 이호테우해변쪽은 넓더라구요 >< 


바다색깔도 진짜 예뻐요더워도 이런거 보면 그냥 힐링 아니겠어요!쉽게 볼 수 없는 맑으면서도 신비로운 색색의 바다 :-)제주공항에서도 가까워서 여기를 첫 코스로도 많이들 오시는 것 같아요.


저기 보이는 하얀등대도 귀엽지 않나요?어떻게 등대를 이렇게 만들 생각을 하셨는지!제주도랑도 너무 잘 어울리는 것 같아요.


감성 충만!이국적인 느낌도 들면서 언제 방문해도 너무 멋진 곳인 것 같아요.


바다보고 씨워커하는 곳도 있어서 너무 신기했어요미리 알았으면 더 자세하게 알아볼걸혹시 이런 수상레저 하는거 좋아하시는분들은이호테우해변에 씨워커랑 하는곳이 있으니까 알아보심 좋을 것 같아요 :-)


캠핑장도 있었어요날씨가 더워서 캠핑은 좀 힘들긴하겠지만관심있으신분들 참고!


걷기에도 좋고 야간개장도했기 때문에간단하게 한잔하기에도 좋은곳이 많더라구요저희가 숙소도 이 근처에 이틀정도 잡았어서 왔었는데 너무 괜찮았어요 >< 


이제 이호테우해변 맛집 어디가볼까요?맛집하면 빼놓을수가 없는 필수코스가 있어요 


용담해안도로를 달려서 해안도로 바로 그 도로에 있는 해녀잠수촌제주음식을 먹을수있는 곳이랍니다 ><왜 여기를 이호테우해변 맛집으로 뽑았는지 궁금하시지 않나요?제주음식의 그 재료 본연의 맛을 제대로 살리는데 중점을 두는곳이기도 하고 맛에 서비스 가격까지  다 갖춘 곳이기때문에 오게되었어요


주차공간은 옆쪽으로 따로 마련되어있어요


아침식사도 가능하고 오전8시부터 오후3시까지 식사가 가능!오후 넘어가면 그날 들여오는 재료들 소진으로 없어서 못판다는 사실 꼭 참고하세요!


도민분들도 애정하는 이호테우해변 맛집이에요도민분들이 추천해주시고 사랑하는 맛집에는다 그만한 이유가 있는거 아니겠습나싶어요 :-) 


자리잡고 앉아 전복죽과 전복물회, 성게미역국까지 골고루 제주음식으로 주문해서 먹어봤어요 제주해녀잠수촌에서도 인기 가득한 메뉴들이에요


웬 계란후라이냐구요?셀프로 계란후라이를 직접해서 먹을수있는 코너가 따로 있었어요이렇게 센스까지 넘칠수가!다른사람들을 위해서 욕심부리지않고 한사람에 하나씩~!


난 반숙을 좋아하니까 반숙으로 먹을려고 해요 ><취향에 맞게 내 스타일대로해서 먹을수있으니까 좋더라구요


짜잔!


고등어구이도 공짜예요그냥 메뉴 한개만 시켜도 이 세상큼지막한 고등어를 그냥 주신답니다 ><대단하죠?이런 이호테우해변 맛집이 있어요?너무 큼지막해서 수입인줄알았는데 심지어 제주도산 고등어!바로 구워서 뜨뜻하게 노릇하게 나와요! 한번 맛보고나면 그저 감탄할 수 밖에 없을 정도랍니다.


세상 고소하고 겉은 바삭하니까 더 고소했어요이런건 미역국하고 먹어야 진리인거 그런느낌아시죠?


성게미역국!저 성게알이란걸 처음 먹어봤어요이게 이렇게 맛있는거였네요귀한 성게알도 듬뿍 들어가서인지 부드러우면서 식감이 살짝 탱글한 그런느낌!


미역이랑 성게알만 들어갔는데이렇게 깊이감이 있는 맛이 나다니 너무 신기했어요!게다가 세상 부드럽고 담백하고  간도 쎄지가 않아 먹기 좋더라구요.


고등어구이랑 같이 곁들여서 먹어줘도 진짜 궁합이 잘맞고아침식사 메뉴로도 어울려요


전복물회는 지금 시즌에 잘 맞는 메뉴니까 놓치지말고 드셔보세요!싱싱한 생전복 꾸물거리는 전복바로 손질해서 올려주시는거라엄청 신선하게 전복의맛도 그대로 느낄수가있어요


왜 여기 해녀잠수촌이 재료 본연의 맛을 제대로 느끼게 해주는 곳인지직접 먹어보니 알겠더라구요조미맛보다 재료들에서 나오는 그런 맛들 하나하나가 대단했어요


꼬들하고 오득오득 씹히는 전복맛이랑아삭아삭하게 씹히는 채소들의 맛이 너무 어우러져서 입안이 한껏 풍성하더라구요게다가 시원하기까지 ><


전복죽은 애기들 먹이기에도 좋은게전복도 싱싱한데 내장도 같이 들어간거라서 건강까지 챙기면서 먹을수있어요 


그래서 빛깔부터가 이렇게 세상 진한빛깔이라는거!전복내장넣고 푸욱 끓여내서 감칠맛까지 깊이감까지 대단해요전복내장을 잘못 손질하고 잘못조리하면 비릿해지는데여기는 그런것도 없이 아주 담백하더라구요


해녀잠수촌은 가격도 맛도 서비스까지 뭐하나 흠이 없는 그런곳이니까 챙기세요!안그럼 후회할걸요 ><? 


064-743-0733

--------------------------------------------------


제주도 일몰 명소 해변 이호테우 해변! 



제주도 일몰이 아름다운 공항 근처에 위치한


이호테우 해변!





 이호테우해수욕장은  용담해안도로와 하귀-애월해안도로 중간에 자리하고 있답니다. 숙소가 이호동에 위치하고 있어서 도보로 이호테우해변으로 갈 수 있었어요~ 


이호테우 해변의 뜻은  이호동의 ‘이호’와 통나무를 엮어 만들어 고기를 잡을 때  썼던 배를 일컫는 ‘테우’에서 유래되었다고 합니다. 


제주공항에서 가장 가까운 해변으로 제주도에 가면 꼭 한 번은 들리게 되는 곳이랍니다. 공항과는 차로 10분 거리이고 버스로도 오기 편한 곳입니다. 


낙조가 아름다운 이호테우 해변에서 단비 모습이에요! 협재나 금능 해변에 비해서는 파도가 센 편이었지만 아이들 놀기에는 이곳도 괜찮았어요~ 





해 질 녘 이호테우 해변에서:)





6월 23일 이호테우 해변에 갔었는데 7월에 비해서 습도는 낮았지만 낮에 태양이 강해서 많이 더웠는데 해 질 녘에는 무척 시원하고 좋았어요~ 


이호테우 해변의 명물인 목마 등대! 


마지막 날 다시 찾았을 때 해변 끝에 위치한 방파제 쪽에 갔답니다.  





방파제 위에서 본 낙조!





 방파제에서는 낚시를 즐기는  분들이 꽤 있었답니다. 


매년 7,8월 중에는 ‘이호테우축제’가 열린답니다. 멸치잡이 재현, 테우 노젓기 대회, 테우 만들기, 원담 고기잡이 등 전통 어촌문화를 체험해볼 수 있습니다. 2018년 이호테우 축제 기간! 2018.07.27(금)~2018.07.29(일)





방파제에서 한참이나 앉아서바다를 봤네요:) 


숙소로 돌아와 본 하늘! 


사진 속 야자수와 함께 어딘가로 떠나는 비행기를 보니 다시 또 떠나고 싶네요:)여기보다 어딘가에아무 일도 없는  하루 또 하루가 나를 지치게 해  보잘것없는 일상 초라한 평화 속 숨 막혀 하면서 사는 동안 잃어버린 모든 것을  이곳에는 없으니 이제 난 떠난다 크게 숨 쉬며  돌아올 봄 없이 내가 가두었던 내 자유를 찾아  하늘과 호수  들판을 달려 파도가 흰 구름을 품는 곳으로

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 일몰 (소니 A7R3)



제주도 일몰 핫플레이스이호테우 해수욕장 역광 사진


제주도에 도착하면 바로 달려가는 곳 중에 하나인 핫플레이스로 이호테우해변을 빼놓을 수 없는데요.빨간색, 하얀색의 말 모양의 등대는 이호테우 해변의 시그니처가 되었으며, 날씨가 좋은 날 일몰과 함께 만들어지는 색은 제주를 찾는 분들에게 또 다른 추억을 만들어준답니다.꿈공장이 제주에서 만난 착한 친구와 함께 담았던 제주도 이호테우해변 일몰 사진입니다.


하늘에 구름이 많아 일몰 보기 쉽지 않겠다고 생각은 했지만, 예상과 다르게 너무 멋진 일몰 장관에 깜짝 놀라서 셔터만 천번은 누른 것 같습니다.역광 상태이기 때문에 모델 얼굴을 예쁘게 담기 보다는 역광의 빛이 몸에 비치면서 담을 수 있는 곡선을 만들어보기로 했답니다.


몸에 비치는 햇볕이 모델을 더욱 아름답게 부각시켜주고 있네요~!!


모델이 준비한 모자가 심심해질수도 있는 일몰 사진에 포인트가 되어 주었답니다.





자연스럽게 놓은 모자와 함께 살짝 비튼 몸이 여성스럽게 표현된 듯 합니다.








이날 처음 모델을 해본 친구치고는 22살이라는 어린 나이에 자신을 예쁘게 표현할 줄 아는 아이였습니다.이렇게 자신의 인생샷을 남기게 되어 너무 좋아하던 미소를 보니, 꿈공장은 자연스래 아빠 미소~!!





시간이 지날수록 일몰의 빛이 더욱 강해지면서 더욱 멋진 사진을 얻을 수 있었습니다.





살짝 불어주는 바람에 날리는 머리카락, 그리고 제주의 일몰너무 아름다운 조합이네요


지는 해가 바다에 가까워오며 모양이 점점 뚜렷해지고 있었답니다.그래서 이렇게 놀이를 통해 남들과 다른 사진을 얻었습니다.





다음주 월요일에 다시 제주로 촬영을 떠나는데요!일로 가기 때문에 쉴 수는 없겠지만, 시간이 날 때마다 사진도 찍어보며 근황을 올려드리겠습니다~~!!


소니 A7R3 + Sony 70-300mm F4.0







--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 산양산삼 해물라면



이호테우해변 맛집 산양산삼 해물라면


무계획 비행기표와 렌트만 예약후아무 계획 없이 떠난 그때는 한달이상이라도 있을것만 같았지만인생사가 계획대로만 된것은 아니었다.그렇게 떠나고 렌트카를 찾고 첫날의 일정은 그냥 내키는 대로그러다 늦은 점심을 하러 들어간 곳이호테우해변 끄트머리쯤에 위치한곳


따로 검색한것도 아니고그냥 가게앞에 차를 대고 바다 한번 보다가뭐라도 먹어야겠다 싶어서무작정 들어간 식당인데해물하면집이었고 산양산삼을 넣고 끓이는게조금 특이했다고나 할까


이호테우해수욕장은 제주시에서 가장 가까운곳에 위치한해수욕장이다.애월 방향으로 방향을 잡으면 첫 해수욕장이자 해변메뉴판에 보이는 산양산삼 해물라면은 비싸서 못 먹겠고 해물라면하나와 산양산삼 오니기리를 주문하고 기다렸다.사실 삼을 그리 좋아하지 않아굳이 먹고 싶은 생각도 없었지만


시계에 보이듯 네시가 조금 넘은 시간가족 한팀에 나 혼자가 손님의 전부이시간에 점심을 먹다니그때는 사실 배가 그리 고프거나지금처럼 위가 커지지 않아서조금 날씬했을때였는데


깔끔한 분식집 그 이상도 이하도 아닌이호테우해변 맛집은 오픈한지 그리 오래되어 보이지 않고낮설은 이방인도 자주 오는것 같다.물론 나처럼 혼자 오는 손님들도많았겠지 싶었다.


겉절이 김치도 좀 외롭게 보이고


김치와 단무지면 라면 한그릇 먹는데 충분한 양이다.


이래저래 심심하니까 사진도 좀 찍어보고


산양산삼이 들어간 견과류도 꽤 묻어있는오니기리 주먹밥이 두점 나오고


해물라면이 뒤따라 나왔다.평소같으면 라면 하나면 충분한데이날은 늦은 점심이라 오니기리까지 해물라면이 외로울까봐


홍합 가리비,새우,한치등이 들어있는제주도에서 많이 볼수 있는 해물라면한치가 마음에 들었다.


꽃게가 들어가서 조금 더 시원한 국물홍합이 거기에 시원한 기운을 좀더 보태었고새우도 한몫 했다.라면 참 좋아하는데 럭셔리 라면이라 더 맛있게 먹었던 


오동통한 한치는 가위질로 연한 살 맛이 비록 냉동이지만 한창떄 좋은 한치였던건지부드럽더라


해물이 들어가 국물맛은 시원하고라면 국물맛은 좀더 진해졌다.


만득이도 들어있었네홍합도 발라서 만득이와 함께제법 진하고 매콤했던 라면


이호테우해변이 보이고커피 한잔 마실수 있는 휴게공간이 바로 옆에 있다.


식사 손님은 아메리카노 무료로 마셨던것 같은데아마 맞을것 같다.


돈 내고 먹었었나 기억이 가물가물간단한 해물라면산양산삼이 들어있는 몸에 좋은 ?아무튼 해물라면과 산삼의 만남이 있는이호테우해변 맛집에서의 제주 첫끼니


주소:제주 제주시 이호1동 1785전화:064-711-6152

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 근처 맛집 식욕이터질수바께



공부쟁이 유주의 오늘 포스팅은      이호테우해변 근처 맛집을 소개해줄께욤~!   


갑자기 무슨 바람이 불었는지 한창 연애를 잘하고 있는 친구한테서  전화가 오더라구여 놀러가려고 하는데 같이 가자고 하는거에요 이번에 남자친구 회사 후배를 데려오기로 했다구요 짝이 안맞는다고 사정사정하길래 같이 갔죠...


약속장소에서 만났는데 인사도 할 틈이 없이 바로 차에 태우더라구요  그러더니 덜컥 제주도로 와버렸어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  황당함에 말이 안나오는데 알고보니까 원래 2커플이서 가려고 했는데  갑자기 일이 생겨서 사람은 비고 티켓은 남아있고 해서 급하게  주선을 한거더라구요..뭔가 낚이는 기분이였지만 공짜로 여기까지 왔으니,,,기분이 묘했어요 ㅋㅋㅋ


차를 빌려서 저희가 향한 곳은 이호테우해변 근처 맛집인데요 친구가  꼭 가보고 싶어서 이렇게 정했다고 하더라구요? 공항 근처라서 좋긴했는데 오면서 어색 해서 죽는 줄 알았어요 서로 소개 몇 마디하고 말도 없이  적막만 흐르는데... ㅠㅠ 이런 거를 친구라고....ㅠㅠ 


들어갈려고 보니까 이렇게 큰 현수막에 적혀있더라구요~ 갈치... 또 생각없이  맛있는 곳이라고 하니까 식욕이 돌았는데 이왕 이렇게 된거 확실하게  즐기기로 마음을 먹었어요! 어차피 돌아갈 수는 없으니까요...ㅎㅎㅎ 


안에 들어가니까 사인들이 보이는데 이호테우해변 근처 맛집이라서 그런지  연예인들도 많이 왔던거 같더라구요~ 그래서 그런지 웬지 살짝 기대가 되더라고요  이런 거 보면 설레고 그러지 않나요? 원래? 


저희가 좀 일찍 가서 그런지 아직은 몇테이블 밖에 안차있어서 이렇게 내부 사진을 찍을 수 있었는데요 좌식이 아니라서 우선은 다행이었어요! 저는  아빠 다리로 앉는거 완전 불편하더라구요 골반도 틀어진다고 했던 거 같은데  그래서 이렇게 의자로 돼있는 게 좋았어요!! 


이호테우해변 근처 맛집의 메뉴는 이렇게 돼있는데요 회부터 초밥, 탕, 구이, 조림  이렇게 되어 있더라구요! 무엇을 먹을까 고민을 하다가 다 맛보고 싶어서 저희는  정식을 시켰어요~! 


조금있다가 푸짐한 한상이 차려졌는데요 4인분이라서 그런지 아니면 원래  이호테우해변 근처 맛집이 이렇게 푸짐하게 주는 것인지 모르겠더라구요!  우선 구성은 갈치조림 하고 구이로 되어 있는데요 회하고 딱새우장도 나오더라구요  진짜 많이 먹을 수 있으면서도 다양하게 맛볼 수 있게 되어 있어서 좋았어요! 


이호테우해변 근처 맛집 음식을 세부적으로 하나식 설명을 드리려구하면 시간이 많이 걸릴꺼 같아서 몇가지만  골라서 보여드릴게요~ ㅎㅎㅎ 이것들은 기본 반찬으로 나온 것인데요 쌈이 왜있지?  했는데 아직 안나오 메.뉴가 있죠! 회때문인것 같더라구요!ㅎㅎㅎ 제가 깻잎을  많이 좋아하는데 이렇게 상추보다 많이 나오니까 좋더라구요! 취향 저격이었어요!  그리고 나물 무침하고 볶음들이 있었는데요 저는 별로 좋아하지 않으니까  친구 커플한테 살짝 미뤄뒀어요...ㅋㅋㅋ 먹으러 왔으면 제대로 맛을 봐야죠~!  안그런가요?ㅎㅎㅎㅎ 


다음은 국민 반찬! 김치에요! 많은 분들이 드시는 넘버원 음식이 아닐까 하는데요  색깔도 좋고 그렇게 신 김치 같지도 않더라구요~ 소,개,남? 후배? 분이 이거부터  손에 가져가는데 역시 남자는 아무 상관없구나.. 이런 거 먹으면 이에 고춧가루가  끼지는 않을까 걱정이 되지 않나요? 아님 저를 신경 안쓰는 건가요?ㅠㅠ 


다음은 양파지에요~ 저희 집에서도 통의로 2통 담아두고 찬으로 자주 꺼내먹을 정도로  저의 훼이보릿 아이템인데요 여기서는 냄새가 많이 날가봐 많이 못먹겠더라구요..  그래도 명목상으로는 소!개!팅!이잖아요....ㅠㅠㅠ 


잠시후에 찬들이 다 나오고 메인도 다 나와서 본격적으로 시식을 시작했는데요!  회가 나오니까 친구 남친이 이렇게 초장에 레몬즙을 뿌리더라구요 그래서 뭐하냐고  물어 봤는데 이렇게 먹으면 비리지도 않고 맛있다고 하길래 수긍했어요!  맛있는 거에는 장사가 없잖아요!ㅋㅋㅋ 안그런가요? 


먼저 이호테우해변 근처 맛집의 꾸이 부터 먹어 봤는데요 완전 노릇노릇하게 구워져서 보기만 해보 식욕을  자극하더라구요! 잘 못 익히면 비릿한 냄새도 나는데 이거는 그렇지도 않더라구요 


역시 이호테우해변 근처 맛집인가? 싶어서 하나 바로 집었어요!  젓가락으로 집었는데 살이 오동통하더라구요! 두꺼운 두께가 느껴지는게  좋았어요~ 그리고 자연산이잖아요! 이런거는 먹어줘야 건강에 도움이 되는 거라고  아버지가 말하셨어요! ㅎㅎㅎ  


젓가락으로 분해를 해서 숟가락 위에 올려 봤는데요 어떤가요?ㅎㅎ 짜지도 않고  겉은 바삭하고 속은 촉촉하고 적당히 간이 되있는데 짱이더라구요!ㅋㅋㅋ  딱 밥이랑 안성맞춤이라고 해야하나? 뼈도 많이 없었어요  이런거 먹을 때 잘 못 먹으면 목에 가시가 걸려서 고생하잖아요  제가 어렸을때 그런적이 있어서 힘들었던 기억이 있거든욧....ㅠㅠ 


다음은 조!림!이에요! 냄새를 맡기만 해도 나 맛있어요~ 하고 광고를 하는데  어찌나 참기 힘들던지...ㅎㅎ 조금 떠서 먹기만 해도 칼칼하고 알싸한 국물에  소주가 생각 날 것 같았지만... 지금은 참아야죠... 솔찍히 별로 였으면  막 먹고 술도 마시고 싶었는데 상대가 괜찮기는 했어요... 


숟가락으로 안에 있는 깔치를 구경했는데요 구.이하고 크기나 두께나 다른게  없더라구요! 오동통하게 살이 오른게 원래 가을이 제철인가요? 제가 알기로는  아닌걸로 알고 있거든요 근데 이렇게 살이 올라있다니 신기했어요! 


쪼림의 메인은 아무래도 이녀석이 아닐까요??ㅎㅎ 바로 무!!!  이맛을 모르는 분들은 제대로된 요리를 드셔보지 못한 거에요!  적당히 짭짤하면서 밥을 부르는 맛이 얼마나 좋은데요~  


사진 좀 찍고 꺼내서 먹으려고 하니까 이렇게 가시를 발라서  저한테 주시더라구요... 여러분 혹시 이거 그린라이트 아닌가요?!!!!!  순간 당황해서 아~! 네! 하고 받기만 했어여.


당황을 하긴 했어도 거절을 하는 것은 예의가 아니죠~ 이렇게 밥위에 얹어서  먹어봤는데요 또 다른 맛이더라구요! 이렇게 조리법에 따라서 맛을 다양하게  바꾸다니 정말 짱이었어요! 그렇게 맵지도 않으면서 짜지도 않고 그러면서  계속 밥은 당기는 그런 음식이더라구요!!! 


고기만 먹을 수는 없죠~ 밑에 자작하게 남아있는 국물도 퍼와서 밥이랑 같이  비벼서 먹어봤는데요 비쥬얼은 영락없는 비빔밥이죠?ㅋㅋㅋ 같이 무도 조금씩  넣고 해서 그런지 계속 밥이 들어가는 느낌이더라구요! 그리고 느껴지는 식감도 다르고! 


먹다가 보니 회도 나와서 이렇게 쌈으로 싸서 먹어봤는데요 잘 접하지 않다보니까  초장에 찍어서 바로 먹기에는 거부감이 들더라구요... 저는 별로 회를 안좋아하거든요  일단은 좋아하는 깻잎의 맛으로 먹어야지 하고 입안으로 넣었는데 쌈자의 맛이 확  퍼지면서 안에 있는 생선이 혀하고 하이파이브를 하는데 싱싱함이 그대로 느껴지더라구요!  비리지도 않고 처음 먹어보는데 취향이더라구요! 그래서 몇점 더 집어서 먹었어요~ 


이거는 이호테우해변 근처 맛집의 전복뚝배기 인데요 칼칼하면서 다양한 해산물을 맛보기 딱이었어요!  안에 딱새우하고 전뽁하고 여러가지가 들어 있었는데요 궁물도 진해보였어요! 


한 국자 떠서 몇개없는 딱새우를 제가 가져왔는데요!ㅎㅎㅎ 통통하게 살이 오른  요녀석을 보니까 식욕이 올라오더라구요!ㅋㅋㅋㅋ 우선은 궁물부터 맛을 봤는데요  예상대로 칼칼하면서도 진한 해물의 맛이 나는게 해장국이 아닌가 생각이 들었어요! 


친구가 젖가락으로 껍질을 까서 먹는게 불편해서였는지 어느새 손으로 까고 있었는데요  저도 그렇게 하고 싶더라구요 고상한 척하느라고 손도 사용 못하고...ㅠㅠ  그래도 살이 꽉 차있어서 감질맛 나고 식감도 딱이었어요!! 


한창 먹다가 보니까 밥도 거의 끝을 보이길래 공깃밥을 하나 추가해서 먹었는데  처음맛보는 것같이 새롭더라구요~ 옆에서 작작 먹으라고 옆구리를 찌르는데  여기까지 온 이상 체면이 무슨 상관이야 하고 진짜 폭풍 흡입을 했어요! 


다먹고 계산을 하려고 일어나는데 옆테이블에 손님이 앉아서 메뉴를 시켰더라구요!  길게 한마리의깔치가 통째로 올라오는데 이게 통.갈.치.조.림인 것 같았어요! 


사람들이 안 앉길래 몰래 근접으로 한컷 찍어 봤는데요 이렇게 보니까 또 먹고  싶더라구요 이호테우해변 근처 맛집이 제 위장을 흘랙홀로 만든것 같아요..ㅎㅎㅎㅎㅎ 


든든하게 배도 채우고 남은 시간동안은 구경도 하면서 ㅎㅎㅎ언제 또 다시 올지도 모르는 제주도인만큼 이호테우해변 근처 맛집에서떠나는 저녁밥이라도 챙겨 먹고 가야겠어요 ^^


차 타고 오시면 용해로를 타고 서해안로쪽으로 올라오면 보여요!  차가 없으신분들은 대중교통 이용해서 오셔도 바로 찾으실 수 있을꺼에욧!   제주 제주시 서해안로 620-12 064-747-7899 매일 10:00 - 21:00 브레이크타임 15:30~16:30 수요일 휴무라고 하니까 참고하세요~




--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 맛집 힐링하기 좋다! 



호호~~ 요즘 블로그 관리신경 잘 안쓰는듯 ㅎ항상 놀러다니니깐 ㅎㅎㅎ 지난번에 갔던 특집으로다가 또해드려요항상 친구들과 가까운 곳에 여행을 다녀오다가을이고 또 특별한 곳에 다녀오는거 어떨까 해서떠났던 여행이었는데 맛난곳 탐방만 한 느낌이 들었쥬 ㅎㅎ이번에 제주도 가기전엔 여러#제주관광명소 들을 알아봤는데요~#제주여행 하면 진짜 손꼽히는 곳들이 많아서어디로 갈지 정말 고민되더라구요 ㅠㅠ이럴떄는 진짜 제주도에서 지긋하게 쭉~~눌러 살면서 한곳, 한곳 다 투어해보고 싶은 그런 생각이 들더라구요 !! ㅋㅋ그치만 다시 바쁜 일상 속으로복귀해야 하기 떄문에~~ 딱 힐링하기 좋은 곳들로만 다녀와 보았어요!제주도 하면 바다가 정말 아름답다고 하잖아요!!그래서 공항 근처에 있는 아름다운해변으로 향했습니다 ㅎㅎㅎ이번에 소개할 곳은 바로~!!! 


#이호테우해변 이라는 곳인데이호테우해변 #말등대 있는 해변~ 이라고 하면다 알 수 있을 정도로말등대가 정말 유명하잖아요!!마치 시그니처라고 해도 될 듯!!그래서 이 말등대 앞에서 친구들과 사진도 찍었는데예전에 사 놓고 서랍에 콕!~ 하고 박아둔삼각대가 이번 제주 여행에서 정말 빛을 발하더라구요 ㅋㅋㅋ옹기종기 붙어서 사진도 찍으면서바다구경도 했는데이렇게 아름다운 바다는 요즘 잘 볼 수 없잔항요~~그래서 더욱 의미있는 시간이 아닐까 싶어요 ㅎㅎㅎ


<이호테우해수욕장>064-728-3994제주시 도리로 20이호동 1600-1


이호테우해변 근처는 산책길도 정말 잘 되어 있기 떄문에,산책하기도 아주아주 좋았는데요 ~~ 아름다운 바다를 바라보면서산책하니까진짜 기분 최고!!!거기다 제주도의 창량감 넘치는 바다를바라보고 있으니까진짜 행복지수 상승 ㅋㅋ진짜 기분 좋더라구요 ㅎㅎㅎ그리고 남는건 사진 뿐이라면서.. ㅋㅋㅋ얼마나 열심히 사진을 찰칵찰칵 찍었던지 ㅎㅎㅎ제주여행 다녀와서사진첩 정리 하는데만진짜 한참이 걸린듯 하네요 ㅋㅋㅋ그치만 푸른바다, 푸른하늘 넘 아름잡지 않나요?!! 


이렇게 길을 걸으면서도사진 찍기 초 집중 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 해변을 따라 쭉~~걸어봤는데 주변 풍경이 너무 아름다워서평소에는 5분도 걷기 싫어하면서도이런 멋진 풍경을 보면서 걸으니까 계~ 속걸을 수 있을 것 같더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ오랜만에 이렇게 걸어보니까 기분도 좋고힘들지도 않았어용 ㅋㅋㅋㅋ평소에도 이렇게 걷는게 힘들지 않으면아마 다이어트 걱정도 없었겠죠? ㅠㅡㅠ


아름다운 이호테우해변의 바다도 원없이 구경하고 왔는데요캬~~ 진짜 푸르고 아름답더라구요 ㅎㅎ대박이죠??  이런 바다 색은해외에서만 볼 수 있다고 생각했는데 역시 청적지역 제주도!! ㅋㅋ제주도의 바다는 마치 해외에 놀러온 듯 정말 아름다운 바다색에 빠져들 것 같더라구요 ㅎㅎㅎ 


그렇게 이호테우해변 산책을 마치고~~제 배는 거짓말하지 않네요 ㅋㅋㅋ밥시간이 되자 꼬르륵..그래서 제주도 이호테우해변 맛집 을 찾아본 후바로 제주도 이호테우해변 맛집으로 향했는데요~ 차를타고 가면서 보니까애월로 가는 길에 있는 곳이었어요 ㅎㅎㅎ그래서 애월 바닫도 구경하고 넘 놓더라구요 !


애월 바다를 구경하고 있으니어느새 도착 ㅋㅋㅋ여기는 바다속 고등어쌈밥 이라는곳인데 바다속고등어쌈밥 이라는 이름만 봐도어떤 음식점인지 알 것 같죠? ㅎㅎ여기는 애월가는길에 위치하고 있어서 주변에감성적인 카페도 정말 많았어요~제주도에서 감성카페 많은 곳이라고 하면또 애월이죠!! ㅎㅎㅎ그래서 식사 후에는 애월의 감성카페에들러서 힐링도 할 수 있기도 하고~~ 애월해안도로 드라이브도 할 수 있는 곳이라서너무너무 괜찮은 곳이었어요 ㅇ0ㅇ!!


매일 08시~22시제주 제주시 애월읍 일주서로 7089


주차는 앞쪽에다가 하면 된다고 하시더라구요~그래서 편하게 주차를 하고안으로 들어가면서 오픈시간을 보니까오전 8시!! 호텔 조식이 질린다면여기서 아침 먹으면 딱 좋을 것 같네용 ㅋㅋㅋ그리고 생각보다 내부가 넓었어요~~~그래서 단체로 방문하거나,가족들과 방문하셔도 좋을 듯 한데요!!가성비가 좋은 맛집으로 유명해서 커플로 보이는손님들도 많더라구요 ㅋㅋㅋ


제주도 이호테우해변 맛집 바다속고등어 쌈밥은고등어쌈밥이 유명하니까~고등어쌈밥으로 주문해보았는데요!!일단 쌈밥에 쌈야채가 빠지면 안되겠죠??푸짐하고 신선한 쌈야채가 가득나오더라구요!그리고 정갈한 반찬까지 나오는데,정갈한 반찬은 아주 먹음직스러웠는데맛깔나보이기도 하더라구요 ㅎㅎ거기다 종류도 은근 여러가지였고,거기다 간장게장까지... ★잇님들 간장게장은 언제나 사랑인거 아시죠??통통한 게살은 아주 탱글하고,짭짤한게 진짜 꿀맛이었어요 ㅠㅠ밥이랑 호로록! 하고 먹으면 레알 밥도둑 ㅇㅈ


그리고 요게 쌈밥으로 즐길 고등어조림 입니다!!!고등어조림을 쌈밥으로 먹는다니,살짝 신기하지만 왠지 맛있을 것 같았어요 ㅎㅎ일단 묵은지가 이렇게 들어있어요!!푸짐한 묵은지 보소... 양념이 보글보글 ~ 하고 양이 어마어마 합니당 ㅋㅋㅋ진짜 한포기가 들어있는 것 같았어요 ㅋㅋ들어보니까 완전 묵직묵직~ 덕분에푸짐하게 먹었어요!! 


묵은지를 먹기좋게 슥슥 잘라준 다음~~ 잠시 더 끓여준 후 먹으면 되는데


양념이 빨~ 갛게 되어있어서엄청 매울것 같았지만,살짝 먹어보니까 그렇게 맵지 않았고얼큰한 정도였는데요!! 신기하게 비린내가 나지 않더라구요 ㅎㅎ통통한 고등어가 잔뜩 들어있는데비리지 않아서 신기했는ㄷ[묵은지가 들어있어서고등어가 푸짐하게 들어있어도 비리지 않은 것 같네요 ㅎㅎㅎ


먹기좋게 끓는 고등어조림은앞접시에 따로 덜어줬는ㄷ[고등어 클라스 대박!!거기다 먹음직스러운 야채와 묵은지까지정말 대박이었어요 ㅎㅎㅎ빨간 양념이 정말 맛깔나보이고침고이게 하는 비쥬얼이었는데요~~살짝 매콤한 향도 너무 좋았고진짜 침샘 폭발 각...밥이랑 먹으면아주 맛있을 것 같더라구요 ㅎㅎㅎ캬... 거기다 양도 엄청 푸짐하더라구요 !! 


일단 쌈밥이니까~쌈야채에 싸서 먼저 먹어봤는데요!!!쌈야채가 진짜 크더라구요!그리고 제주도 이호테우해변 맛집 바다속 고등어쌈밥의고등어조림 맛은 진짜 대박이었어요...고등어도 정말 통통하면서도담백하고, 밥에 얼큰한 양념도 살짝얹어서 먹으니까 얼마나 꿀맛이던지 ㅠㅠ진짜 예술이었는데요!!! 캬~~ 이렇게 고등어조림을 쌈밥으로 먹어본건 처음인데입맛 제대로 저격해버리더라구요! 


밥이랑 먹어봐도 아주 맛있었는데고등어가 푸짐하게 들어있으니까배든든하게 즐겨볼 수 있어서너무너무 좋더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 그리고 얼큰한 양념은 밥에다가슥슥 비벼서 먹어도 아주 맛있었는데요!!묵은지를 살짝 올려서 먹어도 대박.... ★묵은지가 양념을 더욱 감칠맛 나게 해주는 것 같아서진짜 맛있게 즐겼어요!!


통통한 고등어 보실래요?완전 대박이죠?요게 진짜 담백하고 얼큰한 양념이잘 배여있으니까정말 맛있게 먹을 수 있었는데요~~제주도 이호테우해변 맛집 바다속 고등어쌈밥에서점심 완전 배든든하게 먹을 수 있어서좋더라구요 ㅎㅎ거기다 가성비까지 진짜 끝내주니까 맛집으로완전 인정인정합니다 ! ㅋㅋㅋ 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


흑돼지 먹으러 이호테우해변 맛집 두 번 가세요!  



19호 태풍 솔릭이 많이 우려했던 거와는 달리우리나라에 큰 피해를 안주고 빠져나가고 있어 정말 다행이에요 바람은 빼고 비만 좀 뿌려주었다면 좋았을텐데그 점은 좀 아쉽지만 그래도 무사히 지나가는게 좋은거지요어쨌든 태풍이 지나갔으니 더위도 함께 지나가기를 바래보아요


얼마 전에 휴가차 제주도 여행을 다녀왔는데 날씨 운이 좋았어서  그런지 정말 너무너무 좋더라구요 이런 날씨에만 여행을 할 수만 있었다면 좋을 것 같은데 현실은 여행 날씨 운이 그렇게 따라주는 편이 아니라서 아쉬운 적이 많았죠ㅎㅎ  이번 여행에서 가장 좋았던 건 아마  이호테우해변이 아닐까 하는데요. 낮과 밤이 모두 아름다운 제주 해변.  그중에서도 많은 여행객에게 사랑받는 해변이 있죠!  조랑말 등대로 제주도 사진 찍기 좋은 곳으로  잘 알려진 이호테우해변이랍니다.ㅎㅎ 붉은 조랑말과 흰색의 조랑말은 극명하게 대조되는 색감이  우리에게 이국적인 풍경을 선사해주는 곳이기도 한데요.  특히 해수면이 가장 낮아지는 간조에는 끝없이  넓은 백사장과 함께 원담의 모습도 볼 수 있는 곳이에요.  


 원담은 밀물과 썰물의 차이를 이용해 고기를 잡는  제주의 전통 고기잡이 방식 중 하나로, 이호테우해변에는 그 공간을 복원시켜 놓은 이호 모살원이 있는데요.  제주도에는 이호테우해변 말고도  정말 예쁜 해변들이 많이 있는 곳으로 유명한 곳이죠 ㅎㅎ 몰아치는 파도위에서 파도타기를 즐기는 젊은이들을 바라볼 수 있는 곳,  중문색달해변은 젊음의 열기가 넘쳐나다 못해  폭발해버릴 듯한 느낌을 주는 중문색달해변 또한  큰 인기를 끌고 있는 곳 중 한 곳인데요.  


중문색달해변이 아시아의 진주라고 하면  제주사람들에게 가장 사랑받는 곳이 제주시내에서 10분여를 달리면 도착하는 이호테우해변 이랍니다.ㅎㅎ  낮엔 제주의 전통배인 테우체험과 바다를 무대로 한  레저스포츠를 하고 밤에는 밤바다를 거닐며 낭만을 즐기구요. 늦은 저녁에 가벼운 마음으로 훌쩍 나서서 바로 이곳 이호테우해변에서  짧지만 알차게 밤바다를 즐기고 돌아가는 제주사람들에게 이곳은 너무도 친근한 곳이라고 해요 ㅎㅎ   


  그 곳을 둘러보면 근처에 있는 이호테우해변 맛집 돈대장을  꼭 잊지말고 방문해 보세요! 이 곳 또한 명소라고 소개를 해드리고 싶을 정도로 제가 정말 사랑하는 맛집인데요 ㅎㅎ  처음에 저는 이게 나왔을 때 된장찌개인 줄 알고 달려 들었는데  이건 쌈장이에요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 같은 실수를 하시는 분들이 없기를 바라며 ㅋㅋㅋㅋㅋ  


 이호테우해변 맛집 보시는 것과 같이 양이 아주아주 많은 곳이에요 ㅎㅎ  그리고 음식 질 또한 굉장히 좋은 식당이구요! 메뉴로는 흑돼지 세트와 런치 세트가 있는데요.  이것저것 다 먹고 싶으신 분들에게는 이 세트가 좋을 것 같아요.  저 또한 이럴 생각으로 이 곳을 방문한 사람으로써 ㅎㅎ  목살, 오겹살, 그리고 특수부위까지 같이 나오는데 그 뿐만 아니라  버터칠리새우랑 치즈도 나와서 정말 맛있게 먹을 수 있어요!   무엇보다 다양하게 먹을 수 있는 게 가장 좋은 거 같아요 ㅎㅎ 그리고 런치세트도 따로 있는데 이러한  흑돼지 세트와 해물 라면이 같이 나온답니다.  


 그래서 저희는 고민 없이  돈대장의 점심 특선 메뉴를 시켰지요 ㅎㅎ 다른 손님들을 유심히 보니까 이 곳은 알고보니  방명록처럼 글을 쓰면 벽에 걸어주시더라구요! 어쩐지 입구에는 맛집 인증을 하는 것처럼 방명록이랑 사진이 붙어 있었는데  저희는 따로 하지 않았지만 이런 곳에서 사람들이 뭐라고 남겼나,  어떤 유명한 사람들이 왔다갔나 구경하는 것을 좋아해요 ㅎㅎ  


 아마 처음에 제가 돈대장의 고기를 보여드렸을 때  이걸 다 언제 구워? 라고 생각 하셨던 분들 있으셨을 거에요 ㅋㅋㅋㅋ 그런데 이 곳은 그런 걱정을 할 필요가 없어요!  왜냐하면 직접 다 알아서 구워주시고, 먹기 좋은 크기로 잘라주시기 때문! ㅎㅎ  저희는 그저 사진 찍고, 맛있게 먹기만 하면 다랍니다. ㅎㅎ  


 캬 정말 풍부한 고기와 해산물. 보이시나요?ㅠㅠ 해물도 듬뿍 들어있기 때문에 해물 맛집인지 고기 맛집인지  헷갈릴 정도로 푸짐했고 뭐 하나 빠지는 것 없이 음식도 정말 너무 맛있었답니다.  각종 해산물들을 말 그대로 싱싱하다는 것을  몸소 보여주는 듯한 그런 느낌 이었어요.  개인적으로 해산물 맛집이라고 표현해야할지,  고기 맛집이라고 표현해야할지 모르겠는 이 곳 ㅋㅋㅋ  


 그도 그럴것이 이 정도 비주얼은 반칙 아니냐구요 ㅠㅠㅠㅠ 고기는 굉장히 두툼하고 하나하나 먹을 때 마다 육즙이 흘러 나왔고,  흑돼지 특유의 맛을 잘 살린 그런  돈대장의 클라스는 정말 남달랐습니다. 가격도 비싸지 않은데 이런 퀄리티의 음식을 맛볼 수 있다는 것 자체가  굉장히 놀라웠을 정도로 정말 맛있었어용ㅎㅎ  


 저기 끝에 보이는 칠리새우 보이세요? 저게  또  돈대장의 별미였는데요 ㅠㅠ 그냥 생 새우를 주시는 건 줄 알았는데 아까 말씀 드렸다시피 버터칠리새우에요. ㅎㅎ  처음에는 생 새우로 주시고 알아서 척척 호일에 감싸시고는 칠리새우로 재 탄생 시켜 주십니당.ㅎㅎ 하 정말 또 생각나는 그런 맛 ㅠㅠ  


 크아 ㅠㅠㅠ 아까 말씀드린 방명록 구경을 할 때 가장 눈에 많이 띄었던 문구 중  하나가 바로 이 해물라면을 꼭 먹어보라는 문구였는데요 ㅠㅠㅠ 정말이지 넘나 감격했지 말입니다ㅠㅠ  얼큰한 국물에 일반 식당에서 파는 흔한 라면이 아니었어요. 해물이 이렇게 많이 들어갈 줄이야ㅠㅠㅠ  


 해물라면 뿐만 아니라 모든 게 완벽했던 이 곳 ㅠㅠ 맛있는 고기를 고생 하나도 안 하고 오로지 먹는 것에  집중할 수 있는 것 또한 너무 완벽한 곳이었고, 이렇게 비싼 전복을 구이로 먹을 수 있다는 게 정말 놀라웠는데요.ㅠㅠ 그렇다면 위치는 어떠냐구요? 주차장도 넓어서 주차를 하기에도 편하고 주변에 용담해안도로 등  명소들이 많아서 일정 짜기에도 정말 정말 편해요 ㅠㅠㅠ  


숟가락으로 끝없이 퍼도 계속 나오는 라면 속의 해물들 클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋ  제가 찾은 곳 중 가장 최고로 뽑고 싶은 인생 맛집이에요 ㅎㅎ  


 마무리는 술 한 잔 기울이면서 끝!! 재방문의사 200% 있어요 ㅎㅎ   


 인스타그램   https://www.instagram.com/don_daejang/ 


 


제주특별자치도 제주시 흥운길 24-1 돈대장  




--------------------------------------------------


일몰 아름다운 제주 이호테우 해변 ~~






제주의 이호테우 해변은 일몰이 아름다운 곳입니다.





여행 도중 일몰을 보려 부지런히 이호테우 해변을 찾았는데해가 수평선 너머로 내려가기 일보 직전입니다. ㅠ


이호테우 해변의 일몰은 말등대와 함께 해서 더욱 아름답습니다.













--------------------------------------------------


11월 제주도 여행 | 1일차 이호테우 해변 | 목마등대



11월 제주도 여행| 1일차 이호테우 해변 |목마등대


비록 진에어 2시간 지연 때문에첫날 오후에 가기로 했던새별오름과 오설록티뮤지엄은패스했지만,동문시장에서 가까운이호테우 해변의일몰은 꼭 보자 하고친구와 함께 떠났습니다


그런데 왠열..동문시장에서 회를 먹었던 게오래 걸린 탓인지이렇게 해가 다 지고 나서도착해버렸지 뭡니까..아무래도 제주도일몰 시간을 고려 안해서 그런 듯 합니다^^;;


이 때가 6시인데..11월에 제주도는 5시 15분 즈음에해가 다 지더라고요


사실갤럭시 S9+ 프로 모드로 찍었을 때겨우 하늘 색이 나왔던 것이고실제로는 두 번째 사진 처럼..엄청 어두웠다는ㅠㅠㅜㅜㅜ


어찌저찌해서저 멀리 보였던이호테우 목마 등대까지 걸어갔고


플래시 없어도사진이 좀 나오길래여기서 여러장 찍었습니다그래도 저녁 시간대라사람이 다 빠져서사진 찍기는 편했어요


아무도 없었기 때문이죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한가지 주의할 점은!이호테우 목마등대를네비에 찍고 가지 않으면되게 먼 해수욕장에서부터등대까지 약 15분 걸어야 한다는 것입니다야영장이나 주차장 말고,목마등대를 검색해서 가세요!


그럼 다음 포스팅으로는1일차 마지막으로숙소 글래드하임 호텔리뷰를 하도록 하겠습니다

--------------------------------------------------


물좋고 공기좋은 이호테우해변 걸어보기!



안녕하세요 저는 살기 좋은 곳 제주도에 살고 있는  여자사람이랍니다~ 이곳에 이사를 오게 된 지는 벌써 5년이라는 시간이 지났네요 그동안 힘든 일도 있었고 좋은 일도 있었고 이제는 다른 곳에 살라고 하면 살지도  못할 만큼 제주도에 적응을 하게 되었어요!   


제가 이렇게 글을 쓰게 된 이유는 제가 힘들 때나 기쁠 때나 항상 방문하는 이호테우해변에 대해서 간단하게 포스팅을 하려고 합니다 워낙 성격이 내성적이라 제가 처음에 이사를 왔을 때 정말 힘이 들었거든요   


그래서 그런지 혼자 바람 쐬고 싶은 곳을 찾고 찾다가 발견하게 된 곳이 바로 이곳이랍니다! 왠지는  모르겠지만 이곳에 방문을 하게 되면 저도 모르게 마음이 참 편해지더라고요 뿐더러 어찌나 분위기가 좋은 해변인지 기분이 안 좋을 땐 혼자 한바탕 울고 가는 곳이에요!   


이곳은 실제로 많은 여행객들이 방문을 하는 곳이에요!  여름이고 겨울이고 가리지 않고 꾸준히 사랑을 받고 있는 중이고요 ~ 이호테우해변이 사랑을 받는 이유 중 하나는 너무나 깨끗하다는 장점이 있어요  관리해주는 분이 있으셔서 그런지 갈 때마다 더럽다는  생각이 아닌 항상 이곳은 관리가 정말 잘되고 있는 해변이구나라는 생각을 종종하곤 한답니다! 뿐더러 사람이 분비는 계절에도 깨끗하니 어느 정도인지 대강 느낌이 오시죠?  


제가 많고 많은 해변을 다녀봤지만 이곳만큼 물이 맑은 곳은 보지 못했던 것 같아요~ 연인이나 친구들 가족들 누가 됐든 간에 같이 방문을 하게 되면 좋은 추억을 쌓기에 정말 좋은 곳이랍니다!  


여름 여행지 선택으로 고민을 하고 계시는 분들이 많이 계실 거라고 생각을 해요 아무래도 제주도에는  바다가 정말 많기 때문에 어느 곳을 선택해야 할지에 대해 고민을 하게 되는 게 사실이고요! ! !   


그렇다고 해서 아무 곳에 나 무작정 방문을 하게 돼서 안 좋은 환경에서 놀다 보면 기분이 많이 나쁘게 되잖아요 그렇기에 저는 이곳을 강력 추천해 드리고 싶네요! 워낙 유명한 곳이고 입소문을 많이 날리는 곳이라 만족하며 깨끗한 환경에서 놀 수 있을 거예요 ^^   


제주도에는 이곳뿐만 아닌 정말 좋은 곳이 많아요~ 제가 기회가 된다면 다른 곳에 대해서도 포스팅을 하러 올게요!  기분에 따라서 저에게 정말 좋은 친구가 되어 주는 이호테우해변 이곳을 여러분도 꼭 한 번쯤은 방문해 보셨으면 하는 바람입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  


참고로 이곳은 야영은 금지가 되어 있는 곳이니 이 부분에 대해서는 꼭 참고를 해주시길 바랄게요~  간혹 보면 이걸 어기시고 야영을 하시는 분들이 계시는데 벌금을 낼 수도 있으니 꼭 야영 금지라는 말은 기억해 주시길 바랄게요 ^^   


더운 여름 힐링하고 좋은 곳 이호테우해변을 방문하셔서 힐링 다운 힐링 해보시길 추천드릴게요^_^  

==================================================
--------------------------------------------------


이호테우해변맛집 바다가 보이는 뷰와 함께 돈짱!



돈만 많았다면 맨날 갔을 맛집을 찾아낸 제주아시이번에 여기서 배터지게 먹고나서 돈 많이 벌고 김밥천국 오듯이 여기를 맨날 와야겠다라는 다짐을 했습니다진~짜 맛있는 이곳!이호테우해변맛집 바다가 보이는 뷰와 함께 돈짱!


지금 태풍소식으로 난리도 아니네요 ㅠㅠ혹시 제주도에 왔는데 비행기 연착 및 결항으로 못떠나고 계신 관광객분들은얼른 숙소 잡으셔서 안전하게 돌아가시길 기도 하겠습니다!제주아시는 이번에 신나게 먹고왔어요. 이호테우해변 근처로 놀러갔다가 맛집까지 발견하고 ㅋㅋ이호테후해변맛집에서 신명나게 먹으면서 우리 돈 많이 벌어서 여기 맨날 오자고 다짐까지 ㅋㅋㅋ 


이렇게 예쁜 바다뷰를 보면서 흑돼지를 먹을 수 있는 곳이 어디냐구요?솔직히 제주아시만 알고 싶은 맛집인데 프로 블로거인 제주아시는 맛집은 무조건 공유해야함 ㅋㅋ 맛없으면 블로그에 올리지도 않는 솔직 담백한 사람이니꽈.


흑돼지 생근고기 전문점 돈짱!직원분들이 직접 고기를 구워주시는건 물론연탄불에 구워서 끝내주는 맛을 자랑합니다 ~_~흑돼지는 언제먹어도 사랑이고 어디서 먹어도 맛있다고 생각하신다면그것은 흑돼지를 안먹어보신 분들이고, 흑돼지 좀 먹어본 제주도민들은맛있는 곳만 찾아갑니다. 제가 아는 자칭 흑돼지 맛집 감별사 분께서여기를 추천해주셔서 다녀왔는데. 꿀맛.


내부 테이블은 원탁형으로 되어있어요.흑돼지집 가면 가장 많이 볼 수 있는 구조인데이렇게 되어있는 집 중에 일단 반은 먹고 들어간다고 보시면 될듯.내일 저녁에도 갈 예정인데 저녁이면 사람이 꽉꽉 들어차는 곳이라서미리 전화로 예약하고 가셔도 좋을 것 같아여 ㅋㅋㅋ 


일단 멜젖이 나오면 연탄불에 슥 올려놓고 한번 자글자글 끓여줍니다. 크, 이런거 해주는 흑돼지집이야 말로 흑돼지를 아는 맛집이죠?고추랑 마늘 숭숭 썰어넣어 먹는 제주아시 취향에 맞춰서 먹기!


이호테우해변맛집 돈짱의 흑돼지 두께가 영롱하시다!진짜 이런 근고기를 발명하시고 널리 퍼트려주신분 매우 감사합니다.어뜨케 맨날 먹고싶은 이런 비주얼의 흑돼지가 나올 수 있을까요?두툼함에 한번놀라고 맛에 두번놀랍니다 ㅋㅋㅋ 


요런 근고기는 우리가 건드리면 안됨.흑돼지 구워주시는 전문가 직원분들이 열심히 구워주시니까우리는 얌전히 서비스로 나온 계란찜 맛보기.약간 촉촉한 스타일의 계란찜인데 보들보들하니 입안에서 사르르 녹아버린다.짭짤하고 깨끗한 맛이 우리들 취향 저격남겨두었다가 나중에 술한잔 계란찜 한입 호로록 했음.


고깃집 가위는 어떻게 이렇게 잘들까요?가위로 석석 썰어주시는데 엄청 잘짤라셔 신기함.역시 가위관리를 잘하는 것도 중요하다고 하는게 허튼 말이 아니였음.


아무튼 각설하고 흑돼지 최고.비주얼 부터가 침넘어가게 맛있는데구워지는 향을 맡으면 진짜 너무 먹고싶어진다.고기 굽는 냄새가 사람을 행복하게 한다.맞습니다.


자글자글 잘끓은 멜젖과흑돼지가 어느정도 구워지면 한점씩 나눠주시고본격적으로 맛보기 타임육즙이 빠지면 안되기때문에 얼른 한입 두입 먹어주세요.흑돼지는 이 리얼타임이 중요함!


이호테우해변맛집 답게 비주얼과 맛이 진짜 대박잘끓여진 멜젖에 살짝 담구고 생마늘과 함께 하면흑돼지의 맛을 제대로 느낄 수 있습니다!


한라산 꼴꼴꼴 부워서 한잔 마시는건 잊지마세요고기 먹다가 은근슬쩍 김치찌개 주문한 고기러버 친구님 덕분에김치찌개에 한라산에 흑돼지에 위가 완벽하게 호강했어요.


흑돼지에 소주 2병 김치찌개에 소주 2병 해치운듯 흑돼지 맛있는 집은 김치찌개도 맛있음대체 이건 어떻게 된일인가요?너무 맛있어서 돈 많이 많이 벌자라고 다짐한 이날!이호테우해변맛집 돈짱, 오늘 또 먹고싶네 >_<




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주, 2월] 이호테우해변, 카페 우드스탁, 삼화수제돈까스, 탐라렌트카



1802011달 넘게 백수 생활을 즐기다가서울 사는 지니랑 가게 된 제주도 >_<안 가본지 10년이라 너무 기대됐다.


울산보다 훨씬 운항도 많이 하고 저렴한 김해로!


그리고 도착한 10년만의 제주도 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


공항에서 나오자마자 직진해서탐라렌트카의 셔틀버스를 찾았고, 렌트 완료~!렌트카 사무실에 저렇게 특산품도 팔더라.아무래도 렌트카 반납하고 공항 가기 전에 사는 사람이 많을 듯!일부러 가장 저렴한 스파크로 빌렸는데,지금 생각해봐도 정말 탁월한 선택이었던 것 같다 ㅎㅎ두 명 뿐이라 짐이 그렇게 많은 것도 아니었고내 차가 아니라 운전하기 조금 부담되는 것도 있었기 때문 >_<@ 이호테우해변차를 가지고 공항으로 가, 뒤늦게 온 지니를 태우고바로 우리의 제주도 첫 번째 코스! 이호테우해변!일몰 사진을 찍는 게 목표였다!!주차장에 주차한 후 걸어서 들어가봅시다.


말 모양 등대가 유명한 곳.여기저기 현무암이 많아서,내가 진짜 제주에 왔구나 실감할 수 있었다.


여기서 정말 몇 백장은 찍은 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ아, 근데 바람 정말 장난 아님 ㅠㅠㅠ


주차장으로 돌아가면서 드디어 일몰을 봤다.너무 예뻐서 계속 찍고, 계속 볼 정도..@ 삼화수제돈까스


숙소로 돌아가는 길에 배고파서 갑자기 가게 된 곳.크림치즈돈까스, 우삼겹 덮밥을 주문했다.저 크림 돈가스 ㅠㅠㅠ 진짜 대박이었죠.추운 몸을 녹여주는데 게다가 맛까지 있음 ㅠㅠㅠ8개월이 지난 아직도 생각나..근데 제주도..ㅋㅋㅋㅋ모든 것이 정말 빨리 문을 닫더라. 해외 온 줄;;그래서 그냥 숙소에 일찍 들어갔다가뭔가 아쉬운 느낌이 들어주변에 있는 늦게까지 하는 카페 '우드스탁'으로 갔다.@ 카페 우드스탁


우드스탁 전경


우드스탁 1층


우드스탁 2층


제주 왔으니 한라봉티 먹자고 했던 듯..?ㅋㅋㅋ덕분에 추운 몸을 따뜻하게 녹일 수 있었다.


낮에 왔음 참 좋았을 것 같은 포토스팟 ㅠㅠ


그리고 돌아온 우리의 숙소!!


월정리에서 묵고 싶다는 지니의 말에 여기로 결정.노인복지회관이 바로 앞에 있어 주차할 곳이 정말 많음!눈이 펑펑 내릴 정도로 추운 제주였는데 ㅠㅠ숙소 안은 따뜻했다..그리고 비수기여서 그런지이용객이 많지 않아 정말 마음이 편했다 ㅠㅠ


로비.정수기에서 물도 떠먹을 수 있고,아침엔 여기서 빵을 구워 먹고,바로 옆 주방에서 계란을 구워 먹을 수도 있다.그리고! 드라이기와 고데기도 구비돼 있다.


제주에서의 즐거운 첫 번째 밤은 이렇게 흘러갔다.


+ 다음 날 아침 숙소에서 본 풍경


눈이 예쁘게 내렸길래 "와~!" 했는데바로 운전 걱정이 스멀스멀......어른 다 됐다^^..

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 아름다운 전망과 함께해



제주 이호테우해변 맛집 아름다운 전망과 함께해


부모님들과 함께 제주여행을 다녀왔는데요일단 공항에서 가장 가까운 여행지로 유명한이호테우해변 부터 방문해 봤습니당 :)


이호테우해변 가니까 탁트인 해변이너무 보기 좋더라구요~그리고 저 멀리 보이는 목마등대도 대박사람들이 사진도 많이 찍으시더라구요그래서 저희도 인생샷 남겼지요^^


목마등대 더 가까이서 볼방법은 없나? 했는데알고봤더니 조금만 더 이동하면 되더라구요 ㅋㅋ그래서 이동해가지구 목마등대를 가까이서 봤어요~


가까이서 보니 더욱 예뻤던 목마등대~어떻게 등대를 목마로 묘사할 생각을 했는지..너무너무 신기하더라구요~굿굿~


눈누난나 제주 이호테우해변 맛집 도 방문해봤어요.급하게 준비해서 제주로 넘어왔던지라..부모님께서 배가 많이 출출하셨던거 같았어요.


그래서 근처 맛집을 찾아다니다가제주 이호테우해변 맛집이 있다고해서 와봤는데테이크아웃 전문점이라 되게 깔끔하더라구요~


그리고 테이크아웃의 장점은 어느곳에서나 즐길 수 있다는것!그래서 제주 이호테우해변 맛집 에서 주문을 하고포장을 해서 근처 해변으로 와서 냠냠 먹었어용.바다 보며 먹는 맛있는 음식이라니이거 뭐. 모래랑 같이 먹어도 맛있는거 아닙니까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


한라산큐브스테이크와 쉬림프박스 주문해서먹어봤는데 역시나 너무 맛나더라구요함께 구입한 오메기떡춥스도 넘넘 맛있었어요~


비주얼도 어찌나 예쁘던지..부모님들도 한입 드셔보시더니 맛있다고^^보기에도 좋고 너무 괜찮다고 하시더라구요~열심히 찾아본 보람이 팍팍! 느껴졌지요


쉬림프박스 안에는 새우가 듬뿍!!정말 맛있을수 밖에 없는 쉬림프박스~~소스도 달달구리한게..너무 맛있었어요^^제주 이호테우해변 맛집 잇님들도 가보세요~ 짱짱!!


제주시 용화로 58070-7759-5261


제주 이호테우해변 맛집 덕분에 배를 든든히 채우고저희는 외돌개로 슝슝~ 이동했어요.외돌개 가보니까 분위기 장난 아니더라구요


장엄근엄장관이 따로 없더라구요~!넘나 멋졌어요.


외돌개도 대박 예뻤는데.. 그 옆에 황우지해안도어찌나 마음에 들던지 ㅎㅎ부모님들과 함께 하기에 너무 좋은 여행지였어요!

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 엄지엄지척이네요



토끼와거북이


이호테우해변이라고 공항근처에 있는해변인데 진짜 분위기 있고 좋더라구여공항에서 용담해안도로쪽으로한바퀴 돌고 이호테우해변까지 쭉 돌아보는 그 도로가 멋있었어여ㅎㅎ이렇게 바람쐬고 나서 이호테우해변 맛집인토끼와 거북이로 밥먹으러 갔습니다^^


이호테우해변 맛집들이 생각보다 많이 있어서 검색에 검색을!여기저기 비교해보고 알아보니토끼와거북이가 많이 나오길래저희로 이곳으로 초이스!


들어가서 바로 저희는이것저것 같이 먹을 수 있는 세트메뉴인고등어조림이 있는 거북이상차림 주문!주문과 동시에 정갈하고 맛잇는 밑반찬들이 셋팅됐습니다^^편하게 먹고싶어서 룸으로 자리잡았는데역시나 이렇게 많은 음식을 먹기엔편한 자리가 딱인거 같아여^^


진짜 찬들이 고급진 한정식집못지않게 나와서 정말 좋더라구여!


고등어조림이랑 모말국 돔베고기갈치구이까지 제주도에가면 먹어야 하는 음식들이 한상에 다 차려지더라구여이거먹으러 저거먹으러 굳이요기저기 안다녀도 한자리에서 다 먹어볼 수 있으니까 넘 좋았어여^^


보말이라고해서 제주도고둥으로 만들어낸 미역국인데 진짜 진하니 굿이였어여


보말이 너무 많으면 자칫 씹는 식감이 안좋았을텐데적당하게 들어있어서 먹기 좋더라구여


고등어조림은 비릿함도 없고양념맛에 생선에 감자, 무까지진짜 완벽한 조림이였네여


고등어도 당연히 제주도산 고등어!괜히 제가 이호테우해변 맛집으로추천드리는게 아니에여!양은 양대로 푸짐하고 맛도 좋은데먹어보니 재료도 신선하고 좋은재료더라구여


매콤해보이지만 전혀 자극적인맛이 아니에여달달한 맛이랑 짠맛, 맛있는 매운맛의조화가 진짜 대박인 고등어조림!


고등어살도 너무 튼실한게 엄청 통통하더라구여 이렇게 쌈싸먹었는데이것도 은근 조화가 잘 맞더라구여역시 제주도 고등어가 짱!


그리고 돔베고기는 제주도 돼지고기를 잘 삶아서 도마위에서 척척 손질해그 채로 나온다고해서 붙여진게돔베고기라고 하더라구여첨엔 뜻을 몰랐는데 토끼와거북이에서그 뜻을 알고 왔어여 이젠 어디가서 아는척할수 있다는!^^


이호테우해변 맛집답게잡내도하나도 없이 삶아진게정말 부드럽고 맛있엇어여


이걸로 끝이 아니였어여~완전 도톰한 갈치구이!


겉은 엄청 바삭하고속은 부드럽고 밥한공기 뚝딱한 맛!간도 딱 맞게 되있더라구여가족끼리 가신다면 아이들도 잘먹으니굿 메뉴인거 같아여~~그리고 사진 보이시나여? 저희남편의 가시발라내기 신공!갈치는 또 이런맛에 먹쥬ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


제주도는 워낙 맛집들이 많은데에 반해인정할 수 잇는 곳이 많지않은데오랜만에 맛집다운 맛집에서돈이 안아깝다 느꼈던이호테우해변 맛집한상가득 다양한 메뉴들이 나오니가족분들이랑 부모님 모시고가도메뉴로 걱정할 필요도 없고 좋은거 같아여


토끼와거북이주소) 제주시 용담삼동 2356-1연락처) 064-713-4444

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집, 육지와 해양의 조화를 맛보는 곳!



오늘은 휴가로 다녀왔던 제주도 썰을 풀어보려고 합니다ㅎㅎㅎ 사실 썰이랄 것 까지는 없고 재밌게 놀다가 배터지게 먹은 이야기라고 생각해 주시면 되겠습니다~ 오히려 별 이벤트가 없었던게 썰이라고 할 수 있으려나요!  특별한 일은 특별히 일어나지 않고요,  자기가 만들어 가야 하는 것 같아요~ 누가 기적은 자기가 먼저 일으켜야 일어난다고 했는데...이 귀차니즘이 극심한 제가 일어나 이호테우해변 맛집으로 갔고 그곳에서 기적이 일어났다고 생각이 되네요~


먼저 푸른 제주바다를 찾아갔어요. 막 사진으로만 봐도 안이 다 비치고 투명하고 그렇더라구요! 너무 신기했어요. 늘 약간의 쓰레기와...  또 반 흙탕물이 된 곳에서 놀아서 바닥이 비치는 곳은 가보지도 못했는데 너무 그런 투명한 곳이 보고 싶었어요~~  영화에 까지는 안나와도 뭔가 한번쯤 가보고 싶은 그런 느낌이 들었어요.


바닷가 이름이 독특하죠?돈키호테 동생일 것 같고막...ㅎㅎㅎㅎ 다른 나라에서 지어온 이름인 것 같고, 아니면 제주도 방언인가??했는데 보니까 이호동에 있는 테우해변이네요~ 마치 88올림픽때 만들어졌기 때문에88올림픽 대로인 것 처럼 그런 간단한 작명센스였습니다. 그래도 이국적인 느낌이 드는 것이 좋네요!!


최근에 이런 저런 일이 많이 겹치지만 우울증이라고 해야할지 통~ 의욕이 없고 만사가 귀찮고 관심이 없으니까 스트레스도 안 받지만 그렇다고 일이 제대로 되진 않으니까 힘들고 하면서 제정신이 아닌 채로 살았는데 이곳을 보니까 속이 탁~ 트이네요>< 이대로 시간이 멈추고~ㅎㅎㅎㅎ 더 오래 휴가를 보내고 싶은 마음이 들었어요!ㅎㅎㅎㅎ


저~~~ 쪽으로 더 걸어가다보면 방파제들이 있어요! 어릴때 가족끼리 오면 꼭 이런게 뭔지... 이런 모양을 해가지고 어떻게 파도를 막아준다는건지 이해가 안돼서 답답해 했던 기억이 나요ㅎㅎㅎㅎ 그냥 벽을 세우는 게 좋은거 아닌가? 하면서~  어린이의 머리로는 이해할 수 없었는데 중학생 되니까 자연스럽게 이해를 하게 되더라구요. 역시 몸집뿐만 아니라 머리도 큰다는게 맞는 말인 것 같아요! 


자, 구경은 이쯤하면 됐다! 면서 이호테우해변 맛집으로 갔어요. 미리 찾아놓은 곳이 있었기 때문에 더 기대를 하면서 간 거였는데 여기서 잭팟이 터집니다~  모르는 곳에 가면, 차가 많이 주차된 음식점으로 들어가라!ㅋㅋㅋ는 말이 맞다는걸  증명이라도 해 주는 듯이 많은 차들이 주차되어 있는 이호테우해변 맛집입니다:) 


이렇게 따로 마련된 곳이 없으면 들어가기도 힘들만큼 인기가 많은 이호테우해변 맛집이네요. 실망하지 마시고 지정 주차장으로 고고!  부산에서는 거X통닭 먹겠다고 사람들이  1시간30분을 줄서서 기다려 먹더라구요... 거기에 비하면 이정도는 약과라고 생각이 들어요!


이런 곳은 처음 와봐서 그런지 이런 것들이 눈에 띄었어요. 인테리어도 모던하고 좋았지만 이렇게 이 가게에 대한 정보를 속속 찾아봐야 믿을 수 있는 곳인지, 다른 사람들에게도 추천해 줄만한 곳인지 알 수 있잖아요?


메뉴는... 여러가지 많이 있었지만 귀찮으니까 우리는 다~ 먹어보자 하는 심정으로 바다를 본 스페샬로 시켰어요~  스페샬로 묶여서 나오는 메뉴들 전부 따로따로 시켜먹을 수도 있는 곳이예요. 이호테우해변 맛집이라서 그런지 육고기뿐만 아니라  해산물도 많다는게 굉장한 장점인 것 같아요. 회파는 고깃집...ㅎㅎㅎㅎ말만들어도 신기하지 않습니깡??


일단 주문을 하고 그 유명한 흑돼지를 조심스럽게(?) 올려놓았어요. 아직 생생한 그 기운! 두툼한 두께 안에 들어 있더라구요+___+  일단은 스테이크 같이 익도록 천천히 두었습니다.


그래서 딴거를 먼저 맛보겠습니다~ 이건 광어회에요. 세 점이 살포시 올라가 있는 모습이에요. 맛도 씹으면 꼬들꼬들하니 그 식감이 잘 살아있어요!  왠지 생선 결도 살아있는 게 싱싱해 보이네요~


종합세트메뉴!새우/전복구이와 키조캐야키에요~ㅎㅎㅎ  특히 키조개야키같은건 어디가도 맛볼 수가 없어요~쫄깃한 식감과 특유의 소스맛이어우러진 환상적인 맛이랍니다. 더 이상 어떻게.... 설명이 어렵네요ㅎㅎㅎㅎ 


메인메뉴를 두고 딴짓(?)을 많이해서 그런지 서서히 익어가고 있는 모습이죠~?한 테이블에 다 차려진 모습을 보니 훈훈 하기도 하고요^^


맛을 가장 잘 즐기는 방법은 바로 이거예요(지극히 저의 주관적 견해입니다.) 묵은지라 해야하나, 노란 김치(?)에  잘~ 싸서 알싸한 맛이 나는 파무침과 곁들이는 것입니다!!! 천재적인 맛이라고 해도 과언이 아니죠...  어떻게 이렇게 찰떡궁합이 있는지...  또 먹으러 가고싶네요...ㅠㅠ 


그새 김치랑 파, 마늘이다 떨어져서 가지러 왔어요~셀프바 형식이라서 부족하면 언제든지 다 가져가 드시면 되요~ 남기지만 않고...ㅎㅎㅎ 알죠??남기면 안된다는 기본상식먹을 수 있는 양만큼만 떠다 먹어요~ 우리 hahaha


아무거나 멜젓에 잘 찍어먹었어요!! 오히려 해산물이랑 더 잘 어울리는 것 같기도 해요. 풍미가 더 짙어지는 느낌이 들었거든요~


이호테우해변 맛집의 마무으리는 된장찌개로~ㅎㅎㅎ 특이하게 순두부도 있었지만 역시 된장이죠. 이 안에는 이렇게 새우같은 걸로 시원한 맛을 우선적으로 내세운 메뉴였습니다ㅎㅎㅎ  시작부터 끝까지 풀코스 요리를 대접받았습니다~~ 특별한 식사 메뉴 찾으시는 분들 많으실텐데 이런 육&해의 조화는 어떠신가욤??


0507-1351-9242 제주특별자치도제주시 정존15길 42 한번 방문해 보고 싶으신 분들은 바다를 본 돼지 2호점을 찾아가 보시기를 추천추천 왕추천 드리구요~>ㅁ< 저는 또 새로운 맛집을 찾아 가보겠습니다 다음, 점심메뉴 돈까스~ 이번 여행 먹스타그램 제대로다잉!!!

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 카페 , 아일랜드팩토리



안녕하세요 올키드입니당 ~~!!다시 제주이야기~일정 첫날이었는데 ... 비가 엄청 오더라고요 ㅠ_ㅠ그래서 일정 다 변경 !!!!삼무국수에서 밥먹고 커피마시러제주 이호테우해변으로 갔어요 ~


제주 이호테우해변 카페 , 아일랜드팩토리


제주 이호테우해변 근처에있는아일랜드팩토리예요~~


아일랜드팩토리 영업시간이예요~여기 알게된건 이스타항공 탔더니어플다운받아서 할인코드를줬어요~


히힛 ~ 아메리카노 1잔무료를 줘요~이호테우해변도 보고 커피도 마시고아주 좋습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


들어가보니 완전 커피맛집 느낌 ㅎㅎ분위기가 좋더라고요 ~ 


보틀을 판매하고있는데 엄청특이해요~ 수통? 그런 느낌이예요사갈까 싶었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 집에 보틀이 워낙 많아서 참기 ㅋ


이호테우해변 카페 아일랜드팩토리메뉴예요~ 제주도 커피는 거의 이가격인듯해요


매장이 아기자기 예쁘네요~따뜻한 느낌의 카페였어요 ~


창밖에 이호테우해변의대표적인 말등대가 보여요~~


아이스아메리카노랑 아이스라떼둘다 커피맛은 좋더라고요 ~


임신해서 얼굴이 아주 오동통하네요 ㅠ_ㅠ


커피 다 마시고 이호테우해변구경가보기로했어요 ~


날이 맑았으면 참 좋았을텐데비가 부슬부슬 내려서 아쉬웠어요


인증샷 필수입니당 ㅎㅎ저 배 많이 나왔죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 담달이면 출산이예요..시간 참 빠르네요~


날이 이렇게 흐리지만 제주 바다색은 예쁘네욤 ~ ㅎ


마지막 인증샷으로 제주 이호테우해변 빠염~







--------------------------------------------------


[제주여행 셋째날] 동문시장 귤 갈치구매, 제주김만복 전복김밥, 용두암, 용담해안도로 이영공원, 이호테우해변, 카페 배솔트블루



갈치사고! 귤사고!동문시장은 언제 가도 먹거리 볼거리가 가득해요~^^


유명하디 유명한 제주김만복! 전복김밥 포장해서 용두암으로 고고~야무지게 먹었어요~ 먹방^^


이러시면 안되요 ㅜㅜ 뚜기야 ㅜㅜ 나쁜손!!ㅋ산책겸 갔다가 인어 언니와 사진도 찍고! 


용담해안도로 드라이브 갑니다^^지나다 우연히 발견한 놀이터^^울 뚜기가 젤 신나하네요~~~


바다를 바라보며 미끄럼을 타나니~~~안간다는거 꼬셔서 이동 ㅜㅜ 


아무렇게나 찍어도 이렇게 멋지게~~~


이호테우해변~ 등대밑으로 산책가봐요~~~


신남신남 하루종일 스마일^^


댄스타임^^ 


마지막코스 우연히 푹신해 보이는 의자를 보고서 멈춰세운곳!!! 분위기 좋고^^ 맛도좋고^^ 여름에 오고싶다~~~ 강추!!!!!!!!





저녁식사는 야무지게 주먹밥!


짧지만 알찬 여행^^ 먹방 재대로 하고 온 ㅎㅎㅎ룰루랄라~~~ 또 가고 싶다~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우 해변 맛집 태백산 생일이벤트 진행중



우리 남편 회사에서 회식할 때 제일 많이가는 제주 이호테우 해변 맛집 태백산 .회사에서 남편 생일파티해줄 겸 갔습니다. 아내도 데려오라고 해서 따라갔어요!~


공항에서 가면 한 20분? 일주서로 따라 쭉 오면 금방 도착합니다. 건물 자체가 커서 찾기 쉬울거에요.


제주 이호테우 해변 맛집 태백산 생일이벤트 진행중


여긴 본점이고요~ 주차장이 잘되어있습니다. 저녁엔 주차안내해주시는 분들이 계셔서 좋아요~


이호테우해변에서도 엄청 가깝습니다. 물놀이하고 나면 배고프잖아요, 여기서 저녁 드시면 딱이네요 :-)


건물도 신축이고, 내관도 완전 깔끔. 주부 눈으로 봤을 때 깨끗하고, 플레이팅이 굉장히 빠릅니다.오픈형인데도 굉장히 고급스럽고, 품격있는 분위기에요.앉으면 기본반착 딱! 바로주시고, 주문하면 고기에 맞게 숯불 올려주시죠.


기본 반찬 중 제주 이호테우 해변 맛집 태백산에서 가장 맛있는 반찬들을 찍어봤습니다.달달하면서 매콤한, 그리고 속이 꽉 찬 양념게장과 입맛 돋구는 상큼한 샐러드.게장은 집에 싸가고 싶을만큼 맛있었습니다. 지금 생각해도 침고여요. 백숙이랑 칼국수 먹었는데도 침고이는 정도면 진짜 맛있는 겁니다.


저희는 이호동 한마리를 여러개 주문했습니다.흑돼지 오겹살, 목살, 갈매기살, 항정살, 가브리살 5부위가 골고루 섞여 나오죠.저처럼 여러 부위를 한 끼에 먹고 싶은 손님들을 위한 메뉴. 각각 다른 식감과 기름진 맛을 먹으며, 이야기나누는데 즐겁습니다. (역시 먹으면서 얘기나눠야 하나봐요)


제주도에서 흑돼지 구워먹을 때 빠질 수 없는 멜젓.소주 살짝 부어 불판 위에 끓이면 비린향도 날아가고 더 감칠맛납니다. 여러분도 드실 때 이렇게 해보세요.


멜젓에 고기 1/3 담근 후 깻잎 위에 올려 한 입에 쏙!씹을 때마다 짭짤한 맛이 자극을 주는데, 돼지고기의 느끼함을 잡아줍니다. 


상추나 기본반찬 떨어져서 샐러드바에서 퍼왔어요. 여기 샐러드바는 처음에 차려준 기본반찬 외 사이드 메뉴가 많이 진열돼있습니다.겉절이도 여러종류 있고, 단호박 샐러드, 부침개, 동치미, 젓갈 등등 진짜 먹을만한게 많았어요.


냉장고에서 김 나는거? 보이시죠? 야채가 제일 신선하게 유지되는 온도를 그때그때마다 조절하신대요.


메뉴도 매일 바뀐다고 합니다.


짠 ! 제주 이호테우 해변 맛집 태백산 생일이벤트 진행중오빠 생일이 당일이라 육회초밥이 무료로 나왔습니다. 기본 음료 서비스였으면 에이 하고 말았을텐데, 고퀄리티의 육회 초밥이라 놀랐어요. 육회도 완전 초밥 위에 듬뿍! 장미꽃이 올라가있듯, 예쁘게 올려주셨습니다.


와사비 조금 겻들여 먹으니 good! 뭐랄까.. 표현할 순 없지만, 고소한 맛에 뭔가 더한 맛입니다. 와사비 좋아하시는 분들만 안다고 할까요?





배부른데도 후식 막국수까지 주문! 수육대신 바베큐처럼 덩어리로 구운 차슈고기가 올려져 있습니다. 면 크게 집어 먹으니 더 잘어울리더라고요~양도 많아요! 양이 좀처럼 줄어들지 않았습니다.


제주 이호테우 해변 맛집 태백산 생일이벤트 진행중 오겹살, 양념갈비, 산더미 불고기, 한우육회, 갈비탕, 이호동 한마리, 막국수 등 고를 수 있는 메뉴가 다양합니다.


전체적으로 깔끔해, 어른분들과 오시기 괜찮은 곳이에요. 가족모임하거나, 저희처럼 회식할 때 와도 좋습니다. 이벤트 진행할 때 가보세요~ 가서 육회초밥도 먹고 생일파티도 하길!

==================================================
--------------------------------------------------


제주공항근처 이호테우해변 살랑살랑샤브샤브 맛집



제주도 여행은 언제나 즐거워~~가족들과 스케줄이 맞지 않아 무더운 여름 더위를 그냥 집에서 보낼까 하다아쉬운 마음에 1박 2일 짧게 가족여행을 다녀왔어요급하게 항공 예약하려니 항공비가 비싸기도 했지만어쩌다 비행시간을 놓쳐 공항에서 3시간을 대기하며광클릭으로 간신히 구한 티켓 가격이 ㅎㄷㄷ 했지만모처럼 가족들과 떠나기로 했던 여행이라 오후 비행기를 타고 떠났습니다.


"이따 만나~~셋이 같이 가야하지만 어쩔수 없는 상황이니깐제주도 도착하면 맛있는거 먹고 즐겁게 여행해~~"


오전 10시 비행기 놓치고저는 2시 아시아나, 남편과 아이는 대한항공 5시 비행기여행간다고 캐리어 끌고 나와서 비행기 놓쳤다고 집으로 그냥 갈 수 없어서너무 늦은 시간이 아니면 짧고 굵게 제주도 여행을 즐기고 오자며최대한 빠른 비행시간을 겟하고 따로 떠났습니다.저 먼저 공항에 도착,  렌터카 빌려서 제주공항근처 이호테우 해변에서 시간 때우며 놀면서 식구들을 기다렸어요.








역시 여행은 즉흥적으로 떠나면 손해를 많이 보나 봅니다급하게 일정 잡다보니 나비효과로 이래저래 안좋은 일들이 ...식구들에게도 미안하고 혼자서 이호테우 해변에서 예쁜 일몰을 보니미안함도 들고,


혼자서 바닷물에 발담그고 더위도 식히고타임랩스로 일몰도 담아보고남편과 아이가 탄 비행기는 지연되어 1시간 반이나 늦어져따로 또같이 여행이 되어 버렸어요~~~


8시에 집을 나와 우여곡절끝에 온 식구가 함께 제주도에 모인 시간이 7시 반제주도여행 하길 해외여행 하는 거리인듯^^;세 식구가 모여 저녁을 먹기 위해 찾은 곳이저의 단골집 제주공항근처 맛집 ' 살랑살랑 샤브샤브'에요~


배가 고파서 이것저것 다 먹고 싶을때살랑살랑에서 모든걸  한번에 해결 할 수 있어 좋고국내산 재료로 믿을 수 있어 좋아요~갈치구이, 고등어구이, 옥돔구이, 전복뚝배기, 성게미역국...세트 가격이 좋아서 가성비 좋은 제주공항근처 맛집이라 할 수 있어요


살랑살랑 샤브샤브 맛있어서 단골이 되었는데여러가지 음식이 먹고 싶을땐 세트로 주문해요~기본 찬이 나오고 시장이 반찬이라고 반찬 집어 먹기 바쁜데반찬들이 모두 맛있어서 밥 공기 뚝딱 해결 할 수 있다고 할까요그러다 보니 기본 반찬도 리필이 필수에요~^^


성게미역국


성게가 들어있는 미역국도 얼마나 맛있게요~~한그긋 뚝딱 비울 만큼 비리지 않고서울에선 쉽게 접하지 못하는 성게 미역국도 맛있게 먹어요


흑돼지볶음


제육볶음처럼 빨간 소스가 아닌기름에 볶은 흑돼지볶음 여거 별미에요~~~돼지고기 잡내없이 간장소스로도 맛잇게 먹을 수 있어서상추쌈싸서 먹거나 그냥 먹어도 딱 좋은맥주 안주로도 좋았어요


고등어조림+성게미역국+ 흑돼지볶음 +공기밥  1인분 15,000원푸짐하니 넘 괜찮죠~~~


전복 해물뚝배기 


추가로 주문한 전복해물뚝배기오분자기가 아닌 진짜 전복이 들어간 해물뚝배기라 더 좋은해물뚝배기 노래 부르던 남편이 신나해 할만큼전복도 넉넉하고 맛있었어요


고등어조림도 비린내 없이 말캉말캉한 무랑 맛있게 싹 비우고흑돼지볶음도 싹 비우고아주 맛있게 먹었어요공기밥 추가해서~~


엄청 먹었죠?미션클리어 하듯~허겁지겁 접시를 채운 음식들을 먹었어요배가 고픈 이유도 있지만그만큼 맛있다는 뜻이겠죠~~~





제주공항근처에서 가깝고이호테우해변에서 가깝고제주맛집 찾는다면 제주공항근처 오고가며 살랑살랑에서 드셔보세요전용주차장이 있어서 주차 걱정도 없고전복뚝배기 해물뚝배기 성게미역국등 아침식사도 가능해요




--------------------------------------------------


이호테우해변 - 제주흑돼지 먹기 ~!!



제주도 여행하는 마지막날 저희 커플의 저녁을 책임 져줄 식사는 바로 흑돼지 입니다!!!!!!  제주도 살구 있는 친구 한테 제주시 근처 어디 식사 할곳 없냐 물었더니 ~!이호테우해변 앞에 흑돼지 맛집이 있다며 이야기 해줬어요!!!


해가 떨어지기 직전 이호테우해변모습 너무 아름답죠 ? 바다에서 패들보드 타는 사람들도 보이던데  와이키키 해변에 온듯한 느낌이였어요 ~ 정말 아름답더라구요 식사전 해변에서 사진, 동영상 찍구 식당 출발 ~


이호테우해변 에서 차로 5분도 안되는 거리에 있는 오멍가멍 흑돼지 집입니다~


엄청나게 넓은 주차장! 주차장에서 사진찍고 있는데이곳 바로 머리 위로 비행기들이 제주도 도착하는 라인인가 보더라구요. 엄청 크고 도착직전 바퀴를 내려놓은 비행기의 배? 부분을 볼 수 있어요 ! 볼때마다 비행기가 엄청 크고,엄청빠르게 지나가는 모습에 놀라네요. 그리고 쉴새 없이 도착하는 비행기들이 많다는것도 놀라울 따름!


식당에 들어가려구 하는데  식당 뒤쪽에서 어떤 댕댕이가 막 왔어요 ㅋㅋㅋ 처음에는 유기견인가 했으나 ! 목줄이 있는걸로 보아서는 주인이 있는 댕댕이네요!! 그리고 뒤쪽에는 댕댕이 주인님이 같이 걸어오구 계셨네요~ 그래서 속으로~아~~목줄 안하구 산책하는 강아지였구나! 했는데 알고보니깐 오멍가멍의 사장님이셨네요!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 


오멍가멍의 식당 내부 입니다~ 식당 내부가 엄청 넓구요~ 일단!! 제일 좋은건 이렇게 더운날 시원하게 흑돼지를 먹을 수 있다는 점 !! 오빠 이곳은 에어컨이 넘 빵빵해!!!!!! ㅜㅜ사실 저희 서귀포쪽 에서 숙박했을때도  흑돼지 집 찾아갔는데 ㅋㅋㅋ 이런 폭염에 오픈되어있는 가게라 엄청 땀 흘리면서 먹었거든요 ㅋㅋㅋㅋ 땀이 아예 안나는 오빠도 땀을 흘리면서 먹었네요 ㅋㅋ 둘다 볼 벌~ 게 져서 너무 더워서 조금 힘들었는데 오멍가멍은 너무 시원해~~~ 땀 흘릴 걱정 노노!!! 


자리에 앉아 메뉴 주문 하려구 하니 ~ 메뉴는 요기 앞에 나와서 보셔야 한데요~ ㅋㅋ 우앙 그래서 둘다 얼른 가서 메뉴 고르기~ 흑돼지 근고기 주문과 김치찌개 주문! 저는 고기 먹을 때 꼭 밥하구 같이 먹어야 해요 ㅋㅋㅋㅋ 김치찌개 주문하심 공기밥 하나 같이 나와용~사실 서귀포 흑돼지 집에서  김치찌개를 먹었어서 오멍가멍에서 차돌된장을 주문할까 ? 김치찌개를 주문할까? 고민 많이 했는데 ㅋㅋㅋ 여러분들 혹시 오멍가멍 가시면 김치찌개 주문하세요! ㅋㅋ 끝내줘요~~ 


메뉴 주문 후!  숯불이 들어오구 ~ 불판이 깔리네요~!!!! 그리고 멸젓이 올려지네요! 역시 멸젖은 미리부터 보글보글 끓어야 제맛이죵~~~~~~~


오멍가멍의 밑반찬들이 나왔어요! 깻잎장아찌와 미역줄기볶음 ! 그리고 샐러드와 김치, 파절이~ 미역줄기볶음 은 제가 정말 좋아하는 반찬이에용!!!! 하나하나 먹을때 마다 넘 맛있어요~ 


아 ~ 제가 너~~ 무 사랑하는 돼지고기! !!! 소고기도 엄청 좋아하지만 소고기는 매일 먹을 수 없는데 돼지고기는 저 매일 먹을 수 있어요! ㅋㅋㅋㅋ아..사실 이호테우해변 에서 사진 찍느라 모래사장 도는데 너무 배가 고팠었는데 흑돼지 맛집 식당에 도착하다마자 입구에 흑돼지 사진 있는것 보구 조금 미안해 졌는데 ........ 역시 막상 고기가 눈 앞에 나오니 ㅋㅋㅋ 미안함이 사라지고 군침만 도네요  ㅋㅋㅋ 넓은 부위가 목살 그리고 오겹 두덩이~!!!오겹살이 너무 맛있어 보이죠!  그리고 껍데기와 고사리 와 버섯 흑돼지 근고기  이렇게 구성되어 있어요! 그리고 정말 특이한 점은 고사리가 나온다는 거에요!!! 요 고사리는 구워서 고기에 같이 싸 드시면 된데요 ! 아! 그리고 다른 초벌해서 나오는 제주도 흑돼지 전문점들 보다 이렇게 생? 고기로 먼저 나오니 고기가 좋은고기인지 아닌지 확인도 하게 되구 ~ 저는 일단 초벌로나오는 고기집보다 생으로 나오는 고기집을 더 선호하는 편이에요ㅋㅋ이웃님들은 어떠신가용 ~? o(･x･)/


오멍가멍 식당은 사장님께서 고기를 직접 구워 주신답니다!! 일단 먼저 고기를 불판위에 올렸는데 ~ 와 고기의 두께가 정말 장난 아니더라구요!!!  저 식당오기 전에 너무 너무 배가 고팠는데.. ( 호텔에서 수영하고 옴) 남자친구가 이호테우해변에서 일몰 사진 꼭 찍어야 한다구~ 식당에서 이호테우해변 너무 가까우니 사진 찍구 가자고 해서 배고파서 쓰러질뻔 했어요 ㅋㅋㅋ 근데 저렇게 두꺼운 고기를 보니 ㅋㅋㅋㅋ  고기가 두꺼워서 너무 좋은데..  언제 익지? 라는생각뿐이었어요ㅋㅋㅋㅋ 어우 ~ 그런데 저의 걱정과 달리 고기가 정말 금새 익었어요! 그리고 먼저 껍데기는 한번 삶아 나오는거라서 살짝 한번만 뒤집어 주면서 익히구 바로 먹을 수 있었어요~ 


고추를 집어든 남자친구! 고기 구워주시던 사장님께서  고추가 엄청 맵다구 이야기 해주시네요!!!!  그리고 옆에 밭에서 상추랑 다 직접 기른거라구~ 오호!! 직접 기른 상추라 하시기에 있다가 상추쌈 하나 싸 먹어봐야지~ 했어요~ 제가 고기 먹을 때 아예 쌈을 안먹거든요 ㅋㅋㅋ 그냥 온니 소금과 고기 뿐 ㅋㅋ아무튼 고추가 맵다는 소리를 들은 남친은 한입 먹더니 딸꾹질 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽죠 ? ㅋㅋㅋ 딸꾹ㅋㅋ 매운거 먹음 저렇게 딸꾹질 하는 남친 귀요미 딸꾹! 이호테우해변 맛집 오멍가멍에서 딸꾹 !


고기가 너무 두꺼워 언제 익을까 고민했던 거와 달리 ㅋㅋㅋ 금새 노릇노릇 익어가는 나의 흑돼지!!!!! 정말 먹음직 스러워 보이지 않나요 ?  


이런 지글지글은 움짤을 남겨야해!! 


아... (´༎ຶོρ༎ຶོ`)(´༎ຶོρ༎ຶོ`)(´༎ຶོρ༎ຶོ`)


그리고 불판위에서 파파파박 튀던 껍데기... 사장님께서 껍데기는 미리 잘라 놓으면 너무 사방 팔방으로 튀니깐 나중에 잘라주셨는데 한번 삶아 나온 껍데기 이니  살짝 겉에만 익음 바로 드셔도 된다구 하시더라구요~ 돼지 껍데기에는 역시 콩가루~ 그리고 콩가루 찍어드실때 조심 하셔야 하는거 아시죠 ? 잘못하면 저처럼 콩가루 사레 걸려요 쿨럭! ㅋㅋㅋ


오!! 오오~~ 나왔어요 오멍가멍의 김치찌개 !!! 아주 진~ 해 보이는 김치찌개는 묵은지 느낌이~펄펄~김치찌개 한수저 먹고 멈출수 없었어요.... 아주 칼칼하고 들어있는 돼지고기 까지 안성맞춤인 완벽한 김치찌개 였어요!! 


오마이갓!  이제 막 완성된 오겹살 이랍니다!!!  저기 사이에 육즙 보이세여.....?  오겹살하나 멸젓에 찍어 바로 먹었네요~ 고기가 정~ 말 맛있어요 정말 정말 맛있어요. 담에 제주도 가면 저 오멍가멍에서 꼭 밥먹을 거에요!!~ 그리고 저  이번에는 고기를 먼저 먹고 이호테우해변에서 사진찍을거에요 ㅋㅋㅋ 그래야 해변에서 찍은 저의 사진이 더욱 여유로운 표정이 나올듯ㅋ(아까는 너무 배고파서 표정이 어두웠어요..)


아까 함께 나온 고사리두 살짝 구워 주시고~~~ 고사리도 데쳐 나온거라 살짝만 구워도 오케이!그리고 빠질 수 없는 멜젓! 여기에 아까 청양고추 가위로 잘라 넣으면 더욱 맛있어져요. 


아! 그리고 이거 정말 중요 한데요 ~ 요건 목살 부위에요! 저는 사실 돼지 고기 먹을때 삼겹살만 먹거든요? 이베리코 고기는 어쩔수 없이 목살을 먹기는 하지만 (이베리코 삼겹은 기름이 미친듯이 많음) 제가 목살을 안먹는 이유가 너무 퍽퍽해서입니다~  헌데 사장님께서 목살 구워 주시면서 한마디 하시더라구요~ 목살은 얇게 썰어 구우면 퍽퍽한데 이렇게 두툼하게 썰어 굽게 되면 퍽퍽함이 사라진다고!!! 이거 정말 신기하더라구요~ 제가 여태 퍽퍽해서 먹지 않던 목살이 정말 너무 촉촉하고 부드럽게 느껴 지는거에요 ~ ㅋㅋ 두껍게 썰어 고기를 굽게 되면 육즙이 거의 빠져 나가지 않아 촉촉하고 부드러운 식감을 느낄 수 있나봐요~  아 흠~ 너무 맛있었던 목살...


아.! 그리고 오빠 앞에 놓여져 있느라 잊어버렸던  계란찜 ! 계란찜 한수저 먹으려니 오빠가 ㅋㅋ계란찜 먹어봐~ 무슨 푸딩 같아~~~ 라구 말하더라구요~ 저도 한 수저 먹으니 역시 !!이건 !! 닭발집에서 나 나오는 부드러운 푸딩같은 계란찜!  오돌뼈나 닭발 좋아하시는 분들은 닯발집 계란찜 ! 하시면 바로 어떤 부드러움  인지 아시죠? 모르시는 분들은 푸딩 상상하시면 돼요!! ㅋㅋ


아! 그리고 요거 뭔지 아세요????? 이거 새송이 버섯이에요 !!!!! 무슨사진만 보면 떡 구운 것 같죠? 일본에서 종종 모찌 불위에 바로 구워 먹은적 있었는데 그 모양이랑 똑같아요 ㅋㅋ  그리고 더욱 놀라운건! 입 안에 넣어 씹으니 겉은 막 빠삭한데 속은 쫀듯한 식감! 와 .... 새송이 버섯을 저렇게 잘라서 먹으니 식감이 완전 예술이에요 ~ 저는 맨날 얇게 손으로 찢어서 소금 살짝 찍어먹었는데 완전 식감이 달라요!!! 버섯을 어떻게 자르냐에 따라 식감이 이리 달라지니 ~ 허허~~ 아마 사장님께서 아까 목살을 두껍게 썰어 굽게 되면 촉촉하고 부드러워 진다는 것처럼 버섯도 그래서 이렇게 잘라주시는 것 아닐까 싶네요 ~ 저는 앞으로 새송이는 무조건 저렇게 구워 먹을 거에요ㅋㅋ


아까 칼칼하니 맛있던 김치찌개가 이렇게 두부만 남았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 컥 아~ 이호테우해변 근처에 이렇게 친구가 알려줘서 이호테우해변 맛집을 다녀오다니  ㅜㅜ 이거먹으로 제주도 갈수도 없구 ㅜㅜ 정말 일산에 이런 흑돼지 집에 없다는게 조큼 아쉽네요 ㅜㅜㅜㅜ 


숙소로 돌아가는데도 잘가라구 마중 나와 주는 댕댕이 ~ 제가 강아지를 너무 좋아해서 사장님이 강아지 이야기 해주셨는데 나중에 알고보니  요 댕댕이가 오멍가멍 식당에 온지 2주  밖에 안된 녀석이래요 ~ 그리고 유기견이였다는 사실 !!  첨에 주차할때 막 왔냐구 반겨주는 모습이 너무 붙임성있게 보여서 유기견이라고는 생각못했는데 ㅜ 힝 뭔가 유기견이었다고 하니깐 마음이 찡 ~ 해~ ㅜ오멍가멍 식당 이름과 넘 어울리는 ~ 올때 반겨주고 갈때 마중나와주는 댕댕이!!!ㅜㅜ내년에두 제주도 여행 오게 되면 댕댕이 얼굴도 볼겸 오멍가멍에 꼭 다시 방문 할거에요 ~ 


오빠가 찍은 사진도 첨부해요!!


푸딩같은 오멍가멍의 계란찜


칼칼한 맛의 김치찌개 맛이 예술 


고사리와 함께 흑돼지 를 ~


우리의 이호테우해변맛집 에서의 식사 내 앞엔 언제나 공기밥 한그릇


오멍가멍의 댕댕이 순둥이


사장님께서 직접 칼집을 내 주신흑돼지 근고기 

--------------------------------------------------


소니 a6500 : 이호테우해변 일몰시간



소니 a6500 : 이호테우해변 일몰시간


서브 카메라로 장만한 소니 a6500을 구매한지도 한 달이 훌쩍 지났는데 그동안 다녔던 회사에 나온 후 출사를 많이 가지 못해 집에 고히 모셔두고만 있었다.칼짜이즈 sel1670z 렌즈를 포함해 280만 원에 구매한 카메라인데 계속 놔두기가 아쉬워 집 근처에서 가까운 이호테우해변에 다녀왔다. 이호테우해변은 두 개의 말 등대가 있어 일몰 촬영을 하면 예쁘게 나와 이전에도 여러 번이나 갔었다.


소니 a6500을 들고 오후 7시쯤 일몰을 보기 위해 이호테우해변을 찾았는데 마침 해가 떨어질 때라 그런지 황혼이 아름다웠다. 말 등대가 있는 이호테우해변은 낚시를 하러 온 분들로 인해 주차된 차량도 많았다.


이호테우해변 일몰을 찍기 전 해수욕장을 봤는데 저녁 시간임에도 더위를 피하기 위해 해수욕을 즐기는 사람들이 많이 보였다. 그러고 보니 여태 제주도에 살면서도 해수욕을 즐겨본 적이 없었는데 신나게 뛰어노는 사람들의 모습을 보면서 여러 생각이 들었다.매번 바쁘다는 이유로 여름 휴가는 커녕 피서도 즐겨보지 못했는데 가끔은 시간이 있음에도 마치 쫓기듯 여유롭지 못했던 나 자신에게 미안한 느낌마저 들었다.


해수욕장을 지나 이호테우해변 빨간색 말 등대로 가니 사진을 찍으러 온 분들이 꽤 있었다. 나 역시 소니 a6500을 들고 이곳저곳을 촬영했는데 이전에는 없었던 씨워킹 업체도 보였다.


이호테우해변은 보통 일몰 시간대 하얀색 등대를 배경으로 사진을 찍는 이들이 많다. 등대와 함께 뽀뽀를 하는 컷이나 서로 마주보는 장면을 주로 찍는데 초보자인 나도 소니 a6500을 들고 찍어보니 생각보다 어렵지 않았다.


이날 이호테우해변에는 설이와 함께 갔었는데 오랜만에 나들이라 그런지 기분이 무척 좋아보였다. 여름철에는 햇빛으로 뜨거워 설이와 자주 산책하지 못하는데 저녁 시간이라도 시간을 내 나들이를 자주 해야겠다.


그동안 이호테우해변에 가면서도 단 한 번도 하얀색 등대가 있는 곳에 가보지 않았는데 이날은 설이 산책도 시킬 겸 왔기에 더운 날씨에도 불구하고 안쪽에 있는 등대까지 걸어갔다.


가는 동안에도 소니 a6500을 통해 이호테우해변 말등대 주변을 촬영했는데 내가 사는 신제주와 그리 멀지 않은 곳임에도 전혀 다른 분위기를 자아내는 이호의 모습을 살펴봤다.20대 초반 외도동 바닷가 마을에 살았을 당시 잠을 잘 때면 파도소리가 마치 자장가처럼 들렸었는데 이호에 살면 비슷한 느낌을 받지 않을까 싶기도 했다.


매번 이호테우해변에 갈 때면 빨간색 등대만 가까이서 보다가 처음으로 하얀색 등대를 보니 이국적인 분위기가 느껴졌다. 하필 사진 촬영할 때 iso를 오토로 설정해 사진 대부분이 뿌옇게 나와 아쉬웠지만 말이다.또한 소니 a6500 액정으로 보기에는 아무런 문제가 없었지만 막상 노트북에다 사진을 옮기고 보니 액정에 얼룩이 있었다는 걸 알게돼 사진이 전체적으로 지저분했다.다행히도 라이트룸에서 얼룩 제거 기능으로 사진을 살리긴 했지만 앞으론 사진을 찍을 때면 iso를 수동으로 설정하고 액정에 얼룩이 묻었는지 필히 체크해야겠다.


소니 a6500에 담은 설이의 모습, 어둡고 iso 설정을 따로 안해 노이즈가 많이 생겼지만 혀를 내밀고 있는 귀여운 모습은 다행히 건질 수 있었다. 함께 산 지도 벌써 4년째인데 그동안 정말 많은 일들이 있었음을 이호테우해변에서 휴식을 취하다 새삼 느꼈다.


오후 7시 30분쯤 넘어가니 이호테우해변 일몰 풍경이 훨씬 아름다웠다. 다시 되돌아가는 길에는 이호테우해변 근처에 물고기가 많이 잡히는 건지 낚시를 하는 분들도 많았다.


이호테우해변에서 사진을 찍으면서 느낀 건 7월에 일몰 시간은 오후 7시 30분쯤이다. 이 시간에 맞춰 간다면 언제든 아름다운 일몰 풍경을 감상할 수 있겠다.소니 a6500이 손에 익지 않아서인지 조작법이나 설정 방법이 헷갈려 멋진 사진을 담아오지 못했지만 종종 제주도 이곳저곳을 돌아다니면서 수동으로도 찍어보면서 공부를 해야겠다고 반성의 시간을 가질 수 있었다.


소니 a6500을 통해 이호테우해변 일몰을 동영상으로도 담아봤다. 확실히 a6500은 동영상에 특화된 카메라인지 어두운 곳에서도 흔들림이 없다는 점에서 만족스럽다.앞으론 블로그 포스팅도 동영상을 강화시킨다는데 그에 맞춰 제대로 된 영상 편집을 배워야겠다. 남들이 하지 않은 색다른 테마로 제주도 영상을 제작한다면 꽤 재밌는 일이 생길 것 같다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주3일차 ::헬로키티아일랜드 > 이호테우해변 >자매국수 >해올렛직판장



2018.09.05 (수)


우리딸이 젤 기대했던#헬로키티아일랜드호텔근처라 한걸음에 도착#스템프투어 입구에서 5000원구입안에 포토카드기계 (1회 5000원),거울or배찌 만들기 (2000원)무료 그림그리기 등등 있다키티카페도 있어서 안에서 여유를 즐길수도....^^딸이 너무재밌다고 안나가려해서2시간 넘게 구경한듯싶다


부산가는비행기 시간이 좀 남아서#제주공항근처바다#제주공항근처가볼만한곳일케 검색하다가 #이호테우해변으로 슈슝 공영주차장에 자리가 넉넉해서주차하고 딸 래시가드입혀서모래사장으러~,~넘나 바람이많이불어서다리까지만 입수하고 #모래놀이#목마등대 가 유명해서 한컷!!


바람은 많이불어도풍경은 진심 짱짱마지막 메뉴는 #자매국수 #고기국수 #돔베고기#비빔고기국수 인기많은 식당이라사람이 많았다공깃밥이 있으면 시키고십었지만없어서 아쉬웠다는ㅜㅜ그래도 냠냠 흡입


여행의 백미는 역쉬 선물이지#해올렛직판장 이 공항근처고종류가 많대서 비행기시간전촉박하게 가서 폭풍구매했다양가 부모님은 사진처럼#제주감귤막걸리 #우도막걸리#감귤파이 #오메기떡파이 #초코스틱사다드리고추가로 #감귤타르트 #기타등등 선물용 간식거리 등세보따리 사왔다능.......


지금 포스팅하면서도#냠냠 개인적으로♡오메기떡파이♡ 넘나 내스탈이라능


한라봉 초코렛도 굿!!


2박3일 넘나 짧아서 아쉬웟지만담엔 신랑이 돈마니벌어서제주도한달살이 시켜준댓으니언젠가의 그날을 위해 다시 일상으로ㄱㄱㄱ


#제주도여행 #3인가족여행 #가족여행 #6살딸 #부산제주도 #헬로키티아일랜드 #이호테우해변 #자매국수 #고기국수 #돔베고기 #해올렛직판장 #감귤타르트 #오메기떡파이 #초코스틱 #감귤파이  #여행끝

--------------------------------------------------


제주도여행 인생 사진 찍기 좋은 이호테우 해변



안녕하세요 브로그입니다지난번에 이은 두번째 제주도 포스팅이네요제주도는 어딜가나 예쁜사진을 찍기 좋지만제가 찍어보고 좋았던 이호테우 해변을 소개해드릴까 합니다이호테우 해변은 제주 국제공항에서 가까운 위치에 있는 해변이에요차량으로 이동했을때 20분내로 방문이 가능하기 때문에제주도 여행 일정에서다른 지역을 계획하셨더라면잠깐의 시간을 내서 방문하시기에좋은거 같아요


저는 제주도에 도착을 하자마자 점심식사를 하고서바로 이호테우 해변으로 이동했습니다해변입구에는 주차장이 있어서 편하게 주차를 하였어요





저는 휴가시즌을 피해서 여행을 간거라다행히 관광객이 많은편은 아니었어요


이호테우 해변에 있는 수영장이에요오픈되어 있어서 누구나 이용이 가능하더라구요


기본 핸드폰 카메라로 찍어도보시는것처럼 사진이 너무나 예쁘게 나와요하늘과 바다가 가깝게 느껴졌습니다


이호테우 해변의 상징인 목마 등대에요많은분들이 저기서 사진을 많이 찍으시더라구요





기분 좋아서 한컷ㅋ





다들 목마앞에서 이렇게 한장씩 남기길래 저도 한장 남겼습니다


개인적으로 저는 목마보다 옆에 도로가 눈에 들어 오더라구요차들도 많이 안다니고 공간이 확트여서사진이 이쁘게 나올거 같아 한장 찍어 보았는데만족스러운 사진이 나온거 같습니다




--------------------------------------------------


83. 제주 이호테우해변 카페 당근 케잌 카페이호동






『제주 이호테우해변 카페』제주 당근케잌 맛있는 바다가 보이는 빈티지 카페


카페이호동


주소 : 제주특별자치도 제주시 테우해안로 172-15 전화 : 064-712-1070 영업 : 


여전히 제주 여행 때 다녔던 수많은 카페와 맛집들 그리고 여행지들을 포스팅 해야 겠다고 마음만 먹고 있네요.그래도 이렇게 제주 여행기들을 하나하나 포스팅 할 수 있는 시간이 있어 감사하게 살고 있습니다.너무 많은것들을 얻으려고 혹은 알고 싶어서 소중한 시간들을 그렇게 보내고 버리고 나면 얼마남지 않은 인생의 공간에서 후회를 많이 할것 같은 생각이 듭니다.이렇게 예쁜 카페가 묻히는것도 안타깝구요.이호테우 해변은 에전에도 몇번 방문한적이 있어요. 강아지인지 말인지.. 예쁜 두개의 등대가 참 멋졌거든요.그래서 다시 찾아가게 되었습니다.


제주 이호테우해변 카페로 명성이 아주 자자한 이호동입니다.빈티지 하네요.바닷가 주변에 위치한 조용한 카페에서 커피 한잔 마시고 이호테우 해변을 걸어보려구요.


곳곳이 감성돋는 공간들입니다.제주에는 이런 감성적인 카페들이 많아서 좋더라구요.허나.감성이 옳은것만은 아니에요.대개는 이성에 충실해야 하는거고.. 가끔 감성에 기대보는것도 좋은거 같아요.





일본 캐릭터들이 보입니다.토토로가 귀엽습니다.


빈티지한 느낌이 물씐 풍기는 카페였습니다.그런 벽을 담아봤네요.


주문을 하구 나서 사진을 담아야 되는데 너무 멋진 모습에 여신 사진을 찍습니다.. ㅋㅋㅋ


쇼윈도에 진열되어진 당근 케이크가 너무나 귀엽습니다.사진도 찍을 겸해서 하나 주문합니다.


티라미수도 좋아하는데 여긴 제주도 이니 당근 케잌을 먹는걸루... 


메뉴판입니다.살짝 가격대가 높은 편이지만 제주도의 물가를 생각하면 이정도는 적당하다 생각됩니다.


오더를 내렸습니다.. ㅋㅋㅋ아메리카노가격 4,600원당근케잌가격 6,500원


이곳저곳 사진을 담습니다.


옛 건축물을 그대로 카페로 사용하는듯 했습니다.애매했을텐데 이렇게 카페로 거듭나니 옛것이 그냥 반가움과 빈티지함을 지닌 멋진 카페로 변신을 했습니다.중간 중간 보였던 소품들 역시 옛 감성 느끼기에 충분했어요.


소파에 걸려있던 인형도 담아봅니다.사장님께서 캐릭터를 유난히 좋아하시는듯...


아이스아메리카노를 주문하고 싶었으나...케잌과 함께 먹으려면 따뜻한 아메리카노가 좋을거 같아서따뜻한 아메리카노와 당근 케잌을 주문했습니다.


당근케잌가격 6,500원


맛있어요. 당근케잌역시 제주 이호테우해변 카페 이호동의 당근케잌은 참 맛이 좋은듯 싶습니다.당근은 몸에 참 좋으니 많이 먹음 더 좋아요.특히나 간 건강에 좋답니다.


청색과 빨간색 의자가 나란히 놓여져있습니다.앞에 주전자 하나까지..참 감성적인 컨셉입니다.감성은 컨셉입니다... ㅋㅋㅋ 유념하시길... 그냥 그렇게 느끼시면 됩니다.








그냥 빈티지한 느낌이 참 많이 나는 조용한 해변앞에 위치한 카페라고 생각하면 될듯 합니다.당근케잌은 꼭 먹어봐야 할 아이템이구요.. ㅋㅋㅋ빈티지한 느낌에 소품들 또한 앤띡해서 더 빈티지한 느낌을 갖게 되는거 같네요.


빨래가 걸려 있습니다.바람에 날리지 말라고 작은 돌을 올려 놨네요.. ㅋㅋㅋ


이쪽은 별관 개념인데 워낙에 많은 손님들이 찾아 오시니 늘린거 같더라구요.여튼.. 카페이호동만의 멋진 컨셉을 잃지 않았음 하는 바램입니다.


멋진 마당에서 잠시 시간을 보내고 싶었으나 제주도에서의 시간은 참 아쉽게도 빠르게 흘러 가더라구요.나와서 멋진 해변을 걸어봐야 겠지요.


덩쿨식물들의 멋진 협찬으로 더 멋드러진 이호동의 간판의 모습입니다.


저건 뭐하는 기계인지 그냥 한번 담아 봤습니다.그리고 해변을 향해 발걸음을 옮김니다.


주차장에는 많은 차량들이 주차를 하고 있군요..해변을 걷고 다른 카페를 찾아가고 저녁을 먹고 호텔에서 쉬고... 참 즐거웠던 제주 여행의 기억들입니다.당근 케잌이 참 맛있었던 카페이호동 포스팅이었습니다.

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 중독성 있는 고등어쌈밥



제주 이호테우해변 맛집 중독성 있는 고등어쌈밥


꽤 지난날의 이야기지만 여전히 손님들의 인기가 좋다고 하는 식당이 있어서 맛있었던 기억을 더듬어 보며.. 제주도 사진 몇장과 함께 소개해보려고 한다. 지난주가 휴가철 피크였다고들 하던데 주변을 보면 여전히 휴가를 다녀오신 분들이 많다. 많은 분들이 휴가철 여행지로 해외도 다녀오시겠지만 비교적 그나마 가까운 제주도로 많이 다녀오시는 것 같다. 나도 저번에 친구와 여행지 결정하는데 약간 의견충돌이 있었지만.. 결국에는 바다라서 우리가 알고 있는 제일 이쁜 바다로 가자며 고른 곳이 바로 제주였다.


바로 코앞에 비행기가 날아다니는 모습을 볼 수 있는 이곳의 이름은 무얼까- 바로 이호테우해변이였다. 여행 첫째날에 비행기에서 내리자마자 차를 렌트하여 마음이 끌리는 곳으로 결정했던 곳이였는데 이유라면 공항에서도 가깝고 내공있는 제주 이호테우해변 맛집들도 많다고 알고 있어서 정했었다. 사진에 보이는 이곳이 배행기가 다니는 모습이 자주 보여서 우리끼리 나름 포토존이라며 여기서 한껏 사진을 찍고 움직였다.


크- 이거지 내가 이 에메랄드 때깔의 바다를 보러 온거였지. 제주 바다는 항상 실망하는 법이 없다. 그나마 비슷한 색의 바다를 국내에서 사근진 해수욕장에서 봤었는데 그곳의 기억과 이호테우해변의 기억을 더듬어 보았는데 확실히 제주가 맑고 곱다.


이호테우해변이 바다 색깔이 아름답기로도 유명하지만 다른 이유로도 유명한데 바로 사진에서 보이는 쌍둥이 목마 등대 덕분이다. sns로 1분만 검색을 해도 알 수 있는데 검색하면 온통 목마등대 사진으로 도배가 되어있다. 낮에 오면 목마등대와 함께 밝은 사진을 건질 수 있고 밤에 오면 등대에 조명이 들어와서 어둑하니 느낌있는 사진을 건질 수 있는 사진찍기 좋아하는 혹은 찍히기 좋아하는 분들의 핫플레이스라고 할 수 있겠다.


잔잔히 찰랑거리는 바다 구경을 한참이나 했다. 아시는 분들은 아시겠지만 이곳은 노을이 아름다운 장소로도 유명하다. 계속 유명하다고 해서 별게 다 유명한거라고 하실수도 있겠지만.. 제주 서쪽 노을 보기 좋은 곳으로 항상 손꼽히는 곳중에 하나라는 사실- 가만히 앉아 있으니 노을이 지는 모습도 보고 싶은데 시간이 일러도 너무 이른 시간이였기 때문에 아쉬움을 뒤로 한채 슬슬 차로 갔다.


멀어지는 쌍둥이 목마들.. 돈 많이 벌어서 또 올게.. 따흐흑


공복에 바다 구경을 하고 있으니 금강산도 식후경이라고 가장 중요한걸 잊고 있었다. 배꼽 시계가 자꾸 시간을 알려주어서 제주 이호테우해변 맛집들을 열심히 검색하고 있었다. 검색하다가 주차장에 푸드트럭이 하나 있길래 간단하게 하나만 시켜서 나눠 먹을래? 라고 물어봤다가 혼쭐이 났다. 상당한 공복감을 주어서 아주 맛있는걸 먹자는 계획이라며.. 그래그래.. 찾아보다가 도민들 사이에서도 평이 나쁘지 않다는 곳을 발견했다. 바로 애월 가는 방면에 바다속고등어쌈밥이라고 메뉴는 상호명에서도 알 수 있듯이 고등어를 쌈에 싸서 먹는다고 하는데 이게 아주 별미라고 하더라. 궁금한건 못참기에 바로 목적지로 정하고 쐈다.


이호테우해변과 먼 거리가 아니라서 금새 도착했다. 가게 바로 앞에 주차장이 있어서 차를 대려고 하는데 가게 앞에서 수신호인지 전화를 받으시는건지 친구가 발렛하시는 분으로 오해하여 약간의 해프닝이 있었다. 다시 생각해봐도.. 서로 웃겼다.


점심시간이 조금 지나서 찾아갔는데 다행히 생각했던 것보다 한가했다. 이모님이 친절하게 응대해주시고 메뉴판을 보자마자 바로 고민할 것도 없었다. 고등어쌈밥으로 주문하고 이슬이를 하나 주문할까- 하다가 운전하는 친구는 먹지를 못하니 나만 먹기 미안했다. 게다가 너무 이른시간이기도 했고 숙소도 멀리 위치해 있어서 무리다 싶어 바로 사이다를 주문했다.


준비할건 고등어쌈밥 뿐이니 메뉴를 고르고 주문을 하자마자 제주 이호테우해변 맛집의 기본 반찬들과 밥을 세팅해주셨다. 일단 푸짐하게 세팅된 쌈채소가 눈에 띈다. 개인적으로 쌈밥을 좋아하는데 그 이유라면 역시 싱싱한 쌈채소가 푸짐하고 다양하게 나온다는 점이다. 나는 쌈을 싸서 먹는걸 즐기기도 하고 평소에 야채 섭취량이 모자라다고 생각되는지 쌈밥집에서 나오는 쌈이 그렇게나 건강해보이고 싱싱해보이고 그런다. 그래서 유독 쌈밥집에 오면 쌈을 무지하게 싸서 먹는다. 이렇게 말하고 웃긴게 쌈밥집이니까 쌈에 충실하는게 맞겠지.. 싶은데 생각보다 엄청 싸서 먹는다.


좋아라하는 밥도둑 간장게장도 함께 나와서 무채랑 밥에 먼저 워밍업을 하려고 하던 순간 고등어조림이 나왔다.


고등어를 구경하려고 위에 올라간 김치를 살짝 건들여 보았는데 이렇게 실한 김치가 들어가 있었다. 살짝 먹어보니 김치도 그냥 김치가 아니라 진짜 딱 맛있게 익은 묵은지였다. 묵은지 맛을 먼저 보았는데 이건 두 말 할 필요가 없이 고등어도 당연히 맛있을 것 같은 느낌이 아닌 확신이 들었다.


고등어를 한 입 먹어보았는데 짭쪼름하니.. 맛이 이렇다 저렇다 할 필요없이 직관적으로 맛있었다. 맛있게 조려진 고등어와 묵은지를 콜라보 하여 한 쌈- 아주 그냥 밥도둑이구만 :D


묵은지에 고등어 콜라보다 보니 굳이- 쌈에 싸서 먹지 않아도 아주 맛있게 즐길 수 있다. 조려진 국물만 살짝 밥에 비벼서 먹어도 좋은 중독성 깊은 맛이다. 이렇게 먹고 있으니 그래도 명색이 고등어쌈밥인데 쌈에 싸서 먹어야지 하고는 열심히 또 싸서 먹었다. 쌈에 곁들여서 먹으니까 덜 자극적이기도 하고 이렇게 먹으니 물리지 않게 먹을 수 있었다.


고등어쌈밥에 집중하다 보니 반찬이 조금 놀고 있어서 반찬도 중간중간 신경을 써주었다. 제주 이호테우해변 맛집 바다속고등어쌈밥은 생선 조림과 구이를 메인으로 하는 곳인데 기본 반찬으로 나온 간장게장의 퀄리티도 나쁘지 않았던지라.. 맛보기 느낌의 단품으로 판매하셔도 좋을 것 같다는.. 생각을 잠시 했었지만 이렇게 기본으로 나오면 나야 감사하지- 아무튼 큰 기대없이 방문했었는데 잘 먹고 나왔다.


제주 애월읍 일주서로 7089064-745-6466영업시간 08:00-22:00

--------------------------------------------------


제주여행4: 수국꽃길, 카페 아도록, 이호테우해변 우정사진



#종달리해안도로 #수국길백기해녀의집에서 맛나게 배를 채우고..오전에 토끼썸 카페 가던 길에 수국이 정말 많이 피어있었다사람들이 차 세워두고 차를 많이 찍길래우리도 그 길로 다시 돌아가서 수국길로 슝슝~~~~~~~종달리에서 하도리 쪽까지 이어지는 길에 수국꽃이 아주 만개했다우리는 한 켠에 차를 세워두고 열심히 포토타임 찰칵찰칵


진짜 가득가득


길가에 아름답게 핀 수국들'와 정말 예쁘다~~'라는 감탄사밖에 나오지 않았다


사람들도 참 많았지만 간신히 차를 대고 걸었다포토스팟을 찾기위해..(그런데 어디서 찍어도 예뻤다)





딱 시기에 맞춰 수국을 볼 수 있어정말 행운이었다!


이건 또 지나가다가.. 에메랄드 빛 바다와 파란 하늘너무 예뿌당말이 안된다!!!!!!!!!!


#평대리카페 #카페아도록


카페 아도록에 도착!돌담 뒤로 넓은 마당에 초록초록빛 잔디.. 예쁜 정원 느낌이었다그리고 저 위에 빈백까지.좋은 날씨에 여유롭게 즐기기 좋을듯한 카페


입구에는 귀여운 백구가 노곤노곤하게 엎드려있었다정말 순했는데완전 귀여웠어 ♡


아기자기한 소품들이 많았던 곳이제 주문을 해볼까


우리는 음료와 팬케익을 먹기로했다!아메리카노와 수박주스(7,000)/한라봉에이드(8,000)그리고 상큼한게 먹고싶어서 계절과일 더치 베이비(15,000)를 주문했다오늘의 계절과일은 블루베리였당


우리가 앉은 테이블에 놓여있던 장식캔들과 잔.. 분위기 있당


볕이 드는데 정말 예뻤던 실내친구들이 앉아보래서.. 예뿌게 찍어줬당 히힛해바라기와 나 ㅎ_ㅎ


거울셀카도 찍을 수 있는 포토존~~거울앞에선 거울셀카를 찰칵찰칵


넓지는 않지만 아늑한 분위기의 실내밝은 빛이 들어 더 좋았던 곳도란도란 이야기 나누기 딱인 카페다


드디어 메뉴가 나왔다수박쥬스 히힛역시 여름엔 카페에서 수박쥬스를 한 컵 해주어야 한다통채로 큰 조각이 올려져있어서 비쥬얼 깡패~


제주도에 왔으면 또 먹어줘야하는게 한라봉 에이드제주도 카페에 가면 한라봉에이드를 많이 판매한다상큼 새콤 달콤 비타민 팡팡 터지는 느낌오렌지 에이드와는 또 다른 매력이다


드디어 나왔다 팬케이크!!부드러운 팬케익과 상큼한 계절과일과 시원한 아이스크림저기 달콤한 생크림에 찍어 먹으면 최고의 조합이다


팬이 뜨거우니까 조심조심


팬케이크 최고입니당


안에서 음료를 뿌시고날도 좋은데 야외를 즐기러 고고싱'아도록하다'는 아늑하다라는 뜻인가보다


정말 푸른하늘노곤노곤 낮잠즐기기 딱 좋은 날씨다


헤헤 보정을 했더니 색감이 넘 이쁘다


빈백으로 고고 우리는 하나씩 차지해 앉아 낮잠타임을 즐겼다


롱다리 내친구는 노곤노곤 잠에들고..나도 누워서 여유즐기기


평대리 카페, 팬케이크가 정말 맛있었던 아도록주소: 제주 제주시 구좌읍 해맞이해안로 1156-6매일 10시~20시, 매주 화요일 휴무라고 한다


#이호테우해변 #제주도스냅사진웨딩촬영하고 있는 친구들과 이호테우해변에서 모이기로 했다딱 일몰시간에 맞추어 사진이 잘 나올 것 같았다


무서운 언니들;;


드디어 완전체로 모인 우리들어제 옷걸이에 걸어두었던 흰 옷 꺼내서 다입구


오 제주의 선셋바닷가에서 찍은 사진 정말 예술~~


요래요래 세팅도 해보고..주인공은 예쁘게 면사포 쓰고 부케를 들었지용~


크 신랑신부 넘 예뻐용!!!


우리 사진깔깔낄낄 밝게 웃고 있는 모습이 넘 좋다


이렇게 손 잡고 예쁜척 하면서도 찍어보고..(신부님.. 많이 지치신 것 같네요^^)


앉아서도 찍어보고..^^


이쁜척만 하면 우리 홀쓰가 아니지 ㅋㅋㅋㅋ이렇게장풍도 쏘고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


홀쓰 1호 유부녀 안녕..


헤헤 보정까지~~~


요렇게 집에서 캐논 셀피로 뽑아본 사진역시 보정을 하니깐 색감이 더 예쁘다헤헤 축하한다 친구야 ♡이번을 계기로 다시 돈독해 질 수 있었던 우리들앞으로도 항상 함께하자!!!!!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 공항도 가까워~



안뇽하세요 꿀동동이에요 :D ♥


전복보양식을 푸짐하게 먹을 수 있는곳!그곳을 제가 다녀왔습니닷♩ㅎㅎㅎ


그곳은 바로~♥제주공항 근처에 위치해서첫날 일정에 넣기에 딱! 좋았던제주 이호테우해변 맛집 덤장삼계탕 이에요~!ㅎㅎㅎ


유명한 제주 이호테우해변 맛집인이곳은~국내산, 제주산 식재료만 사용해서더 믿고 먹을 수 있었던 곳이에요 :D ♥


몸에 좋은 전복 보양식을 세트로엄청 푸짐~~하게 맛볼 수 있었던 곳이에요!ㅎㅎㅎ


가성비 굉장히 좋습니닷♪


게다가 밑반찬도 엄청 잘나와서~가격이 아깝지 않을만큼 왕만족!하며맛있게 먹고 왔어요 >_ < ♥


몸에 좋은 제주산 전복이 듬~뿍 올려진제주 이호테우해변 맛집 전복돌솥밥!♥


전복돌솥밥은 간장양념으로 간을 해주고쓱삭쓱삭~ 비벼준 다음에먹방 고고!!!ㅋㅋㅋ


꼬들꼬들 잘 구워진 전복은 쫄깃해서 좋고구수~한 밥 맛도 완전 취저라서정말 폭풍 먹방하고 왔어요ㅋㅋㅋㅋ


보글보글 맛나게 끓여져 나오는맛도 좋고 몸에도 좋은 전복삼계탕~!♥


큼지막한 영계 안에몸에 좋은 제주산 전복이 가득! 들어있어요!대박!!!ㅋㅋㅋ


역시 제주 이호테우해변 맛집인심 너무 좋습니다요~ >. < ㅎㅎㅎ♥


닭고기가 야들야들~ 부드러워서아주 입에서 살살 녹더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ


캬,,♥


전복 내장이 들어가서 그런지진~~한 고소함이 정말 끝내줬어요!♥ㅎㅎㅎ


고소한 버터향이 솔솔 나는 전복구이!♪먹기 좋게 잘라서냠냠~♥


이 날 정말 1년치 먹을 전복을몽땅 다 먹고 온 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ아주 규웃~♭


몸에 좋은 전복 보양식 요리를푸짐하게 맘껏 먹을수 있었던 덤장삼계탕!★완전 대만족이었어유!ㅎㅎㅎ


<제주 이호테우해변 맛집 덤장삼계탕 위치>


제주 제주시 서해안로 500064-743-0991영업시간 : 10:00 ~ 22:00휴무일 : 연중무휴


제주 이호테우해변 맛집 찾고 계신다면여기 강추합니당 :D ♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 진짜가 나타났다



안녕하세요 ~~~오늘은 제주여행 다녀온 후기 공유하려구욧도착하자마자 가장 먼저 이호테우 해변 방묺했어요 ~시원한 바다를 보니 가슴이 뻥 뚫리는것 같더라구욤


바다왔으면 모래에 글씨 한번써줘야 제 맛이져 !언제와도 좋은 섬 제주, 벌써 그리워지네요제주에서 살고 싶어라 ㅜ^ㅜ


이호테우해변을 다녀와서 제주 이호테우해변 맛집고집돌우럭 방문했어요 :)방송에도 자주 출연할만큼 실력인정받는곳이에요유명한만큼 사람들도 많아서 웨이팅을 조금 하다가 들어왔어요웨이팅룸이 따로 준비되어 있어서 편하게 기다릴 수 있었습니당


저희는 예으니 상차림으로 주문했어요 ~가장 먼저 나온 모듬회는 싱싱해서 먹기에 넘 좋은거 있쬬?!다른곳과는 차원이 다른 고퀄리티였습니당


초장에 콕 찍어서 먹으니 입안에서 사르륵 녹아요~신선해서 식감도 좋고 먹기에도 넘나 좋은것이제 다른곳에서 모듬회 못먹겠어요~제주 이호테우해변 맛집 고집돌우럭이 최고!


바삭한 멜튀김도 핵꿀맛 !겉은 바삭하고 속은 담백해서 넘 맛있더라구요소스에 찍어서 먹으면 더욱 맛좋아용


돔베고기는 양념장과 나물을 올려서쌈에 싸서 크게 한입 먹으면 아주 그뤠잇 !육즙이 팡팡 터지는게 완전 내스탈이야


달콤한 우럭탕수도 등장했어요 ~소스가 달달해서 자꾸만 손이 가는 마성의 메뉴였어요넘 맛있어서 폭풍흡입 했오요 ^^


채소도 올려서 함께 먹으니 넘넘 맛좋은것메뉴구성도 알차고 뭘먹어도 넘나 맛있는제주 이호테우해변 맛집 고집돌우럭 방문하길 잘했어요 !


비주얼 끝판왕 활우럭조림이 등장했어요 ~양념이 골고루 베어있어서 맛도 넘 좋더라구요다른곳에서는 따라올 수 없는 고퀄리티 !


비주얼만큼 맛도 엄청났어요 핵꿀맛 !사진이 실물을 다 담지 못해서 넘나 아쉬운것 ㅜ^ㅜ넘 맛있어서 젓가락을 멈출 수 없었어요 헤헤


가마솥밥은 일반 공깃밥과는 비교불가에요 !구수함이 일품이고 밥맛이 아주 꿀맛이처럼 맛있는 밥은 처음입니닷


한그릇 수북하게 덜어서 먹었어요 ~활우럭조림과 함께 먹으니 순식간에 한그릇 클리어제주 이호테우해변 맛집 고집돌우럭 넘나 맛있는거 아니니 ?


밥위에 활우럭조림 올리고 한입에 쏙쏙 ~넘넘 맛좋아서 반하고 온 곳 !앞으로 제주오면 제주 이호테우해변 맛집고집돌우럭은 필수로 방문할꺼에요 +_+


가마솥밥에 숭늉을 부어서 누룽지까지 만들어주면아주 완벽한 꿀맛입니다 :)반할 수 밖에 없는 고집돌우럭 꼭 방문해보세요잇님들께 강추해드리고 싶어욧 !


064 722 1008

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 눈은 바다를 담고, 배는 흑돼지를 담고!



드디어! 저의 휴가가 돌아왔습니다ㅠㅠㅎㅎ  다른 동료들과 겹치게 잡을 수 없다보니 차례가 돌아오느라 오랜 시간이 걸린 것 같아요.  솔직히 일에 집중도 안되고~ 얼른 놀러다녀오고 싶은 마음이 많이 들었습니다 흑흑 ㅠㅠ  꾹꾹 참는다고 참았지만 정말 떠나기 전날은  도저히 몰입을 못해서 야근할뻔...ㅎㅎㅎㅎㅎ오늘을 생각하면서 참고 참았죠  떠나오면서 얼마나 후련하던지요~


저희가 잡은 숙소는 베스트웨스턴 호텔이었어요. 잠은 좋은데서 자야 여헹의 피로도 저고더 파이팅 넘치게 구경할 수 있죠!그리고 저희 룸방 번호가 참 예쁜게 걸렸네요ㅎㅎ


바깥 출입문 만큼 내부도 모던한 스타일이예요.  과하게 꾸며지거나 놓인 것 없이 깔끔하게 필요한 것만 딱 있는 느낌입니다.  여름엔 정말 더운에 이런 곳에 오면 전기세 걱정 없이 에어컨을 틀어놓고 잘 수 있다는 점이  정말 큰 장점이죠ㅎㅎㅎㅎ  남의 집(?)인데 저도 이런 집이 있었으면 좋겠다는  생각이 떠나질 않네요~ 사실 이런 집이 필요한 것 보다도  이렇게 관리해 줄 사람이 필요한 건 아닐지 생각해 봅니다ㅎㅎㅎ


그리고나서 근처에 이호 테우 해변으로 갔어요~ 해변 이름이 워낙 특이해서  인터넷에 검색해 보지 않고는 못배기겠더라구요. 섬지역이다보니 사투리도 알아듣기  어려운 것 같긴 한데 이런 이름은 좀... 외국스러운 느낌 들지 않나요??  어쨌든 뜻을 찾아봤더니 '이호'는 동네 이름이고  '테우'는 물고기 잡으러 나가던  뗏목을 이르는 말이라고 하네요. 옛날에는 이곳이 물고기를 낚는 곳이었나봐요~~


바다를 따라 길쭉길쭉 나 있는  방파제 길과 유난히 푸른바닷물이 아름다운 곳이었어요^^ㅎㅎㅎㅎ


중간에 검은 돌은은 왜 저 곳에 있는지 잘 모르겠네요. 혹시 어업을 하는 곳이려나요...ㅎㅎㅎ  일단 오늘은 물놀이 예정이 없어서  주린 배를 채우러 이호테우해변 맛집을 찾아 보았습니다.  하지만 배가 고프다고 아무거나 먹는 여자는 없다는 거 아시죠?  이런 때일수록 맛있는 걸 먹고싶어하는  심리가 다 숨어있습니다! 검색에 검색을 거쳐~ 이호테우해변 맛집을 하나 찾아냈는데 푸짐해 보이는 상차림이 일품인 곳이었어요!  비주얼에 이끌린 우리는 외모지상주의자...ㅋㅋㅋ  홀린듯 그 곳에 도착했습니다.


이호테우해변 맛집 바다를 본 돼지2호점이에요. 이름에서 알 수 있듯이 고깃집입니다. 하지만 일반적인 느낌과는 좀 다른 점이 있었기에  그것을 자세히 소개해 드릴게요~!!


들어가자, 맛집다운 인스타 프레임~ㅋㅋㅋ  이런 걸 보면 저는 늘 이걸 어떻게 만드는 걸까... 상당히 궁금해지곤 합니다.  포토샵으로 하는건가? 일러스트로 하는건가?ㅎㅎ  어쨌거나 해산물과 육고기를 한 상에서 맛볼 수 있는 곳이니 서로 입맛이 상극인 사람들도 함께 오면 좋을 것 같아요.  저도 아빠랑은 입맛이 완전 다르거든요.  생선이나 나물류만 취급하시는 아버지 밑에 어째 이런 딸이 태어날 수 있던가요~?ㅋㅋㅋㅋ  운명의 장난은 부녀사이를 겸상하기 어렵게 만들어 놨습니다요~ ㅎㅎㅎ  먹을 수는 있지만 해산물은 기본적으로 비리면 잘 못먹거든요. 이호테우해변 맛집은 과연 어떨지~ 제가 한번 먹어보겠습니다><


메뉴판


메뉴판에서 저희는 제일 첫번째! 바다를 본 흑 스페샬로 시켰습니다. 스페샬을 맛봐야 그 집의 진정한 맛을 느꼈다고 할 수 있죠! (는 지극히 저의 주관입니다.)  이호테우해변 맛집에서 자부심을 가지고  제공하는 많은 메뉴들을 맛볼 수 있을 것 같아서 주문했어요.


오, 시작부터 광어회로 시작을 합니다.  돌판 위에 올려진 한 점, 한 점이 참 신기하네요. 이렇게 플레이팅을 할 생각을 누가 했을까요??  아니면 이런 생각이 어디서 오는 걸까요?! 저는 뇌를 쥐어 짜내도 절대 생각할 수 없는 일입니다.ㅎㅎㅎ 


그리고 고소한 맛의 극을 느낄 수 있었던 새우구이 입니다! 껍질이 바삭바삭하니 저는 껍질채 먹었어요.  원래 벗기고 먹는데 그냥 먹어도 과자같고 잘 씹어먹으면 걸리는 것도 없이 괜찮더라구요ㅎㅎㅎ


가장 맛과 생김새가 궁금했던 키조개야키입니다~기대했는데,ㅎㅎㅎㅎ역시나 기대를 저버리지 않네요. 메인으로 쫀득쫀득한 키조개가 들어있구요,  각종 야채와 잘 볶아져 나오는 음식이예요. 저는 그렇게 나오는것만으로도  맛있었을 것 같지만(양파의 단맛이 베서)  야끼 맛이 나면서 짭쪼름하니  단독 음식으로 푸드트럭에서 판매한다해도 별로 위화감은 없을 것 같네요!!


이건 귀하디 귀한 전복구이~ㅎㅎㅎ  전 진짜 해산물을 잘 먹을 줄 모르니까죽으로 밖에는 안먹어봤어요.  그나마도 소고기죽을 제일 좋아한답니다ㅎㅎㅎ근데 생각보다 조개나 홍합, 굴 같은 느낌이 아니라서 좋았어요. 안에서 뭐 터지는 맛이었으면 진짜... 바로 불판에 같이 구워서 먹었을 거예요~


앞서 나온 메뉴들 다음으로 나온 메인메뉴!  이호테우해변 맛집의 흑돼지 입니다! ㅎㅎㅎ크기에 놀랐잖아요. 진짜 크게 나와요. 두껍~고!  도장이 눈에 다 확인이 될 정도면 얼마정도인지 아시겠죠?ㅎㅎ 이렇게 정확하게 찍힌건 처음보는 것 같습니다.


줄을 세워 하나하나 뒤집어주며 구었어요.  다 올렸으면 가득 찼을 건데~ 그렇게 올렸다가 태워먹을까봐 조심조심하고 있는 장면이에요ㅎㅎㅎ 실패하면 증말 안되잖아요!


백김치를 올려서 같이먹으니까 맛있었어요.  푸짐해 보이는 한 상 찍어보았습니다. 너무 양이 많아서 다들 제자리가 어디인지...  자리를 못 찾고 있는 현상이네요.ㅎㅎㅎ


마지막은 한국인 답게 이호테우해변 맛집의 별미!  순두부찌개로 마무리 했습니다. 이 안에도 해산물이 얼마나 꽈악~ 들어가 있는지 제가 늘 먹던 순두부가 맞나... 싶었어요. (이제까지 가짜를 먹고 있었던 것인가...ㅎㅎ)  오늘까지 빵빵하게 배 채우고  내일부터는 또 다시 부지런히 돌아다니기로 했습니다. 일단 먹여놔야 말을 잘 듣는 게 사람인듯  모두 끄덕끄덕 하며 숙소로 돌아가 편히 쉬었어요. 이후에 또 어디를 가기로 했지만...  배가 무거워진 우리들은 움직일 수 없었습니다.ㅎㅎㅎ  내일은 또 어떤 것으로 힐링을 하게 될지 궁금하네요. 일단 시작은 먹방으로 스타트를 끊었으니  끝까지 놓치지 않도록 하겠습니다.ㅎㅎㅎ  남은 하루 즐거운 시간 되세요~!


전화번호 0507-1351-9242주소 제주 제주시 정존15길 42

--------------------------------------------------


이호테우해변 추억의 거리에서 



제주 공항에서 멀지 않은 이호테우 해변 근처 맛집을 저녁 식사 장소로 결정한건  정말  탁월한 선택이었다


 편안하게   제주 흑돼지  구어먹으며  지는 해를 보는 여유로움이란  여행자의 저녁일상 이다.후후후


굴렁쇠 소년보니 88 올림픽이 떠오른다


해변 사거리 돈짱 음식점에서 몇발짝 나서자마자 있는 추억의 거리는 산책로로 이미 인근에서 유명하다고 한다조랑말 등대까지 가기엔  몸이 무거웠다.. 과식해서 슬펐다..끄응.


눈앞에서 엽서가 펼쳐진다역시 해외임이 실감난다


안타깝게 오늘의 해는  구름속으로  도도하게   퇴장했다!!!!


공기놀이 재현이 그럴듯하다야홋!!


이 중국 아이는  엄마가 하지말라고 하는데도  한국언니를 못살게 군다


기어코 손에 든걸 뺏으려고 한다!!


성격 좋은  치마 저고리 언니가 호탕하게 웃는다!!!!대륙끝이라고 해도 우린 호랑이의 기상이지!!


표정이 자연스러워 볼수록 매력있다


방파제를 따라 벽에 장식도  친근감있어  걸음을 멈추게 한다


도도한  저녁해는 아직도 구름 베일 속에서 단장 중....


이런 전통놀이 캐릴터들 육지 곳곳  도입이 시급하다.후후후제주도가 제일이네~~


울산의 대표 캐릭터 고래가 여기에있나 했는데 돌고래다


손을 넣게 하는  입 벌린 돌고래!지나가는 사람 100% 확률로 손을 넣는다.후후후나역시 예외는 아니다


추억의 거리는   공간 여유가  되는  육지 공원이나 거리에 널리 보급됐으면 어떨까 싶다한복이 불편해서  행사용이 된지 오래지만, 개량한복 철릭한복으로  친근하게  생활 속에서  살아나는 것처럼 말이다잊혀지는 것들에 대한 소중함을  제주 이호테우해변 추억의 거리에서  느꼈다


팽이를 깍던  내 할아버지를 아주 오랫만에 떠올리게 하는  이 해변.....여행지로 시작이 제대로다


제주에 오심을 환영합니다


한 학기가 끝나면 제일 두꺼운 사회과부도 책부터 딱지로 변신했었다동네에는  딱지왕이 한명씩 있었고.....


우리 친구 아이가!!! 어릴적 친구가 그리운 나이가 되었다


사람사이에는  강이 흐른다강을  건너려면 방법은 하나


함께 손을 잡아야 한다마음에 진심을 담아서....


혼밥, 혼술. 혼자서 욜로 !!이런말 자체가 없었던  사람만이 서로 의지가 됐던사람이 사람다웠던 정서가  그리워진다


제법걸어서 버스 타러 왔는데  비행기  착륙해서  소음에 놀랐다


이호테우 추억의 거리는,지도 에서 노란색으로 표시된  이호테우해변 사거리에서한샘 해장국 내장탕 방향 도로에 설치되어 있다  제주공항에서  버스로 멀지 않으니 제주여행   마지막날이나 첫날 조랑말 등대/ 추억의 거리/ 해지는 풍경 으로 여행코스 짜도 괜챦을듯하다

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 정통 생 흑돼지 돈짱



분명히 입추라고 했음에도 불구하고 연일 더위가 끊이지 않고 있어요! 이번 연도는 10월까지 불볕더위가 이어질 거라고 하는데..이제 한국에는 겨울과 여름만 남은 듯한 이 기분 뭐지..?어찌 되었든 이렇게 덮고 몸이 지칠 때는 내 몸에 활력을 줄 수 있는 음식을 먹는 게가~장 중요하다는 사실! 제주시 근처 이호테우에서 신나게 놀다가 다녀온제주 이호테우해변 맛집 정통 생 흑돼지 전문점 돈짱직원이 직접 구워주는 고소한 흑돼지의 진리를 만나고 왔어요!


미치도록 더운 낮에 몸을 식힐 수 있는 건 역시 바다뿐!제주 이호테우해변으로 놀러 가 발도 담그고 사진 놀이도 하다가 돌아왔습니다.


이호테우해변의 주차장은 평일에도 꽉꽉 차있어요~아무래도 공항과 가까운 바다이기도 하고 예쁜 풍경을 자랑하는 곳이라서 인기가 많은 듯!제주도민들도 관광객분들도 엄청 많았습니다.발 담그는데 물이 시원해서 기분 좋아 ~_~


요새 해수욕장에서 개인 파라솔 설치 금지라는 건 다들 알고 계시죠?어느 정도 금액을 내면 개인 파라솔을 얻어서 편안하게 쉬어가실 수 있어요.제주 아시는 가볍게 발만 담그고 갈 예정이라서 그냥 대강 짐은 가방에 두고 카메라 슬리퍼만 챙겨서 물놀이 즐기기!튜브, 수건 등등 물놀이에 필요한 용품들을 대여 혹은 판매하고 있으니까두 손 가볍게 오신 분들도 마음 편안하게 물놀이하고 가실 수 있겠어요 ㅋㅋ다른 곳들에 비해서 샤워실도 크~게 마련되어 있는 곳이라서 편안하게 이용하실 수 있어요.시내와 가까운 물놀이 장소라서 더 잘 되어 있는 듯한 느낌?


이호테우에서 신나게 발 담그고 난 다음에 제주 이호테우해변 맛집에 가기 위해서 이동!거리가 가까운 도두 추억애거리로 와서 천천히 한 바퀴 둘러보며 배를 곯리고흑돼지를 먹으러 갔습니다!


추억애거리는 사실 사람이 그리 많은 곳은 아니지만예쁜 풍경을 볼 수 있어서 은근히 인기가 있답니다. 산책로가 구성되어있어서산책로를 따라서 천천히 산책도 즐길 수 있어서 좋아요. 도두봉의 풍경도 조금 멀찍이서 감상할 수 있습니다.


천천히 걸어서 산책하다가 이제 식사하러 이동했어요.돈짱이랑 가까운 곳에 이렇게 바다를 보며 걸을 수 있는 곳이 있어서 참 좋네요! 식사하고 느긋하게 산책하시기도 좋을듯?ㅎㅎㅎ 


조금 이른 저녁으로 선택! 이때가 다섯시쯤이었는데도 여름이라 그런지 밝네요 ㅋㅋ여름엔 해가 길어서 이리저리 돌아다니기 참 좋아요~그래서 그런가 밤만 되면 잠이 막 쏟아지고 @_@ ㅋㅋㅋㅋ흑돼지 생근고기 전문점이라고 해서 엄청 기대하고 다녀왔답니다.


참고로 당일 직송 청정 제주산 돼지고기만 취급하는 곳!제주 이호테우해변 맛집으로써 고집스럽게 정통 생 근고기만 판매하고 직원이 직접 구워주시기 때문에편안하게 드실 수 있어요 ㅎㅎ 백돼지랑 흑돼지 근고기가 잇는데흑돼지로 선택! 역시 돼지고기는 흑돼지가 최고니까요 ᄒᄒ


정통답게 연탄불이 나와서 좋아요! 연탄불 위에 바로 멜젖 올려놓고고추 두툼하게 썰어서 넣은 다음에 고기 나오기 전까지 한번 바글바글 끓여주면멜젖의 비린 맛이 거의 사라져서 멜젖을 처음 접하시는 분들도 먹기 좋아요!흑돼지 먹으실 때 참고하세요 ㅎㅎ 근데 연탄불이어야지만 가능하다는 거!


그리고 이제 본격적으로 근고기 굽기 시작!처음 나온 근고기의 두툼함을 좀 보세요! 역시 근고기는 이 두툼함이 매력이죠?고기 굽기 부심 있는 제주아시 친구도, 이건 도저히 내가 구울 수 있는 영역의 고기가 아니라며 ㅋㅋ직원분이 처음부터 끝까지 전부다 구워주시니까 마음 놓고 두 손 놓고 계시면 됩니다~!


고기 구워지는 모습이 아주 끝내주죠?두툼한 흑돼지를 잘 드는 가위로 탁탁 자르고 집게로 이리저리 뒤집으면서 구워주시는데감동 그 자체! 생 흑돼지에 연탄불이 만나니까 구워지는 속도가 꽤 빠른데그 시간들을 알아서 잘 캐치해서 구워주시는 게 신기할 지경 ㅋㅋㅋ 


지글지글하고 어느 정도 익으면 직원분께서 잘 익은 살코기 먼저 집어서 주시는데그거 먼저 맛보고 그다음부터 먹었어요!확실히 생고기라서 지방이 살아있고 직원분의 굽는 스킬 덕분에 고기 육즙이 안에 꽉 들어차있는데이게 진짜 감동이죠~ 진짜 꿀맛입니다.


고기 한 쌈 딱 싸가지고 딱, 먹어주면 다들 큰일납니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ양파지도 한 점 쓱 올려서 함께 드세요. 입안에서 고소함과 함께 아삭하고 상큼한 양파의 맛이시원하게 퍼지는 게 참 좋아요!


바글바글 잘 졸여진 멜젖에 고기 찍어 먹는 것도 잊지 말기!매콤한 고추에 마늘까지 쫑쫑 넣으니까 더 꿀맛 ㅠㅠ 이 멜젖은 먹다가 푹 빠지면 더 이상 헤어 나올 수 없는 중독성을 보여요 ㅋㅋㅋ 특히 돈짱에 있는 멜젖은이상하게 비린 맛이 없어요! 신기함!


바다뷰가 보이는 흑돼지 집에서 한라산 한 병 안 마실 수 없잖아요 ㅎㅎ시원한 한라산 하얀 거 하나 마셨어요. 흑돼지와의 궁합이 가히 최고랍니다.이날 친구가 매실주 먹는 방법이라고 한라산+초록매실 이렇게 섞어서 먹어봤는데거의 칵테일급 ㅋㅋㅋㅋ


반찬들도 깔끔하게 잘 나오고 계란찜도 고깃집 계란찜 답게 포슬포슬했어요.역시 기분이 고기압일 때는 고기 앞으로 가야 한다는 말이 딱 맞아요.더워 죽겠는데 왜 고기 구워 먹어? 이런 생각 하지마세요ㅋㅋ탁 트인 시원한 바다 뷰 보면서 시원한 바람 맞고 고기 구워서 먹는 게 얼마나 맛있는데요.거기다가 소주 한 잔까지 딱, 하면 그게 보양식입니다!


김치찌개 시키면서 밥 한 공기도 추가 주문!예전엔 고기만 먹어도 배가 꽉~ 찼었는데 요새는 이렇게 탄수화물을 좀 먹어줘야더 든든하더라고요 ㅋㅋ 역시 한국 사람은 밥을 먹어줘야 해.


마무리 김치찌개에 밥까지 넣어서 술안주 겸 식사로 해서 마무리했습니다.정말 맛있었던 저녁식사였네요. 오랜만에 푸짐하고 배부르게 먹은 것 같아요~흑돼지 근고기만 먹으면 엄청 많이 먹게 되는 것 같은데제주 이호테우해변 맛집 돈짱에서 완전 흑돼지 폭식했네요!


밥 먹고 나오니 이렇게 멋진 바다뷰! 노을 지는 모습이 끝내주더라고요.저녁식사로 멋진 바다풍경과 흑돼지를 즐기고 싶으신 분들은 돈짱으로 가시면 됩니다~시내와도 멀지 않아서 시내에 숙소 잡아두시고 노시기에도 딱 ㅋㅋ제주아시는 제주시에 맛있는 흑돼지집 알아냈으니 이제 자주 오려고요.돈짱, 너는 진짜 짱!

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 필수로 꼭 가봐야해!



안녕하세요! 얼마 전 남친이랑 오랜만에 회사에월차를 쓰고 모처럼 2박 3일 제주도여행을 다녀왔어요!비행기표가 늦은 시간대 밖에 남지않아 밤늦게 도착해부랴부랴 예약한 신라스테이에 가서 짐부터 풀기로 했는데요~


프론트에서 체크인을 한 뒤 방으로 올라가보니!세상에나~~ 생각보다 엄청 넓고 쾌적해서 웃음이 절로 나더라구요^^룸컨디션도 최상이고 두 명에서 지내기 딱이었습니다~


거기다 욕실은 고급스런 어메니티들이 가지런히 정리되어 있었는데요~물도 잘 나오고 수건도 넉넉하게 구비돼 있었네요^^


그렇게 대충 짐을 정리한 뒤에는 늦은 저녁을 먹기 위해이호테우해변 맛집 바다를 본 돼지에 들렸어요^^여기가 도민들이 자주 들린다는 유명한 음식점이더라구요!


저흰 기대되는 맘으로 이호테우해변 맛집에 들어가서가장 인기가 많다는 스페셜 메뉴로 주문하고 기다려봤답니다!조금 뒤 이호테우해변 맛집 직원분께서 요렇게나다양하고 푸짐한 바다해산물을 한 가득 들고 내어주셨는데요~


저는 워낙 해물을 잘 먹어서 다 두루두루 맛있었지만이호테우해변 맛집 전복이 그렇게나 제 입맛에 특히 잘 맞더라구요!완전 쫀득하면서 즙이 마구 나오는데 식감이 짱이었어요^^


그리고 이호테우해변 맛집 흑돼지는 장난 아니게두께가 두툼하고 먹음직스럽게 나왔는데요~~얼른 불판에 백김치와 새우를 같이 올리고 노릇노릇 구워봤답니다!이호테우해변 맛집 고기가 솔솔 익을 때 마다얼른 먹어보고 싶어서 군침이 나와 미칠 뻔 했어요 ㅠㅠㅠ


잘 익은 이호테우해변 맛집 흑-돼지를멜젓에 푹 담궈서 한 입 먹어봤더니 아주 쫀득거리면서고소한 육즙이 뿜뿜나와 꿀맛이었고 얼큰한 김치찌개랑 같이어찌나 맛있게 먹고 나왔는지 이호테우해변 맛집 짱이었어요 ㅎㅎㅎ0507-1351-9242





다음날 아침에는 남자친구와 본격적인 관광을 하려고숙소 근처인 이-호테우해변부터 고고씽해봤는데요 ^^


푸른 바다와 반짝거리는 모래알들은 그야말로 경치 굿이었네요!넋 놓고 하염없이 실컷 바닷바람 맞으며 힐링하고 나왔어요 ㅎㅎㅎ


또 커피 한 잔 사들고 남친이랑 손잡고 룰루랄라목마 쪽으로 걸어가는데 최고의 행복한 시간이 아니었나 싶네요!다음에도 또 오게 된다면 꼭 다시 이호테우해변 맛집에들려서 흑-돼지 먹방하고 나와 여기 들려보고 싶습니다^^여러분들도 푸짐하게 음식이 나오는이호테우해변 맛집에서 식사 한 끼 제대로 하고 나오세요!!

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 갔다가 전복 질리도록 먹고 옴!



소비하는 냠냐미 인사드려요 ^^*    나만의 베스트 #이호테우해변맛집 을 소개할게요! 


날씨가 이제 제법 쌀쌀~한게 아침저녁으로는 외투가 없으면 춥다고 느껴질 정도네요.  그런데 또 낮에는 더울때도 있기때문에 첨부터 두꺼운 옷을 입기 보다는 가볍게 입고 위에 걸칠 수 있는걸 하나씩 챙겨다니는게 더 좋을거 같아요!  이번에 제가 제주도에 갔을때도 기온차가 생각보다 커서 조금 고생을 했는데요~  그래도 이호테우해변 맛집가서 몸보신 제대로 하고 나니까 또 뭔가 괜찮아진듯한 그런 느낌이더라구요~ㅋㅋㅋ  뭐 기분탓일수도 있겠지만... 그래도 진짜 간만에 전복 실~컷 먹고 와서 좋았어요.ㅋㅋㅋ  이쪽으로 놀러가실 계획있으신 분들은 한번가보시면 좋을것 같아서 제가 갔던 미스칠이라는 곳을 잇님들에게도 알려드릴게요!ㅋㅋ


제주 제주시 일주서로 7831  064-748-8007  매일 08:00 - 21:00  둘째, 넷째 수요일 휴무 


이호테우해변 맛집인 미스칠은 가게도 신식이고 깔끔해서 마음에 들더라구요.  사실 맛집이라하면 뭔가 좀 허름하고 지저분한 곳도 생각보다 많아서 저는 한번 갔다가 맛은 있지만 두번은 오고싶지 않다고 생각하게되는 곳도 있었거든요~  그런데 여기는 외관은 물론 실내까지도 깨끗하고해서 또 오고 싶다는 생각이 들었어요!  물론, 맛도 좋은건 말할것도 없구요.ㅋㅋㅋ


이호테우해변 맛집은 일단 전복으로 만든 음식이랑 갈치조림, 돔베고기를 전문으로 하는 곳인데요~  그래서 제주도에서 맛 볼 수 있는 것들을 여러곳 방문할필요없이 한곳에서 다 먹어볼 수 있어요!  거기다 이렇게 원산지까지도 꼼꼼~히 나와있어서 더 믿고 먹을 수 있는 곳이 아니였나 싶어요.ㅋㅋㅋ


사실, 마음 같아서는 정말 모든 종류를 다 시켜버리고 싶었지만, 이때 저는 고딩친구랑 단 둘이서 간거라 아무래도 다 시키지는 못해서 조금 아쉽긴 했는데요.  그래도 2인세트같은게 있어서 비교적 종류별로 맛볼 수 있긴 했어요.  저희가 이날 주문한건 2인커플세트랍니다~!


주문을 하고 기다리고 있으니, 기본적인 반찬이랑 앞접시 등이 먼저 나왔어요.  저는 뚝배기를 먹기로하고 친구는 돌솥밥을 시켰는데, 생각보다 돌솥밥이 빨리 나오더라구요~  그래서 칭그가 먼저 먹으려하길래 안돼! 라고 외치며 다~나올때까지 기다리라고 했죠.ㅋㅋㅋ  왜냐면 저는 사진을 찍어야하니까요^^  그리고 의리없게 먼저먹는게 어딨냐고 하니까 궁시렁되긴했지만 또 얌전하게 잘 기다리더라구요~ㅋㅋㅋ  역시..넌 츤데레스러운 성격이 매력적이야^^ㅋㅋㅋ


기본적으로 이렇게 생선조림?도 나오긴 하더라구요~ 너무 간이 짜거나 하지 않아서 밥 나오기전에 몇점 먹어도 괜찮았어요~  그리고 제가 좋아하는 꽈리고추도 들어있어서 완전 제스타일이였어요!ㅋㅋㅋ


누구나 좋아하는 샐러드도 나와요~ 마요네즈도 듬뿍 들어있어서 그냥 숟가락으로 마구 퍼먹었네요.ㅋㅋ  각종 야채랑 옥수수도 들어있어서 씹는맛도 좋고~ 또 달달~한 맛도 나고 하니까 입맛 돋구기에는 이런 샐러드가 제격인듯 하네요~! 


잘~구워진 김도 나오는데요!  진짜 밥맛없고 마땅한 반찬이 집에 없을때 이렇게 구운김하나만 있으면 한그릇 그냥 뚝딱 해치울 수 있죠~ㅋㅋㅋ  물론 조미김도 맛있지만 때로는 이렇게 심심~한듯한 김이 생각날때가 있죠?ㅋㅋㅋ  아 그리고 이걸 먹을때 꼭 있어야하는게 하나 있는데요~ 


바로 요 간장이죠!  여기 이호테우해변 맛집은 간장도 그냥 일반적인게 나오는게 아니라, 간도 너무 짜지 않고 각종 야채랑 깨소금까지 뿌려져서 나와서 더 맛있게 먹을 수 있었던것 같아요~  요거는 비법 좀 물어보고 싶더라구요~ㅋㅋㅋ


그리고 이건 첨에 뭐지~? 싶었는데, 젓갈양념이라고 말씀해주시더라구요~ 나중에 솥밥 나오면 거기에다가 비벼서 먹으면 된다고 하네요!  아니면 아까 김 찍어먹던 그 간장을 넣어서 먹어도 된데요~  그러니 둘 다 맛보시고 취향에 맞는걸로 넣어서 슥슥 비벼먹으면 됩니다!ㅋㅋㅋ  참고로 이것도 여기에서 직!접! 만드는거라고 하네요.


기다리고 있으니 어느새 한상이 꽉~찰만큼 메뉴들이 다 나왔는데요~  전체적으로 양이 일단 푸짐~해서 보기만해도 배가부른 그런느낌이였어요!  이날 사실 원래는 고기를 먹으러 갈까~ 했었는데, 여기와서 이렇게 바다음식들 먹길 잘했다 싶었어요~


요건 두부부침? 이에요.  이것도 간장이 맛있어서 잘먹어지더라구요. 제입맛에 잘맞길래 제가 다 먹어버려서 결국은 리필해서 친구도 먹었네요.ㅋㅋㅋ


나물도 나오니까 밥에다가 그냥 비벼서 먹어도 좋아요~!  조미료를 너무 많이 쓰면 맛이 텁텁하기도 한데, 여기는 조미료를 많이 안쓰는지 전반적으로 음식맛이 깔끔했던것 같아요~  그래서 식당가면 손이 잘 안가는 나물도 여기선 맛나게 먹었던것 같아요.ㅋㅋㅋ


요건 남녀노소 누구나 좋아할만한 잡채!  저는 이상하게 아무리 비싼 뷔페를 가도 꼭 잡채는 떠와서 먹게되더라구요.  그리고 이렇게 기본찬으로 나오는 곳은 꼭 한번이상을 리필해서 먹게되는것 같아요.  깨소금까지 솔~솔~ 뿌려져있어서 이미 눈으로만 볼때도 넘나 먹음직스러워보이는 비쥬얼을 자랑했어요!ㅋㅋㅋ


이건 옥돔구이에요!  제가 가기 전에 이호테우해변 맛집을 좀 찾아봤을땐, 어떤 분들은 고등어구이가 나왔다고 하시는 분들도 있더라구요?  아마 그때그때 싱싱한 생선으로 구워서 내어주시는듯 했어요.  저희는 이날 옥돔을 먹을 수 있어서 좋았어요! 물론, 고등어였어도 맛나게 먹었을테지만요~ㅋㅋ


돌.솥.밥 뚜껑까지 열어놓고 나니 진짜 더 고급진 한상이 차려진것처럼 보이지 않나요?ㅋㅋㅋ  이호테우해변 맛집 답게 실제로도 맛이 진짜 고급집니다~ 왜냐면 재료들이 진짜 싱싱하고 아낌없이 팍팍! 들어가있기 때문이죠. 


이건 전.복.돌.솥.밥을 시키면 같이 나오는 미역국이에요.  안그래도 국물이 필요하려나~ 싶었는데, 이렇게 따로 챙겨주시니 조았어요! 


미역도 너무 질기거나 하지 않고 보드랍고, 크기도 적당해서 그냥 숟가락으로 편하게 떠먹을 수 있게 나왔어요.  평소에도 집에서 미역국을 자주 끓여먹는 저였기에 여기서 또 이렇게 맛있는 국이 나오니 조았어요!ㅋㅋㅋ


사실, 첨엔 제가 요걸 먹기로 했었는데, 살~짝 마음이 흔들리더라구요?  그래서 첨엔 뚝배기를 제 앞에 두려 하다가 결국은 요걸 친구한테주고 제가 솥밥을 먹기로 했어요!  그런데 뭐 결국은 둘이서 사이좋게 나눠먹게 되니까! 누구 앞에 뭘 나두고 하는건 크게 상관이 없었어요.ㅋㅋㅋ


이호테우해변 맛집에서 시킬때 분명 전.복.뚝.배.기였는데....  해산물까지도 이렇게 많이 들어있기 있나요? 반칙아닌가요~  그냥 딱봐도 이건 국물이 일품이겠다 싶었어요!


그리고 일단 전복도 크기가 실~해요!  첨엔 작은게 나오면 그냥 한입에 집어넣어버려야겠다 싶었는데, 아무래도 욕심냈다가는 큰코다치겠다 싶어서 결국은 먹기좋은 크기로 잘라서 먹었어요~  역시... 식감도 너무 좋고 씹을수록 바다향도 느껴지는 '전'복'은 언제먹어도 꿀맛인듯~!ㅋㅋㅋ


이건 제 앞에 놓여있던 전!복!돌!솥!밥!이에요.  이렇게나 푸짐하게 들어있을줄이야... 뚜껑 열기전에는 미쳐 알지 못했네요...ㅎㅎ  진짜 이날은 전.복 원없이 먹고왔던날인것 같아요.


요건 어떻게 먹어야 더 맛있는지 다들 아실거에요~ 첨엔 이렇게 다 퍼서 그릇에 따로 담아놓고 먹어야죠?  거의 뭐 밥반, 전복반이라고 해도 과언이 아니였던것 같아요.ㅋㅋㅋ


그리고 이호테우해변 맛집 미스칠에서만 특별하게 맛볼 수 있는! 요 젓갈 양념까지 넣어서 비벼주면 그냥 끝나요~ㅋㅋㅋ  진짜 바다를 입안에 통째로 넣은듯한 그 맛과 향! 아직도 이맛은 잊을수가 없어서 가끔 자려고 침대에 누웠을때 생각이 나고 그러더라구요...ㅋㅋㅋ


아 그리고 양념장을 넣기 전에 그냥 한숟갈을 떠먹어 봤는데, 일단 이건 기본적으로 넘나 맛있는... 그런 음식이였어요...ㅋㅋㅋ  그런데 젓갈을 넣으면 풍미가 더해지게된답니다!


역시 나중에 마무리로 구수~한 숭늉을 먹어주기 위해서는 이렇게 뜨거운 물을 솥안에 미리 부어놓아 주어야죠~!ㅋㅋ  요건 혼자 안먹고 나중에 친기랑 같이 나눠 마셨어요~^^  사실 이렇게 맛나는걸 혼자 독차지하고 싶기도 했지만, 또 한편으로는 이렇게 마싯는 음식을 혼자만 알고있긴 너무 아깝다는 생각도 들더라구요. 그래서 사이좋~게 노나먹었죠!ㅋㅋㅋ  저, 착하쥬~?^^


서로서로 나눠먹는데 칭기가 요렇게 실~한 꽃게까지 저한테 양보를 해주더라구요~!  무심한듯 집게로 집어서 이거 너 먹어라~ 하는데 정말 감동했죠...ㅋㅋㅋ


그냥 작은 사이즈로 국물맛만 내는게 아니라 이렇게 진짜 살이 꽉찬 게가 들어있어요!  몸통부분은 보통 그냥 씹어먹는편인데, 요건 젓가락으로 살을 발라서 먹을 수 있는 정도였답니다~ㅋㅋㅋ 


그리고 국물이 구수~하고 시원하기 때문에 밥을 말지 않을수가 없었죠. 친구가 말아놓은 밥을 저도 엄청나게 뺏어먹었어요.ㅋㅋㅋ  이호테우해변 맛집 요리는 각종 해산물들이 많이 들어가있으니까 확실히 국물맛이 끝내주더라구요~! 


그리고 이건 제꺼에요. 미역국은 자고로 이렇게 밥을 말아줘야죠?  밥은 친구꺼 조금 덜어서 말았아요.  아무래도 아무것도 안들어있는 밥을 넣는게 국물맛을 해치지 않겠다 싶었거든요.  그런데 역시나 저의 탁월한 선택이였던것 같아요!^^ㅋㅋㅋ


그리고 이호테우해변 맛집인 이곳은 단체로 와서도 식사를 즐길 수 있고 또 아침먹으러와도 부담없이 먹을 수 있는 곳이라서 마음에 들었는데요.  여러명이서 오면 아무래도 더 다양한 종류를 푸짐하게 즐길 수 있으니, 종류별로 시켜서 드셔보셔도 좋을듯 해요!


이호테우해변 맛집의 내부를 이제서야 보여드리네요!  깔끔~하죠?ㅋㅋㅋ  아 그리고 가게 이름 뜻은 7가지의 아름다운 맛을 보여주겠다는 의미라고 하네요~  그만큼 맛에 있어서는 자부심을 가지고 있는곳인듯 하니, 오셔서 드셔보시면 제가 왜이렇게 극찬을 하는지 아마 아시게 될거에요~^^


어느하나 남기지 않고 거의 다 접시를 비웠던것 같은데요.ㅋㅋ  부른 배를 조금이라도 소화시켜보고자 가까이 있는 이호테우해변으로 향했어요.  이날 진짜 날씨가 다했다는 느낌이였어요! 그냥 멀리서 바다만 바라봐도 기분이 좋아져서 제대로 힐링한듯 했어요. 


특히나 저~ 멀리 보이는 하~얀 말모양의 등대가 너무 예뻐보이더라구요!  아마 푸른 하늘까지 배경으로 있어서 더 아름다워 보였나봐요~ㅋㅋ  첨엔 등대까지 갈생각이 없었는데 결국은 가까이 가서 둘이서 사진도 찍고 놀다가 다른곳으로 이동을 했네요~^^




==================================================
--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 올래어촌에서 맛있는 저녁






 안녕하세요 이웃님들~~ 무더웠던 여름이 지나가고 벌써 쌀쌀한바람이 부는 본격적인 가을이 시작된거같아요. 환절기에 감기걸리시는 분들 많으시던데 다들 감기조심하셨으면 하네요 흑흑가을은 천고마비의 계절이라고들 하잖아요~하늘은 높고 말들은 살찌는 계절 ㅎㅎ특히나 올해 여름 무더위에너무 고생을해서 조금은 쌀쌀해도 금방 찾아온 가을날씨가 너무 반갑네요. 그렇지만 정말 짧게 지나가는 가을날씨가 너무 아쉬워서 저번 주말 제주도로 여행다녀와봤어용 ㅎ1년에 한번씩은 가족여행으로 제주도를 가려고 노력하는편인데추석연휴에 가려다가~ 성수기라그런지 비행기값도 너무 비싸고 티겟팅도 쉽지가 않더라구요...그래서 포기했다가 저번 주말에 냉큼 다녀왔네요!저희는 제주시쪽에 숙소를 잡았습니다작년 제주도여행을 갔을때는 서귀포쪽에 숙소를 잡고 서귀포쪽으로 관광을 돌았거든요~~그래서 이번 여행은 짧은 2박3일여행인만큼 알차게 놀다오자! 해서 공항에서 가까운 제주시쪽에숙소를 잡고 여행을 했네요! 2박3일동안 여기저기 제주도 맛집이란곳들 많이 가보았지만제일 기억에 남았던 이호테우해변 맛집인 올래어촌을 소개 하려고 합니다


요즘 sns나 인터넷서핑 잠깐만 해봐도 이호테우해변 맛집이라고여기저기 참 많이 나오잖아요. 작년에 제주도 갔을 때 인터넷에서보고 갔던 맛집들을 가봤는데 몇군데는 괜찮았지만 몇군데는정말 실패였거든요.... 그래서 이번 여행에서는 인터넷을 보지말자! 하고 제주도민분께 물어서 추천받은곳이 바로 올래어촌 이였답니다 ^^ 이름에서부터 제주도의 느낌이 물씬 풍기지 않나요~~ㅎㅎ올래어촌은 이호테우해변 바로 앞에 위치한 횟집이에요바닷가하면 또 회를 먹어줘야하지 않겠어요~~??제주도민분께 추천받아서 온거지만 티비에 방영될 정도로 유명한맛집이였더라구요. 그동안 제주도 그래도 자주 왔었다고 생각했는데왜 저희는 모르고 있었죠...또르르 ㅠㅠ1층은 흑돼지집(정육식당) 2층은 횟집으로 운영되더라구요. 제주도하면 떠오르는 음식 두가지를 한군데서 맛볼수 있는거네용ㅋㅋㅋ저희는 전날 저녁에 바비큐를 해먹었기 때문에 메뉴는 회로 결정!! 정말 다양한 메뉴가 있어서 메뉴 고르는데 한참 걸렸지 뭐에요.. ㅠㅋㅋㅋㅋ


이호테우해변 바로앞에 위치 해있어서 바닷가 걸으면서 경치도 구경하고 사진도 찍으면서 콧바람좀 쐬다~이제 좀 출출해졌다~ 싶어서 바로 올래어촌으로 들어왔네용 


식당 내부는 신발을 신고 앉을수 있는 테이블과 신발을 벗고 들어가서 앉는 좌식 테이블로 이렇게 구분되어있답니당개인의 취향마다 다르니 편하신 곳에 앉으면 좋겠습니다!저는 신발벗고 편하게 앉아서 먹자~ 하고 들어왔네용전체적으로 식당의 분위기도 깔끔하고 정말 위생적이다 라는 생각이 들더라구요. 가끔씩 관광지에 있는 식당을 가면정말 지저분하고 파리가 날라다니고... 테이블 청소조차 제대로 되어있지않아서찐득찐득하고 미끌미끌했던 기억이 종종 있거든요그런데 일단 이호테우해변 맛집인 올래어촌의 위생 상태는 굳굳 이었어요~깨끗하기만 해도 일단 기분이 좋아지잖아요~?


메뉴가 정말 다양해서 고르는데 한참이 걸렸네요.. 다양한 해산물들과 구이, 조림, 식사류 등등 메뉴가 너무 많아서무엇을 먹어야할지~~ 선택장애 있는 저희가족에게는 너무 어려웠네요 ㅠㅋㅋㅋ그러다가 저희는 회정식을 주문했어요!저희가 회정식이 무엇인지 궁금해서 사장님께 여쭤보았는데회정식은 1인에 15,000원으로 저렴하게 회와 스끼다시까지 모두 나오는코스라고 친절하게 설명해 주셨어요~그래서 저희는 회 정식으로 선택을~


 짜잔!!!!조금만 기다리니 금방금방 메뉴가 나오더라구요!!비쥬얼 정말 끝내주지 않나요? 여러 가지 밑반찬들과 메인인 회까지!! 딱새우도 보이구요 메추리알과 샐러드까지룰루~보기만해도 침이 꼴깍 넘어가는 비쥬얼이었어요!얼른 먹으려고 하길래 잠깐만 기다려보라며 사진을~보기좋은 음식이 나오면 먹기전에 사진을 빼놓을 수 없잖아요?눈으로 한번 먹고 입으로 두 번 먹고 키득키득


 바닷가라그런지 회들이 정말 싱싱하더라구요. 이것저것 다양한 회들이 나오는데 정말 하나도 빠짐없이너무 신선하고 맛있네요 ㅎㅎㅎ이래서 다들 제주도에가면 회를 먹어야한다고 하나봐요~~그렇지만 제주도에 워낙 식당이 많다보니까 어느곳으로 가면될지도저히 결정을 못해서 결국 그냥 보이는곳에 갔던 경우들이 많은데앞으로는 고민 할 필요 없을거같습니당 ㅎ요런 이호테우해변 맛집을 찾았으니까요ㅋㄷ   


또 바로앞에 보이는 해변의 멋진 경치가 여행온 특유의 그 느낌적인 느낌을 ㅋㅋ잔뜩 받으며 즐거운 식사를 할 수 있었어요ㅋㅋㅋ많은분들이 바닷가에 가게되면 바닷가근처에서 바다를 보면서식사하시는 것을 선호하잖아요! 저만그런가요~?밑반찬으로 나온것들도 하나도 빠짐없이 맛있었구요!보통 횟집에가면 스끼다시들은 그저 상의 자리만 채울 뿐 맛을 별로 기대하지는 않았었거든요...그래서 올래어촌에서도 별로 기대를 안했었는데 먹어보고 정말 밥을 부르는 반찬들의 맛이랍니다 ㅎㅎㅎ


 사진과같이 푸짐하고 신선한 회들을 맛볼 수 있었어요.개인적으로 저도, 친구도 회를 좋아하는편이라 서울에서도 어디 여행가서도 이곳저곳 횟집을 많이 방문했었는데 이곳만큼 저렴한 가격에 신선한 회를 맛볼 수 있었던곳은 없었던거같아요.특히나 회 정식같은 메뉴는 본 적도 없었구요여러 가지 회들을 한번에 먹을 수 있다니 무슨 칭찬이 더 필요할까 싶습니닼 ㅋㅋ또 입으로 맛보기 전에 눈으로 먼저 맛보게끔가지런히 이쁘게 플레이팅되어 나와서 눈과 입이 모두 즐거웠더라는 ~구성도 다양한데다 같이나온 스끼다시까지 맛있으니 더 만족했던거같아요~역시 제주여행에서 해산물은 필수인거같아요ㅋㅋㅋ둘 다 회를 좋아하는편이지만 서울에서도 자주 먹으니이번 제주여행에서는 갈치조림이나 흑돼지 같은 음식들이나 많이먹고갈까~하고 회를 패스할뻔 했었는데 큰 실수할뻔 했네욥 ㅎ회 한점한점 입에 넣을때마다 깊은 바다맛이 느껴지더라구요.입에서 살살 녹는 고소한 맛이랄까~~신선한음식을 저렴한 가격에 맛볼수있으니 이보다 더 좋을수가있을까싶었네요ㅋㅋㅋ  


마치 고급 한정식집에 간것처럼 이호테우해변 맛집에서는 이것저것 반찬도 정말가지런히 잘나왔구요. 특히나 김치가 정말 맛있는 집이었다는ㅎ저희집은 김장을 하지않고 김치를 매번 사다먹어서 항상 밥상에서 김치가 좀 아쉽다고 했었는데~~ 올래어촌에서김치 훔쳐가고싶다고 할 정도로 맛있게 먹었던거 같아요ㅋㅋㅋ스끼다시부터 메인까지 워낙 종류가 많아서 회까지 다 먹을 수 있으려나~ 했는데 밑반찬들이 하나같이 너무 맛있으니 남김없이먹고 또 리필해서 먹고 했답니다 ㅋㅋㅋ


일반 횟집에서 나오는 밑반찬들과 퀄리티가 다른것 같았어요보통 가격이 저렴하면 만들어두고 오랫동안 둔 채로 나온듯한느낌이 들곤 했었는데 올래어촌은 주문 즉시! 만들어 주신듯한그런 맛이 느껴졌어요저는 회를 좋아하긴 하지만 입이 짧아서 많이 먹지 못하는타입인데이것저것 맛있는 스끼다시들이 있으니까 끝도없이 들어갔더라는 ㅎㅋㅋㅋ    


 평소 입짧은 제가 끝까지 맛있게 먹으니 친구가 다 흐뭇~해 하더라구요 여기 추천해주신 분에게 커피라도 한잔 사다드려야겠다면서ㅋㅋㅋ생선구이까지 곁들여 나오니 어찌 만족을하지 않을수가 있나용 ~~   


 호박전도 다른 식당들은 식은채로 나오지만 올래어촌은따끈따끈~하게 나옵니다


회에는 항상 소주지~~를 외쳤던 저희가아직  대 낮 이니 조금 참자 하다가 요 찌개맛을 보고 바로 술을 시켰지 뭐에요 ~ㅋㅋㅋ정말 소주를 부르는 맛이였어요 ㅠㅠ  


제주도하면 빠질 수 없는 소주 한라산이죠!! 맛있게 먹고 숙소들어가서 쉬니 정말 천국이따로 없더라구요~~이호테우해변 맛집을 고민하시는분들 도움이되셨으면 좋겠습니다 !!  




--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 맛집 올래어촌에서 깔끔하게



다들 여름 휴가는 다녀오셨나요?곧 태풍이 온다고 해서 걱정이긴하네요.그래도 태풍이 없이 여름휴가는 잘 다녀와서 좋았어요.여름 휴가는 잘 다녀와서 좋은데 태풍이 이번에별 탈 없이 잘 지나갔으면 좋겠네요.이번에 제주도를 다녀왔었는데 태풍이 제주도를 직격한다니 걱정이긴해요.재밌게 놀다온 곳이고 맛있게 먹고 온 곳인데 혹시나 피해가 갈까봐....그런 걱정하면서 그래도 맛있게 먹고 왔던 제주도 이호테우해변 맛집 소개해볼게요.올래어촌이라는 곳인데 제가 너무 맛있게 먹고 왔던 곳이에요.


한 상 가득 차린 회코스 이제부터 후기 적어볼게요 ㅋ처음에 여기는 이호테우해변 바로 앞에 있어서 그냥 찾아갔어요.맛집인줄도 모르고 그냥 보여서 들어갔는데생각보다 제법 유명한 맛집이라고 하더라구요.입구에 들어서니 사장님께서 TV프로그램에도 나온 사진들이 많이 보였어요.제주도민들도 여기는 싱싱한 회랑 맛있는 음식때문에 많이 온다고 하시네요여기 제주도 이호테우해변 맛집으로 상당히 오래 지켜온 곳이라고 ㅋ


메뉴판은 못찍었는데 회코스가 있고 회 정식도 있고회 종류대로 따로 주문을 해서 먹을 수도 있어요.저희는 회 A코스로 먹었던 것 같아요스끼다시가 먼저 정말 깔끔하게 나오더라구요.깔끔하기도 한데 뭔가 고급스러움이 있어서 연인끼리 와도 될 것 같고누군가 대접하는 자리라도 전혀 부족함이 없어보이는 횟집이에요


메인 회가 나오지 않은 상의 모습인데요.벌써 한상 가득찬 모습이 신기할 정도죠? ㅋㅋ 갈치회랑 고등어회가 스끼다시로 나올 정도니까요거기에 멍게랑 전복 등도 빠질 수 없어요 ㅋ 회 나오기 전에 배가 부르면 어떻게 하나 하는 걱정이 들 정도로 푸짐하게 나오더라구요.제주도 이호테우해변 맛집 주변에 찾아봐도 이런 곳은 정말 없던데잘 찾아 들어온 것 같아서 뿌듯뿌듯했어요.


싱싱한 전복~! 제주도에 가면 전복이 빠질 수 없죠 ㅋ전복도 싱싱하고 꼬들꼬들한 맛때문에 뭐 아무것도 안찍어먹어도 맛있었어요전복 그 자체의 고소함이 너무 좋더라구요.역시 제주도라서 그런지 싱싱함이 가득가득햇어요 ㅋ


요건 갈치회인데요같이 간 지인이 말해주는데 갈치회는싱싱하지 않으면 비리다고 하는데 전혀 비리지가 않더라구요그래서 갈치회는 웬만큼 신선함에 대해서 자신없으면 안내놓는다며 ㅋ 올래어촌은 갈치회도 맛있었답니다 ㅋ


드디어 메인회가 등장했어요다른 곳보다 뭔가 두껍게 회가 떠서 나오는 느낌?그래서 일단 비주얼적으로 새로워서 좋더라구요.다른 곳은 얇게 떠서 줘서 한 점 먹으면 되게 찔끔 먹게 되는 느낌인데여기는 한 점만 먹어도 입에 가득차요 ㅋㅋㅋ씹히는 그 느낌이 얼마나 좋은지...


돔 종류로 회가 쫙 깔렸어요저희는 아직 스끼다시도 다 안먹은 상태엿는데회가 이렇게 많이 나오니까 어디 놔둘 곳도 없더라구요 ㅋ그래도 푸짐하니 당연히 좋을 수 밖에~!! 기대했던 것보다 비주얼이 훨씬 좋아서 만족했던 것 같아요거기다가 이호테우해변이 바로 눈에 보여서 바다를 보면서회를 먹을 수 있는 곳이었는데 그래서인지 분위기는 더 좋았던 것 같아요더운 날이지만 시원한 곳에서 히먹으면서 시원한 바다를 바라보는 그 느낌이란...지금 생각해도 이날 회먹을 때가 가장 좋았던 것 같기도 해요 ㅋ다른 곳에서는 그냥 밥 후딱 먹고 나오는 느낌이었는데여기서는 뭔가 제주도의 느낌을 맞으면서 여유롭게 식사하는 느낌이었거든요


회랑 같이 초밥도 조금 나오는데요것도 또 별미.초밥집에서 먹는 초밥만큼 맛이 괜찮아요그래도 개인적으로는 쫄깃한 돔회가 가장 좋았던 것 같아요


열심히 회를 입안으로 넣었어요 ㅋㅋㅋ 초장보다는 역시 와사비장에 살짝살짝 찍어 먹기 ㅋ 비리지도 않고 고소한 맛이 너무 좋았어요.두툼한 두께지만 회 자체가 워낙 부드러워서 먹기에도 좋더라구요.입에서 녹는다는 표현은 거짓말이겠지만 ㅋㅋ 그만큼 부드러워서 씹어 먹을 때 너무 좋았어요.


제주도 이호테우해변 맛집인 올래어촌은회뿐만 아니라 다른 것들도 너무 맛있더라구요.튀김도 제가 좋아하는 딱 바삭바삭~@거기다가 흑돼지도 하나 나오는데 요게 진짜 별미에요.짭쪼름한 양념에 잘 버무러진 흑돼지인데너무 맛있었어요 ㅜㅜ 지금도 회보다 사실 흑돼지가 더 먹고싶어요 ㅋ


그리고 매운탕이 나왔어요매콤한 것이 회로 먹었던 입가심하기에 딱 좋더라구요이거랑 밥 한공기 뚝딱하고 싶은 생각 ㅋㅋㅋ매운탕까지 제스타일~!


흑돼지는 진짜 또 먹고 싶네요 ㅋ윤기가 좌르를~~~ 


배터지도록 너무 많이 먹었던 것 같아요.회만 맛있어서도 또 가고 싶을 것 같은데이날 튀김이랑 흑돼지도 완전 제스타일이었어요


특히 이곳은 회를 쌈장인지 막장인지랑 같이 먹더라구요.그게 더 제 스타일이었어요.와사비장을 좋아하는데 막장이 더 맛있을 줄이야... ㅋㅋ


다음에 또 가고싶은 제주도 이호테우해변 맛집이에요 ㅎㅎㅎ다음에 또 제주도 가면 또 먹으러 가고싶네요




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 한방에 끝내기



공항은 늘 설레이는 곳 같아요 :) 그렇게 가고싶었던 제주도 도착하자마자공항에서부터 신이나서 사진을 막 찍었어요 ~


숙소가서 짐 던져놓고 제일 가보고싶었던 이호테우해변 먼저 다녀왔는데 어쩜 바다가 이리도 이쁜지 .. 확실히 서울바다랑은 차원이 다르더라구요. 하늘과 동일한 색을 띄고있는 바다며선선한 바람과 청정지역 답게 맑은공기까지 와, 저 진짜 제주도 온거 맞죠 ? 


친구랑 커피 샷 ~ :)바다가 너무 예뻐서 막찍어도 인생샷이 나오더라구요. 여자들은 인생샷 한번 건지려면 100장중에 한 장 건질까 말까인데 제주도는 어떤 필터도 필요없이 찍을때마다 베스트 사진들이 마구마구 나와요 원래는 도착하자마자 맛집가서밥먹고 관광하려고 했는데 제주도 바다가 너무 궁금해서 .. 헷 


저기 보이는 빨간등대가 아주 매력적이였어요. 이호테우해변은 빨간등대, 하얀등대가 있는데 하얀등대는 너무 멀리있어서 빨간등대에서만 사진을 찍었거든요 ? 이뻐도 너무 이뽀 ~~ ♥공항근처에 이렇게 예쁜 바다도 있고 현지인들은 좋겠어요. 매일같이 이런 드라이브를즐길 수 있어서 .. 저는 바다한번 보려면 2시간은 차끌고 나가야하는데 ; 


바다 실컷 구경했더니해산물이 먹고싶은건 뭘까요 ? 센스있게 여행코스를 짠 덕분에 해산물이 가득한이호테우해변 맛집으로 왔어요. 바로앞에 바다가 보여서 경치까지도 끝내주더라구요. 저희가 갔던 음식점은 '토끼와거북이'라는 곳인데 이름이 특이해서 아직까지도 기억이나요. 주차장도 엄청 넓고 직접 파킹까지 해주셔서 완전 대접받는 기분 ~~ 헷


제주도오면 꼭 먹어보고싶었던게해산물 + 제주산 음식인데 이호테우해변 맛집가면 두마리토끼를 다 잡을 수 있어서 여기로 선택했어요 ~국내산, 제주산만 사용하는 이호테우해변 맛집이군. 과연! 진짜 맛이 대단할지 아닐지는먹어봐야 아는거니깐 시식평가는 잠시 미뤄두겠습니다. 


인테리어는 바다속 같은 느낌이 들더라구요. 방마다 토끼호, 거북이호, 거북이섬 등등이름이 있는데 신기하고 독특했어요. 바로앞에 바다가 있어서 더욱 어울리는듯한 음식점 이기도 했구요센스가 돋보이는 향토전문음식점 !


이야 ~ 기본찬 너무 잘나온다 !원래 제주도 맛집은 가는대마다 이렇게 날나오나요 ? 기본찬이 10가지는 넘게 나오는데 하나같이 제주도에서 꼭 먹어야하는 반찬들로다가 나오더라구요. 각종 김치, 튀김, 젓갈, 자리강정까지 신기해 신기해 ~친구랑 하나씩 맛보는데 조미료가 들어가지 않은 맛이라서 훨씬담백하고 심심하니 맛있었어요


새콤달콤했던 간장게장 ~게장은 역시 밥도둑이죠. 윤기가 자르르 흐르는 게장 살 발라다가뜨거운 밥이랑 같이 비벼먹는데 아 .. 이거죠 이거. 토끼와거북이 검색해보니깐여기가 반찬도 잘나오고 손맛도 좋다고했는데 그게 사실이였어요 ! 역시 현지인이 추천해주는맛집은 믿고 가볼만한듯 > < 


토끼상차림을 주문하면제주음식을 몽땅 다 먹어볼 수 있다고해서 상차림 + 전복물회 주문했는데 물회가 제일 먼저 나왔더라구요 ~ 차가운 육수먼저 들이키는데 아 .. 새콤달콤 시원하다 :) 거기에 싱싱하게 살아있는 전복 한입 해주면꼬들꼬들 거리는 이 식감이 너무 환상적 > <여러분,제주도 가면 전복물회는 꼭 드셔보세요 !물회맛이 진짜 끝내줘요 .. 바다향이 가득하면서 제 입속을 촉촉하게 적셔주시는데 맛있어도 너무 맛있자나 ~


양이 워낙 많아서 친구랑 경쟁할필요없이 사이좋게 나눠먹었어요 헷제가 좀 식탐이 있걸랑요.. ㅎ


와우 와우 !이게 토끼상차림이구나 ~여기가 왜 유명한지 완벽하게 차려진 밥상보니깐 알겠더라구요. 공항근처라서 크게 기대안했는데 반찬부터 상차림까지 .. 진짜 끝내줬어요갈치조림, 보말국, 고등어구이, 덤베고기 등등 진짜 한상 푸짐했던 제주 향토 밥상 :)


너 진짜 맛있게 생겼다 ~통통한 갈치가 제일먼저 눈에 들어오는데 누가 먼저랄것도 없이 바로 그릇에 담아서 갈치살 발라다가 밥이랑 폭풍 흡입했어요 !입에 넣자마자 녹아버리는 갈치조림 .. 양념이 제가 딱 좋아하는 매콤 + 칼칼함이라서밥이랑 궁합이 너무 좋더라구요. 그냥 먹어도 맛있고 비벼먹어도 맛있고 b


진짜 크죠 ? 이게 제주산 갈치래요. 반토막 낸 갈치가 이렇게 큰데 통갈치구이는 얼마나 클까요 .. 통갈치구이도 하길래 엄청 고민했었는데 다음에 제주도 여행 또 오게되면 그때 꼭 먹어봐야겠어요. ㅎ여행 첫날부터 너무 괜챃은 맛집에 오게돼서 시작부터 스타트가 너무 좋더라구요 ~먹어도 먹어도 줄지않은 제주 갈치조림 ♥


제주산 생선이 이렇게 맛있을줄이야 .. 이래서 사람들이 제주도가면 해산물, 생선을 꼭먹어보라고 했나봐요 !


살이 하도 튼실해서 누가보면 고기 얹어서 먹는줄 알겠어요 ~부드러운 갈치살에 양념이 잘 베어있어서 다른 양념 필요없이 저렇게만 먹어도 완전 맛있어요 !저는 요리잘하는 사람들이 진짜 신기하고 대단하던데 .. 여기 음식 손맛, 진심으로 존경합니다. :)


구수하고 달달했던 제주 보말국 ~ 이 국은 진짜 제스타일이였어요 !저는 세상에서 소고기 들어간 미역국이 제일 맛있는 줄 알았는데 그 편견을 깨준 보말국이에요. 보말로 육수를 냈다고 하던데 그래서 그런지 국물이 훨씬 달달하고 맑은느낌이였어요.특히 안에서 씹히는 보말이 완전 쫄깃쫄깃 !


갈치조림이랑 궁합이 너무 좋더라구요 ~이렇게 셋트로 구성돼서 나오니깐향토음식도 한자리에서 먹을 수 있고 좀 더 저렴하게 즐길 수 있어서 좋았던 것 같아요. 솔직히 여행하면 식비가 제일 많이 들어가잖아요. 특히나 이렇게 바다근처에 있는 맛집들은가격도 상당할거구요 .. 근데 가격걱정 no, 양 걱적no진짜 일석이조 음식점이였어요 ~


와우 ~ 고등어구이 대박 커 !숫가락으로 길이를 재보니깐 이렇게나 크고 길어요


보말국에 밥 말아서 바삭하게 튀겨진고등어구이도 발라서 먹는데 맛있어 ! 진짜 맛있어 !갈치도 먹고 고등어도 먹고 한자리에서 두 생선을 모두 맛볼 수 있는토끼상차림 ♥처음엔 따로따로 주문하려고했는데 직원분의 추천대로 주문하길 잘한것같아요. 상차림 완전 강츄 ~ 


그리고 대망의 제주도 흑돼지 보쌈 ~!저희가 흔히 보쌈으로 불리는 수육인데 여기서는 돔베고기라고 불리더라구요. 검색해보니깐 흑돼지만 사용해서 육수랑 수육을만드는데 특이하게 도마위에 올라간데요 ~그래서 붙여진 이름이라고해요 :) 돼지비린내가 하나도 안나고쫄깃쫄깃한게 흑돼지의 매력을 느낄 수 있었던음식이였어요. 이것도 합격 ~


반찬부터 마지막 음식까지코스가 정말 완벽했던 토끼와거북이!모범음식점 답게 직원들 로테이션도 잘돼있고 여행온 사람들도 편안하게 먹다갈 수 있는착한 맛집이였어요. 첫 여행에서 만난 첫 음식이라기억에 오래 남을 것 같아요 :) 


주소 : 제주시 서해안로 498-6전화 : 064-713-4444


숙소로 돌아가기 전, 친구와 저의 호기심을 무한 자극했던 러브랜드 !야릇한 빵부터 사탕, 기념품이 엄청 많아서저희도 몇개 득템했어요 헤헤헤 .. 부끄 > <여기는 친구랑 와도 좋지만연인들끼리 와야할 것 같아요. 이성이 아닌 동성이랑 오면 아무 의미없습니다 ~ 




--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 노을 질 녘의 아름다움



노을이 아름다운 이호테우해변


제주도 이호테우해변은 노을로 아름다운 곳입니다. 물론 제주도에서 이호테우해변보다 더 아름다운 해변도 많지만 이곳의 장점은 공항에서 가깝다는 거죠. 비행기를 타기 전에 잠시 들려 이곳에서 아름다운 노을을 바라본 후 공항으로 가기에도 좋고요. 늦은 시간에 제주도를 도착했다면 이곳에서 노을을 바라본 후 숙소로 이동하기 좋은 해변입니다.


저 또한 지난번에 혼자서 제주도 여행을 하다가 마지막 코스로 들렸던 곳이 바로 이곳 제주도 이호테우해변입니다. 항공 시간이 많이 남아 있어서 대중교통을 이용해서 갔던 곳이기도 합니다. 공항에서 오래 걸리지 않은 곳이라 크게 부담이 없는 거리이고요. 그러고 보면 개인적으로 이곳은 자주 방문을 했던 거 같습니다. 낮에도 저녁시간에도 들러봤네요. 아마도 공항에서 가까운 해변이라는 것 때문에 오다가다 들렸던 거 같습니다.


목마 등대를 찾아서..


이곳은 목마 등대로도 유명한 곳인데요. 자주 봤던 풍경임에도 다시 보면 새롭기도 하고요. 그 아름다운 풍경을 바라보고 있자니 마음마저도 편안해지는 기분이 드는 곳이기도 합니다. 어쩌면 그냥 제주도 바다에 와 있다는 게 자체가 가장 큰 이유기도 하겠지만요. 이곳에서 유명하다는 목마 등대. 빨간색 등대 하나 그리고 흰색 등대 하나. 빨간 등대는 가까이에 있어서 근처까지 가는데요. 흰색 등대는 멀리 있어서 가까이 가본 적은 없네요.


혼자라 그런지.. 항공 시간에 여유가 있어서 그런지 천천히 구경을 하게 되더군요. 혹시 모를 오메가를 기대도 했지만 결국 구름 사이로 들어가 버리는 태양을 보면서 아쉬움에 발길을 돌려야 했습니다. 하지만 그렇게 바라보는 해 질 녘의 풍경도 충분히 아름답더군요. 사실 실제 아름다운 풍경은 다음 부터죠. 해가 수면 아래로 들어가면서부터 환상적인 하늘색을 보여 주는 경우가 많거든요.


서둘러 해변가로 자리를 옮겼습니다. 물이 어느 정도 들어오면 반영이 아름다운 곳이거든요. 다들 그걸 아시는지 해안가 주위로 많은 분들이 모여 있더군요. 중간에 보이는 돌다리를 건너는 재미도 있고요. 저도 좀 더 가까이 다가가 봤습니다. 참고로 이곳의 지명이 참 독특한데요. 이호테우는 이호와 테우(제주의 근해 작업용 전통 뗏목)가 합쳐져서 부르게 된 지명이라고 합니다.


반영의 아름다움


바람도 잔잔하고 바다도 잔잔하던 날이었습니다. 그래서인지 반영이 더욱 아름다웠던 날이었죠. 요즘 같은 여름이면 더욱 다이내믹한 하늘을 보여주는 날이 많습니다. 환상적인 하늘색을 보여주는 날도 많고요. 이날도 대박까지는 아니었지만 제가 이호테우해변을 갔던 날 중에 가장 아름다운 하늘을 보여주었던 날이었습니다. 


망원으로 광각으로 찍어 보기는 하지만 다양한 사진은 나오진 않더군요. 같이 온 사람이 있으면 돌길 위에서 다양한 포즈를 취하게도 해보고 싶지만 혼자라 다른 분들이 걸어가는 모습만 담아봤습니다. 많은 분들이 걸어가는 것도 아니라 아쉽긴 하더라고요. 그래도 하늘만큼은 아름다웠고요. 반영 또한 아름다웠습니다. 사진으로 보는 것보다 더욱 아름다운 하늘이었는데요. 보정을 통해 좀 더 과하게 표현을 하고 싶었지만 참았습니다. ^^ㅋ  


연인도 지나갔고요. 가족도 지나갔고요. 많지는 않지만 꾸준히 지나는가더군요. 가만히 한자리에 서서 사진만 찍게 되더라고요. 그래도 충분히 좋은 시간이었습니다. 비슷해 보이는 사진들이라 다 같아 보이죠..?  조금 멀리 보이긴 하지만 자세히 보면 사람들이 다 다르긴 합니다.


뭐 그게 중요한가요. 이곳에서 처음 만났던 아름다운 노을과 오래 기억에 남을 추억을 안고 왔다는 게 중요하죠. 이 바다를 당신과 함께 걸을 수 없었고.. 이 길을 당신과 함께 걸을 수 없었지만 내 머릿속에는 온통 당신 생각뿐이었다오.

--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 용담해안도로 & 이호테우해변 일몰



제주도 드라이브코스 용담해안도로 & 이호테우해변 일몰


바람이 많이 차가워졌습니다.제주에는 현재 바람이 제법 불고 있는데 공기가 많이 차가운편이라 체감온도가 더 떨어지는듯 합니다.제주도여행 준비중이신 분들은 도톰하니 따뜻한 옷으로 짐을 싸시는게 좋을 것 같습니다.곳곳에 있는 제주도 해안도로 달리다보면 조금씩 바다색깔이 다름을 느낄 수 있습니다.제주도를 반으로 딱 나눠서 봤을때 북쪽은 조금 옅은빛을 띄는 편이고 남쪽은 살짝 짙은 느낌이 듭니다.가만히 보면 옅은 코발트빛으로 유명한 협재&금능해수욕장, 한담해변, 함덕해수욕장, 월정리해변 모두 북쪽에 있는 해수욕장이지요.곳곳에 있는 해안도로를 따라 제주도 드라이브 즐기는 여행코스 일정을 짜보는것도 꽤 좋을거라 생각합니다.그리고 제주도 일몰 풍경역시 어디에서 보든 참 아름답지만특히 바다로 떨어지는 해를 보는건 진짜 황홀하다는 느낌이 강하게 듭니다.우도 안에서 보는 일몰도 물론 멋지구요. ^^아름다운 제주도 해변 그리고 해안도로를 따라 드라이브를 즐겨보시길. ㅎㅎㅎ


여기는 용담해안도로 전망대라고해얄까요. ㅎㅎㅎㅎ용담해안도로도 곳곳에 포토존이 마련되어있어서 사진찍기 꽤 괜찮습니다.낮에 이런 푸른 바다와 하늘 배경도 좋지만 서서히 해가 질 무렵붉게 변하는 해안도로를 보며 사진을 남기는것도 추천합니다. ^^


용담해안도로를 지나는 시티버스를 딱 마주친날.요렇게 2층버스를 타고 제주시내등을 돌아보는 분들도 꽤 계셨습니다.도민분들 중에서도 아이들과 함께 씨티버스를 타봤다는 분들도 여럿 봤구요.


제주시티투어 버스를 이용해 용담해안도로 드라이브를 즐기는것도 하나의 여행 방법이라 생각합니다.버스노선이 변경되고 난 후 버스여행을 하시는분들도 제법 늘었다 합니다.여기저기 꽤 유명한 관광지와 여행지까지 가는 버스노선들도 생겼을뿐만 아니라이렇게 해안도로를 달리는 시티투어버스도 한몫하고 있다는 생각이 들었습니다.


다만 좀 아쉬운점은 조금 더 홍보가 되고 그럼 참 좋겠다는것.도민들도 이용하면 꽤 괜찮을 것 같은데 말이지요. ㅎㅎ제주도여행 하루정도는 제주시내권에 숙소를 잡아놓고 이렇게 시티투어버스도 타고 시내버스를 타고 여기저기 다녀보는것도 좋을것같단 생각이 듭니다.


물론 아직까지 제주는 사진찍기 예쁜곳이라던가 숨은명소들은 차가 있어야만 갈 수 있는곳들이 꽤 많습니다.아무리 버스노선이 잘 되어있다고 해도 아직까지는 렌트를 하는게 제주도여행을 즐기기에 훨씬 편리할뿐만 아니라 이동시간도 많이 절약할 수 있는건 사실입니다. ㅎㅎㅎ그리고 이렇게 멋진 해안도로는 용담해안도로만 있는게 아니지요.용담해안도로는 제주공항 바로 뒷편에 있는 해안도로이고 제주시에서 출발하는 해안도로라 생각하시면 좋을 것 같습니다. ㅎㅎ여러 알려진 해안도로 외에 제주시 삼양해수욕장 부근에 작은 해안도로가 있습니다.사실 거기 해안도로는 차를 타고 지나기보다는 잠시 차를 세우놓고 왕복으로 걸어보시는거 추천해드리고 싶습니다.짧은 구간이긴하지만 제법 이쁘거든요. ^^


용두암에서 이호테우해변 잇는 제주도 용담해안도로 .^^공항이 바로 근처에 있기에 드론금지구역이니 요점은 꼭 참고하시기 바랍니다.


그리고 도착한 제주도 일몰 명소인 이호테우해변 말등대부근.요즘 수학여행 시즌인가 봅니다. 곳곳에 학생들이 참 많이 보이긴 하더군요. ㅎㅎㅎ역시나 많은 학생들이 말등대를 배경으로 인증샷을 찍기 바빴고그 틈에서 제주도여행 즐기는 다른 여러 여행객분들도 인증샷을 찍고 계셨습니다.홀로 여행을 오신분들도 보였구요.


이호테우해변에는 말등대가 2가지 입니다.하나는 붉은말 또 다른하나는 하얀말.붉은말등대는 주차장과 상당히 가까운편이라 쉽게 갈 수 있고 이호테우해변을 가까이에서 볼 수 있는 반면 흰말등대는 방파제를 따라 조금 걸어야만 말등대가 있는곳까지 닿을 수 있습니다.산책겸 걷는 분들도 계시고 특히 여기는 애견인들 사이에선 꽤 인기가 좋은 그런 장소이기도 합니다.


흰말등대를 놓고 다양한 포즈로 사진들을 찍는걸 봤습니다.걷는 포즈, 점프샷, 기댄포즈, 앉은포즈 등등 ^^


그리고 서서히 지기 시작한 이호테우해변 말등대.말등대 사이 바다로 떨어지는 해를 볼 수 있었던 날입니다. ^^오늘은 미세먼지가 너무 짙어서 이런 멋진 일몰을 볼 순 없었겠지만 불과 며칠전만해도 꽤 멋진 하늘을 만날 수 있었습니다.


요즘 참 오메가일몰을 많이 봅니다. ㅎㅎㅎ3대가 덕을 쌓아야만 볼 수 있다는 오메가일출을 또한번 만나고 싶은데... 이번 우도 다녀왔을때도 실패를 했지요.그 보상인지 요렇게 오메가 일몰을 딱! ^^


영상으로 보면 조금 더 멋지게 와닿을겁니다. ㅎㅎㅎㅎ서서히 해가 수평선 너머로 지고 있을때 수평선부근에서 또다른 빛이 서서히 합쳐지는 그 모습 .^^많은분들이 제주도 이호테우해변 일몰 풍경을 보며 감탄을 했던 순간입니다.


제주도 드라이브코스 용담해안도로 그리고 이호테우해변 일몰 .^^멋진 일몰을 남기고 퇴장한 햇님 덕에 주변은 새벽녘같은 빛과 노을빛이 어우러져 꽤 멋진 풍경을 자아냈습니다.


요런 느낌으로 찍으시는 분들도 꽤 많으셨습니다. ^^이호테우해변 찾아가실 분들은 사진찍기 전 참고하심 좋을 것 같습니다.


흰말등대가 가장 인기가 많긴한데 요 붉은말도 잘만 찍으면 멋진 사진을 남길 수 있으니가서 멋진 일몰도 보고 예쁜 사진도 많이 남겨오시길 바래봅니다.


확실히 겨울이 오는걸 느끼는게 하루가 지나갈수록 해가 지는 시간대가 짧아지는걸 느낍니다.물론 공기도 차가워지고 있지만요. (벌써 저희집은 전기장판을... ㅎㅎㅎ)그러다보니 저녁식사를 위해 이동하는 차 안에서 드라이브를 즐기며 일몰까지 함께 즐길 수 있는게 아닐까 싶습니다. ㅎㅎ


용담해안도로 첫 시작점이자 끝점이라 할 수 있는 용두암과 용연구름다리 근처에 있는 제주도맛집 월척수산입니다.올해 초 식신로드에서 다금바리를 먹었던 바로 그집이죠. ㅎㅎㅎㅎ활어회를 리필해주는 상당히 독특한 식당입니다.물론 무조건 리필을 해주는건 아니고 인원수에 맞춰 주문을 했을 경우 일반활어회로 리필을 해줍니다.(*구문쟁이나 다금바리 등 고급활어회를 주문해도 리필은 일반활어회가 나갑니다.)그리고 상차림도 꽤 잘나오는편이라 많은사람들이 만족하는 그런 맛집 중 한곳이기도 하지요.


요건 다른날 찍고온건데 2층에서는 입식 테이블이 있고 바다를 보며 활어회를 즐길 수 있다면그 윗층에는 요렇게 좌식으로 되어있어서 역시 바다를 보며 회를 즐길 수 있게 되어있습니다.특히 노을질 무렵에도 아름답지만 밤바다를 보며 활어회에 소주한잔 즐기는 그 맛이 정말 좋았던곳입니다.


요건 활어회 무한리필 코스입니다.성인 1인 39,000원이고 소인은 25,000원인데 2시간이라는 시간제한은 있습니다.2시간동안 활어회를 무한으로 즐길 수 있는데 바로 잡아서 나오는 싱싱한 활어회라 쫄깃한 그 맛이 정말 좋았습니다.


물론 활어회 외에도 다양한 요리와 함께 다른 해산물이 나왔는데 요것들은 리필이 안됩니다. ㅎㅎㅎㅎ활어회를 먹다가 중간중간 해산물도 까먹고 탕도 먹고 요리도 먹고정말 아주아주 푸짐하게 2시간동안 식사를 즐길 수 있는 멋진 코스라 생각이 들었습니다.특히 회를 좋아하시는 분들은 점심식사로 드시는것도 꽤 좋을것 같았습니다.아무래도 저녁에는 2시간 제한을 두고 소주까지 마시기엔 마음이 마구 조급해지니까. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


그치만 우리는 저녁때 소주도 한잔 즐기며 활어회 무한리필을 즐겼습니다. ^^2시간이 짧다면 짧지만 활어회를 즐기고 식사를 하는데에 꽤나 긴 시간이라 느껴졌습니다.그리고 워낙 활어회가 싱싱하고 맛이 좋다보니까 소주 한잔 안할 순 없었습니다. ㅎㅎㅎ그 외에 함께 나온 요리들도 맛있었고 탕도 칼칼하고 담백하니 너무좋았습니다. ^^활어회 한접시 주문해놓고 소주한잔 하는것보다는 요렇게 무한리필 코스로 즐기는게 좀 더 낫지않을까 싶습니다. ㅎㅎ


여기는 애월해안도로 입니다.용담해안도로를 달려 이호테우해변에 도착하고 다시 서쪽 시내를 조금 더 달리면 애월해안도로를 만날 수 있습니다.애월해안도로에서 일몰을 봐도 충분히 멋지니까 꼭 이호테우해변에서 일몰을 보기위해 서두르진 마셨음 좋겠습니다.드라이브라는게 느긋하게 자연 풍경을 즐겨야지 않겠습니까. ^^제주도 드라이브코스 용담해안도로 & 이호테우해변 일몰용담해안도로 말고도 제주시내에 삼양해안도로도 있고 함덕해안도로도 꽤 괜찮습니다.동쪽은 김녕에서부터 성산까지 해안도로가 이어져 있고서쪽은 애월해안도로를 지나면 곽지에서 협재까지 그리고 다시 협재를 살짝 지나면 신창해안도로가 차귀도가 있는쪽까지 이어져 있습니다. 동쪽은 김녕에서부터 성산까지 쭉 이어진 반면 서쪽은 조금씩 띄어져 있으니 이점 참고하시면 좋을 듯 합니다.아름다운 제주도 해안도로 풍경을 실컷 보고 떠날 수 있는 그런 제주도여행 일정이 되기를 바래봅니다.




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 너무 괜찮은 곳!



안녕허세요 잇님들ㅎ.ㅎ 제주도는 진짜 살기 좋은 곳인거 같아요ㅠ,ㅠ 이번에 제가 여행하면서 맛집을 엄청 많이 다녀왔는데 그 중에서 하나인 제주 이호테우해변 맛집 인 바다속고등어쌈밥 집이예요. 엄청 맛있게 먹어서 아직까지 후유증이 남는 제주 이호테우해변 맛집...ㅠ_ㅠ


제주 이호테우해변 맛집 바다속고등어쌈밥에 가기전에 이렇게 놀고 갔어요. 이 때 날씨도 좋아서 놀기에 딱 좋은 날씨더라구요ㅎ.ㅎ 하늘에 구름 한점 없이 맑은 날씨 랄까요^_^! 그렇게 많이 더운 날씨가 아니라서 좋더라고요. 바다근처에 있어서 그런가 시원했어요 :) 오랜만에 바다냄새 맡으니까 넘 좋더라고요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 다시 한 번 바다근처에서 살고싶은 욕구가 막 스물스물 올라오는걸 느꼈네요ㅠ.ㅠ


친구들이랑 이렇게 만나서 논것도 이렇게 여행 간 것도 오랜만이라 가만히 있어도 신남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 이렇게 여행가면 얼마나 좋을까 싶더라고요^_^ 여행은 진짜 여행이라는 단어하나만 들어도 설레고 좋은데 매일 여행하면 세상 좋을까 같다는 생각이 뿜뿜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 





휴가철이라서 그런가 사람들도 꽤 많이 있더라고요. 도로에는 차가 엄청 많이 있었어요:) 뭐 휴가를 다 제주도로 떠난 느낌이랄까.......ㅎ.ㅎ? 휴가철이라는걸 알수 있게 하는 그런 날씨, 그리고 많은 사람들이었어요 하핫!! 그래도 사람이 없는 것 보다는 사람이 많아야 재밌고 좋더라구요ㅎ.ㅎ 하핫하핫...


저희는 이때 사진 엄청 많은 찍을 꺼란 생각으로 갔기때문에 엄청 열심히 사진을 찍었어요 ^,^ 이렇게 사진을 많이 찍은 덕분에 인생사진 건졌지요 후후... 사진 많이 찍고 잘 나온 사진한장 건지면 기분이 얼마나 좋은지 이웃님들은 다들 아실거라 생각해요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 맨날 이렇게 맛있는 음식 먹으면서 이렇게 재밌게 놀고싶더라고요. 그럼 살은 찌겠지만 행복지수는 쭉쭉 올라갈텐데 말이쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이번여행 진짜 성공적이었던거는 바다속고등어쌈밥 맛집에 다녀간 것도 없지 않아있고 더 성공적이이었떤 이유는 바로 날씨 덕을 톡톡히 본 것 같아요. 날씨가 진짜 엄청 좋았아요 +_+  만약 비가 오는 날씨였더라면 모든 여행계획이 무너져버렸을,, 이렇게 사진도 못찍었을거쟈나요ㅠ,ㅠ 근데 날씨덕분에 이렇게 추억도 많이 남기고 활동적인 제 친구들과 많은걸 즐길 수 있었어요 :) 열심히 사진 찍고 놀아서 그런가 슬슬 배가 고프기시작하더라고요 ㅎ.ㅎ


그래서 바로 제주 이호테우해변 맛집 바다속고등어쌈밥 맛집으로 달려갔죠^^ 애월가는길에 위치하고 있더라고요. 그리고 점심시간대를 놓쳐서 조금 느즈막한 점심시간에 방문했는데 주차된 차도 없고 웨이팅 없이 바로 밥을 먹을 수 있었어요 >3< 개이득! 근처에 맛집은 많았지만 그 중에서 젤 가고싶었던 맛집이라 달려왔네요.


앞쪽에는 이렇게 넓은 주차장이 위치하고 있어요 ^,^ 큰 차 여러대가 주차를 해도 널널하게 주차 할 수 있을 정도로 엄청 넓었어요^^ 저 멀리 바다가 한눈에 보이더라구요ㅎ.ㅎ 바다보면서 맛있는 식사라니 흐흐 넘넘 좋은거 아닌가유!!!!! 쏴리질렀!!!!





저희는 앉자마자 바로 메뉴를 주문했어요:) 저희가 주문한 음식은 바로 고등어쌈밥^^ 고등어쌈밥을 주문하면 고등어조림과 야채쌈, 그리고 또 푸짐하고 정갈스러운 밑반찬도 나온답니다 ^,^  밑반찬 마저 밥이랑 같이 먹으면 맛있는 것들로 잔뜩이더라고요ㅎ.ㅎ 고등어조림이랑 밥이랑 같이 먹으면 밥 두공기는 클리어할거 같은데 흐흐 지금 사진보니까 한번 더 먹으러  가고싶은 생각만 드네요...


고등어조림안에는 묵은지랑 고등어 그리고 무랑 야채가 들어있어요. 먼저 국물 한입부터 먹어봤는데 얼큰하면서 시원한게 맛있더라고요 :) 큼지막한 묵은지가 들어있어서 그런지 국물맛이 얼큰하면서 대박이었던! 원래 이렇게 큰 김치는 손으로 짝짝 찢어먹는 손맛이 있어야 하는거인데 말이쥬ㅎ.ㅎ 


고등어조림 안에 있는 묵은지는 아주 많이 뜨거우니까 가위로 지르면 된답니다. 가위랑 집게를 이용해서 한입에 먹기 좋으 크기로 잘라서 먹으면 굳굳~ 거기다 국물이랑  묵은지랑 같이 먹어도 맛있답니다 ^,^ 김치도 고등어도 대박이지만 그중에 제일 대박은 국물맛이 진짜 진국이란거ㅎ.ㅎ 넘넘 맛있게 먹어서 한번 또 먹고싶은 맛ㅠ.ㅠ


묵은지를 다 자르고 국물이랑 같이 흡입을 하면 끝 !!!!!! 국물이 매콤하면서 얼큰한데 묵은지랑 같이 먹으면 새콤하면서 매콤함ㅎ.ㅎ 다시 가면 이게 제일 먹고싶어요 정말 ㅠㅠ 이렇게 맛있을 줄이야.... 다시 이걸 먹게 되면 얼마나 좋을까유!!!! 맨날 이렇게 맛있는 음식을 먹고 다이어트 생각 안하면서 살고싶어요. (이미 이렇게 살고 있는 것 같긴하네요 >3<)


고등어조림안에 있는 고등어는 고등어를 넣고  팔팔 끓였기때문에 엄청 시원하면서 개운하고 맛있게 먹을 수 있어요 :-) 특히 살만 골라내서 밥이랑 국물이랑 같이 비벼서 먹으면 끝! 이 보다 더 맛있게 먹는 방법은 없을거에요? 아 딱 하나 !


바로 야채쌈에 싸서 먹는 방법인데요ㅎ.ㅎ 야채쌈에 고등어랑 묵은지랑 국물이랑 같이 넣은 다음에 호로록 한입에 먹으면! 캬... 역시 맛있는 음식은 야채쌈에 쌈싸서 먹어야 제 맛이라고 할 수 있죠ㅎ.ㅎ 야채도 어찌나 싱싱하던지ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아삭아삭하면서 맛있는 고등어랑 같이 먹으니 맛도 좋고^^


그릇에 국물 담아둔다음에 밥 비벼서 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있어요>3< 요고 국물이 너무 맛있어서 밥이랑 같이 먹으면 세상 맛있다는 ^,^ 국물 대체 어떻게 만드는지 그 비법이 엄청궁금하더라고요ㅠㅠ 마성의 맛.. 자꾸자꾸 퍼먹게되는 맛! 저만 궁금할리 없어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다들 먹어보면 공감하실거라 생각해요.


술을 줄이고있는 저희는 맛있는걸 먹으면 사이다랑 콜라로 쨘 >,<  더운날씨에도 땀  안 흘리고 쉽게 먹을 수 있는 음식이였어요 ^,^  맨날 이렇게 맛있는 음식이 먹고싶은데 살이 찌니까 참자며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알겠다고하니 그래도 너는 많이 먹으러 다니지 않냐며 찌릿찌릿..ㅎㅎ;; 그래도 친구들이랑 이렇게 제주 이호테우해변 맛집 바다속고등어쌈밥 맛집에서 맛있는 음식 먹으니까 완전 좋더라구요ㅎ.ㅎ 추천해요~


영업시간 : 매일 8시 ~ 22시




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 육해공을 한꺼번에 !



제주 이호테우해변 맛집 육해공을 한꺼번에 !


제주도에 왔으니 여행 코스도 좋지만현지인들이 좋아하는 맛집을 찾아가보기로 했다!


제주 이호테우해변 맛집으로 소문난 곳이 있다고 하는데용두암에서 5분 거리에 있는바다를 본 돼지 2호점에 왔음!


확실히 제주 현지 분들이 많이 계셨다점심 특선메뉴가 있어서 간단히 점심 드시는듯?!


우리는 4인 기준 바다를 본 스페샬 주문!흑돼지, 전복, 키조개야끼, 새우, 회, 찌개 2개가 나온다


제주산 흑돼지 품질 (대박!!!)굉장히 최상급 돼지고기를 취급하시는듯!제주 이호테우해변 맛집으로 소문난 곳은기존 고깃집하고 확실히 차별화가!!


육즙이 줄줄 흘러넘친당정말 맛있음 ㅜㅜ고기가 두께에 비해 질기지도 않고!


돼지고기와 궁합 맞는 기본 반찬들파무침, 샐러드, 깻잎장아찌 넘 맛있음 ㅜㅜ


이 양파 소스에 고기 딱 찍으면,정말 맛있다





세트에 회도 나온당정말 신선함!!!양도 많고 두껍게 썰어주심


사장님이 많은 사람들의 취향을 반영하려고엄청 노력하신 느낌 ㅜㅜ제주 이호테우해변 맛집으로 인정!!!


전복, 키조개, 새우 등신선한 제주도 해산물을 아낌없이 주심!


사진보니 또 먹고싶다..^ㅠ^정말 맛있게 잘 먹은 한끼..바다를 본 돼지가 애월 쪽에 1호점이 있다는데여긴 2호점 노형점! 접근성이 더 좋은듯?


새우도 철판에 올려서 구워주심 굽굽


크기도 크고, 살이 통통!아이들과 함께 와도 좋을 듯하당!고기도 먹을 수 있고해산물도 먹을 수 있고!물론 나불은 고기랑 회 둘다 뇸뇸^^


바다를 본 돼지 2호점 들러보시길!제주도산 육해공을 한꺼번에 해결 가능!제주 이호테우해변 맛집으로 인정!





바다를 본 돼지 2호점제주특별자치도 제주시 정존15길 42Tel. 064-747-9242

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 카페 디저트가 맛있어 ♪



제주 이호테우해변 카페 디저트가 맛있어 ♪


시간이 멈췄으면 하는 주말 아침이네요.요근래동안 일이 너무 바빠서,눈코뜰새가 정말 없었어요ㅠ^ㅠ이제야 여유를 조금 찾게 되어서,하나 둘씩 일상의 이야기 보따리를 풀어보려고 해요.먼저 제가 준비해두었던 포스팅이 있는데욥!이건 정말 진작에 폿팅하고 싶었는데,일이 너무 바빠서 이제야 정보를 나누게 되네요ㅠ!바로 친구와 함께 지난달 제주도로 여행을 다녀온 이야기인데요.제주 여행을 하면서 괜찮은 카페를 한군데 알게되서,잇님들께 전해드리려고 해요.제가 다녀온 카페는 바로 주비카페란 곳인데요!커피와 디저트를 먹고 숙박까지 하고 올 수 있었던 곳이라더욱 마음에 들었던곳이에요!!정말 분위기도 너무 좋고 아기자기한 인테리어로 꾸며져 있어서,하룻밤 머물기에 이만한곳이 없겠구나 싶더라구요!!넘 괜찮은 곳이라, 빨리 포스팅 하고 싶었는데이제야 하게 되네욥ㅠㅠ얼른 소개해볼게요!


▲이곳은 제주 이호테우해변 카페 로도 유명한곳이더라구요!주비카페는 외관 모습부터 정말 고급스럽지 않나요?!고급스럽고 예쁘게 인테리어가 되어있어서,외관만봐도 심장이 두근두근하더라구요!그정도로 완벽한 외관의 모습을 자랑했답니다:)여행 오기 전에 인터넷 검색으로 알게 된 곳이었는데, 직접 와보니 인터넷 검색대로 정말 예쁘고 세련된 곳이라고 느껴졌어요!생각했던것 그 이상으로 예뻐서,반해버릴 수 밖에 없었답니다+_+


▲외관보다 더 이쁜 카페 내부의 모습이에요!외관이 너무 이뻐서 감탄을 하며 안으로 들어왔는데내부도 더욱 이쁘게 인테리어 되어져 있는거 있죠!?알록달록 예쁘고 너무나도 화려한 인테리어가 돋보이는 곳이었어요+_+이렇게도 좋은 곳에서 하루를 머물고 갈 수 있겠구나싶어서 기대도 무척 되더라구욥:)


이곳은 꽃들도 정말 많이 있었고 여러가지 소품들로 장식이 되어 있었는데 넘 화려하고 분위기도 조용하고 좋더라구요. 이날 비가 조금씩 왔었는데 비가 오니까 더욱 분위기도 조용하고 느낌이 있는거 있죠?!여기서 힐링 한번 제대로 하고 온 것 같았어요~!여유를 제대로 느낄 수 있는 공간이었다고나 할까요?^^


원래 여행을 오면 피곤해지는 경우가 많았었는데, 이곳에 오니까 신기하게도 더욱 편안해지고 마음이 놓이더라구요. 그만큼 분위기가 편안한게,시설이 잘 갖추어져 있어서 좋은곳이었던것 같아요+_+


▲내부에는 예쁘고 화사한 꽃들로 장식이 많이 되어 있었는데 제 취향에 맞는 곳인것 같아서 기분이 내심 좋았어요. 알록달록 화려하고 예쁜 인테리어 모습에기분까지 설레였던 제주 이호테우해변 카페 였답니다+_+사진으로만 봐도 넘 이쁘지 않나요~?


▲제주 이호테우해변 카페 는 경치가 예술이라 많은 분들이 찾으시는 곳이라고해요. 저희도 카페에서 분위기 있게 휴식을 즐기고 맛있는 디저트 식사도 하고 넘나 좋은 시간을 보낼 수 있어서 행운이었다고 생각이 들었어요!!!여기 모르고 방문을 안했다면,완전 후회 할뻔 했잖아요!!!여행 전에 인터넷 검색을 하고 오길 잘했다는 생각이 들었죵!


▲다음은 카페의 이벤트 공지 모습인데요. 해시태그 및 sns포스팅의 sns이벤트 참여시 미니드라이플라워를 무료로 증정해드린다고 하시더라구요.그래서 저희는 그 내용을 보고 곧바로 이벤트에 참여해서 미니 꽃다발을 받게 되었어요!!이런 이벤트 놓칠 수 없잖아요~~게다가 무료니깐요+_+공짜 좋아하면 머리 벗겨진다는데ㅋㅋㅋㅋㅋ저 대머리 되는거 아니겠죵!?그래도 이렇게 좋은 이벤트는 놓칠 수 없어요


이렇게 예쁘고 깜찍한 미니 꽃다발을 이벤트 참여후에 받게 되어 기분이 좋았어요. 미니 꽃다발들이 아주 많이 있어서 이벤트에 참여하기만 하면 이렇게 예쁜 꽃다발을 받을 수가 있었답니다.


예쁘고 아기자기한 인테리어 덕분에 많은 분들이 제주 이호테우해변 카페 를 찾으시는 것 같아요. 저희처럼 인터넷을 보시고 찾아오시는 분들도 많고,지인분들의 추천으로 오시는 분들도 많다고 해요. 그만큼 입소문이 많이 나있고 유명한 곳이더라구요~한번 와본 사람은 무조건 재방문 할 정도로 인기가 좋은 카페니깐요!


▲조명의 인테리어도 너무 예쁘고 우아했는데요. 플라워들과 함께 장식을 하니까 더욱 분위기도 있고 운치도 있어보이는 것 같았어요. 인테리어가 확실히 정성이 많이 들어간 점이 많다라는 것을 느낄 수 있었는데요!사장님께서 이곳 인테리어 하면서 고민을 많이 하셨을것 같다는 생각이 들더라구요~하나하나 분위기가 넘 좋으니깐 말이쥬+_+


▲이렇게 많은 유명인 분들이 머물다가 간 흔적이 남아있었는데요. 유명인들이 친필 사인을 이렇게나 많이 하고 가신 곳이랍니다. 친구와 제주 여행을 계획할때부터 이것저것 찾아보며인기만점인 이 카페는 꼭 가고싶다고 이야기 했었는데,이렇게 하룻밤 숙박까지 하고 올 수 있어서 정말 기뻤답니다.


사인들 옆에는 화장대도 갖추어져 있었는데요. 이곳의 소품들은 정말 아기자기하고 예쁜 소품들이 많이 있어서 좋았던 것 같아요. 거울도 넘나 깜찍하고 예뻐서 자꾸 보게 되는 거울이랄까요?! 거울을 보며 머리도 정리하고 옷이랑 얼굴도 보고 유용하게 사용을 하게 된 거울이었답니다.


▲곧이어 주비카페에서 맛있는 케이크와 커피가 나왔는데요. 달달한 케이크도 먹고 맛있는 커피도 먹고 정말 즐거운 시간을 보낼 수 있었어요!! 음식도 어찌나 맛있던지 꼭 제 입맛에 맞춤 음식을 먹는 것 같아서 먹는내내 기분이 좋아지는거 있죠~?행복감이 느껴질 정도로 맛이 좋은 음식이었답니다:)


▲이벤트 참여로 받은 미니 꽃다발과 함께 음식을 찍은 모습이예요. 너무나도 예쁘지 않나요? 이날 하루 제대로 복을 받는 날이구나 싶어서 기분이 설레이고 즐거웠어요. 맛있는 케이크와 커피 덕분에 더욱 설레이고 행복한 날이었답니다.


▲케이크도 어찌나 달짝찌근하고 맛있던지!!너무나도 맛있게 먹을 수 있었어요.직접 만든 것이라 더욱 더 맛이 좋았는데요!비주얼 또한 너무 예뻐서 먹기 아까울 정도로 모양이 예뻤어요. 제가 카페 탐방하는걸 좋아라하기에,이곳저곳 다양한 카페를 많이 방문해봤었거든요!근데 이렇게도 맛좋고 이쁨을 자랑하는 카페는여기가 1인자인것 같아요!맘에 아주 쏙 들어서 사진도 얼마나 많이 찍고 왔는지 몰라요:)


케이크를 한 스푼 떠서 조금씩 음미하면서 먹으니까 더 맛있었던 것 같아요.양도 푸짐하고 많아서 저희 둘이 부족하지 않고 맛있게 식사를 할 수 있었어요.가격도 그렇게 비싸지 않고 적당해서 부담도 없더라구요!맛있는 디저트를 즐길 수 있고,게다가 가격까지 합리적이니 여긴 정말 만족할 수 밖에 없음!!!!!


▲여기서부터는 이제저희가 묵었던 펜션으로 이야기를 해볼게요!카페만큼이나 인테리어가 넘 이뻤던 펜션!펜션으로 들어가자마자 깔끔하고 고급스러워보이는 내부 모습에 반할 수 밖에 없었어요!세련됨과 동시에 청결까지 끝내줘서 위생에도 아주 만족스러웠는데요!보통 펜션에 오면, 깨끗이 청소 안된곳도 있는데이곳은 넘 깔끔하게 청결을 유지시키고 있더라구요~그래서 저는 이점도 매우 마음에 들었답니다:)


▲펜션은 복층구조로 테라스와 스파 시설이 갖추어져 있었고 냉장고, 전자렌지, 화장실, 식탁, 베란다 등편리하게 시설이 잘 갖춰져 있다고 느껴지더라구요~웬만한 식기 도구도 구비되어 있구요!없는게 없을정도로 시설이 훌륭하게 갖춰져 있어서,편안하게 하룻밤을 휴식하다가 갈 수 있었답니다+_+덕분에 불편한점도 없었구요!


제주 이호테우해변 카페 의 침실 모습인데요. 침대가 아주 크게 두개가 놓여있어서 편안한 잠자리를 만들어줘서 넘 좋았어요:)푹신푹신한 침대에서 휴식을 취할 수 있어 넘 좋았고 침대 옆에는 깜찍한 화장대도 있고에어컨도 설치되어 있더라구요~여름철에는 침대에 누워서 에어컨 켜놓고 핸드폰 보는게 진리인데!!딱 안성맞춤인 셋팅으로 보여지더라구욥:)


다음은 펜션에서 본 경치의 모습인데 가을이라 그런지 바람도 살랑살랑 불고바깥 풍경이 운치있고 멋있어 보였어요. 정말 가성비 좋고,분위기 좋고, 시설도 잘 갖춰진 곳에서 힐링을 제대로 즐기고 오는 것 같아서 이번 여행은 정말 선택을 잘했구나 싶었어요.친구와 함께 제주 이호테우해변 카페 주비카페에서 맛있는 디저트 식사도 하고 바로 붙어있는 아기자기한 펜션에서 편안하게 휴식도 취하다가 오고!!이렇게 즐겁고 행복한 시간을 보내고 올 수 있어서 아주 뿌듯했답니다+_+


▲아참, 이건 공항으로 가기전에, 간단하게 식사를 하기위해 주비카페에서 먹었던 브런치에요 ㅎㅎ 예쁜색의 크림을 빵에 발라서 잼이랑 요거트, 과일을 자기 기호에 맞게 넣어서 먹으니 참 맛이 좋더라구요!


▲이렇게 과일은 요거트에 찍어서 먹어도 상큼하게 맛이 어찌나 좋던지!!!브런치로 먹기에 아주 좋은거 있죠?주비카페는 브런치까지 잘하기에 한번 더 깜놀했어요!도대체 못하는게 뭐야?!!! 여기서 먹은 음식은 다 맛있고,분위기까지 좋고, 바로옆 펜션도 완벽 그자체!!!!정말 제주여행중에서 가장 만족스러웠던 곳이었답니다:)이렇게 저희가 제주여행 중에서아주 즐겁게 즐긴 #제주이호테우해변카페 #주비카페포스팅을 오늘에서야 드디어 해봤는데요!!!포스팅을 하면서 다시 한번 더 느끼는거지만,여기는 정말 만족스러웠던 곳이에요!음식부터 분위기, 숙박까지~제주 여행 많이 와봤지만, 이렇게 만족스러운 곳은 또 처음이네요:)잇님들도 제주로 여행가셔서,분위기 좋은 카페 찾으신다면!!!!주비카페 꼭 들려보시길 바래요:)숙소도 준비되어 있으니, 분위기 좋은 숙소 찾으신다면숙소로도 추천드리고 싶어요^^ 


<주비카페>주소 : 제주 제주시 도리로 84전화번호 : 010-6368-7676영업시간 : 매일 10:30 - 21:00




--------------------------------------------------


제주도 해수욕장 목마등대 이호테우해변



목마등대 있어 사진 찍기 좋은 제주도 해수욕장


무더운 한여름 날씨가 되니 시원한 바닷가가 생각나시지요?저도 지금 당장 바다로 떠나고 싶은 마음이 굴뚝 같은데그럴수는 없는 일이고 해서,지난날 다녀왔던 제주도 해수욕장 이호테우해변 사진을 꺼내보며위안을 삼아볼까해요^^


빨간목마 등대 많이들 보셨을거에요!기념사진을 이 앞에서 많이 찍으시기 때문에이렇게 등대만 배경으로 찍으려면 좀 기다려야 하지요^^


옆쪽으로는 하얀 목마등대가 있어요!위치상 빨간 등대에 밀리지만남들과 다른 사진을 찍으시려면 저쪽으로 가는게 좋지요 ㅎㅎ저기에서도 이쪽 배경으로 사진 남길 수 있거든요.


제주도 해수욕장 이호테우 해변 모습이에요!다른 유명한 곳에 비하면 작은 편이지만,제주 시내에서 가장 가까운 해수욕장이라 사람들이 많이 찾아요.


저기 보이는 가운데쯤의 방파제에서는 릴낚시를 즐기는 분도 많고요.하얀 등대로 가려면 오른쪽 방파제를 따라서저~ 끝부분으로 해서 가셔야 하고 다시 걸어 나와야하다보니잘 안가고 이 위치에서 많이들 사진을 담는데한번 다녀오시길 권해보아요~저는 전에 여러번 건너갔기에 이번엔 패스 ㅎㅎ


이 때가 올 4월이었지만 그래도 좀 더웠는데한복을 입고 사진을 찍는 분들이 계셔서대단하다 하면서 가보니 중국 관광객들이었어요!


저도 따라다니면서 뒷모습 몇 컷 찍어봤네요^^


허락을 받고서 찍었으니 문제는 없어요!제주도에서도 이렇게 한복을 입고 사진을 찍는 붐이 일어나는건 아닐런지.


이 사진은 작년 이 맘때 저녁에 가서 폰으로 찍은 사진이에요!열대야에 지친 여행객들이 시원한 바닷바람에야경을 보기 위해서 많이들 찾았더라고요.


여름 성수기에는 해변에 식당들이 파라솔과 마루를 설치해서음식을 먹고 올 수 있게 해놓는데이때 저의 목적은 딱새우 회를 먹기 위해서 저녁에 출동한거였어요^^해물탕이나 찬으로 장이 나오는건 많이 보셨을텐데딱새우회 달달하니 참 맛나답니다!사진찍기도 좋고 야경도 괜찮은 제주도 해수욕장 이호테우 해변에서 올 여름에도 먹고 싶네요.여행 쓰다가 먹는걸로 빠지는 어쩔수 없는 먹보네요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 3일차 아이와가볼만한곳 이호테우해변 바다여행은 모래놀이가 답:-)



안녕하세요 체리마미에요정말 많은 사진을 찍었다고 생각했는데 필요할땐 안찍은 사진들이 많았어요벌써 3일차 마무리를 하는날이 오네요1일 1모래놀이 하는 제주도 여행기 같네요마지막날도 모래놀이 했어요


브레이크타임이라 늦은점심으로 해수욕장에서 멀지 않은 곳에서 밥을 먹었는데여기저기 찾아보다가 찾아간곳인데가게 이름을 찾아보려했더니 생각이 안나네요브레이크타임 따로 걸진 않아서 들어갔는데직원분들이 식사중이었던걸로 생각나요표정이 그닥이라서 코로 먹었는지 입으로 먹었는지 기억도 안나는..그래서 사진도 안찍었던걸로 기억하는..이 날은 대체적으로 날씨때문인지 모르겠지만 그닥이었나보네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ;;


체리군이 하루종일 노래부른 모래놀이 하기위해이호테우해변으로 갔어요체리파파가 고운모래여야한다고 노래를 불러서검색검색 하다보니 이호테우해변이 나오더라구요:-)


모래놀이 둘째날이라 가방에 있는거 다 풀고 장비 대하는 태도부터 다른 체리군인것 같아요진짜 이런거 보면 바닷가가서 살아야 하나 싶구요놀때 화끈하게 놀아주니 갈만하다는 생각도 들구요





그도 그럴게아빠가 기가막히게 놀아줍니다모래놀이 장비만으로 둘이 들어갈 구멍을 파고 들어가 토닥토닥 ㅋㅋ이렇게 놀아주니 전 딸기군 안고 놀아야겠네요


바닷가가서 발 좀 담궈봤어요지금 생각해보니 안고만 다닐게 아니라딸기군도 바닷물에 발 좀 담궈줄걸 그랬네요안고 다니느라 내려줄 생각을 안했어요





이렇게 대롱대롱 매달려 다녔네요아무래도 유모차보단 아기띠가 편하더라구요모래밭은 유모차를 밀기엔 불편했어요ㅠㅠ


아빠와 아들 너무 재밌게 노는것 같죠?체리군 입주변.. 네 맞습니다모래도 먹었더라구요손으로 혀를 쓸었어요퉤퉤퉤ㅠㅠ뭐, 모래도 먹고 그러면서 모래놀이 하는거 맞죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





뒷모습에 신남이 가득눈에 보일정도로 아이는 신났네요체리군이 신나니 몇시간을 열심히 놀았던것 같아요할머니와 엄마와 동생은 그저 노는거 구경하고 바다구경하고 그랬네요:-)다음에 갈땐 베리형제가 같이 놀생각하니 벌써부터 즐거워요


모래놀이 끝나고 아빠랑 아들이랑 손꼭잡고 산책도 하더라구요얼마나 보기좋은 부자지간인지사춘기 올때도 멀어지지않고 사이좋은 부자지간이길 바래봅니다

==================================================
--------------------------------------------------


2박 3일 제주여행 제주여행코스 이호 테우 해변 (fujifilm x-t20)



2박 3일 제주여행 제주여행코스 이호 테우 해변 (fujifilm x-t20)


1일차 여행코스 김포공항 → 제주공항 → 렌터카 → 더럭 분교(더럭 초등학교) → 이호 테우 해변 → 동문시장 → 숙소





제주 2박 3일 첫 일정 이야기 ↑(더럭 분교)


보랏빛 세상이호 테우 해변


더럭 분교를 다녀오고 바로 이호 테우 해변에 왔다.우리가 해질 시간에 도착해서 그런지 조금씩 빛이 변해가고 있었다.


해가 지면서 보랏빛도 보이고 금색으로 물들기도 하고 정말 신기한 자연의 색이었다.일부러 저렇게 만든다고 이렇게 예쁘게 만들 수 있을까 싶었다.해변에 갔으니 발도 좀 담그고 사진도 찍고 :)


우와..... 이렇게 황금빛이라니사실 이호 테우 해변을 간 건 등대를 보려고 간 건데 가깝다고 생각했는데 생각보다 멀어서 해변에만 있었다.


그래서 줌 당겨서 찍은 이호 테우 해변 등대예쁘다 ♡가까이서 볼 수 없었지만 그래도 행복하다.이렇게 멋진 바다와 분위기라니 :)


저번에도 얘기했던 것처럼 이번 여행 사진 보정은 색감은 거의 만지지 않았다.밝기랑 채도 위주였다. 내가 보고 온 그대로 사진에 옮기고 싶어서 :)


이호 테우 해변은 공항 근처라 그런지 비행기가 수시로 보였다.파란 하늘에 비행기가 선명하게 날아가는데  신기해서 사진도 남기고 


이날은 해변가에서 축제가 있어서 해수욕장 시간이 금방 닫았다.그래서 바다에 사람이 없을 때 사진을 남길 수 있었다.우리의 여행 첫날 이렇게 멋진 모습을 볼 수 있다는 게 감사했다.


바다에 빛이 부서져 빛나는 이 순간온전히 금빛으로 물들었다.


또 비행기가 지나간다.진짜 예쁘다그리고 가까이서 볼 수 있어서 참 좋았다.


이 사진들 쭉 보면 신스틸러 아저씨 한 분이 나오는데해수욕장 시간이 끝나서 나오라고 하는데도 자꾸 안 나오셔서 안전요원들이 자꾸 왔다 갔다


그래서 사진에 자꾸 등장하셨다.금능 해변을 가려고 나왔다가 시간을 보니 금능 해변은 가서 해가 완전히 사라졌을 때 같아서 그냥 이호 테우에서 시간을 보내기로 했다.


해가지면서 조금씩 다른 모습의 이호 테우 해변아쉬운 마음에 다들 모래사장 근처에서 발만이라도 담그고 있었다.


보랏빛 바다진짜 예쁘다.물감을 풀어도 이렇게는 안 나오겠지.


올해 처음 바다에 들어갔다.이게 마지막일듯하지만 :)


예쁜 조개도 주웠다.후지필름이 좀 어색해서 사진 걱정했는데 바다에서 찍은 사진에 또 한 번 감탄색감 진짜 예쁘다 ♡


여름 동안 수고했을 안전요원분들 


다음엔 가까이서 봐야지  :)


어떤 아가가 갖고 놀다가 파도에 왔다 갔다 하는 게 예뻐서 사진으로 남겼다.


원래는 저녁을 먹으려고 했는데 꼬맹이가 아직 배가 안 고프다고 하고 꼭 시장을 들러보고 싶다고 해서 원래 계획에서 변경해서 제주 동문시장으로 다녀왔다.우리 꼬맹이는 너무 소식해서 여행 내내 식당을 몇 번 가보질 못했네^^;;예쁜 바다 보고 동문시장으로 향했다.







--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 벌써 두번째 방문! 



예전에도 우리나라의 대표 관광지였던 제주지만지금은 정말 엄청엄청나게 관광지가 된 제주관광객들이 늘어남에 따라 가볼만한 곳도 많이 생기고맛집도 많이 생기니깐 어디로 가야할지 고민이 되는 부분그래도 저는 학생때나 직장다니면서제주도에 대해 알 기회가 많았고 그 덕분에제주도에 대해서는 나름 잘 안다고 생각해요ㅎㅎ


얼마 전, 부산 친구 커플이 제주도로 놀러오는 바람에제가 미리 찾아두었던 제주 이호테우해변 맛집 '오멍가멍'에두번째 방문을 하게 되었는데요 부산은 물론 타지역 사람들은제주도에 오면 꼭 먹고 가는 음식 중 하나가 흑돼지잖아요 ㅎㅎ그래서 여행오는 분들도 흑돼지가 맛있는 곳을찾는 게 필수 과정일 거 같은데요 저 역시도 맨날 찾아보고 다니는지라고기맛을 인정한 곳은 다섯 손가락도 안된다는 점!왠만히 만족을 하지 않고서야 재방문을 잘 하지 않는 편인데 오멍가멍은 인정이에요 


오멍가멍 흑돼지는 이호테우해변을 더불어 공항과도 가까운데요저야 뭐 ㅎㅎ 점점 도민이 되어가니네비만 찍고는 여기저기 잘 움직인다지만이전에 친구 커플도 찾아오기가 쉬웠다고 해요


 여러분들은 흑돼지 드시러 가실 때도축증명서, 돼지/한우 등급판정서 등이 있는지살펴보시는 편이신가요?저도 이렇게 꼼꼼히 따진지가 불과 얼마되지는 않는데요예전에 티비에서 원산지나 이런 부분에 관해서자주 나오다보니 불안하기도 하고엄한 곳들이 많이 나오기도 하면서요즘 고깃집들 대부분이 이런 증명서들을 필수로 벽에다 게시해놓으시더라고요 그러니 없는 곳은 아무래도 찜찜하지 않겠어요?확인하는데 1분도 채 걸리지 않으니흑돼지 드시러가면 꼭 확인해보세요 제주산인지요!!ㅋㅋㅋ


이전에 제주 이호테우해변 맛집 방문했을 때, 친구 커플과 2인 기준인 흑돼지 근고기 주문했다가 근고기를 추가했었는데요 만약 먹어보고 맛이없었다면 추가 하지 않았을텐데1차로 마무리를 지을만큼 너무 맛있었거든요 2인기준 근고기에는 목살이랑 오겹살이 같이 나와서지겨움없이 먹을 수 있다는 게 더 좋은 거 같아요 그 두가지야말로 흑돼지 본연을 있는 그대로 느낄 수 있는 기본 구성이 아닐까요?또 계속 진행하고 있는 예약 할인 이벤트!제가 친구 커플 오기 전에 이거 보고 예약을 했었거든요 아무래도 제주 여행 중에 흑돼지 맛볼라치면돈이 적게 깨지는 게 아니니까요 이번에도 이 할인 이벤트를 놓치지 않고 ㅎㅎ1일 전 예약으로 10% 할인을 받았어요 맛도 좋은데 할인까지 받으니 일석이조의 맛집입니다


제주산 흑돼지라는 점 외에도 이곳의 자랑거리는 이 셀프코너의 야채가 아닐까 싶어요 깔끔히 준비되어진 셀프코너의 쌈들은사장님께서 텃밭에서 직접 가꾸신 것들이거든요 아주 生유기농이라고 할 수 있죠요즘 야채들도 다 업체에서 유통받아 쓰기 마련인데작은 부분 하나하나 세심하게 신경썼다는 걸이런 곳에서 느낄 수가 있답니다 


어김없이 흑돼지 근고기를 주문하고는, 뜨겁디 뜨거운 불이 들어왔는데요 여기서는 신기하게도 숯이 들어오자마자바로 위에 멜젓을 놓아두어요 아무래도 불판위에 얹어놓으면고기를 입에 넣기까지의 시간 동안멜젓을 맛있게 졸이기 쉽지 않은데미리 시간을 번 셈인거죠


조금 뒤 멜젓 그릇에도 열기가 올라오면이제 불판위에다 얹어놓아요 주변으로는 기본 반찬들이 쫘아악!개인별 쌈장, 소금 그릇은 물론깔끔한 반찬들이 푸짐히 있어서보기에도 든든한 한상이에요양파초무침, 미역줄기, 김치, 호박, 깻잎 등고기와 두루두루 잘 어울리는 구성이죠?유기농 쌈은 뭐 두말할 거 없죠 ㅎㅎ


반찬에 감탄을 하고 있으니 흑돼지 근고기 대령이요~ ~ ~제주 이호테우해변 맛집에서는고기를 주문하게 되면고기 뿐만 아니라 껍데기, 버섯, 고사리까지 서비스로 주시거든요 사장님의 인심이 느껴지는 접시 ㅎㅎ옛부터 우리나라에는 이런 말이 있죠 하나만 주면 정없다!아니 뭐 껍데기에 버섯, 고사리까지 주시니 정이 팍팍 느껴지시나요?제주 고유의 인심이 느껴지는 오멍가멍


목살과 오겹살에는자잘한 칼집이 들어가 있고요~ ~ ~고기 색감 자체도 싱싱함이 느껴지시죠?예전엔 이런 거 안따졌는데 나름 도민이라고 ㅎㅎ 은근 비교하게 되더라고요 이왕 제주산 먹을 거 확실히 먹어야죠두께감도 장난 없습니다요 거기다 껍데기와 버섯도 참으로 실합니다고기만 먹어도 배가 부를 게 뻔한데중간중간 곁들어 먹을 수 있는껍데기가 있으니 먹기전부터 신남은 기본 ㅎㅎ


불판의 열기를 손바닥으로 몸소 느끼곤고기와 껍데기, 버섯을 올려보았어요올리자마자... 음성 효과 들리던가요 치이익 - 치이익 -이걸 보니 칼집을 왜 냈는지 아시겠죠?제주도 여행을 자주 오신분이나 도민분들은 이 두툼한 제주산 흑돼지를 자주 구워 보았을텐데요 아무래도 두꺼우면 겉은 바삭하게 익지만속은 설 익은 경험이 있을거에요그걸 방지한 칼집이에요고기 전문 오멍가멍이 틀림없어요 


칼집 사이사이 열기도 고루고루 들어가고연기도 고루고루 들어가고겉이 맛있게 익음은 물론속까지 잘 익은 걸 수시로 확인할 수가 있어요 그 사이에 잘라준 껍데기들을 맛보면허기짐도 달랠 수 있고껍데기 특유의 고소함으로기분까지 좋아지는데요 ㅎㅎ껍데기는 거드는 애피타이저일뿐!


굽다가 절로 감탄이 나오는 고깃덩이를자동적으로 들어올리게 되더라고요 또 신기한 건 칼집이 나있음에도 육즙은 그대로 품고 있다는 점 오랜 경력(?)의 사장님께  흑돼지 굽는 요령에 대해 중간중간 들으며제일 맛있게 먹는 방법으로 먹을 수가 있어요 너무 자주 뒤집거나 또 너무 익히거나 하면제주산 흑돼지의 맛을 느낄 수가 없다고 해요


그렇게 골든타임에 고기를 먹기 좋은 크기로 잘라주면 되는데요악.. 이 한점한점을 보니 지금도 입안에서 육즙이 마구 샘솟는 거 같아요 굽는 동안 육즙을 다 빼버린 고기들은입안에서 씹어도 텁텁하기 마련인데오멍가멍은 달라요, 달라 ㅎㅎ


잘 익은 것들은 올라오는 열기로 식지 않게끔 채에다가 올려주어요제주도에서 고사리 주는 곳 흔치 않은데요 같이 구워 먹어보면 고기 먹을 때 고사리없음의 허전함을 마구마구 느끼실거에요 


처음엔 무념무상으로흑돼지 맛에 홀려 마구마구 고기를 집어 먹다이내 허~함을 느끼는 건 ㅎㅎ훌륭한 안주거리가 눈 앞에 있을 때 누구나 느낄 거 같아요 제주도하면 생각나는 한라산 그리고 올래!저는 개인적으로 한라산의 매력을 아직 못느낀걸음마 도민이라... 올래를 먹고 태생적으로 제주도민인 친구는 한라산을 먹어요 부산친구한테 들으니 부산사람들도 좋은데이파가 있고 대선파가 있다면서요?흐흐흐 술맛이 다 똑같다지만 그 미세한 차이가 어마어마한 듯 하네요 하지만 같이 먹는 이 흑돼지의 맛은 누구나 맛있다 할거에요


처음엔 무념무상으로흑돼지 맛에 홀려 마구마구 고기를 집어 먹다이내 허~함을 느끼는 건 ㅎㅎ훌륭한 안주거리가 눈 앞에 있을 때 누구나 느낄 거 같아요 제주도하면 생각나는 한라산 그리고 올래!저는 개인적으로 한라산의 매력을 아직 못느낀걸음마 도민이라... 올래를 먹고 태생적으로 제주도민인 친구는 한라산을 먹어요 부산친구한테 들으니 부산사람들도 좋은데이파가 있고 대선파가 있다면서요?흐흐흐 술맛이 다 똑같다지만 그 미세한 차이가 어마어마한 듯 하네요 하지만 같이 먹는 이 흑돼지의 맛은 누구나 맛있다 할거에요


자 그리고 어딜가나 마무리는 국거리죠?회에는 매운탕이라면고기에는 김치찌개 or 된장찌개!오멍가멍의 김치찌개는 처음 맛본 순간 반하는 바람에 다음엔 차돌된장찌개를 먹어봐야지 했는데결국은 또 김치찌개를 주문했어요김치가 맛있으면 누가 끓여도, 어디서 끓여도 맛있다지만오멍가멍은 김치가 맛있음은 물론이 한그릇에도 깊은 맛이 고스란히 있어서 은근 중독적이거든요 고기를 그렇게 먹고도 뒤늦게 밥 한그릇은 뚝딱이에요


엄청 만족하지 않는 이상 재방문 잘 하지 않는 저로써도 오멍가멍은 벌써 두번째네요 ㅎㅎ이런 곳 하나 알아두면 굳이 다른 곳 도전할 필요도 없고만구땡인 거 같아요 부산 친구들한테 소개해주니맛있었다는 평가 들을 때마다 기분도 좋고생각만으로도 흐뭇해지는 맛집 of 맛집 오멍가멍~ ~ ~세번째 방문에는 깜빡하지 않고차돌된장찌개 먹어봐야겠어요! 힛

--------------------------------------------------


제주 이호테우 해변맛집은 여기 



제주를 떠올리게  하는  음식이 뭐냐고 묻는다면, 흑돼지  오메기떡 고기국수 등등이다. 


지연 출발로 인해 느즈막히 도착한  제주의 맛집 찾아가기는  이호테우 해변이 있는  도두동 이었다.버스속에서  할머니들의   제주 방언은 외국어 처럼 들렸다.


방언 쓰는 어르신들 말을 전혀 알아 듣지 못한채  하차하고, 제주 본토 말을   들을 수 있었던 것에  여행의 감사함을 느꼈다밭의 대문과  활짝 핀 수국이  한가로운 풍경을 연출 한다


이호테우 해변의 일몰을    제주 흑돼지와 누리려고   해변부터 가지 않았다.


이국적인 풍경이 이곳이 해외임을 상징적으로 보여준다.


돈짱이 있는 건물내에 게스트 하우스도 운영 되고 있다


제주  흑돼지 생고기를 맛보는 즐거움이호테우 해변  돈짱


지난 번에 제주 현지인 추천으로 이미 익숙한 실내는 여전히 분주하다.저녁손님들이 삼삼오오 들어섰다.흑돼지 고기 제주산 근고기 김치찌개가  전부인 메뉴에서전문점의  자부심이 보인다 


미리 예약한 터라  바닷가 바로 보이는 자리에 안내 되었다.자리에 따라 한라산이  보이기도 한다고 한다


돈짱의 고기는  진짜 제주 흑돼지 라는  자부심이  그대로 한덩이 다


찬은  고기를 위한  조연 임을  확인하게 하는 간단 파채,김치,무우쌈,양파장아찌,깻잎 뿐.육지의 화려함과는 거리가 멀다.후후후


참..좋다.


흑돼지는 직원이 먹기 좋게 다 잘라주니 ,잘 구워지는 동안   눈으로 맛보며 기다리면 된다.


고소함의 세배 농축 이라고  칭찬해 마지 않았던제주 근고기 생곡기~~소리부터 남다르다  는건  장남말이다.소리는  차별화 되지 않는다.후후


김이 펄펄 오르는 폭탄달걀찜이 등장하니  고기 식탁이 화사해 진다~♡


호호 불며 떠먹는데 부들 부들 하다.


그날 그날 바로 직송 받은 청정 흑돼지만 구어 낸다는데,때깔이 맑기까지 하다.


정감가는 김치찌개엔 고기가  풍덩 숭숭 푸짐했다


고기가 구어지는데 땅콩 굽는줄 알았다고소한 냄새가 강렬해서...


보통 고깃집가면 옷에 냄새 배일까봐 신경쓰이는데,여기서는 그렇지 않았다 ^^


두툼한 고기가 육즙을 품고 있다


빛깔이 말해주는 제주 이호테우해변이 보이는  고기맛집이다


돈짱에서 좋았던 점의 하나는  직원의 말이 없어서였다고기의 자랑 .가게의 장점 안들어도 눈으로  다 봤다.어디서 여행 왔는지 묻지 않아 좋다.이렇게 묵묵히  할일하는 직원씨  맘 편했다.


소금에 살짝 찍어 먹으니   쫄깃함이 입안에 퍼진다 


난 고기 좌우로 정렬 하는 사람이 너무 좋다가지런하게 내가 다시 놓았다.후후후


멜젓과 이제 친해졌다.흑돼지 고기가  맛있으니 멜젓이 향기롭기 까지하다.후후후


한점은 있어 보이려고  남겼다.다 먹으면 부족 한줄 알까봐서.


일부러 찾아간는 제주 흑돼지  고기맛집해지는 풍경은 덤이다~~♡♡


일어서서 보면 요렇게 보인다 ~~♡♡


흑돼지 생 근고기 전문점돈짱 ~제주가면 꼭 들리는 고기맛집 이다

--------------------------------------------------


제주도 당일치기: <섬마을청년회관> 큐브스테이크/ 이호테우해변/렌트카가격



제주도 당일치기: <섬마을청년회관> 큐브스테이크/ 이호테우해변


드디어 비행기 탑승!!!오전 6시 15분 비행기였는데, 집에서 4시에 나와서 여유있게 탑승했어요.근데, 사실 너무 서두른 느낌이.차라리 잠을 좀 더 자고 나올껄.하긴 뭐 놀러간다고 새벽 1시 넘어 잠이 깼으니 말 다했죠.ㅋㅋ암튼 운전하실 분들은 최대한 잠을 좀 주무시고 가시는게 좋을듯 해요.저희는 위탁화물도 없어서 바로 탑승하면 됐는데 너무 서둘렀어요.^^;


드디어 비행기 탑니다~비행시간이 길던 짧던,그곳이 어디던,비행기 탄다는 것 만으로도 설레는 것 같아요.


두근두근











드디어, 제주공항 도착!!!


레고로 만든 <설문대할망과 제주도>남자아이들이 엄청 좋아할만한 작품이 공항에 전시되어 있어요~


야자수가 보이니 제주 온게 실감 나요.몇번을 와도 좋은 제주도~


딸아이도 부지런히 사진찍네요~^^


렌트카 셔틀버스가 8시가 첫차라 여유있어서 사진찍고 놀았어요.7시 비행기가 제일 적당할 듯 해요.이래저래 길에서 버린 시간들이 많았어요.^^;


피곤하지만 그래도 신난 발걸음~^^


섬마을청년회관


렌트카 찾아서 아침 먹을 장소로 고고!!!바로 섬마을 청년회관이예요.8시에 문여는 다른 식당들도 있었는데, 딸아이가 싫어하는 메뉴라,9시 오픈하는 섬마을 청년회관으로 왔어요.여기서 또 기다림.ㅠㅠ


암튼 일찍와서 사진찍고 놀았어요.ㅋㅋ

















따로 주차장은 없는듯 하고, 길가에 주차했어요.양쪽으로 주차된 차들이 많으니, 그냥 빈곳에 주차하시면 되요.딱지 끊으셔도 책임 못짐.ㅋ


대기번호 1번


일찍와서 오래 기다렸지만,이 공간을 통으로 전세내고 둘이서 셀카찍고 재밌는 시간 보냈어요.ㅎㅎ


수십장의 사진찍고 놀았는데, 민망해서 요것만 올려요.ㅋㅋㅋ둘이 인싸포즈 취하고, 막막 찍었어요.딸이랑 둘이서 이렇게 재밌게 웃고 떠들고 놀아본건 오랫만인것 같아요.기다리는 시간도 즐거웠어요~^^


9시가 가까워져서 슬슬 카운터 쪽으로 나가서 사진 찍어봤어요.








저리 비켜줄래?ㅋㅋ





안쪽에 테이블이 있긴 하지만 좁아서 자리잡고 드시긴 힘들것 같아요.그래서 대부분 테이크아웃 하더라구요.


바쁜 주방.저희가 갔을때부터 음식준비하고  계셨는데,준비가 끝나질 않네요.








도라에몽 친구 찾았다며 사진찍으라네요.네네~ㅋ


섬마을청년회관오픈시간  오전 9시마감시간 오후 3시참고하세요~^^


음식 언제 나올까요~~~~~~~


9시 땡 하고, 결제하고 번호표? 받았어요.그로부터 10분도 더 지나서야 큐브스테이크를 받을 수 있었다는.ㅠㅠ나중에 오신 분들과 별차이 없이 음식을 받게 됐네요.암튼, 음식 나오는데까지 시간이 많이 걸렸어요.이제 먹으러 가볼까요~^^


제주도 당일치기라 시간은 한정되어 있고, 해변도 보고 싶어서가까운 이호테우 해변에서 아침을 먹기로 했어요.멀리 목마등대도 보이네요~^^





오래 기다려서 만난 큐브스테이크.


고기는 수입산이지만 맛있었어요.근데 소스가 좀 짰어요.물이 엄청 땡기는 맛.그래도 둘이서 배불러서 겨우 먹을 만큼 양은 푸짐했어요.한번쯤 드셔보시면 좋을 맛이지만,다음에 아침은 다른 메뉴로 먹을래요.ㅋㅋ이건 야시장 가면 다 있는 그맛.


주차장에 주차하고 올라오면 정자도 있고, 벤치도 있는데저희는 벤치에서 바다를 바라보며 식사했어요.목마등대는 밥먹고 가보려 했는데,날씨가 꾸물꾸물 한게 비가 올 것 같아서비오기 전에 빨리 움직이기로 해서 목마등대는 멀리서 바라만 보고 왔어요.





서로 사진찍어주니 독사진도 많네요.좋아좋아~^^


이호테우 해변도 사실 이 목마등대 때문에 왔는데,이게 끝이라 또 올 것 같지는 않아요.^^;


렌트카 가격


자~ 제주 바다도 보고, 아침도 먹었으니 이제 본격적인 여행을 위해 출발해 볼까요?우리의 여행을 함께할 모닝.렌트카 가격은...


완전자차 포함 7500원!!!


대박이쥬~^^진짜 가성비 짱. 탁월한 선택이었어요!!!


다시 제주도 가도, 둘이서 간다면 무조건 경차 선택할꺼예요.^^출발!!!

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 돈짱,  맛있는 흑돼지고기집



제주 이호테우해변 맛집 돈짱을 추천사실 고기 맛이래 봐야 다 거기서 거기라고 생각하는 저렴한 입맛이지만, 적극 추천


흑돼지 고기집


렌터카 픽업을 받고, 바로 달려왔다.이호테우해변 근처라서 그런지 접근성이 굉장히 좋았다. (약 10분 정도 걸린 듯)


흑돼지 생근고기 전문점위층은 게스트하우스인데 이곳에서 바비큐 파티하면 참 좋을 듯!


손님 중에 여행객들도 있는데, 현지인들이 많은 찾는 것 같았다.전체적으로 공간이 넓고, 테이블 별로 간격이 어느 정도 있어서매우 먹고 마시고 편하게 지낼 수 있었다.


메뉴가격


중요한 건 '생고기'라는 점!


흑도야지근고기+백도야지연탄 불로 세팅이 되어있다.


밑반찬도 생각보다 깔끔하고 맛있다.


김치찌개도 정말 맛있다.정말 집에서 대충 끓인 느낌인데 이게 참 맛이다 (아이러니)


엄청 큰 고기도 보인다.사이드 메뉴도 정말 푸짐하게 나오는 듯


그리고 기본으로 나오는 계란찜


생각보다 두꺼운 고기로 나온다.


쓱쓱 결대로 편하게 잘라준다.


먹기 좋은 크기로 썰어준 후,인내심을 가지고 알맞게 익혀주기


노릇노릇 익어간다.내가 좋아하는 멜젓도 보글보글


어떻게 먹어도 맛있는 돼지고기 비주얼부터가 좀 남다르다더니, 고기가 너무 부드럽고 맛있어서 깜짝 놀랐다.


따끈한 흰쌀밥에도 얹혀서 한입,심지어 고기를 구워주시는 사장님께여태 먹은 고기 중에서 가장 부드럽다고 #칭찬일색(오버 아니고, 정말 너무 맛있어요)역시 듣던 대로, 이호테우해변 맛집 답다.흑돼지 고기집 이렇게 맛있을 수가!


고기가 있으니, 술은 빠져야 하죠..운전을 해야 하는  그 남자를 위해,(내가 봐준다)


원래 쌈 싸 먹지 않는 그 남자는 어느샌가 쌈을 싸서 밥 한 공기 클리어-


백돼지 고기도 어느정도 익혀져있었고 먹기 좋게 자라준 후,


고기가 정말 맛있다.(워낙 우리가 배고팠나) 싶기도 하지만,


내가 좋아하는 멜젓에 콕 찍어 먹기 


개인적으로 백돼지보다는 흑돼기고기를 충분히 만족하고 있어요.


시선을 돌리면, 바로 옆 깊은 바다바람이 많이 불어서 유동인구는 많이 없지만, 이호테우해변에서 은근히 맛집 당첨 추천!


무뚝뚝해 보이지만, 고기를 맛있게 구워주시는 사장님과 직원분요청하는 사항에 있으면 친절하게 도움을 주신다.고기가 어떻게 이렇게 부드러울 수 있지, 감탄연발이호테우해변 고기집 돈짱, 난 다음에 제주도가면 꼭 또갈꺼다.정말 잊히못할 맛있는 하루노멀한데일리/미선꽃

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 최고의 맛 인정~!



제주도 여행 2일째 숙소 근처에 있는 이호테우  해변에 다녀왔어요ㅎㅎ올 여름 처음으로 가는   해수욕장이라 얼마나 신나던지요~ 거기다가 제  주도에서 가다니 완전 영관입니당~


이호테우해변애 갔을때 아직 이른시간이라 그  런지 사람들이 별로 없었는데 서핑을 배우는   서퍼들과 가족들이 있었어요^^ 날씨도 괜찮고   물에 들어가기 딱 좋은 날씨라 엄청 설렜답니  다ㅋㅋㅋ


제주도 여행온거 티내기^^ 아이들이 모래로 놀  고 있길래 저도 뭐할까 하다가 제주♡를 썼습  니다ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 모래에 글을 적어보는거   같아요~! 친구랑 깔깔대면서 적었네요ㅋㅋㅋ


물놀이를 다 하고 목이 말라서 가까운 카페  아일랜드 팩토리에 가서 시원한 커피를 시키고   걸어다녔어요ㅎㅎ커피 마시면서 걷을 때 가장   여유를 가진거 같아서 기분이 좋았어요^^ 


걷다가 배가 출출해져서 커피로는 안될거 같아   제주도 맛집을 검색하다가 이호테우해변 맛집  토끼와거북이가 평이 좋길래 차를 타고 달려갔  습니다ㅎㅎ외관부터 정말 크고 뭔가 이쁘더라  구요~ 주차장도 넓고 손님들도 많더라구요!!


토끼와거북이는 1박2일에서  도 촬영했던 맛집중에 하나더라구요~ 얼마나  기대가 되던지 역시 괜히 평이 좋은게 아니구  나 생각이 들었어요ㅎㅎ 거기다가 모든 재료를  제주산,국내산으로만 취급한다니 안심하고 먹  을 수 있어서 정말 만족했답니다!!


제주 이호테우해변 맛집 토끼와거북이 내부에는 단  체 관광객 분들이 정말 많았어요ㅎ 직원 이모  께서 시간 잘 맞춰서 왔다고 아까 풀테이블이  라서 기다렸을 수도 있다고 하시길래 심장이   철컹 내려앉았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 조금 여유부리  고 오길 정말 잘한거 같더라구요!!


저희는 고등어조림과 전복뚝배기를 주문했는데   음식이 나오기전 제주 이호테우해변 맛집의 밑반찬  들이 나왔답니다ㅎㅎ 반찬들이 얼마나 깔끔하  게 잘 나오던지 하나하나 다 맛있고 특히 간장  게장이 정말 맛있었어요!ㅠㅠ 진짜 밥도둑이   확실합니다ㅋㅋㅋㅋ 


반찬들을 몇개 집어 먹다보니 이호테우해변 맛  집에서 주문한 고등어조림과 전복뚝배기가 나  왔어요!! 음식 나오자마자 비주얼보고 1차 충  격!! 정말 너무 맛있게 생기지 않았나요??ㅠㅠ   양도 정말 푸짐하고,, 처음엔 고등어조림만 먹  으려고 하다가 제주도 왔으니까 전복뚝배기도   먹어보고 싶어서 둘다 시켰답니다^^


고등어조림을 먹어봤는  데요~ 색깔이 정말 이쁘지 않나요? 먹어보지   않아도 맛있을거 같은 느낌이 확 들었답니다  ㅋㅋㅋ고등어조림 냄새가 올라오는데 비린냄  새도 없어서 너무 마음에 들었어요ㅎㅎ


무도 얼마나 양념이 잘  배었던지 얼른 먹고 싶더라구요~ 무를 잘 먹는  편은 아닌데 토끼와거북이에 오니 못먹던 것도  먹을 수 있을것 같이 너무 맛있게 보이더라구  요ㅎㅎ


고등어조림을 편하게 먹  기 위해 접시에다가 고등어롸 무 그리고 감자  를 떳습니다:) 정말 양념이 너무 맛있어서 깜  짝 놀랐아요!! 양념이 정말 한 몫했습니다ㅋㅋ


고등어도 살이 어찌나 두껍던지 그리고 고등어   살이 부드러워서 가시도 잘 발라지더라구요!!  이런거 너무 좋아 ㅠㅠ 한 입 먹자마자 정말  눈이 반짝이더라구요ㅋㅋㅋ고등어조림을 오랜  만에 먹지만 제가 먹었던 고등어조림중에 고등  어가 제일 부드러웠어요><


이번엔 밥이랑 같이 먹었는데 역시 밥과 고등  어는 찰떡궁합!! 구이로 먹어도 맛있지만 조림  으로 먹어도 정말 꿀맛입니다^^ 완전 최고예요   진짜.. 밥이랑 너무 잘 어울어 지더라구요!! 


고등어조림을 아삭한 배추에다가 싸먹어도 정  말 맛있습니다ㅎㅎ 거기다가 고등어조림을 큰  걸로 놔서 입 안에 넣었을 때 입안이 꽉차는   느낌이 너무 마음에 들어답니다ㅠㅠ


아까 그렇게 맛있어 보이던 무도 밥이랑 먹어  주니 역시 맛있더라구요 양념이 정말 잘 배었  어ㅠㅠ 역시 저의 눈은 속일 수 없나봐요^^..  무가 부드러우니까 밥이랑 아주 잘 맞았어요!!


밥을 국물에 흠뻑 적시고 한입 먹으면 와 정말  말이 안나옵니다.. 이호테우해변 고등어조림  국물이 진짜 일품이예요.. 얼마나 맛있는지 정  말 자극적이지도 않고 간도 딱 밥이랑 먹었을   때 진정한 맛이 나는 그런 맛ㅋㅋㅋㅋ


이번에는 배추에 무랑 고등어를 같이 올려서   먹는데 역시 퇴고입니다ㅋㅋㅋ 무를 별로 안  좋아하는데 저 때는 정말 무랑 사랑에 빠진 느  낌이였어요ㅋㅋㅋ아직도 잊혀지지가 않네요ㅠ


제가 제일 좋아하는 감자가 고등어조림에 들어  가있다니.. 완전 감동먹었어요ㅋㅋㅋㅋ 그만큼  감자를 사랑한답니다ㅎㅎ 감자도 양념이 잘 배  서 너무 맛있더라구요~ 부드럽기도 너무 부드  럽고 정말 짱짱맨 입니다ㅋㅋㅋ 


고등어조림의 마지막 하이  라이트는 국물에 밥비벼 먹기 아니겠습니까?  그 위에 맛있고 부드러운 고등어까지 올려서   먹어주면 정말 너무 맛있어요!! 


두번째는전복 뚝배기 인데요~ 정말 양도 푸짐하고 해산물도 많이 들어  가 있더라구요!! 완전 최고야 최고ㅠㅠ 제주도  에서 먹는 전복뚝배기 을마나 맛있게요~?


전복뚝배기는 전복이 무  려 4개나 들어가 있었어요,, 정말 대박이지 않  나요?? 제가 알기론 전복뚝배기에 전복이 많아  봤자 3개인데 4개라니.. 완전 대박ㅎㅎ전복이  작은 전복도 아니고 큰 전복이라서 더 좋았습  니다!!!


국물을 한입 먹어봤는데 국물 인정!! 진짜 너  무 맛있었어요 국물 맛이 깊고 진하고 개운하  더라구요~ 역시 해산물이 많이 들어가서 그런  지 육수가 장난이 아닙니다ㅋㅋㅋㅋ 


토끼와거북이의 전복뚝배기  에 해물이 얼마나 들어가있을지 궁금해서 다  꺼내봤는데 해산물이 정말 많긴 하더라구요~   완전 굿굿!! 고등어도먹고 해산물도 먹고 완전  먹을 복이 터진건가요? 


국물에다가 밥만 먹어도 세상 꿀맛!! 이렇게   맛있을 수가 없습니다.. 비법이 뭘까요 정말   너무 궁금해요..ㅠㅠ비법만 안다면 집가서 해  먹어보고 싶네요~ 국물의 맛을 아직도 잊을 수  가 없습니다..


이호테우해변 맛집의 잔복과 새우를 까서 밥  과 함께 먹으면 정말 맛이 일품이랍니다,, 어  떻게 이럴 수 있는지 식감도 맛도 대박이예요!  역시 전복과 새우는 항상 옳은거 같습니다ㅎㅎ


토끼와거북이의 전복뚝배기   안에 있던 바지락? 도 까서 밥이랑 같이 먹으  니 정말 너무 행복했답니다 입이 호강하네요~  역시 ㅔ주도 맛집은 최고인거 같아요!! 완전   오길 잘했스~~ 다음에 제주고 오게 되면 또 갈  거예요!!


주소 : 제주시 용담삼동 2356-1번지   전화번호 : (064-713-4444) 

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 육해가 모여있는 곳 






요새 핫한 프로가 효리네민박이잖아요~?민재맘도 친구와 함께 제주도에 다녀왔답니다.오자마자 바다를 보니 배가 고파진 저희는 제주 이호테우해변 맛집 바다를본돼지에 갔답니다.


내부에 들어오면 원산지가 적혀있는데요.국내산이 많아 믿고 먹을수 있겠더라구요~


저희가 주문한건 바다본스폐셜메뉴인데요.사장님이 뭘 좋아할지 몰라 다 준비해봤어~이렇게 말하는거 같았어요


그 음식점에 가면 밑반찬부터 맛보라고 하잖아요?제주 이호테우해변 맛집답게깻잎과 샐러드가 너무 맛있었어요!


특히 셀빠가 있어서 좋았는데요.야채들이 다 싱싱하니 너무 좋더라구요.


저희가 제일 처음먹은 메인메뉴는 광어회인데요.자연산이라 그런지 오동통한게 너무 맛있어보이더라구요.


한입하니 입안에서 탱글탱글하면서 쫄깃한게 맛도 맛이지만 식감이 정말 좋더라구요!


제주 이호테우해변 맛집에서 자랑하는 흑돼지인데요.두툼한 고기에 눈이 안갈수가 없겠더라구요~


특히 특제소스가 너무 맛있었는데요.매콤한게 아주 취향저격이더라구요.


고기에 쌈이 빠질순 없죠.파채와 마늘등을 올려서 먹으니 이곳은 천국이더라구요~


새우도 나오는데요?제주산 새우답게통통하니 큰게 너무 꿀맛이었어요~


제주산 전복은 또 어찌나 크던지요.불에 살짝 구워 쫄깃한게 몸보신도 하고 가네요~


이건 키조개야끼라는 건데요.새콤한 소스와 탱글한 키조개 싱싱한 야채가 어우러져 어린얘들이 좋아하겠더라구요~


순두부찌개인데요~주문전에 된장찌개와 순두부찌개중 고르라고 하던데매콤하고 정말 맛있었어요.


제주도에 왓으니 제주도 술까지 주문해 먹었는데요~제주 이호테우해변 맛집가서정말 배터지게 먹고가네요~여러분들도 제주도에 오시면 바다를본돼지로 오셔서 배터지게 드시고 가세요~


상호 :바다를 본 돼지 2호점(노형점)                              1호점(한림점)주소 :제주특별자치도 제주시 정존15길 42전화 :064-747-9242

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 주변 카페 이호동



야근했다가 갑자기 쓰고 싶어진 블로그 :3두 달 만에 돌아왔다ㅠㅠㅠ5월에 일본도 다녀왔는데....블로그는 아직 4월에 멈춰있는 중 ㅠㅠ


사진을 누르면 크게 나옵니당


지난 번에 다녀왔던 제주도 가족여행!기상 악화로 비행기가 지연된 관계로예정에 없던 이호테우 해변에 갔다.바다 한 번 못 보고 돌아가나 싶었는데,결국 보게 된 바다 


이호테우 해변은 그냥 바다 보기 좋은 곳이고모래사장에 있을 순 없어서 근처 카페로 향했다


제주시 테우해안로 172-15


카페 이호동의 간판


카페 이호동 (ihodong)


집처럼 생겼다간판 뒤에는 제주도식 문? 담?도 있다 


외관과 입구는 이렇게 생겼다.나도 굉장히 좋아했는데,엄마가 정말 좋아하셨다


카페 이호동의 메뉴 / 저렴한 편은 아니다


자몽에이드 한 잔,아이스 아메리카노 한 잔,아메리카노 한 잔,카페라떼 한 잔피가 연결 됐어도 입맛은 다 다르다


아빠랑 나랑ㅋㅋㅋㅋ 예쁘게 좀 찍을걸


카운터 옆 부분에는 이렇게 큰 거울이 있어서 사진찍기 좋다앞에 있는 곰돌이는 테디베어 박물관에서 왔을까?


이호테우 주변 카페인 이호동은 아기자기하고 포근한 느낌의 카페다홀로 있는 곰돌이는 좀 쓸쓸해 보였다


제일 중요한 화장실!이호동의 화장실은 깔끔하고 좋았다 :3


자세히 보면 소파에 인형이 하나 있다


테이블 덜덜 ,,


자몽에이드 위에 석류가 있었는데진짜 정말 엄청 굉장히 완전 대박 혼또니 쩐더 맛있었다카페에 오면 자몽에이드를 자주 마시는데,진짜 두고 두고 생각날 자몽에이드다맛도 진하고 좋았다이호테우해변 근처 카페 이호동을 간다면자몽에이드 완전 추천 :3홀더도 예쁘당


아무래도 이호테우해변 앞에 있는 카페라 그런지 주차장 바로 옆에 위치해 있다 제주도에는 차를 렌트하는 사람이 많으니이호테우해변 주차장을 이용하면서이호동카페에서 음료를 마시면 아주 좋을 듯!




--------------------------------------------------


제주공항근처 이호테우해수욕장 가까워서 자주 가는 해변 ^^ 



제주도 이호해수욕장~목마 등대가 유명한 제주공항근처 이호테우해변 ^^


이호테우해변 : 제주 제주시 도리로 20 (제주공항에서 5.74km, 대략 14분)전 화 번 호 : 064-728-3994


제주 이호해수욕장은 시내에서 가깝고 교통이 편리한 장점 때문에 많이 찾는 해변입니다. 사실 처음 제주도에 왔을 때는 가까이에 있는 이호테우해변만 보아도 어찌나 예쁘던지 바다를 보았다는거 하나만으로도 해변이 그렇게 예쁠수가 없었는데 이제 제주도의 해변들  대부분을 가서 보니 이호해수욕장 보다 예쁜 바다가 많다는 것을 알게 되었지요. 그래도 집에서 쉽게 가서 바다를 볼 수가 있고, 멋진 야경도 볼 수 있기때문에 손님 오셨는데 시간이 없을 때 손님 모시고 가는 바다랍니다. 넓은 주차장이 있어서 편리해요 ^^


올해에도 이호테우축제에는 가보지 못할 것 같아서 아쉽네요. 해변마다 축제를 하는 바다가 있는데 기간이 비슷비슷해요 ^^ 


같은 날에 삼양해수욕장에서도 축제를 했답니다. 금, 토, 일 세부일정도 잘 표시되어 있더라구요. 불꽃놀이를 못봐서 아쉽네요 ^^


입구에 수도가 있어서 굉장히 편리하고 좋아요. 제주도민들은 수영복을 집에서부터 입고 와서 수영을 한 후 젖은 옷 그대로 집으로 가는 경우가 많은데 최소한 모래를 씻은 후 차를 타면 차도 덜 지저분해지고 편리하니 좋아요 ^^


이호테우해수욕장 밤 9시까지 야간 운영을 한다고 합니다. 기간은 8월 15일까지네요. 요즘은 날씨가 더워도 너무 더워서 밤에 수영하러 오시는 분들이 많다고 들었어요 ^^ 


여기 해변 입구에 매점이 있어요. 간단한 간식을 먹기에 좋을 것 같아요. 탈의실 및 샤워실, 물놀이용품 대여도 여기서 이용하시면 되세요. 


해변마다 파라솔과 돗자리 대여는 가격이 거의 똑같은 것 같네요 ^^


해변가에 바로 식당이 있어서 식당에서 운영하는 파라솔인 것 같아요.


수영을 하다가 출출할 때는 모래 묻은 몸으로 식당에 가서 편안하게 음식을 먹고 다시 물놀이를 즐기기에는 아주 좋은 것 같아요 ^^


저기 파라솔은 많지만 이른 아침이어서 그런지 아직 대여하시는 분들은 없네요 ^^


아침부터 더워도 너무 더워서 물속에 뛰어들고 싶었어요. 이호테우해변은 저기 보이는 목마등대로 유명한 바다랍니다. 조금 이따가 가봐야겠어요 ^^


기다려 목마야 ^^


열심히 바다를 구경하고 또 구경합니다. ^^


이제 열심히 사진을 찍어봐야겠죠 ^^


바다 사진도 많이 많이 남겨야겠어요 ^^


이호테우해변 구경해 보세요 ^^


여기 무대가 있어요. 축제때마다 여기서 행사가 있는 것 같아요. 조명도 있고, 음향도 설치해 놓으셨네요 ^^


저기 둥근 다리가 있어요. 다리를 올라가 봅니다.


다리 위에서 보이는 풍경이지요. 저기 위에서 부터 물이 흘러 바다로 가고 있네요~


다리를 건너가면 이호해수풀장이 있어요. 누구나 무료로 이용하실 수가 있답니다. 


해수풀장은 오전 10시부터 오후 7시까지 무료로 이용 가능합니다.


벌써 물이 받아져 있네요. 바닷물을 받아놓아서 해수풀장이라고 합니다. 수영장 안에 있는 파라솔이나 그늘막은 유료입니다 ^^


곧 축제가 시작되기 때문에 축제 준비로 한창입니다. 예뻐요 ^^


여기 종합상황실도 있어요.


바닷가에서는 튜브가 있어야 신나게 놀 수 있어요. 어른들도 튜브에 몸을 맡긴 후 물속에서 편안히 있어보세요~ 하루종일도 재미있게 있을 수 있다니깐요. 망설이지마세용 ^^


이호테우해변 입구에는 요렇게 소나무쉼터가 있어요. 올라가서 그늘에 앉아 쉬면서 바다를 보면 이만한 장소가 없네요 ^^


여름에는 덥지만 곧 있으면 선선해지고 시원하니 좋아요 ^^


덥지만 이호해변에서 유명한 목마등대가 있는 곳으로 왔어요~


여기서 잠시 바다를 봅니다 ^^


씨워커 여기는 뭐하는 곳인가 보았더니 스킨스쿠버 체험을 할 수 있는 곳이었어요 ^^


가까이에서 빨간색 목마등대와 하얀색 목마등대를 봅니다. 


여기가 씨워커 스킨스쿠버 체험하는 장소인가봐요. 방파제로 둘러져 있어서 파도도 없고 안전할 것 같네요 ^^


이제 등대 앞에서 사진 열심히 찍어봅니다 ㅎㅎㅎㅎ


하얀등대도 찍습니당 ^^


등대를 보러 오신 가족분들이 계셨어요. 더운데 대단하시네요~ 이호테우해변에 와서 구경 잘하고 가요. 일몰도 멋지고, 밤에 수영하기에 딱 좋은 곳이예요. 낮에는 더우니 밤에 오셔서 즐거운 시간 보내시면 좋을듯 싶네요 ^^ 




--------------------------------------------------


인정할 수 밖에 없는 제주 이호테우해변 맛집 



오랜만에 아침에 일찍일어나서 친구랑 만난 후아침밥을 먹으러 가기로 했습니다ㅎㅎ 집 주변에 아침식사가 가능하다는 음식점을 본 거같아서 찾아가 봤어요ㅎㅎ 저희가 갔던 제주 이호테우해변 맛집은 해녀잠수촌 이였는데요~외관만 봐도 맛집포스가 좡좔 흐르더라구요ㅋ집근처인데 왜 이제야 갔는지 정말 제 자신이한심했답니다ㅋㅋㅋㅋ


제주 이호테우해변 맛집 해녀잠수촌은 주차장이 있어 주차하기가 정말 편하더라구요~ 아침에 갔는데도 불구하고 차들이 꽤 많아서 놀랐답니다


저희는 아침식사로 한치물회와 전복죽을 주문했어요!! 가격도 생각보다 괜찮더라구요ㅎㅎ


제주 이호테우해변 맛집 해녀잠수촌은 국내산쌀과 김치를 사용한다고 하니 안심하고 먹을 수 있어서 정말 좋았어요ㅎㅎ 국내산을 사용한다고 하면 더 맛있는 느낌이 들더라구요!!


저희는 엄청 놀란게 제주 이호테우해변 맛집은계란후라이를 직접 만들어서 먹을 수 있더라구요ㅎㅎ 반숙 할지 완숙할지 저희가 정할 수 있어서 정말 좋았어요ㅋㅋㅋ먹고싶은 만큼 해먹을 수 있으니 이렇게 좋을 수가 있나요><


해녀잠수촌은 계란후라이를 해먹을 수 있도록장비들이 다 갖춰져 있었어요ㅋㅋㅋ 계란도 3판씩 쌓여 있었답니다ㅎㅎ 이런 집을 처음보는데 완전 신세계라서 좋았어요ㅎㅎ


저희는 반숙으로 계란 후라이를 만들었답니다~친구가 계란 노른자를 하나 터뜨리는 바람에 하나는 거의 완숙이 되버렸어요ㅋㅋㅋ어휴~!그래도 맛있으면 된거겠죠~?


제주 이호테우해변 맛집에서 계란후라이를 다 만들고 자리에 갔는데 기본 밑반찬이 나왔어요고등어구이가 같이 나오기랠 저희는 시킨적이 없다고 하자 음식하나만 주문해도 고등어구이가 서비스로 나온다고 하더라구요.. 인심이 너무 후하신거 아닌가용ㅎㅠㅠㅎ 완전 최고입니다ㅎ


계란후라이와 고등어구이가 서비스라니 정말놀라울 따름 이였습니다ㅋㅋㅋㅋ이렇게 좋은맛집을 이제야 갔다니.. 그래도 이제라도 와서다행이라고 생각 해야겠죠? 얼마나


제주 이호테우해변 맛집의 고등어구이는 서비스 임에도 불구하고 엄청크고 살도 정말 통통해서 깜짝 놀랐어요!! 한입 먹어보는데 얼마나 맛있던지 살이 부드럽더라구요ㅎㅎ 오랜만에먹는 고등어구이인데 맛있는 고등어구이라서 너무 좋았답니다:)


제주 이호테우해변 맛집 해녀잠수촌의 음식이나왔습니다ㅎㅎ 비주얼이 장난아니더라구요~그리고 가격이 참 괜찮은 편이라고 생각했는데양이 많아서 또 한번 놀랐습니다ㅎ 이 정도면가성비도 대박인거 같아요!!


제주 이호테우해변 맛집의 한치물회를 먼저 먹어봤어요~! 색깔만 봐도 너무 맛있게 생겼더라구요~ 한치도 어찌나 많이 들어가 있던지 정말너무 만족했습니다ㅠㅠ


역시 물회에는 얼음이 동동 띄어야 시원하고 맛있죠~? 얼마나 맛있게 생겼던지 국물을 한입먹어보는데 와~ 정말 너무 맛있더라구요!! 제가 여태껏 먹어본 물회중에 제일 최고 였어요!국물 한입 먹었을 뿐인데 괜히 맛집이 아니구나 하는 생각이 들더라구요~ 친구도 한입 먹자마자 너무 맛있다고 간도 딱이고 취향저격이라고 하더라구요ㅋㅋㅋ


제주 이호테우해변 맛집 한치물회에 한치가 정말 많이 들어가 있어서 놀랐답니다ㅎ 이렇게 많이 들어가 있는 한치는 처음봤어요ㅎ


한치를 젓가락으로 떠서 한입 먹어보니 정말 한치의 식감이 쫄깃쫄깃? 하다고 해야하나 그냥 식감 자체가 너무 좋았어요ㅎㅎ 평소에도 한치를 좋아하다보니 더 맛있게 느껴지더라구요!!ㅎㅎ


역시 물회에는 밥을 같이 먹어야 제맛이죠~?밥을 크게 한스푼 뜨고 그 위에 한치를 올려서먹어주니 정말 세상행복하더라구요ㅋㅋㅋ 얼마나 맛있던지 정말 시원하니 최고였습니다!!역시 여름엔 물회를 먹어줘야해요^^


한치물회는 그냥 국물자체가 맛있어서 밥과 국물만 먹어도 정말 맛이 일품이랍니다ㅎㅎ 밥알 사이사이에 국물이 있는 느낌이 아주 좋았어요..


밥과 오이,깻잎만 먹어줘도 시원~하니 이렇게 좋을 수가 없었습니다ㅠㅠ 오랜만에 먹는 물회를 맛있는 곳에서 먹으니 기분이 더 좋았던거 같아요ㅎㅎ


그 다음은 전복죽인데요~ 제가 죽을 엄청 사랑하거든요~ 그중에 전복죽을 제일 사랑하는데 해녀잠수촌의 전복죽 정말 맛이 깊고 진하더라구요ㅠㅠ 완전 인생 맛집 등극.. 한입먹고 반해버렸습니다!!


숟가락으로 한 스푼 크게 떠서 전복이랑 같이먹었는데 와 진짜 인정할 수 밖에 없는 맛이였어요!! 저희 엄마도 전복죽 되게 잘 끓이시는데 엄마에게 조금 죄송하지만 해녀잠수촌 전복죽이 조금 더 맛있었습니다ㅋㅋㅋㅋ엄마 사랑해요~♡..ㅎ


김치는 또 얼마나 잘 익었던지 김치가 정말 맛있더라구요~ 그 김치를 전복죽에 올려서 먹으니 정말 너무 맛있었어요ㅠㅠ 완전 내 스타일ㅠㅠ 전복죽이랑 아주 잘 맞는 김치였습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ


전복죽에 해녀잠수촌에서 서비스로 나온 맛있는 고등어를 올려 먹어도 정말 너무 맛있었습다ㅠㅠ 고등어와 전복죽의 조합도 장난이 아니였어요ㅋㅋㅋㅋ 완전 굿굿!!♡


제주 이호테우해변 맛집의 반찬으로 나온 나물무침이였나,, 제가 정말 맛있게 먹었는데 이름을 까먹었네요..^^:; 나물무침이랑도 정말 너무 잘어울리고 애초에 전복죽이 맛있으니 뭘어떻게 먹든 다 맛있게 느껴진거 같아요!!해녀잠수촌에서 엄청맛있고 배부르게 먹고 나왔네요 완전 짱이였습니다ㅎㅎ


해녀잠수촌에서 다 먹고 나오니 탁트인 바다가너무 이쁘더라구요~ 그래서 뭔가 발도 담굴겸근처에 있는 이호테우해변으로 가기로 했습니다ㅎㅎ


차를 타고 이호테우해변으로 가는데 바람을쐬면서 가니까 배도 부르겠다 기분이 너~무 좋더라구요ㅋㅋㅋㅋ완전 콧노래를 흥얼흥얼 불렀습니다^^.. 밥을 먹고나면 기분이 좋아지는건어쩔 수 없나봐요~ 


이호테우해변에 도착해는데 시간이 좀 일러서 그런지 사라은 많이 없더라구요ㅎㅎ 그래도 서핑하시는 분이 있었답니다^^ 저희는 커피를 테이크아웃해서 밖으로 나왔어요ㅎㅎ 배부를 때먹는 커피가 얼마나 맛있는지~~ 정말 최고였습니다ㅎㅎ


신발을 벗고 모래를 밟고 모래에 제주♡라고 쓴 다음 관광객인척하기 놀이 까지 했습니다ㅋㅋㅋㅋ저희는 정말 장난꾸러기들 같아요ㅋㅋ오랜만에 일찍일어나서 제주 이호테우해변 맛집가서 맛있는 밥도 먹고 이호테우해변가서 커피도 먹고 발도 담구면서 노니까 정말 보람찬 하루였습니다ㅎㅎ


주소 : 제주시 용담삼동 1020-1번지 전화번호 : (064-743-0733)

==================================================
--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 흑돼지 너야말로 픽미! 



으아 ㅜㅜ 새벽에 밖에서  요란스럽게 싸우는 바람에  밤을 설치다 못해  아예~ 잠을 못잤어요ㅠㅠ   일어나면서부터 몸이  찌뿌둥한 게 얼른 진한~카페인  섭취를 해야겠다며~!   따~뜻한 아메리카노로  아침을 열었네요! 평소보다  눈도 빨리 떠지고  지난달에 제-주도 다녀온  in 제주 먹방편 후기나 올려야겠어요! 


지난달에 어렸을 때부터  함께 나고 자란 절친들과  오랜만에 제-주도로 갔다 왔는데요   장마랑 겹치지 않을까  걱정했는데 운 좋은 우리들~  가는 곳마다 화창한 날씨로  잊지 못할 여행하고 왔어요!   먼저 밥부터 먹고 차차  이-호테우해변도 돌고 서쪽 부근으로  구경하고 했어요ㅎㅎㅎㅎ    12시부터 오픈하는 첫   맛.집의 시작은,,  두구두구 기대하시라 


바로바로 이호테우해변 맛집  바다를 본 돼지 2호점이에요전화번호는 0507-1351-9242 참고!!! 연중무휴라 평일, 주말  할것없이 가면되구여~~~   12시 오픈 새벽 12시까지 해서  일찍 가도 되고, 늦게 가도 된답니다 


12시 조금 넘어서 갔는데도  점심으로 이호테우해변 맛집에서  고-기 드시는 손님들이 꽤나 있더라구요!   게다가 제-주도산 100%  고-기만을 취급, 맛있는 해물요리들인  키조개야끼, 새우,전복구이 그리고  광어회도 맛볼 수 있어 개이득ㅎㅎㅎ   직원분께 자리 안내받고  찬찬히 매장도 둘러보고   단연 베스트로 손꼽히는  고-기와 해물을 다 먹을 수 있는  바다를 본 흑 스페샬로 시켰네요^^ 


특히나 요 인증 마크가  없다면 제-주도산 고-기가 아닙니다~!   바로 또 참고하라고  사진도 찍었답니다ㅎㅎㅎ   곧 저~~멀리서도 눈에 확 띄는  흑돼지가 나왔어요>___<   꺄~~ 진짜!! 두툼한 두께와  신선한 육질이..장난기가 쫘악 빠졌습니다 


이호테우해변 맛집은 구울 때도  불 맛 더해 줄 숯불에 굽기 때문에  더한층 고 급진 맛을 잘 느낄 수 있구요!   두툼하지만 금세 구워져  육즙이 그대로 살아있더라구요   아 참! 고-기도 직원분들이  돌아다니며 앞,뒤,옆 구워져  저희는 입만 바쁘게 움직이면 되요ㅎㅎㅎ 


그러는 사이 먹으면 딱인  해물요리인 키조개 야끼와  새우구이도 어찌나 맛나던지ㅠ.ㅠ   화려한 불 맛과 후추 향이  매력 지~대로였던 키조개야끼와  탱글탱글한 살이 좋았던  새우구이는 아직도 잊을 수 없네요! 


육즙이 뚝뚝 떨어지는  흑돼지는 노~릇 고소한   냄새에 흠뻑! 취해 눈과 입이  즐거울 때쯤 이번이야말로!   딱 먹어야 할 타.이.밍!!!! 인증샷부터 샤샤샥 찍어주고  기대 잔뜩 안고 먹어봅니다 


우앟ㅎㅎㅎㅎ이호테우해변 맛집  육즙이 보기에도 참 많았는데  먹으니까 더 많구욧  쫀득한 비계는 넘 고소하고요  무슨 젤리를 먹는 줄ㅎㅎㅎ!  살코기 부분도 담백 부들부들~   이래서 제-주도가면 흑돼지를  먹어야 하나봐요>ㅇ< 


마지막에 된장찌개와 순두부찌개로  배 빵빵~하게 먹고 나니..  와..잘먹었다! 하는 소리가  절로 나와버렸어요ㅎㅎㅎㅎㅎ   친구들도 첫 끼부터 넘넘  성공한 거 아니냐며~!  제-주도의 첫 맛집부터 대성공했네요  


이호테우해변 맛집은 가게 앞  그리고 맞은편 태광 공업사에도 주차 가능해요   밥 다 먹고 차로 10분도 채  안되는 거리에 있는  제-주에서 맞이하는 첫 바다  이-호테우해변으로 고고띵~~~~!!!! 


넓은 백사장과 잔잔한 파도가  한 폭의 그림 갔던 이-호테우해변   역시나 제가 사는 곳도  바다가 있지만, 제-주도의  바다는 반에 반도 따라오질 못하네요~   셀카는 보정 어플이 없어도  인생 사진도 몇 장 건지고  지금도 제 카톡 플필사진이라는...ㅎㅎㅎ 


식후 아이스 아메리카노도  빼놓지 않고 마셔주고~  다음 코스인 중문으로 고우!   다음 편도 모두 모두   기대해 주실꺼죵~~~^_______^?!

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해수욕장 이호테우해변 그리고 트로이목마 등대



제주도에서 북쪽에 위치한 제주시에서 가장 가까운 해변이 바로 이호테우해수욕장입니다. 이호해수욕장이라고도 부르는데 테우가 뭔말인지 저도 잘 모르겠습니다. 이호동에 있어서 이호해수욕장이라고 하는것 같은데 아무튼 테리우스가 다녀간곳도 아닐텐데 왜 이호테우해변인지요...


 이호 테우 해수욕장은 제주공항뒷쪽 용두암쪽에서 해안도로를 따라가도 나온답니다.  물론 해안도로를 타고 가다보면 도두항을 좀 지나서 약간 돌아가게 되어 있지만요...하지만 바로 이호테우 해변옆으로 갈수도 있답니다.  그리로 가면 바로 아래의 등대가 나온답니다.


등대는 트로이의 목마를 닮았습니다. 크기도 딱 적당한걸 보니 진짜 토로이전쟁때의 목마의 크기 정도 될것 같습니다. 


이곳의 등대는 두개가 있습니다. 하나는 홍색 다른 하나는 백색의 등대랍니다. 빨간등대와 하얀등대지요


제주공항 바로 인근이라서 비행기가 대략 3-5분 간격으로 들어오더라고요... 계속 내립니다. 


바로옆 제주시의 머리위를 지나서 착륙하는 비행기는 이호테우해수욕장에서 아주 잘 보이더라고요


두개의 등대 사이에는 아주 작은 등대가 또 하나 더 있습니다. 


바로 이곳이 이호테우해변과 도두항쪽을 가르는 경계선이라고 할수 있습니다. 사진에서 비행기의 아래 중간에 있는 건물이 화장실인데 이곳에서 이호해변으로 바로 가는 길은 걸어서 갈수밖에 없고, 차로 가려면 뒷쪽으로 돌아가야 합니다. 하지만 이곳에 차를 세우고 가면 해수욕장의 주차난은 해결 가능합니다. 


비행기 착륙이 계속 멋지더라는 ㅎㅎㅎㅎ


저는 이호테우해변의 건너편 등대쪽에서 사진을 찍었습니다.  작년 겨울에 갔을때는 모래사장을 다 덮어 두었더니 이제는 사람들이 많아졌습니다. 


이호해수욕장에 물놀이 하는 사람들이 많지만 다들 아시다시피 너무 더워서 피서는 이제 밖으로 하지 못하고 있습니다.사람들이 에어컨이 있는 건물이 최고의 피서지라고 할 정도입니다. 옛날에는 더우면 인파가 넘쳤을 해수욕장인데 말입니다.


제주도는 섬이지만 해수욕장이 많지 않습니다. 화산섬이라서 섬주변이 대부분 암석으로 되어 있어서 해수욕을 하기 적당하지 않지요..그래서 몇개 안되는 해수욕장은 큰 인기가 있고, 제주시에서 바로 근처에 있느 이호테우해변이 많이 인기가 있습니다.


서핑하는 사람들과 수영하는 사람들 여러가지 놀이는 하는 사람들이 보이는 이 시각은 거의 한낮입니다. 


이날 한라산은 구름에 가려져 있었지만 대부분의 제주하늘은 맑았습니다. 


그래도 요즘 일기예보를 보면 제주도가 제일 시원하더라고요 ㅎㅎㅎ 저녁에 밖에 앉아 있으면 바람이 제법 시원합니다. 에어컨보다 조금 낫더라고요...


가족들이 놀러와서 아이들과 노는 모습이 좋습니다. 


이호테우해수욕장


다른 해수욕장과는 달리 이호테우 해수욕장은 해변의 일부를 돌로 막아서 물이 들어올때 물고기들이 갇히게 되어 있나봅니다. 그 안에서 아이들이 물고를 잡으려고 하는걸 보니 말입니다. 


이호해수욕장


돌이 많은 제주도의 특성을 따라서 이렇게 돌로 막아 두었더라고요ㅎㅎㅎ  이호 테우 해수욕장 진짜 맘에 드네요


이호테우해변


비록 너무 더워서 사람들이 많이 없지만 그래도 여름에는 바다 아니면 계곡이 좋긴 하지요..꼭 피서가 아니더라도 놀기 위해서라도 제주도를 온다면 정말 맘에 들것입니다. 


지키시는 분이 계시네요 ㅎㅎㅎ


이호테우해수욕장


잠시 내려가서 놀려다가 수영복을 가지고 오지 않아서 들어가지는 못했습니다. 


이호테우해변


그래도 넓어서 그렇지 적은수의 사람들은 아닌듯 합니다. 


제주도 이호테우해변에서 해수욕장의 즐거운 정취를 구경했습니다.  여름맞이 준비를 잘했겠지만 최악의 폭염속에서 비록 관광객들이 해수욕장을 덜 찾긴했지만 비행기는 만석이고 바뻤기에 육지에서 오고간 사람들이 적지는 않았습니다.이호해수욕장에서 즐거운 하루를 보내고 가신 분들에게는 추억이 될것이라고 생각합니다.




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변&말등대






이호테우 해수묙장에서는 말등대를크게 볼수 없다말등대쪽으로 가서 봐야  등대가  크고들어가 볼수도 있다말등대쪽으로 가면   주차할공간이 많이있다 그리고 일방통행으로 회전해서 등대보고 나오도록 되어있어   주차장빈 공간이  많았다


저렇게 사이를 두고 빨간말등대 하얀말등대가바다를 지키고 있다~~다정하게





























이호테우 해변에서 바라본  말등대멀리있다~~





이호테우 해수욕장의 모래사장~~


 

--------------------------------------------------


제주 공항 근처 볼거리있는 해수욕장 제주도 이호테우해변 






제주공항 근처 볼거리있는 해수욕장제주도 이호테우해변





제주도를 여행하다보면 우선적으로 제주 공항 근처 볼거리를 먼저 찾게 되는데 공항에서 15분거리 내외에 위치한 제주의 아름다운 해변으로 이름이 알려진 이호테우해변이 바로 그런곳이 아닐까싶고, 특히 이곳에는 캠핑을 즐길수 있는 야영코스도 마련이 되어있어 캠핑을 함께 동반한 여행이라면 분명 제주 공항 근처 볼거리로 추천을 할만한 곳이다.





7,8월이면 제주 고유의 어로문화를 복원한 이호테우축제가 열리는 곳으로 멸치잡이 재현, 테우노젖기대회등 다양한 어촌문화의 체험을 해볼수가 있으며 수심이 얕은 해변은 아이들과 함께 여름 해수욕을 즐기기 좋은 곳으로 유명하다.


이호동과 테우해변의 이야기가 담긴 역사를 볼수있는곳 이호동의 이호와 통나무를 엮어 만들어 고기를 잡을때 썼던 배를 일컫는 말 테우에서 유래되었으며 제주 올레 17코스가 경유하는 용담해안도로와 하귀-애월해안도로 사이에 자리를 잡고있는 곳으로 유명하다.


제주 공항 근처 볼거리로 가장 인기를 모으는 관광지 이호테우해변 초입에서 만날수 있는 백패킹족들을 위한 테크시설이 보인다. 캠핑족들이 바다캠핑을 즐기기에도 인기가 많은 해수욕장중 한곳이며 여름이면 유료로 운영을 하지만 시즌이 끝나면 무상으로 캠핑을 즐길수 있는 곳이라고 한다.


특히 이곳 이호테우해변을 들어서게 되면 수상면허시험장이 이곳에 이루어지는걸 알수있는 제주조종면허시험장과 제주이호면제교육장을 볼수가 있다. 사실 본인도 부산에 수상면허시험장이 있어 조종면허를 준비하다가 현재 조금 미루어 연기를 했는데 제주 면허 시험장을 보니 깜빡하고 있었던 시험을 다시 준비해야할거같다.


제주 공항 근처 볼거리중 가볍게 방문할수있는 이곳은 여름이면 얕은 수심으로 가족들이 해수욕을 즐기기 좋은 곳으로 본인이 방문한 해수욕 시즌오프에는 그렇게 많은 특별한 볼거리는 없는곳이 아니였나 싶을정도로 조금은 휑한모습이 조금은 아쉬웠던 시간이 아니였나싶다. 여름이 아니라도 가을 겨울을 즐길수 있는 테마를 만들어준다면 공항에서 접근성이 우수해 더욱 많은 여행객의 발걸음이 머물수 있지 않을까싶다.


다만 여름이면 왜 이곳 이호테우해변이 많은 여행객으로 붐비는지를 알수있는 유료풀장에 비해도 전혀 뒤쳐지지않을 만큼 많은 인원을 수용할수있는 대형 야외풀장과 많은 축제들


이곳에서 가장 인상적이였던 곳은 해수욕장이 아닌 개인적으로 야영장이 아닌가싶다.이호테우해수욕장 야영장 이용신청서를 제출하게되면 야영이 허락된다는것이다. 그래서 그런지 우리가 방문한 날도 많은 이용허가된 캠퍼들에 텐트가 보이고 오랜시간 장박을 한 흔적이 묻어있는 텐트들을 볼수가 있었다. 하지만 한가지 아쉽다면 알박기식으로 좋은 뷰를 자랑하는곳에 다른분이 장시간 사용을 하고 있는듯한 모습을 볼수가 있어 현지인을 위한 시행이며 여행과 함께 캠핑을 즐기는 분들에게는 조금 부족함이 남는 공간이아니였나싶다. 


아름다운 오션뷰와 함께 솔밭에 자리잡은 텐트에서 제주의 상징인 조랑말을 형상화한 쌍둥이 말등대가 한눈에 들어오고 있어 야간이면 더욱 아름다운 포토스팟으로 사랑받을듯하다.


이렇게 제주도 캠핑이나 백패킹을 준비중인 분이라면 시즌을 제외한 무료야영이 가능한 공항에서 가장 가까운 제주바다 이호테우해변을 담는 시간도 기록하면 좋을듯하며 근처로 용담해안도로, 용두암, 알작지,올레길등 많은 볼거리도 가깝게 위치해있는 제주여행의 첫코스로도 계획을 세워도 좋을듯하다.


여름 성수기에 왔다면 다양한 축제와 함께 아름다운 밤바다를 거니는 조금은 덜뜬 마음으로 여행이 주는 새로움을 느꼈겠지만 여름 극성수기에는 몇개월전부터 계획하지 않으면 비행기표가 없다고 할만큼 우리나라 최고의 관광지로 손꼽히는 제주도특히 공항가 가장 가까운 제주바다를 만날수 있는 이호테우해변은 현재는 한적하게 아름다운 일출 일몰을 감상하며 여유있는 여행의 첫걸음을 보낼수 있는 곳이 아닐까싶다.

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 味'7



이호테우해변 가기전에 밥먹고 갈려구요~근처에 카페는 많은데 이상하게 맛집이 없네요?친구들하고 고민고민 하다가 아침먹기 좋은곳을찾아서 도착했느데 생각외로 완전 '괜춘'제주 이호테우해변 맛집 '미스칠' 완전 깔끔해요.


전복이 가득가득~ 전복돌솥밥 입니다.우리는 세트메뉴를 주문했는데 3명이 먹을려니 참...애매했는데 사장님께서 세트하나면 깔끔하다고~전복돌솥밥 + 전복뚝배기 + 돔베고기 + 생선구이까지!이렇게나 푸짐한데 6만원에 세트메뉴!처음에는 사장님 못믿었는데 나오는거 보니 와~~


옥돔구이 큼직해서 좋고 밑반찬도 다양해서 좋았어요.우선 음식들이 짜지않고 입맛에 착착 감기더라고요.


부드럽고, 비린내없는 정말 맛있는 돔베고기!개인적인 취향은 보쌈집처럼 보쌈김치가 있었음 좋겠는데~그래도 그냥 고기가 맛있으니 인정!


이렇게 한상이어요~


전복돌솥밥은 참기름향이 솔솔~안에 밥 건져내고 물을 넣어주면 맛있는 누룽지!


전복돌솥밥은 보기만해도 건강해질듯? ㅋ참기름향 구수해서 정말 가볍게 먹었어요.맛있어요.


전복뚝배기 전복이 엄청 크더라고요~ 와!전복뚝배기 안에 정말 다양한 해산물이 가득 들어 있었어요.이러니 국물 한수저 했는데 어제먹은 소주가 확! 가라앉더라고요.


이 조합이 참 좋더라고요.돔베고기에 낙지젓갈을 올려 먹었는데~이건 리얼! 진짜 맛있어요!돔베고기는 진짜 제주 이호테우해변 맛집 '미스칠' 입니다.


낙지젓갈의 변신! 어디든 끼어들면 완벽해지는 맛!


마무리는 누룽지~세명이서 먹기 딱~! 양이 좋더라고요.모든게 좋았다.제주 이호테우해변 맛집 미스칠 가격대비 만족!


미스칠에서 이호테우해변까지 10분이면 가는 가까운 곳에 있어요.


이렇게 보아도 저렇게 보아도 참~ 제주스럽죠?이호테우해변은 실제로는 테우가 운행은 안합니다 ㅠㅠ그래도 다양한 볼거리도 있고 말등대 옆에 있으면그냥 다~ 이뻐보이더라구요~ 찰칵찰칵~


제주는 참 이쁘다~ 

--------------------------------------------------


제주도 일몰 풍경 예쁜곳:) 이호테우해변 여행 사진찍기딱이야~!!



제주도 일몰 풍경 예쁜곳:) 이호테우해변 여행 사진찍기딱~!!


그늘진곳에 서 있으면 바람이 상당히 선선하게 느껴지는게이제 조금씩 가을이 오나 싶긴하네요그치만..... 한낮에는 너무너무 더워요..... 내일은 더 더울거래요...


제주에는 토요일과 일요일 비소식이 있어요처음에는 목금토 비온댔다가 그담엔 금토 그담엔 금요일 오후~토요일이제는 토요일~일요일오전 요렇게 비가 내릴거라고해요어쨌든 산쪽에는 계속 간간히 비가 내리고 있고 동쪽이랑 남쪽에 비가 좀 내릴것으로 보고있어요덕분에~ 제주시쪽은 아주아주 더워요 ^^습도도 높아서 더 덥게 느껴지는것 같네요이번주 제주도여행 떠나시는분들은 옷차림 가볍게~!! 그리고 저녁 먹고 야간개장 관광지 등을 다니실 계획이 있다면위에 걸칠 긴옷 하나 챙겨오시는게 좋을 것 같아요


제주도 일몰 풍경 아름다웠던 월령리포구여기는 월령리 선인장마을이 있는 그 근처예요 ^^이쪽에서 보는 일몰풍경도 상당히 이뻤죠~제주도여행 하시는분들중에 판포포구에서 물놀이하실 계획이신분들 있으실거예요물놀이하고 난뒤~ 월령포구에서 일몰보시길


바다로 떨어지는 일몰풍경이 참 이쁜거같아요 ^^


특히 이렇게 주변을 아주아주 붉게 물들이는 그런날에는 온 세상이 낭만적으로 변하잖아요 ^^이날 역시 제주도 일몰 풍경 최고였죠~낚시하시는분 + 한치잡이 나가는 배 요렇게 두개가 딱~!! >_<ㅋ ㅑ~


해가 지고 난 뒤 월령포구 풍경 ^^서서히 해가지는 그 일몰시간대도 물론 상당히 아름답지만이렇게 해가 수평선 너머 넘어가고나면 상당히 이뻐지잖아요 하늘이 ^^ 이때 참 좋아요~


이번에는 제주도 일몰 풍경 예쁜곳 월정리해변이예요~사실 동쪽은 일몰보다는 일출을 보러 가야죠 ^^


여기는 월정리해변을 지나 행원쪽으로 가는길인데이쪽에서 월정리해변 전체적인 풍경이 눈에 쏙 들어와요 ^^특히 저렇게 풍력발전소가 있어서 뭔가 더 이국적인 느낌도 들었구요


제주도여행 하는분들 사이에서 참 인기가 좋은 월정리해변카페도 엄청 많긴한데 요즘은 여기저기 맛집들도 꽤 생겨나는거같아요 ^^


마지막으로 제주도여행 일몰 풍경 기가막힌 이호테우해변 ^^ 이호해수욕장이죠~해수욕장에서 바라보는것도 이쁘긴하지만~!!여기는 말등대가 있는쪽에서 보는거 강추예요


진짜 이쁘거든요 ^^이날은... 물이 좀 많~~~~~~이 빠졌던 그런 시간대였어요 ㅎㅎㅎ저는 요때가 더 이쁜거같아요!


그리고 서서히 수평선 너머로 해가 조금씩 들어가기 시작했구요횐쪽 붉은마 오른쪽 흰마 요 두녀석이 문지기처럼 지키는것같은 느낌!


아직은 수평선 위에 제법 높게 떠있는것처럼 보이지만?!이거 순식간에 내려가요 +ㅂ+;; 진짜 신기하더라구요


요렇게만보면 여기가 제주도인지 어딘지 잘 모르겠지않아요? +ㅂ+ ㅎㅎㅎㅎ제주도 일몰 풍경 월령포구에서도 멋있었고 월정리해변도 이뻤고그치만 저는 여기 이호테우해변 일몰풍경이 조금 더 괜찮았던것같아요 ^^물론.. 제주도 일몰 명소는 수월봉이랑 형제섬 근처지만요 ^^;;


이제 정말 해가 다 졌어요~이때~!! 사진작가분들이 가장 좋아하는 시간이 바로 이시간이라고해요따로 조명같은게 없어도 충분히 아름답게 풍경을 담아낼 수 있는 그런 시간대라고하네요 ^^


붉은말도 이쁘지만 이날은 제주도 이호테우해변 흰말등대가 갑이었어요 ㅎㅎㅎ


제주도여행 선물을 무얼할지 고민이라면 여기 선일양봉원 다녀오심 좋을거예요최근에도 심부름으로 다녀왔는데 여전~히 제주꿀 인기는 높았어요 ㅎㅎㅎ제 친구들도 여행 왔다가 제주꿀 바리바리 사들고 갔었거든요 ^^


꿀 종류는 여러가지인데 여기는 야생화꿀도 상당히 괜찮은편이예요직접 양봉사업을 하시니까 확실히 믿고 구매도 가능하구요 ^^저희집은 선일양봉원에서만 꿀 불러서 먹고있어요 ㅎㅎㅎ 여기는 여행객들보다는 도민들 사이에서 상당히 인지도가 높은곳이거든요~지금은 여행객들 사이에서도 꽤 알려졌더라구요 ㅎㅎ저기 큰 통도 꿀이예요 ㅎㅎㅎ


그리고 요건 꽃송이버섯인데 중년여성에게 특히 좋다고 알려져있어요~저희엄마, 이모, 고모 다~~~들 드시고 계시구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ제주도여행 선물을 뭘해야할지 고민이라면 제주꿀 적극추천!!!말등대가 있는 이호테우해변에서 멋진 제주도 일몰 풍경 감상하고~ 그리고 선일양봉원에 들려서 선물구매하고 렌트반납하면시간이 딱~!! 맞지않을까요? ^^물론 제주도 일몰 명소는 수월봉, 차귀도쪽, 형제섬이 있는 쪽 근처이긴해요~그치만 오늘 소개해드린곳들도 제법 이쁜곳들이니까제주도여행 할때 한번쯤 가보면 참 괜찮을거라 생각해요~ ㅎㅎㅎㅎ제주도여행 예쁜 사진 잔뜩 찍으시구요~~~이번주 비소식 있으니 잘 참고하셔서 일정짜시길 바래요~




--------------------------------------------------


[이호테우 해변] 말등대와 황금보리밭



2018.5.20. 이호테우해변


#제주공항근처바다 #제주공항근처해변네비레 이호테우 해변을 검색 했는데, 말등대가 아닌 멀리서 나왔어용걸어가는데 10분밖에 안걸리지만 바람이 진짜 폭풍우눈에 모래 들어가고 난리였습니다


지도내용 첨부 안하는 이유는여기에 주차하면 말등대 어딨는지 안 보여요주차가능공영주차장에 주차하면 걸어서 10분거리


가는길~하얀등대와 빨강이를 볼 수 있습니다실제 날씨!많이 흐리고 바람이 불었어요


등대 앞에 작은 기념품샵도 있어요:)


모래바람이 많이 불어서 쟈쟈는 모래사장이 아닌 위에 공원산책로를 이용했어요너무 날이 뜨거웠으면 더 힘들었을 것 같아요바람은 나름대로 걸을만 했네요 :)


여기서 바람맞고 감기 걸렸어요그리고 머리칼이 엉키고 난리였죠긴머리 여성분들 머리 묶고 가세요바닷바람으로 난리가 납니다


특이한 등대에서 인생사진~!인생사진 아닌가요~~!~!공항 근처에서 가까운 바다를 찾는다면 이곳 너무 좋아요귀여운 말등대와 아기자기한 기념품샵을 만날 수 있습니다 :)


가는 길에 만난 보리밭황금보리밭다들 이곳에서 차를 세워 사진 찍으시더라구용쟈쟈도 찰칵찰칵


바람 보이시나용...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이호테우 해변에서 공항쪽 말고 반대편 해안도로 따라가니 나왔어요 :)빌라단지 한가운데에 이렇게나 많은 황금보리밭이 있습니다 :)제주 떠나기 전에 잠깐 들러 구경하셔도 좋을 것 같아요아 그리고 여기서 날아가서 잃어버린 것들도 있어요...^^버린 거 아니예여..ㅠㅠ죄송죄송주우러 갔는데.. 더 멀리 날아갔어요..

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 유명한 뜰에



제주 이호테우해변 맛집 유명한 뜰에


제주 이호테우해변을 아시나요?물이 정말 이쁜 해변이다.사진이 정말 잘 받는곳이라고 할까~?


한참 바다를 구경하다가 제주 이호테우해변 맛집뜰에를 갔다. 방송에서 본 기억이 있어서뜰에를 찾아왔다는 사실~~!


매장은 굉장히 깔끔했다.게다가 넓어서 단체모임 장소로도 좋을것 같았다.무엇보다 뷰,,,,!바다가 보이는데 정말 대박이었다.5분거리에 해변이 있어서 구경한 후  식사하는 코스로 제격이었다.


자리를 잡은 후 제주 이호테우해변 맛집 인기 메뉴인통갈치구이세트를 주문했다.통갈치구이세트를 주문하면 회부터, 돌솥밥, 불고기, 만두 등등다양한 메뉴들이 같이 나온다.구성이 대박입니다요~~ㅎ


드디어 나온 통갈치구이세트!오우 푸짐함에 감탄이 저절로 나오더라~돌솥밥 퀄리티가 정말  ㅎㄷㄷㄷ...


기본 반찬들이 하나같이 맛있었다.사장님이 직접 만드시는건지 집밥 먹는 기분이 들었다.젓갈은 진짜 밥도둑이 따로 없더라는...


요게 회!!갈치회부터 고등어회 광어, 문어숙회 등등다양한 해물로 구성되어 있었다.


질도 굉장히 좋았다.갈치랑 고등어회는 처음이었는데 비리지 않아서 정말 놀랐다.


김과 밥 그리고 버섯!해물 외에도 다양한 반찬들로 구성이 되어있어서엄마가 해주는 집밥 느낌이 가득 풍기던제주 이호테우해변 맛집 메뉴였다!


요게 영양돌솥밥인데퀄리티 대박이다. 밥도 물로 맛있었는데정말로 몸에 좋은 것들이 가득 들어있었다.


밥은 덜어서 그릇에 놓고 물을 부어서 누룽지를 만들었다.누룽지가 불동안 갈치에 밥을 먹었다.갈치 정말 대박 크다!!!살도 완전 많아~~!!


이게 진정한 제주 갈치구나 싶을만큼 살도 많고 비리지 않으면서 담백한 맛에 감탄을 할수밖에 없었네요갈치 덕분에 밥한공기 뚝딱해치웠다는....!


그럼에도 남아잇던 갈치살!누룽지에도 같이 먹어줬어요맛도 좋고 건강에 너무 좋을것 같았던제주 이호테우해변 맛집 갈치 구이 세트!제주 이호테우해변에 가시게 되면 꼭 들러보시길^^

--------------------------------------------------


이호테우해변 산책후 제주 리치망고 먹으니 더 달콤♥



이호테우해변 산책후 제주 리치망고 먹으니 더 달콤♥


제주도 촌년은 무사해요!태풍 때문에 마음 졸였던 어제 오늘, 뉴스를 보시고는 여기저기에서 연락이 오더라구요.인생 헛살지는 않았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촌년이 사는곳은 피해가 덜한편인데 비바람이 정말이지 장난이 아니였어요.키티박물관 앞에 있는 키티 머리도 부서지구요.신호등, 야자수 나무, 간판 부셔지고 진짜 무서웠어요.뉴스에서는 태풍이 제주를 지나갔다고 하는데... 지금 미친듯이 부는 이 바람은 뭐죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창문 깨질듯한 바람에 창문도 못 열고 있답니다.태풍이 얼릉 얼릉 저쪽으로 사라지길!!!태풍이 오기 전에 촌년네 집에는 손님이 왔었어요.이날은 아마도 손님이 집으로 돌아가는 날 !!!아침 일찍 동문시장 한판 갔다가 공항에서 멀지 않은 곳에서 놀기로 했어요.애월쪽으로 가려고 했지만 혹여나 비행기 시간에 늦을까봐 이호테우쪽에서 놀기로 했어요.


초절정 더운 시간 이였어요.분명히 말등대랑 바다만 잠깐 보고 시원한 카페로 이동하기로 했는데 


여기 느무 좋다야 ~ 우리 걷자 걷자


하......... 대구분들에게 이정도쯤 더위야 껌이였어요.이글 이글 타오르는 땅을 밞으며 모래사장이 있는곳 까지 걸어왔어요.아주 잠깐만 걸으면 되는데 푹푹 찌는 더위에 잠깐 걷는것도 녹아 내릴것 같았어요 ㅠㅠ 촌년은 올 여름 물놀이 한번도 안했거든요.이날 해변에서 발등 다 탔어욧 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에 왔는데 발등이 시커먼쓰.


3시간 후에 비행기 타고 대구로 가셔야 하는 분은 신발을 벗어 던지더니 첨벙첨벙을 시작 했어요.옷이 젖거나 말거나거의 자연인에 가까운 분이셨기에 혹여나 헤엄 칠까봐 걱정 했어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 자연인의 찍새가 되어 열심히 사진을 찍었어요.


전 이렇게 눈으로 보는게 너무 좋네요.바다 수영은 찝찝해서 제주살이 하며 딱 한번 했어요^^


첨벙첨벙을 한 20분간 하고는 시원한 곳으로 이동을 하기로 했어요.제주에 와서 망고 홀릭된 분이 계신 관계로 근처에 있는 리치망고로 갔어요.마침 도두해안도로쪽에 있더라구요^^


제주에는 망고 음료 전문점이 있는데요.전 요기가 입맛에 맞더라구요.망고홀릭된 그 분 덕분에 이틀 연속 망고 호로로로록!


망고홀릭된 그분을 위하여 


쉐이크와 빙수를 주문 했습니다.


쉐이크는 한병은 좀 덜달게 해달라고 했더니 그렇게 해주셨어요.근데.... 덜 단건 맛이가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 있는 그대로가 맛있어요.


제주 리치망고의 재미죠?


연예인 팻말을 나눠 준답니다.


저희는 '이효리'를 받았어요.이효리 팻말을 받아 들고는 음료가 나오는 동안 셀카를 마구 마구 찍는 그분.자연인 저희 이모 입니다.


리치망고 카페 안쪽에 야자수도 있고, 망고나무도 있어요. 사진찍기 딱 좋은^^


찍새 촌년이 열심히 사진을 찍어 주는 그 순간 !!"이효리님" 하고 부르십니다.보통 연예인 이름을 부르면 약간 부끄러운듯 웃으면서 음료 받으러 가거든요.자연인 이모는 아주 당당하게 "네 !!!!!!"하더니 받으러 가셨어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


망고 빙수예요. 아랫쪽에는 얼린 망고가 들어있어요. 골고루 섞어서 드시면 될거예요.


망고 홀릭된 그 분은 쉐이크 먼저 쭈~욱 드시더니 빙수를 먹기 시작 했습니다. 저는 쉐이크 먹고는 도저히 못먹겠다며 숟가락을 놨어요.역시 망고홀릭 !!!!샥샥 끝까지 다 먹었습니다."음 ~~~ 리치망고 너무 맛있다"아무래도 육지 갈때 한병 사들고 나가야 할것 같아요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그렇게 배불리 망고를 먹고는 공항으로 갔어요.평소에 망고를 즐기는 편은 아니였는데... 그 후로 망고가 자꾸 땡기는거 있죠?이호테우해변에서 더워서 땀 흠뻑 흘리고는 먹었던 쉐이크 맛 !!잊을 수가 없네요^^벌써 금요일 이예요.오늘 하루도 힘내세요♪촌년이 갔었던 제주 리치망고는 바닷가 뷰 아니예요.약간 안쪽에 있는곳이라서 바다가 안보여유~

--------------------------------------------------


이호테우해변맛집 모르면 간첩이야!



꿀같은 주말 집에서만있기 싫다고 친.구.들과급으로 약속 잡아 드라이브도 하고 이.호.테.우.해.변 걸으면서재밌는 하루 보냈답니다~


뭘 해도 좋았던 화창한 날씨는걷기에 딱이더라구요^^평일 동안 일하느라 받은 스트레스도한 번에 날려버리고매일이 오늘 같았으면 좋겠어요!


시원한 아이스 아메리카노로목도 축이고 하니 금새 배가막 고파지더라구요>_<


요즘 친.구.들과 푹 빠져서만난다!하면 무/조/건 가고 있는이호테우해변맛집 바다를본돼지 2호점이에요고.기와함께 해.산.물도 먹을 수 있어주변에는 모르는 사람이 없을 정도랍니다


이호테우해변맛집은 주차장도잘 갖추어져 있어 편하게 주차하고먹으러 가면 됩니다ㅎㅎㅎ


점심이 지난 시간임에도삼삼오오 모인 손님들로 금새테이블이 막 채워져요!피크 식사시간에는 대기를해야 할 정도로 인기 있는 이호테우해변맛집♡


앉자마자 흑돼지 바다본스페샬로 주문!도톰하다 못해 스테이크보다 더 묵직한 두께를 자랑하는데요품질 좋은 제-주도산 고.기만취급해서 고퀄러티 고품질의진짜 고.기맛을 즐길 수 있답니다!얼마 후 나온 고.기는..치익소리와 함께 맛있게 구워볼까요~? 


고.기 익는 동안 금방 비워진반찬들도 셀프로 가져다 먹을 수 있어편하게 먹을 수 있어요


이호테우해변맛집은 숙달된 고기 굽기 달인직원분들이 구워주기 때문에맛나게 구워지면 먹기만 하면 돼요~불판에 빈자리 없이 꽉꽉 채워진고.기도 비율이 끝내주구요묵은지도 같이 구워구워 먹으면 별미 중 별미


앞에서 이호테우해변맛집에서 해.산.물도먹을 수 있다고 언급했었죠!고소한 풍미와 부드러운 자랑하는새우구이는 껍질 그대로 먹아야 더 제맛머리부터 꼬리까지 맛있게 먹었어요


불맛 베인 키조개야끼도아삭한 야채랑 달달 볶아내깔끔하면서 쫄깃한 키조개 맛이 끝내줘요전복구이도 버터가 슈~욱 발라져서둘이 먹다 하나가 죽어도 모를 맛이랍니다언제 먹어도 맛있는 전복구이도 최고!!


이호테우해변맛집에서 먹는 흑.돼.지는소고기보다 몇 천배 더 맛있구요겉은 바삭하게 구워지고 안은 육즙이가득 채우고 있어서 먹는 내내 즐거웠답니다모처럼 주말에 맛있는 것도 먹고드라이브해서 해변도 거닐고다가오는 주말에 급 친구들 또 만날까봐요ㅎㅎㅎ전화번호 0507-1351-9242




==================================================
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 해녀잠수촌 가성비 갑



제주 이호테우해변 맛집 해녀잠수촌 가성비갑!


아침식사나 점심식사 하기에 딱좋은곳이에요이호테우해변과도 가깝고 공항에서도 멀지않아여행 첫날이나 마지막날에 가면 더욱좋을만한곳


저희는 여행 첫째날 아침식사를 하러 갔는데손님이 어찌나 많던데 당황스럽더라구요ㅎㅎ이른시간인데도 이렇게 인기가 많다니 乃乃


이곳은 주로 향토음식을 판매하는 곳인데가격도 저렴한 편이라 아침이나 점심을알차게 먹을수 있답니다ㅎㅎ


제주 가성비 맛집 해녀잠수촌은 계란후라이가 셀프먹고싶은 만큼 마음껏 먹을수 있어요


처음에는 많이 먹을까 했다가ㅋㅋㅋ욕심내지않고 하나씩만 만들어먹기로 했어요


기본반찬은 좀 소박한 편인데이곳은 고등어구이 한마리가 함께 나와요 :D


고등어구이는 주문한 음식이 아니라서비스로 나온거!!고등어구이 한마리를 서비스로 주는 맛집 어때요?


제주 이호테우해변 맛집 고등어구이가서비스라고 맛을 무시해서는 안된다는것!제주산 고등어라 고소하면서 담백해요ㅎㅎ


가격에 비해 정말 알찬 식사 :)계란후라이랑 고등어구이를 같이 올려놓으니주문한 음식들에 비해 훨씬 푸짐하더라구요


제주도에 내려가면 회국수를 한번은 꼭 먹는듯그 중에서도 해녀잠수촌 회국수는 최고였어요~!


회국수를 좀 먹어본 저는 위생장갑을끼고골고루 비벼지도록 주물러줬어요ㅋㅋㅋ


직접 만든 계란후라이까지 올려주는 센스!ㅎㅎ


제주 이호테우해변 맛집 회국수는 맛이 끝내줘요입맛 없는 더운 날씨에도 침샘을 자극하는 맛 乃


친구가 주문한 전복뚝배기도 끝내줬는데국물이 아주 진하고 전복이 큼지막했어요~!


제주 이호테우해변 맛집 전복뚝배기에 들어간해물들을 하나씩 건져보는데 감탄이 나와요제주도의 따스한 인심을 느낄수있었달까요


제주 이호테우해변 맛집 해녀잠수촌에서 배부르고 알찬 식사 마치고 해변으로 향했지요~가성비 좋은 식사를 하고싶으시면 해녀잠수촌 가셔서 식사해보셔요~!오전8시부터 오후3시까지만 식사메뉴주문이 가능하고 고등어구리아 계란후라이서비스가 된다고하니 참고하시길~ㅎㅎ


제주시.용담삼동.1020-1(064)743.0733

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 흑돼지가 맛있는 돈짱



이호테우해변 맛집돈짱


제주에 왔으면 꼭 먹고가야할 음식들이 있잖아요!갈치, 흑돼지 등등...그런데 저는 식단조절로 가급적이면 육류를 먹고있지 않아서고기집은 일정에서 다 빼놓았어요.헌데...남편이 끝까지 흑돼지를 먹어봐야한다며부랴부랴 검색한끝에이호테우해변 맛집인 돈짱에 방문했네요.제주도여행 둘째날은 밤에 동문시장을 들릴 계획이여서시장에 들렸다오다보니 한밤중에 가게 되었어요.


시간이 많이 늦은 밤이었는데도구석에 보이지 않은 테이블까지3~4테이블에 손님들이 있었고우리가 들어서는 순간에도 단체손님들도 오더라구요.


돈짱은 당일직송 제주산 도야지만 취급한다고해요.제주도 하면 똥돼지가 생각났었는데~~요즘은 나오지 않고 천연기념물로 지정되었다고하네요.


가게 창문에서 보이는이호테우해변 밤바다도 굉장히 운치있어보였구요~~바다보면서 먹는 고기맛도 일품이었어요.


앉자마자 차려지는 기본상들....물놀이를 하고와서 굉장히 배가 고팠거등요.그리고 숙소에서 동문시장까지 가는거리가 꽤 멀어서뱃가죽이 등에 달라붙는줄 알았어요.


두툼한 흑돼지 비쥬얼좀 보세요!!!이렇게 두꺼운걸 어떻게 굽나??그전에 배고파 죽겠다 했는데~~~


이곳은 정통생근고기집으로 직원이 직접 구워주더라구요.그리고 전문가 스킬의 직원이 구워드리는대로먹는게 가장 맛있데요~~^^


흑돼지를 너무너무 먹고싶어했던 남편이기에...절대 빠질 수 없는 소주도 한병 주문했어요.한라산 완전 도수 높은거 아시죠!!!


직원께서 완전 친절하게 고기를 주워주는동안...


김치찌개와 계란찜이 나왔는데요~~계란찜은 그렇다치고 김치찌개 이거 완전 대박이었어요.양도 2~3인분정도 되어보였구요~돼지고기가 듬뿍 들어가서김치찌개 전문점해도 망할일 없겠더라구요.


저는 고기가 다 구워지기도 전에이미 밥한공기 시켜서 김치찌개와 함께 배를 불리고 있었구요~


남편은 소주와 함께 음미하며흑돼지를 먹었어요.고기 한점 먹을때마다 소리없는 감탄사!!!정말 맛있었나봐요.


바로 앞에 이 맛있는 고기가 있는데...식단이고 나발이고정말 이성을 잃을뻔 했어요.어느새 저도 젓가락을 들고 고기를 집고 있었고특히 제주에서맛볼 수 있는 이 멜젓에 찍어먹으면말로 표현할 수 없는맛이에요.이곳에서는 쌈보다는 그냥 멜젓에 찍어먹는게 훨씬 맛있어요.


고기맛을 좌우하는 것중 하나가 어떻게 굽냐는건데...아무리 좋은 고기를 사용하더라도 잘못구우면맛이 별루잖아요!!역시나 직원이 구워주는 고기를 최고로 맛있었어요.이호테우해변 맛집 + 고기잘구워주는 맛집이에요.


기름좔좔 육즙 빵빵너무나도 맛있었던 제주 흑돼지!이번 제주여행에서 여러 맛집을 방문했지만....남편은 이곳이 제일이라고 말할정도랍니다.




--------------------------------------------------


제주도 도두해안도로&이호테우해변



라마다앙코르 숙소 체크아웃 하고예약해둔 렌터카찾으러택시타고 썬렌터카에 갔다(차 타고 10분, 택시요금 3,400원)렌터카 검사 후 픽업하고 제주도 관광 시작!








날씨 예술이구요무지개색이랑 바다랑 하늘이랑 너무 잘 어울려서일단 차세워서 구경했잖아


무지개색 안전석 따라 조금 걷다보면바닷가로 아예 내려갈 수 있는 계단이 있다내려가서 바다도 구경물은 너무 깨끗한데, 근처에 쓰레기가 너무 많잖아 ㅠㅠ누가 이런 이쁜 곳에 쓰레기를 그리 버리고 가는지도두해안도로는네비에 도두항 찍으시고 그냥 바닷가쪽으로 그냥 쭉 왼쪽으로 가시면 되요바닷바람 쐬면서 산책하기에 최고인 코스드라이브만 하더라도 너무 좋을 거 같아요


도두해안도로를 따라 서쪽으로 가다보면이호테우 해변이 나와요주차해놓고 바닷물에 발 담그러 고고고운 모래에 바닷물 시원하니 너무 좋잖아해변 처음부터 끝까지 바닷물에 발 담그고 산책바닷바람 솔솔 짱좋았어텐트 쳐놓고 캠핑하시는 분들도 있더라구요조용하고 한적하니 놀기도 좋은 해수욕장인 것 같음(김녕성세기해수욕장이나 월정리는 사람이 너무 많았어)다음 코스는미리 예약해둔 에코랜드!

--------------------------------------------------


(제주 이호테우해변, 해수욕장) 물놀이 하기 좋은 수영장~






제주 이호테우해변이호테우해수욕장물놀이 하기 좋은 수영장~


 


 오늘도 무진장 더웠다.제주도가 31도인데저기 대구 대프리카는 얼마나 더웠을꼬!더울때하면 역시 빠질수 없는게바로 물놀이!제주도는 육지처럼 게곡물에 발 담그고물놀이하기 좋은곳이 마땅하지않아해수욕장이나 무료로 이용할 수 있는 바닷가수영장아님 유료 워터파크 정도 즐길 수 있다.그래도 제주살며 고마운건바다는 매일 볼수 있어서 고맙고소소하고 작지만무료로 물놀이 즐길 수 있는 곳 들이 곳곳에 있어 더더욱 좋고..  암튼 그렇다^^


올 여름 제주도 바닷가 물놀이는 처음~우리 삼남매 모두가 물놀이 넘넘 기다렸었는데...ㅠ아빠,엄마가 일이 너무 바빠서 미안해ㅠ오늘 실컷 놀아~~!!멀리는 못가고이호테우해수욕장에 무료로 즐길 수 있는 수영장이 있어요저 멀리 이호테우에서 유명한 말등대도 보이네요관광객들은 말등대 배경으로 사진 꼭 찍어요나는 자주봐서 그닥..ㅎ


수영장 물 수위도 깊지 않아서 좋아요우리집 유치원 7세 어린이도초등 2,4 어린이들도 안전하게 즐길 수 있는 높이라신나게 놀았어요


이 정도 시설에 무료로 이용할 수 있으니 얼마나 좋아요^^이호테우 캠핑장도 유명해요이렇게 푹푹 찌는 더위속에서도캠핑을 즐기는 연인,가족들이 정말 많았어요더우면 바다에 풍덩~하고저녁에는 맛있는거 만들어먹고달써니패밀리도 캠핑장비들이 잠만 자고 있어서..ㅠ언제 캠핑가나 우린~~ㅠ


미끄럼틀도 있고파라솔이나 튜브도 대여도 할 수도 있어요(유료)미니미니미니미니(?) 워터파크 라고 해도나쁘지않은 수준ㅎㅎ


자~보세요생각보다 규모도 작지 않아요본격적인 휴가철이나 여름시즌에 제법 많은 사람들이 이용할듯합니다.


바다의 왕자우리 우선수~~!!ㅎ끝에서 끝까지 안쉬고 가대요ㅎㅎ인간물개도 아니고..ㅋㅋㅋ암튼 멋있는 면이 한두개가 아님ㅋㅋㅋㅋㅋ


우리 막내딸 스노쿨링 배워보겠다며ㅎㅎ머리도 안넣고다리는 바닥에 있고아직 배울자세가 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋ


이호테우해수욕장 수영장오늘 전세내듯 즐겼어요 ^^아,아,그리고 이호테우해변 바닷물을 끓어와그대로 사용하기 때문에 무진장 짜니 먹지는 마시길...ㅎㅎ더위에 지치지 마시고모두 힘들 내어보아요♥지치고 힘들땐잠시 쉬어가자구요:)#제주이호테우해변 #제주이호테우해수욕장#제주도무료물놀이장 #제주도무료수영장#제주도물놀이하기좋은곳#이호테우해수욕장 #이호테우수영장#제주도수영장

--------------------------------------------------


[후기] 바당요가 by 섬요가 - 이호테우 해변에서의 오붓한 시간



#바당요가 by #섬요가 - #이호테우 해변에서의 #오붓한시간


안녕하세요, 섬요가입니다.가을같은 아침을 보여주는 토요일. 어떻게 보내시고 계신가요?저희 섬요가는 오늘 이호테우로 #자연요가 다녀왔어요.이상하게도 이번 주에는 많은 분들이 신청 하셨다가 못 오시는 일이 생겼어요!최종적으로 금요일에 확인 된 멤버는 2 분. 그 중에 한 분은 오늘 늦잠에 못 나오셔서 정말 오붓~~~~ 한 시간을 넷이서 보내고 왔어요.


아침엔 정말 쌀쌀하더라고요.선생님들도 회원님도 모두 둘러앉아 따듯한 차를 먼저 마시고 시작했어요.


가볍게 오일로 호흡과 함께 시작한 수련.네, 감기 걸린거 아니고요.레몬그라스 오일 향을 맡으며 호흡에 집중하는 중이에요.


오늘 구름이 많이 낀 아침이었는데요.그래도 그 구름이 흐르는 하늘을 바라보며 에너지를 얻고 수련을 계속 할 수 있었어요.


점차 수련을 통해 열도 오르고 조금씩 더 자세를 잡아가는 모습의 선생님들과 회원님.


보이시나요?파란 하늘과 멋진 구름.그리고 그 아래 열심히 수련하는 우리들.


회원님이 한 분이시지만 정말 요가를 열심히 하시고 사랑하시는 분이셔서 그 분의 동작에 하나하나 신경써 드리며 수련을 이어갈 수 있었어서 더 좋았어요.어려워 하시는 부분은 조절해 드리고 정렬에 조금 더 신경 써 드릴 수 있었던 것 같아요.


빨간 등대와 잘 어울리는 빨간 수련복을 입고 찾아주신 우리 회원님사랑해요~!!!긍정적인 마인드로 항상 웃으시며 함께 해 주셔서 너무나 감사하답니다.


집중하는 모습의 리즐링 쌤과 피노쌤그리고 쉬라쌤회원님과 함께 성장하는 섬요가가 되기를 기원합니다.


예쁜 목마등대 앞에서 한컷!


넷이서 오붓한 시간, 그리고 즐거운 시간.새벽 4시반에 일어나서 함께 하는 우리들. 정말 너무나도 제주도를, 그리고 요가를 사랑합니다.


더불어!저희들 나오는 길에 엄청난 쓰레기 너무 마음이 아파 열심히 주워 나왔어요.아쉽게도 엄청나게 많이 보이는 담배꽁초는 다 줍지를 못했네요.앞으로도 제주도의 자연과 환경을 지키는 섬요가가 되겠습니다.


마지막으로 저희의 모습보다는 뒤에 흘러가는 멋진 구름 모습 보시며 섬요가의 자연요가 응원해주세요!다음 시간에 또 만나요~~~

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 평생 잊지 못해!



드디어 고대하던 제-주도여행!그냥 비행기를 타고 떠나왔다는 것만으로도 해외 간 거처럼넘 행복하고 기분이 업되더라구요


제일 먼저 들른 이.호.테.우.해.변은바라만 봐도 그동안 쌓였던스트레스가 말끔히 사라지는 느낌!


정말 아무 생각 없이 바다만 계속 바라보고 무념무상이었던 거 같아요그래도 그 몇십 분이 정말 저한테는 소중한 시간이었네요ㅎㅎㅎ


이호테우해변 맛집 근처라 어디 맛있게 먹을 때가 없을까? 하던 찰나발견한 바다를 본 돼지 2호점이에요급 서칭해서 찾아보니 고.기랑해.산.물을 다 먹을 수 있어서손님들도 많고 인기가 있다 해서 냉큼 갔죠


다행히 아직 바빠지기 전에여유롭게 자리 잡고 주문할 수 있었어요하지만 먹고 나올 때는 금세 손님들로 다 차서빈자리가 없더라구요ㅎㅎㅎ


이호테우해변 맛집 메뉴판이에요이왕 먹는거 스페샬로 시켜서 고.기도 먹고해.산.물도 먹자며 '바다를 본 흑 스페샬'로 주문했어요!


이호테우해변 맛집은 제-주도에서만나고 자란 고.기만 가져다 손님한테 내어지기 때문에 넘나 고퀄러티더라구요마블링도 환상인데다최근에 먹은 고.기 중에 최상급이었어요역시 제-주도하면 흑.돼.지네요♡


옆으로 봐도 넘나 두툼하죠?보기에는 두꺼워서 질길까 싶었는데직원분들이 고.기 자를 때마다넘 쉽게 잘라져서 놀랬어요ㅎㅎㅎ함께 구워 먹는 묵은지도 양념된 김치를올려 먹는 것보다 더 색다르고고.기랑 궁합이 좋더라구요!


이호테우해변 맛집 고.기는 보기에도 이쁘장해비계와 살코기의 비율도 어마어마했어요!원래부터 고.기먹을때 비계의기름진맛 쫄깃함을 좋아하는데제 취향에 딱이었어요^^


쌈킬러인 제가 수십 번을 왔다 갔다 한셀프바도 눈치 보지 않고 맘대로 가져다 먹을 수 있어서 좋았답니다!!


이호테우해변 맛집 고.기도 맛있지만해.산.물 환상이었답니다기대 안 한 키조개야끼도 정갈하게담겨 나와 사실 좀 놀랬어요ㅎㅎㅎ맛도 기대 이상으로 맛있구요


말이 필요 없는 새우구이도살이 통통해 먹는 맛이 나더라구요~껍질째 사정없이 씹어먹어버렸네요ㅎㅎㅎ


이호테우해변 맛집 고.기도 먹으면 이마를 탁! 치게 하는 맛이었어요고~~소한 육즙이 한가득 퍼지는게제-주도산이라 확실히 육질이 단단하고맛이 끝내줬답니다^^ 이제 이.호.테.이.해.변.맛.집 생각하면제일 먼저 떠오르는 바다를 본 돼지에요~  0507-1351-9242




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 핫플레이스 말 등대가 있는 이호테우 해변-제주도 스쿠터로  혼자 여행하기 첫째날2



제주공항에 도착한 후에 역시나 제일먼저 하는 일은 스쿠터 렌트하는 것이다. 다행히도 공항에서 가까운 거리에 있었다. 몇가지 주의사항과 계약서를 작성해서 곧 바로 첫번째 여행지를 네비게이션에 입력하는걸로 본격적인 제주의 첫 날을 시작했다.


눈이 시원해지는 해안도로를 따라 도착한 곳이 이호테우 해변. 


제주공항에서 불과 10분 거리의 지나지않아 아마도 제일 처음으로 보는 해수욕장이 될 것이다. 제주여행을 계획하면서 꼭 넣는 핫스폿이 이호테우 말등대 인 듯 싶다. 파란하늘과 바다, 그리고 그에 어울리는 빨간등대와 하얀등대가 평상시 또는 해질녘의 노을이 인상적인 곳이다.주변시설이 비교적 잘 갖추어져 있어 캠핑카를 이용하는 사람들이 늘 많다고 한다. 공항이 가깝다보니 비행기의 이착륙하는 장면도 가까이 볼 수 있는 것도 색다른 매력 포인트이다.


이호테우라는 명칭은 이호동의 '이호'와 고기잡이 배(뗏목)를 일컫는 '테우'에서 유래된 것이 유력하다고 한다


이호테우해변은 금모래 빛보다는 약간의 검은색이 섞여진 모래사장이다. 제주도의 대부분이 그렇지만 파도도 높지 않고 주변풍광이 좋아 가족이 즐기기에 손색이 없다.이곳에 오후에 다시찾아 빨간 말등대를 배경으로 저녁노을을 담고 싶었는데 그만 일정에 변수가 생겨 놓치고 말아 아쉬움이 컸다.


왠지 조랑말을 닮은 것보다 트로이의 목마가 연상케 되는 이국적인 모습이다.


8월29일 수요일 아침#제주도 #제주도여행 #이호테우 #말등대 #이호테우해수욕장

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 해수욕장ㅣ이호테우해변 무료 해수풀 수영장에서 물놀이



이호테우해수욕장 입구 오른편에해수욕장 개장기간 동안 한시적으로 운영되는아이들이 안전하게 물놀이 하기에 좋은무료 해수풀 수영장이 있다


이호테우해수욕장의 해수풀 수영장은원래 1m~1.2m 깊이의 풀인데아이들을 위한 야외 수영장이라 원래 그런지아니면 이날따라물을 적게 채워놓은 건지어쨌든깊이가 40cm~70cm 정도로 얕아아이들이 수영장에서물놀이하는데 그리 위험하지 좋았다


그래서인지 아이들이수영장에서 물놀이를 하는 동안어른이들은 파라솔이나 평상에 앉아푸짐한 먹거리를 풀어헤치고야유회 분위기를 물씬 풍기는가족단위 이용객들이 많아 보였다수영장은 무료이지만그 외 파라솔이나 평상 등은 유료인데두시간 이용 기준으로 대여료가파라솔은 15,000원ㅣ평상은 30,000원컵라면은 2,500원ㅣ과자류는 2,000원간단한 음료나 먹거리 등도 있었다


해수풀 수영장이 야외에 있다 보니그늘을 피할 곳도앉아서 대기할 곳도 없을뿐더러아이들을 대동한 가족이 대부분이라이호테우 수영장을 이용하려면자의든 타의든 파라솔이나 평상을이용할 수밖에 없을 거 같다


이호테우 해수풀 수영장에서아이들이 가장 좋아하고 재밌어하는 건바로 물미끄럼틀이었다이호테우 해수풀 수영장에조그만 물미끄럼틀 2대가 있는데이게 뭐라고 한번 더 타겠다며또는 서로 먼저 타려고보이지 않는 기싸움이 있을 정도로아이들에겐 최고 인기였다


하지만 가끔 순서를 지키지 않고무턱대고 타는 아이들이 있어물미끄럼틀 밑에 있는 아이와 떨어지는 아이가부딪히는 경우를 몇 차례 봤다


아이들이 물미끄럼틀을 타는 동안차례를 지켜가며 이용하도록부모님들이 좀 더 관심을 가져야물놀이가 끝날 때까지 안전사고 없이신나는 시간이 되지 않을까 한다


아이들에겐해수욕장에서 하는 물놀이와 달리모래가 없어 깔끔하게 놀 수 있어 좋고물이 얕아서 좋고물미끄럼틀이 있어서 좋고또래 아이들과 어울릴 수 있어서 좋았다


어른이들에겐아이들이 수영장에서 물놀이를 하는 동안이호테우해변을 배경으로맛있는 음식을 먹고 수다를 떨며시간을 보낼 수 있어서 좋고그저 앉아 있기가 심심하다 싶으면야외 수영장을 벗어나바로 앞 이호테우해수욕장의바닷물에 뛰어들 수도 있어 좋았다




--------------------------------------------------


제주 공항에서 아주 가까운 이호해수욕장! (이호테우해변)



제주공항에서 제일 가까운 해수욕장이기도 하죠~바로 이호해수욕장!!다른 이름으로 이호테우해변이라고도 합니다.


요즘 ...해수욕장에서 행사를 많이 하네요~이호테우축제가 2018.07.27(금)~29(일)까지 한다라고 하네요.삼양해수욕장도 같은날 하더라구요!!아마~ 초등학생들 방학을 맞이하여 ... 일정이 그렇게 잡힌 것 같은데 ...


이호테우해수욕장의 백사장 모습입니다.배사장도 넓고~ 제주시내에 근접한 바닷가라서 사람들이 많이 찾는 곳이죠!백사장 가운데에는 파라솔이 있네요.파라솔 (1만원), 돗자리 (5천원) 등에 임대할 수 있습니다.


이호테우해변의 상징물이죠~~테우 라는 옛날 제주도 고깃배가 있고, 그 자리에 메인 무대가 설치되어 있네요.아마~ 이곳에서 행사가 진행되는 듯요.


아직은 아침(오전9시30분)이라서 ...사람들이 많이 몰려 있지는 않아요.요즘 날씨가 무척이나 덥잖아요. 그래서 사진을 찍으러 일찍 나왔어요^^


주차를 하는 동안에도 ...차들이 계속 들어오네요.점심쯤이면 ... 이곳에 엄청난 인파가 있겠죠 ㅠ.ㅠ;;


백사장을 중심으로 동편에 1개, 서편에 1개의 음식점이 들어서 있네요.찰싹거리는 시원한 바다에 ... 풍성하는 사람들이 있구요!!


파라솔이 펼쳐져 있는 곳이 ... 해수욕 할 수 있는 안전한 곳이라고 보시면 됩니다.


10여개의 튜브를 한데 묶어서 옮기네요.잘 굴러가요^^이제 ... 저 튜브로 사람들이 ... 물장구를 치면서 바다에서 재미있게 놀겠죠.


여기는 이호테우해수욕장의 해수풀장이 있는 곳입니다.다리가 있거든요~~


해수풀장이 오전 10시부터 오후7시까지 오픈 한답니다.해수풀장의 이용료는 없습니다. (무료)다만 ... 평상 및 파라솔을 대여 하시면 ... 유료가 되겠네요.


이곳이 이호해수풀장 입니다.물을 채우고 있더군요~~아지 오픈 전이라서 사람이 없습니다.오른쪽에는 평상이 왼쪽에는 파라솔이 있네요.


축제를 대비해서 주변 모래사장에도 ...꾸미기를 하네요.바람개비 및 인형 등등!!꽃밭도 있어요.


여기는 해수풀장의 바로 옆인데 ...전에는 여기에서 쉬었거든요~근데 지금은 ㅠ.ㅠ;; 텐트나 돗자리를 펼수 없다라고 하네요.


해수풀장이 넓어요~~물이 차갑고요. 깨끗하답니다.그리고 바다에서 놀때와 다른점이 ... 모래가 묻지 않아요^^


여기로 물이 열심히 채워지고 있네요~


미끄럼을 타면 ... 물속으로 퐁당!!아이들이 정말 신나하죠~~제주도에 관광온 사람들은 바다를!!제주도에 사는 사람들은 수영장(풀장)을 찾는답니다.


해수풀장 옆으로 계속 걸어가면 나오는 방파제!!저기 멀리 ... 이호테우해수욕장이 보이네요.


이호테우해변의 명물 ...빨간 목마등대네요^^여기까지 걸어왔어요~~


건너편에는 하얀 목마도 있어요^^그러나 역시 ... 빨강색이 멋지네요.


씨워커?바닷속을 걷는다라는 뜻인데 ...잠수복을 입고 바다에 들어가서 ... 걸어보는 것 같기도 하네요^^여기가 스노클링의 명소라고는 하더라구요.제주 이호해수욕장의 백사장 및 목마 등대까지~~한바퀴 돌아봤네요~~

--------------------------------------------------


제주도 전복 맛집 '제주한끼' 이호테우 해변 근처에서 간단하고 맛있게



제주도 전복 맛집 제주한끼!제주도에 가면 절대 빼놓을 수 없는 음식이 바로 전복이죠?참 다양한 해산물이 있지만 몸에도 좋고맛도 좋은 전복을 안 먹으면 뭔가 섭섭할까 봐이호테우 해변을 방문하면서 근처에 유명한 제주도 전복 맛집을직접 찾아가 봤어요.


제주도를 갈 때마다항상 들리는 이호테우 해변인데역시나 바다 빛이 아주 인상적이네요.


그리고 바로 인근에 있는 제주도 전복 맛집 제주한끼.간단하게 도시락으로 포장도 가능하지만즉석에서 바로 맛을 볼 수도 있답니다.제주도 전복 맛집답게대부분의 메뉴가 전복으로 이루어져 있네요.


제주 삼다수 물로 밥을 짓는다고 하네요.커플 도시락, 명품 도시락도 있지만개인적으로 한 번도 먹지 못했던 전복 게우밥도 주문하고전복죽도 주문을 해봤어요.


도시락으로 포장을 해가시는 손님들도 많았지만이렇게 좌석도 구비되어 있어요.


그리고 즉석에서 바로 주문해서 먹은전복 게우밥과 전복죽!역시나 전복이 넉넉하게 들어가고전복 내장까지 넣어서 제대로 된전복죽을 맛볼 수가 있었네요.


그리고 몸이 안 좋아서 호텔에 남아있는일행을 위해서 명품 도시락도 하나 포장을 해서호텔로 가져갔답니다.이호테우 해변을 바라보면서도시락을 먹을 수도 있어서 더더욱 좋았던 곳이아닐까 하네요.실제로 많은 분들이 도시락 포장을 해서해변에서 식사를 하시는 분들도 상당히 많았어요!


주소: 제주 제주시 서해안로 24영업시간: 09:00 - 19:00제주도 전복 맛집 제주한끼는아침 9시부터 저녁 7시까지 짧은 시간 동안영업을 하니 시간 유의하시길 바랍니다!

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 소주 한잔 땡길까?



며칠 전 홍서방이랑 부부싸움을 했는데요 짜증 나는 마음 달랠 수 없어서 이호테우해변 가까이 사는 언니를 만나서 내가 가장 좋아하는 해물탕이나 먹고 기분 풀려고 섬마을 조개구이에 다녀왔어요~여긴 제가 최애 하는 식당 중 한 곳이랍니다 ㅋㅋ


메종글래드 호텔 근처에 위치하고 있어서 여행 오신 분들도 많이 찾는 곳 중 하나인데요공항에서 10분 정도 걸리는 곳이라 각종 모임이나 단체 식사 하기에도 좋은 곳이에요~저도 회식 때문에 알게 됐는데 완전 내 취향이라 단골이 된 곳이에요~


제주 이호태우해변 맛집이 도민들한테 사랑받는 이유! 바로 싱싱한 재료만 사용한다는 건데요~ 수조 관리도 너무 잘 되어있어서 레알 믿고 먹는 곳!들어가는 재료도 무진장 많은데요~ 가리비, 키조개, 응 피조개, 전복, 딱새우, 꽃게돌조개라는 것도 들어 가구요~ 살아있는 활문어가 똬~!


점심 식사도 가능 한 곳인데요~ 제가 추천해드리는 메뉴는전복뚝배기!! 이거 완전 시원 구수! 조미료를 거의 사용하지 않아서 아무리 먹어도 부대끼는 느낌이 없어요 밖에서 밥 먹다 보면맛은 있지만 조미료 때문에 불편한 느낌 있잖아요? 저는 여기 전복뚝배기 먹고 나면 쌓여있는 게 쑥 내려가는 느낌이더라구요


양이 정말 푸짐한게 특징인데 조개구이도 가득가득!계절에 맞는 제철 조개들이 구이로 나와서 여름에 신랑이랑 종종 먹으러 가는데요둘이 가서다 못 먹고 와요~ 제주 이호테우해변 맛집 음식들이 하나같이 맛있어서 단골이 많은 식당 중 한 곳이에요


밑반찬도 그때그때 직접 만드셔서 완전 꿀맛! 웬만한 백집 저리 가라 할 정도입니다 ㅋㅋ 해물탕에 밑반찬까지 해서 밥 두 공기는 기본으로 먹고 오는 것 같아요 ㅋㅋ화났을 때 폭식하는 게 정말 안 좋다는데...이날만큼은 스트레스 풀기 위해 막 먹었던 것 같아요


내 사랑 오이소박이도 정말 먹음직스럽게 담겨 있어요여기까지만 보면 기사 식당인 줄 아실 텐데요~ 다시 말하지만여긴 조개구이! 해물탕이 맛있는 . 식당입니다 ㅋㅋ


서비스 김치전도 냠냠~ 완전 바삭바삭 고소한 게 해물탕이 익기 전에 요기에 맥주 한잔 홀짝~! 사실 조개 샤부샤부도 정말 맛있어서 해물탕을 먹어야 하나조개 샤브를 먹어야 하나 고민 좀 했습니다.. 처음엔 해물탕을 생각하고 찾아간 건데 왜 한번 메뉴판을 들여다보고 왜 한번 고민을 하는 걸까요???나만 그렇니??


진짜 냄비 가득 넘쳐나는 어마어마한 해물탕이 등장했습니다전복이 몇 개며 제가 가장 좋아하는 가리비도 듬뿍 들어 있고미나리도 가득가득~ ㅋㅋ 정말 잊을래야 잊을 수 없는 극강의 시원함을 선보이는 내 인생 최고의 해물탕! 


해물탕에 불을 켜고 조금 있음 살아 있는 문어님 등장!앗뜨 앗뜨 하면서 입수되어서 탈출을 감행하지만 마음처럼 쉽진 않습니다 ㅋㅋ냉동된 문어 아니고 살아 있는 녀석이다 보니까 육질도 더 쫄깃쫄깃~


먼저 끓고 있던 전복을 손질한 후에 문어도 싹둑싹둑해주는데요문어는 거의 샤브샤브급으로 먹어야 한다는 거 아시죠??ㅋㅋ저희 엄마는 되려 푹 익혀야 더 부드럽다고 하시는데요문어 먹는 타이밍 잘못 잡으면 정말 질겨진다는 거.... 처음에 빨리 먹지 못했다면그냥 푹 익혀서 먹으라고 하더라구요 ㅋ 


제주 이호테우해변 맛집 해물탕이 맛있을 수밖에 없는 이유!!각종 싱싱한 해산물이 들어가는 건 당연하고요육수도 사장님이 직접 만드신다고 하네요~ 조미료를 사용하지 않고각종 해물과 사장님만의 비법으로 육수를 만들어서 더 시원하고 깔끔한 맛!


국물을 보면 조미료 과다 투하한 다른 식당과 다르다는 걸 알 수 있는데요국물을 엄청 개운해 보이는 색이라고 할까요?텁텁한 조미료의 맛이 아니라 천연 재료가 주는 깔끔함! 국물에 가득 베여 있는 해물향이러니 먹어도 먹어도 질리지 않는 거죠~ ㅋㅋ 여기 쏘주 한잔 하면 끝장납니다


양도 정말 푸짐 푸짐~ 아무리 먹고 또 먹어도 줄지를 않아요 ㅋㅋ제가 다니던 회사 사장님의 단골집이라 회식 때면 종종 오던 곳이었는데요지난번에 지인들하고 방문했다가 사장님 만났어요 ㅋㅋ 좀 자주 만나는 편인데볼 때마다 서로 또 왔냐고 합니다 ㅋㅋ 여기가 진짜 도민 맛집인게 지인들한테 이름만 말하면 다 알더라구요? 난 또 나만 알고 있는줄 알았네요..


음식에 들어가는 전복, 문어, 꽃게, 새우 등 모든 해물은 모두 제주산을 사용하는 중이신데요모두 맑고 깨끗한 수조에서 싱싱하게 살아 있는 생물만 사용하고 계신 곳이에요그래서 더 국물 맛이 개운하고 담백한 것 같네요 ㅋㅋ 섬마을을 알기 전에 집 근처 식당에서 먹었는데 거긴 다 냉동을 사용해서 해물탕 국물이 비릿하고 텁텁한 맛이 났는데.. 확실히 생물을 사용해야 하는가 봐요


정말 끝장나게 맛있는 해물탕에 쐬주 한잔했더니 신랑이랑 싸운 건 금세 잊혔습니다 ㅋㅋ 이날 저 많은 양의 해물과 국물을 먹어 치우느라술을 얼마나 마셨는지.. 근데 안주가 좋아서 일까요? 하나도 안 취하는거 있죠??ㅋㅋ좋은 재료로 만든 좋은 음식과 술을 마셔서인지 다음날 숙취도 없고~제주여행 오셔서 이호태우해변에서 신나게 물놀이하셨다면 제가 추천하는 맛집에서 맛있는 해물탕 한번 드셔 보세요~ 아! 이게 진짜 해물탕이구나 하고 느끼실 수 있을 겁니다 

--------------------------------------------------


제주도 여행 - 이호테우해변 말등대 사진찍기



제주도 여행 - 이호테우해변 말등대 사진찍기


제주도 여행 2일차, 이호테우해변에 들러말등대 사진만 딱 찍고 돌아왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 왠 수박겉핡기식의여행이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이호테우해변 도착해서 막상 말등대사진을 찍으려고 하니 너무 작더라는 ㅠㅠ생각보다 아쉬웠어요~~ 그래도 아빠의인생샷은 나온거같죠?흐흐흐+_+!!!


엄마도 찰칵찰칵


저의 이호테우해변 말등대 인생샷사진은 누가 찍어주나요?ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ넝담넝담~~


부자연스러운 우리아빠 손가락 어쩔


서은이 표정이 제일 좋구나!?!ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마아빠 표정 좀 풀으라고~ 둘이 싸웠냐고ㅋㅋㅋㅋ여행내내 모든 사진을 보면 뚱~서은이 삐진표정인줄!!! 그래도 ㅋㅋㅋ이사진표정은 그나마 좀 낫네?ㅋㅋㅋ사진도 찍어주고앞에서 애교로 웃겨드려야합니다 하하하핫


뒤늦게 생각나는 말등대 시진찍기 아이디어!아빠랑 저는 사진 확인을 하면서 아!!! 이렇게찍었어야하는데!!!하며 아쉬워했는데...그 포즈는 이번 제주도 여행 하는동안 꼭 써먹을일이 있길 바라며 ㅋㅋㅋㅋ아무도 안알랴줌!!!


이번엔 빨간 말등대를 찍기위해 자리를옮겼어요~ㅎㅎ 이호테우해변의 뜻이 뭐냐고아빠가 묻길래 ‘뭐 이호랑 테우랑 말등대 아냐?’하고 ㅋㅋㅋㅋ검색ㅋ해보니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이호동의 이호와 테우....뭐 제주..낚시...까먹....지금 찾으니 안나..와...................뭐 여튼!!!!


제주공항 근처라 많은 분들이 찾는다고하는데, 딱 등대만 볼거있는거 아냐?했어요.근데 맞네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 뭐 우리도 말등대 사진찍으러 왔지 뭐ㅋㅋㅋ이호테우해수욕장은 또 차로 이동하거나조금 걸어야해서 저희는 패스!!!!하하하핫하


보이시나요+_+ 깨알같은 엄마아빠서은이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨간등대가 주인공~하얀등대쪽으로 가서 찍으려고 했지만...네...너무 멀어요....그래서? 패스!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ








제주도 공항에서 해안도로 따라쭈욱~ 따라오다보면 보이니 지나가다한번 들려 사진찍고 가기 좋은곳!!


제주도 여행 - 이호테우해변 말등대 사진찍기끝!!!

--------------------------------------------------


제주 밤바다ㅣ이호테우해변 목마등대 길은 밤마실 핫플레이스ㅣ이호테우 일몰 



아름다운 노을을 보며시원한 바닷바람을 맞으러이호테우해변에아이들과 밤마실을 나왔다


이호테우해변의 일몰은언제 봐도 예쁘다


제주 감성에 좀 더 젖어 보고자그리고 요기도 좀 할 요량으로푸드트럭을 찾아이호테우 목마등대 길에 갔는데이게 웬걸여기 완전 핫플레이스잖아!!!예전 기억 속의이호테우해변 목마등대 길은몇몇 푸드트럭과 목마등대 주변을여행객들이 산책하는 정도였는데


지금 눈앞의이호테우해변 목마등대 길은밤바다의 시원한 바람과 야경을 즐기러밤마실을 나온 제주도민들로 가득하다


돗자리, 그늘막 그리고 포장 음식에휴대용 버너는 기본이고아예 숯을 피워삼겹살부터 고구마까지이것저것 구워가며한상 가득히 즐기는 이들까지 다양하다이호테우해변 목마등대 길이이런 핫플레이스였다는 걸 여태 몰랐었는데일몰과 함께 딴 세상으로 변한목마등대 길 모습이 정말 신박했다


이 분위기를 모른척할 수 없어곧장 주차장으로 뛰어가트렁크에 24시간 대기 중인돗자리와 휴대용 의자를 가져와목마등대 길에 펼치고가족 모두 세상 편한 자세로 누웠다


제주 밤하늘을 보고 있자니시원한 바닷바람을 맞고 있자니찰랑거리는 파도소리를 듣고 있자니이호테우해변의 야경을 보고 있자니..이렇게 여름밤을 보낼 수 있다는 게얼마나 고맙고 호사스러운 일인지새삼 느껴진다


오늘부로 이호테우 목마등대 길을제주의 한 여름밤을 보내는데최고의 핫플레이스 중 한 곳으로리스팅 해본다


다음에 이호테우 목마등대에 오는 날엔제대로 준비해서.......제대로 먹고 마시고...제대로 즐겨 봐야겠다


전에 찍었던이호테우해변 일몰 샷 몇 장 추가요~애써 렌즈에 담았던 사진들버리기 아까워 올려봅니다

--------------------------------------------------


 이호테우해변 노을을 기다리다



제주 여행에서 비행기 시간을 보며시간이 남았을때 들리는 곳은이호테우해변과 용두암이죠제주 이호테우해변은 저녁노을이멋지다고 해서 두번이나 드렸는데애석하게도 제대로된 노을을 보지 못했어요날씨가 좋아야 멋진 석양을 볼수 있겠죠워낙 제주 날씨가 오락 가락 하는탓에멋진 풍경을 만지는 못했어요


조금 일찍 도착하여 해가 넘어가는시간을 기다리고 있어요여름 바닷가엔 써핑타는 사람들 많았는데저녁시간이라 그런지 조용하기만 하네요


애석하게도 오늘도 날씨가 좋지못한 관계로아름다운 노을을 보지는 못했어요언젠가 공항근처에서 하늘이 온통 빨갛게 물든 불타는 노을을 멀리서 본적이 있어다시 한번 그 모습을 바닷가에서보고 싶었는데 ....멋진 노을을 기다리며-




--------------------------------------------------


제주여행 이호테우해변 조랑말등대 낚시 일몰명소



다녀와도 다시 가고 싶은 제주 여행길을 달리노라면 제주 바람에 나부끼는길가에 늘어선 억새들이 주는 풍경 


그리고 주렁주렁 달린 노란 감귤이가로수가 된 아름다운 제주 여행


제주 항파두리 항몽유적에 갔다가 무료 감귤 따기 체험이 있기에 귤을 이만큼 따고 또 더 땄답니다.


제주 일대를 돌아다니며 맘에 들면 머무르고를 반복하다가 들린 곳 일몰명소로 꼽히는 이호테우해변입니다.


제주도의 상징물 조랑말 모양의 빨간색 하얀색 두 등대가 있어 눈길을 끄는 이호테우해변이지요.


제주도의 많은 아름다운 자연경관 중 하나인 이호테우해변, 그리고 제주도의등대는 일반적인 등대 모습을 벗어난 특이한 모양의 등대가 많더군요.


조랑말 등대도 예쁘고 일몰로도 손꼽히는 아름다운 해변 이호테우


제주시 이호동의 이호에다 제주에만 있는 통나무를 엮어 만든 고기잡이 배테우를 합친 것 같다는 이호테우


빨간 말과 하얀 말, 두 개의 등대장난감처럼 보이기도 해 바라보고 있노라면 저절로 미소 짓게 하지요.


제주 해변의 정취를 맘껏 느낄 수 있는 곳으로 모자람 없는 바다 풍경


아름다운 석양을 바라볼 수 있을 뿐 아니라 소나무 숲 산책로도 해변과 가까운 곳에 있구요.


물이 맑은 이호테우는 스킨스쿠버와 바다낚시를 많이 하는 곳이라


배를 빌려 선상 낚시를 하기도 하고  방파제에서 릴낚시를 즐길 수 있답니다.


이호테우 일대엔 모살치 낚시로 알려졌다는데, 파닥이는 낚싯대를 올리기에 가 보았더니 전갱이더군요.


조랑말 등대가 해질녘 불그스름한 하늘과 어우러져 아름다운 광경을 만들어내고 있는 해넘이 일몰 명소


야경이 아름답기로 이름난 곳이라야간 방문객들도 많고, 여름엔 야간 해수욕장을 개장하는 곳이기도 하구요.


제주 공항과도 가까워 야간 경관을 감상하며 해수욕하기 좋아 피서객들이 많이 찾는 알려진 이호테우해수욕장


아이들 데리고 가도 뛰어놀기 좋은 이호테우해변, 하나하나가 수채화가 되는 아름다운 풍경 제주 여행


한 해가 몇 시간 남지 않았네요.모든 분들 수고 많으셨습니다.새해엔 더 많이 웃을 수 있는 행복한 해가 되었으면 좋겠네요~

--------------------------------------------------


[제주맛집]이호테우해변 맛집 "제주광해 애월점"



이호테우해변 맛집 제주광해 애월점


이호테우해변 맛집인 제주광해 애월점이에요. 오픈한지 얼마 안 된 곳이라 그런지 깨끗하고 내부도 넓고 주차장도 있어서 편리했어요ㅋㅋ


저희는 갈치조림 작은거랑 성게미역국을 먹었어요!


갈치조림(소)는 2~3명이 먹기에 적당한 양이고요


이렇게 가래떡이 들어있는데 이게 은근 별미더라고요ㅋㅋ 가래떡이 있어서 학생들부터 어른들까지 모두가 좋아할 것 같았어요ㅋㅋ


이호테우해변 맛집 광해의 갈치조림은 많이 맵지는 않으면서 살짝 달콤하기도해서 식욕을 돋구는 맛!


갈치조림이 살도 많고 부드럽고, 무에도 양념이 잘 베이고 부드러워서 국물에 밥 비벼서 같이 먹으니 더더더 맛있더라고요ㅋㅋ


신선한 쌈채소도 여러종류가 나오고 갈치속젓도 있어요. 갈치속젓이 의외로 갈치조림이랑 같이 싸서 먹으니 괜찮더라고요~ 강된장이랑도 궁합이 잘 맞고요ㅋㅋ


부드럽고 맛있는 갈치조림도 쌈싸서 먹고요~


그리고 고등어구이 정식 시키면 나올 것 같은 고등어가 서비스!! 고등어는 그냥 먹어도 맛있고 구수한 강된장이랑 같이 쌈싸 먹어도 맛있었어요ㅋㅋ


이호테우해변 맛집 광해는 독특하게 돼지목살구이가 밑반찬으로 나오더라고요ㅋㅋ 밑반찬으로 나오는 고기라니 생각지도 못했는데 괜찮았어요ㅋㅋ


   


그리고 성게미역국이에요.


노란 성게알도 많이 들어있고요


바지락도 들어있어요. 혹시 비리진 않을까 걱정했는데 전혀 비린맛 없이 고소하고 맛있더라고요ㅋㅋ 건더기가 풍성해서 더 좋았어요^^


그리고 이호테우해변 맛집 광해는 삼면이 통유리로 되어있어서 바다를 바라보며 식사할 수 있는데요, 이렇게 테라스에서 보이는 애월뷰가 정말 멋있답니다^^


밥 먹으면서도 봤지만, 멀리서 보는 걸로는 만족할 수 없으니 식사 후에 이호테우해변으로ㄱㄱ


제주도는 정말 어딜 가도 예쁜 해변이 많은 것 같아요


이곳 이호테우해변도 굿굿굿!이호테우해변 맛집 광해에서 맛있는 갈치조림이랑 성게알 미역국 먹고 바닷가에 오니 기분 업업돼서 재밌게 놀았답니다ㅋㅋ


제주광해 애월점전화번호 : 064)713-4789주소 : 제주특별자치도 제주시 애월읍 애월해안로 867 2층(하귀2리 2740-8)

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도해수욕장 이호테우해변 8월제주도여행 붉은 제주바다는  덤!



바다가 아름다운 섬의 여름제주도해수욕장엔 발걸음 분주!제주공항근처 이호테우해변은제주시내와 가까운데다넓은 주차공간과 야영장으로8월제주도여행에 나선가족단위 여행객들이많이 찾는 곳이랍니다.


훌쩍 떠난 여름 제주여행바다와 사람의 섬그 속살이 담겨진이호테우해변으로 !


제주도해수욕장 이호테우해변 노을


제주도해수욕장 중에서붉은 노을이 유난히 아름다운 이곳은뜨거운 여름 해수욕장으로도많은 사랑을 받지만더하여!붉게 물드는 제주바다를 담으려는사진 마니아들에게인상적인 곳으로도 유명하답니다.


이호테우해변 입구


거친 바다를 헤치던제주의 전통 어선인테우에서 이름을 따온이호테우해변은8월제주도여행의 또다른 추억!


이호테우해변의 드넓은 모래밭


저녁 어스름이 내리는 시간까르르 물장구치는 아이들 사이아름다운  노을을 담아내려삼삼오오 삼각대를 세우고시나브로 내리는 석양에눈을 모으고 있네요.


서핑마니아들 천국 이호테우해변


제주공항근처 5분 거리에 위치한이호테우해변은제주도해수욕장 중에서도사계절 서핑을 즐기는마니아들이 북적이는 바다에요~


도두봉에서 이어지는해안선이 또다른 매력인 이곳엔최근 몇년 사이펜션이며 카페, 다양한 맛집에푸드트럭까지 즐비하게8월제주도여행에 나선많은 사람들을 반깁니다.


제주도해수욕장 이호테우해변 펜션들


멀리 저녁노을 배경으로펜션들이 이어지고


바닷가 전망의 카페와맛집들도 옹기종기


한밤중까지 이어지는푸드트럭의 생기넘치는 모습


이호테우해변의 또다른 매력솔숲 사이 야영장과드넓은 캠핑카 주차장까지밤을 잊은 제주바다 그대로!


한라산 배경의 이호테우해변


멀리 한락산을 배경으로드넓게 펼쳐진 공간에는며칠씩 자리잡은 캠핑카들 사이로뛰노는 아이들 소리가 북적부적!


욘석, 신났어요!고기굽는 아빠의 외침에도아랑곳없이 깡총깡총입니다^^


시내에서 가까운 곳에넓은 야영공간이 있어제주도해수욕장 중에서도제주도민들까지 즐겨찾는 바다라저녁 무렵이면 군데군데숯불을 피워 고기를 굽는가족단위 피서객들이 빼곡하답니다.


붉게 물드는 노을을 바라보며까르르 웃음이 넘쳐나는어느 가족의 저녁 한때가정겨운 장면입니다.


덤덤아, 너도노을이 참 좋지?


이호테우해변 가는 길제주공항 - 신제주방면 - 신광로터리- 제주시민속오일시장 - 도두동삼거리- 이호해안도로 - 이호테우해변공항에서 5~10분 소요




--------------------------------------------------


제주도펜션 이호테우해변의 황홀한 노을을 담은 쥬디스펜션



 얕은 물가가 있어서 어린 자녀들과 가족여행으로 함께여도 좋고, 서핑도 할 수 있어서 젊은 연인들에게도 인기가 많은 이호테우해변...! 제주도의 여느 곳과 비교해서 크게 붐비지 않는 그곳의 골목 어귀에는 황홀한 노을을  담은 제주도펜션 쥬디스펜션이 있다. 추자도의 뱃길에 제주항과 제주공항에서 가까운 바다의 쉼표를 찾는다면 좋을 곳이다.


한 번도 가보지 않은 섬 속의 섬 추자도, 왠지 낯설지 않은 그리움으로 문득문득 머릿속에서 맴돌더군요. 바다의 향기로 밀려오는 설렘을 안고, 일주일 여정으로 제주도행 날개를 폈습니다. 추자도를 들어가기 위해서는 제주항에서 배를 타야 하기 때문에 그나마 가까운 이호테우해변에 있는 제주도펜션에 베이스캠프를 차렸습니다. 저 뒤 회색 지붕의 건물이 2박 3일 동안 편안한 쉼표가 되주었던 쥬디스펜션이에요.


통유리로 된 시원한 느낌은 눈앞으로 펼쳐지는 바다를 이야기하는듯 했습니다. 오른쪽으로는 카페 겸 펍을 함께 운영하고 있어서 식사도 가능해요. 무엇보다 해 질 녘에 마시는 생맥주 한 잔은 여행의 미학이라고나 할까요! 앞으로는 집이 있어서 완벽하게 볼 수는 없지만, 가까운 바다 앞으로 나가 노을을 담아봐요. 그 운치가 안내해주는 골목 어귀의 카페로 돌아와서 마시는 맥주 한 잔은 이곳에 머물러야 하는 또 하나의 매력입니다.


B동 401호(오션뷰)에요. 들어서자마자 샤워하고, 시원한 거실에서 잠깐 쉰다는 게 한숨 자고 말았네요. 덕분에 무더위를 달랠 수 있었습니다. 넓은 거실 겸 주방, 침대룸, 화장실, 스파와 바비큐 시설이 있는 테라스가 갖춰져 있습니다. 아일랜드 식탁은 밤에 맥주 한 잔 하면서 소파에서 마시는 편안함보다 분위기 내기에는 좋더군요. TV와 에어컨은 거실과 룸에 각각 있고, 치약과 칫솔을 포함한 어메니티도 준비돼있습니다. 또한, 5인까지 입실할 수 있어서 대형 냉장고, 안전한 인덕션과 전자레인지, 식기 세트도 인원에 맞게 구성돼있어요


블루와 화이트의 조화로 포인트를 준 사진들은 여행의 설렘으로 더욱 가슴 벅찬 제주도 바다에 스며들게 해주었습니다. 사진들을 보고 있으니까 추자도에 더 빨리 들어가고 싶어지더군요. 하룻밤이 이리도 길었을까요?


붉은 수줍음을 한껏 머금은 노을이 지는 그대로의 영롱함을 볼 수 있고, 이호테우 해변도 눈앞으로 펼쳐져서 뷰 또한 아름다운 제주도펜션 쥬디스 펜션입니다. 


테라스와 연결된 룸에서는 잠잘 때 제외하고는 거의 머무를 시간이 없었어요! 그나마 잠자기 전에 컴퓨터 작업 좀 하고 나면, 언제 잤냐는 듯이 아침을 맞이합니다. 아마도 뽀송뽀송한 침구 때문이 아니었을까요? 아침에 일어나서는 맨발 그대로 테라스로 나가 바다 내음을 맡아봅니다. 바다가 정원이라면 이 정도의 여유는 있어야죠!


인조잔디가 깔려있는 그 위에 연꽃처럼 피어있는 연한 핑크와 스카이의 조합으로 말랑한 매력을 물씬 풍기는 테라스로 나가봅니다. 생각 같아서는 모르는 척 더위에 이끌려 노천탕 스파에 그대로 빠져들고 싶었어요. 하지만, 이호테우해변의 랜드마크이자 제주의 조랑말을 형상화한 저 멀리 말등대가 시야에 들어와 제 셔터의 주인공이 되더군요. 또한, 제주공항에서 가까운 바다여서 많은 사람들에게 포토존으로 인기 높은 곳이기도 합니다. 밤에 야외 테라스에서 하는 스파, 매력덩어리인 거 아시죠?


이호테우해변에 흩날리는 상쾌함!


어둠이 어렴풋이 다가오려 할 때, 추자도를 향한 뛰는 심장에 노을을 담고 싶어서 해변으로 나갔습니다. 엄마의 두 손을 꼭 잡은 남매의 모습에서 제 발걸음은 그대로 얼음이 되었죠. 눈을 뗄 수가 없을 정도로 모습 자체가 너무나 예뻤습니다. 보고만 있어도 행복해요. 길이 250m의 부드러운 백사장과 수심이 낮은 이호테우해변의 자연 수영장은 이렇듯 어린 자녀들과 함께 찾아도 좋은 가족여행지입니다. 


검은색을 띄는 모래로 덮여져있는 백사장은 여느 해변의 익사이팅한 모습과는 다르게 약간은 조용한듯한 느낌이 서핑보드에 실려왔습니다. 요즘은 제주도 뿐만이 아니고, 우리나라 어느 해변을 가도 흔하게 볼 수 있고 체험도 할 수 있는 서핑이죠. 아카시아 숲과 소나무 숲이 우거져있는 바다에서 친구들과 더위를 식히기 위해 젊음을 가르는 모습이 곳곳에서 눈에 띄었습니다.또한, 모살치가 유명해서 배를 빌리거나 방파제에서 낚시하는 사람들이 많아요. 쥬디스펜션 앞 백사장 끝에는 여성들만 이용 가능한 빨래터도 있어서 옛 역사의 흔적을 볼 수 있습니다.


드디어 추자도에 대한 설렘으로 심장을 격하게 뛰게 해주었던 이호테우해변의 붉은 수줍음이 연주되기 시작합니다. 뭐가 그리도 부끄러웠던 걸까요? 셔터 한 번 누를 때마다 수평선 너머로 멀리멀리 사라져가더군요. 섬에서 빨리 만나고 싶은가봅니다. 그래도, 유독 황홀한 자태로 여운을 남겨줘서 아름다운 이호테우해변을 만날수 있었습니다.


다시 숙소로 돌아와 황홀한 노을의 여운은 가슴에 꼭꼭 숨겨두고 시원하게 샤워를 합니다. 새색시처럼은 아니어도, 상큼한 향의 스킨로션을 바르고 1층에 있는 요기나와 펍에서 생맥주 한 잔과 거칠게 입맞춤했어요. 그 맛은 속살처럼 부드럽고, 감미로운 시간이었습니다.


다음 날, 비 내리는 제주도의 날씨에 추자도를 들어갈 수 있을까! 하는 걱정이었지만, 다행히 배는 설렘을 태웠습니다. 그리고, 약 1시간여의 뱃길에 섬 속의 섬 추자도에 데려다주었죠. 섬으로 향하는 길에 하루를 머물고, 섬에서 나와 제주도를 여행하는 길에 베이스캠프였던 제주도펜션 쥬디스펜션은 제주도의 지붕 없는 미술관을 만나게 해준 기분 좋은 쉼표였습니다.여행가 심흥섭Grant


*쥬디스 펜션: 제주 제주시 현사안길 40 / 1644-9565*요기나와(카페 & 펍): 제주 제주시 현사안길 40 / 064-749-9549




--------------------------------------------------


제주도 여행 하면서 찾은 제주시 맛집 이호테우해변의 펍 요기나와



 골목 어귀는 정겹다. 특히, 제주도 여행에서 만나는 전통이라면 더욱 더 그렇다.제주공항에서 가장 가까운 바다, 목마등대가 있는 이호테우해변을 찾았다. 제주도의 지붕 없는 미술관 추자도를 여행하기 위해 베이스캠프를 차려놓았기때문이다. 그곳의 골목 어귀 제주시 맛집에서 여유 한 모금으로 목을 축이고, 바다에서의 소소한 감성을 비행기에 태울수 있었던 추억이다.


제주도 여행의 첫 날과 마지막 날에 이호테우해변에 있는 쥬디스펜션에 쉼표를 그렸습니다. 첫 날에는 해변을 거닐지 않고, 숙소에서 휴식을 취했죠. 다음날의 추자도 트레킹을 위해... 마지막 날에 숙소에 머물면서 이호테우해변의 숨결을 느껴봤습니다. 젊음은 파도의 음율에 따라 여름을 만끽하더군요. 


해변 왼쪽 끝에서 빨갛고 하얀 등대가 있는 오른쪽으로 천천히 천천히 걸어봅니다. 몇 발자국 땠을까요! 어린 자녀들을 데리고 있는 엄마의 모습만이 눈에 들어오면서 광채가 드리워지는것처럼 아름다워보였습니다. 그렇게, 한참을 물끄러미 바라만보고 있었네요. 그래요, 제주공항에서 가장 가까운 바다 이호테우해변에는 얕은 수영장이 있어서 어린 자녀들과 함께 하는 여행에 꼭 찾아볼만한 곳입니다. 동생은 말 모양의 등대를 놀이기구로 알고, 타고 싶었던걸까요! 엄마와 오빠의 이야기에도 아랑곳하지 않고, 하염없이 저 멀리만 바라보고 있더군요!


낮은 백사장을 터벅터벅 걸어 해변의 거의 끝 지점에 다다르면 돌을 동그랗게 둘러싼 돌담이 나타납니다. 밀물 때 들어왔던 물고기가 썰물 때 빠져나가지 못하고 안에 갖히면서 쉽게 물고기를 잡을 수 있는 제주도의 전통문화 공동 어로 시설 '원담'입니다. 바로 이곳에서 어린 자녀들을 데리고 제주도 여행 온 엄마 아빠는 안심하고 물놀이를 즐길 수 있어요.가족의 모습이 반영에 비치며 제주도 여행의 멋을 더하고, 이곳을 지나 방파제 끝에는 목마등대 아래서 스노쿨링 하는 사람들이 있었습니다. 그만큼 바다가 깨끗하다는 증거죠.


제주공항에서 자동차로 10여 분 남짓의 가까운 거리다보니 비행기가 손에 잡힐듯이 가까이서 날아다닙니다.당신에게서는 꽃내음이 나풀거려요. 어디에서 불어와 달콤한 치자꽃이 되었나요? 내려앉은 자리가 꽃밭으로 가꾸어지면 더욱 아름다운 이호테우해변으로 채색되겠죠! 


대진대학교 정근영 교수와 박동희 작가가 디자인한 높이 12m의 '목마등대' 또는, 올레길의 상징인 간세 조랑말을 일컬어 '간세등대' 라고 합니다. 국제 항로 표지협회(IALA) 규정에 따라 바다에서 육지를 볼 때 왼쪽에 하얀색, 오른쪽에 빨간색으로 칠해져있죠. 세계의 모든 나라가 똑같습니다. 밤에 왼쪽 하얀 등대에는 녹색, 오른쪽 빨간 등대에는 빨간색 등을 켜서 배가 그 사이로 들어갈 수 있게 하는겁니다. 흰색 표지는 그 표지의 오른쪽으로 항해해야 하고, 빨간색 표지는 그 표지의 왼쪽으로 항해해야 한다는 뜻이에요. 


등대 가까이에는 바다와 관련한 갖가지 기념품 판매하는 상점이 있어서, 이곳이 바다라고 이야기해주더군요. 


이호테우해변은 노을이 아름답기로 유명한데, 아직 수평선 너머로 떨어질려면 시간이 남아서 숙소로 돌아옵니다. 무덥기는 했지만, 즐거운 그림들을 볼 수 있어서 제주도 여행의 여름 바다 산책이 상큼했어요. 골목 어귀에 있는 숙소 쥬디스펜션에서 함께 운영하는 제주시 맛집 요기나와 펍에서 시간을 달래봅니다. 


기다림에 목 메일수 없어서 실내를 사진에 담아봤습니다. 전체적인 인테리어는 여성분들이 좋아할만한 컨셉이에요. 우드와 접목된 샤방샤방한 실커튼이 마치 공주풍을 연상케 하더군요. 밖으로 보이는 제주도 전통의 돌담이 정겨움을 더해줍니다.


헉...! 셔터 누르는 감각에 심취해져있어서, 날이 어두워지는 것도 모르고 있었습니다. 순간, 혹시나 하는 느낌이 들어 급하게 밖으로 나가봤죠. 아니나 다를까, 석양이 뉘엿 뉘엿 수평선 가까이 넘어가고 있더군요. 진한 아쉬움에 손을 뻗어 잡고 싶었지만, 그럴 시간에 한 번이라도 더 셔터 소리로 연주하고 싶었습니다. 황홀하게 물들어가는 노을은 매력을 한껏 뽐내며 영롱한 이호테우해변을 담게해주었습니다.  


찰나였지만 아름다운 노을을 담고, 다시 제주시 맛집 요기나와 펍으로 왔습니다. 이제는 마음 놓고 저녁 식사를 해야죠. 테이블에 앉아서 메뉴얼을 받는것보다 프런트 위에 커다란 메뉴얼이 있습니다. 한 눈에 들어와서 나름 보기가 편하더군요. 


좋아하는 맥스 크림 생맥주가 있어서 기분이 한 층 더 밝아졌습니다. 퀘사디아와 생맥주로 주문했어요. 제주시 맛집 요기나와는 주문하는 동시에 요리하는 곳이어서 시간이 조금은 더 걸릴수 있다고 하더군요. 아름다운 노을을 담았는데, 그 정도 시간쯤이야 전혀 문제되지 않죠! 


주문하고, 야외 테이블로 가는데 조개와 말 그림의 팩이 눈에 들어오는겁니다. 한 상자 구매해서 아내에게 사용해보라고, 선물 아닌 선물을 했죠. 다음 날, 사용해보더니 지속력이 좋고, 오일량이 풍부해서 피부에 스며들어 보습력 또한 굉장히 좋다고 합니다


야외 테이블에서 시원하게 생맥주 한 잔을 기울였습니다. 목젓을 넘어 온 몸에 스며드는 그 기분은 한 여름에 정방폭포수를 맞는 기분이었답니다. 


식사를 별도로 주문하는것보다 안주 겸 식사 대용으로 좋을것 같아서 시켰는데, 맥스 크림 생맥주와 궁합이 잘 맞더군요. 치즈가 들어간 또띠야도 알맞게 잘 구워졌고, 짜지 않고 알맞은 양념이 벤 불고기 그리고, 싱싱한 샐러드를 함께 싸서 먹으면 제주도 여행의 별미가 될겁니다. 시원하게 생맥주 쭈욱 들이켜요.


그렇게 해변의 밤을 고스란히 느끼고, 제주시 맛집 요기나와 펍 바로 위 숙소에서 한라봉차를 마시며 제주도 여행의 여운을 달랬습니다. 그래, 내가 좋아하는 맥스 크림 생맥주도 있고, 요리도 맛있으니까 또 갈께~~~ *이호테우 해수욕장 개장: 6.23~9.2여행가 심흥섭Grant


*이호테우해변: 제주 제주시 도리로 20 / 064-728-3994*요기나와: 제주 제주시 현사안길 40 / 064-749-9549(11:00~01:00, 매주 수요일 휴무)


제주시 펜션, 이호테우해변의 쥬디스펜션

--------------------------------------------------


제주여행. 5월제주 더럭분교. 이호테우해변노을.장수민사진관



제주여행. 더럭분교 이호테우해변장수민사진관.제주한달살기가 끝나고나서도촬영스케줄로 두 번이나 더 제주에 다녀왔다.5월의 제주는 싱그럽고, 따뜻했다.예전부터 가고 싶었던 더럭분교.이제는 더럭초등학교란다.편의상 더럭분교로 글을 쓰겠다.일곱색깔 무지개로 곱게 단장한 더럭분교는제주여행의 필수코스였다.뚜벅이 신세였던 예전엔 가볼 엄두도 내지 못했다.심지어 제주한달살기할 땐동쪽에 살았던 터라, 서쪽으로 잘 가지 않아서늘 패스 ㅋㅋㅋ그 아쉬움에 제주 도착해서렌트카를 빌리자마자 더럭분교로 향했다.


무지개처럼 이쁜 더럭분교


내비게이션에서 '더럭분교'를 치고달려왔는데.... 사실 한 번에 찾지 못했다.더럭분교를 스윽하고 그냥 지나쳐 후문으로 갔다.이런.... ㅜㅜ결국 동네를 크게 한 바퀴 돌고 나서더럭분교 정문 앞에 있던 주차장을 찾을 수 있었다.더럭분교에 거의 다다랐을 때삼거리에서 우회전을 하는데 우회전하자마자바로 오른쪽이 주차장이다.더럭분교는 관광지가 아니라 아이들이 수업을 듣고 있는 학교라가능하면 방문가능시간을 지켜주는 것이 좋다.더럭분교 방문가능시간일과 중(08:00-18:00)에는 학교탐방로만 이용, 교내 운동장 출입금지18:00 이후 방문 가능(현재 2018년 7월 1일부터 공사중입니다. 방문가능여부 확인하시고 가세요)


널찍널찍한 더럭분교의 주차장.


무지개처럼 이쁜 더럭분교.


더럭분교 뒤로 해가 넘어간다.


따뜻한 햇살이더럭분교 운동장을 채운다.


살짝 기울어도 쓰러지지 않는다.살짝 넘어져도 쓰러지지 않는다.


이쁘게도 칠해져 있는 더럭분교.


해가 비춰주니, 색이 더 곱다.


더럭분교 뒷 편. 지워지고 있는휴게실 세글자.


잘 정돈된 더럭분교.


문너머 살짝 들여다본 학교 안.학생일 땐 몰랐던 학교의 따뜻함.


무지개물이 나올 거 같은 수돗가.여기 아이들 참 부럽다.


평일이라 한가해서 여유롭게 학교를 둘러볼 수 있었다.애월 가면 또 갈께.


더럭분교


더럭분교 방문가능시간일과 중(08:00-18:00)에는 학교탐방로만 이용, 교내 운동장 출입금지18:00 이후 방문 가능(현재 2018년 7월 1일부터 공사중입니다. 방문가능여부 확인하시고 가세요)더럭분교 주차장 이용 가능


하루의 마무리는 이호테우해변에서


더럭분교에서 노을을 보기 위해이호테우해변으로 달렸다.


구름이 좀 있었으면 좋았을텐데,구름 한 점 없구나 ㅋ


이곳의 풍경이 또 이쁘다.눈에 꾹꾹 눌러서 담는다.


해를 비껴서 찍어본다.


하늘과 바다의 희미한 경계만 보일 뿐,참 고요하다.


저마다 이곳에서카메라에 추억을 담는다.


언제와도 참 좋은 이호테우해변태풍 불던 날도, 비가 오던 날도좋았던 이호테우해변.


안녕. 이호테우이호테우해변


이호테우해변 주차장 이용가능





제주의 여름은 어떨지 궁금하다.5월 이후 바쁘다는 핑계로도통 가보지 못한 제주.가을에나 되야 가볼 수 있을 듯 싶다.가을제주라도 얼른 보고 싶다.


장수민사진관

--------------------------------------------------


SNS기자단 2기 엄윤빈 - ♥이호테우해변 방문기♥



여러분 안녕하세요:)제주관광대학교 SNS기자단 2기 관광경영과 엄윤빈 기자입니다!


지난 수요일, 현충일날에 여러분들을 무엇을 하셨나요??


저는 베트남 친구들과 함께(생생윈윈 프로젝트 팀) 학교와도 매우 인접한 이호테우 해변에 다녀왔습니다!!


말등대로 유명한 이호테우해변


학교에서 버스편은 조금 불편하여 택시를 타고 다녀왔는데요~~20분이 되지 않는 거리로 학교와 상당히 가까운 바다였어요ㅎㅎ


베트남 친구들의 뒷모습


오늘 아쉽게도 구름이 많은 흐린 날씨라서 사진이 예쁘게 안나온 것같아요ㅠㅠ이호테우해변은 아직 개장을 하지 않았지만, (6월 23일에 개장한다고 합니다!!)벌써 더운 날씨에 해수욕을 즐기는 사람들이 있었어요! 특히 텐트를 치고 시원한 여름날을 보내는 시민들도 많았습니다ㅎㅎ


이호테우해변 - 흰색 말등대


먼저 흰색 말등대 앞에서 사진을 찍었어요! 


이호테우해변


날씨가 더 맑았으면 좋았을텐데 아쉬워용ㅠㅠㅠ그래도 정말 이쁘죠!! 청량하고 깨끗한 바다♥그리고 바로 옆에 있는 빨간색 말등대 앞에서도 사진을 많이 찍었어요ㅎㅎ빨강 말등대 앞에는 계단이 있어서 사진이 더 잘나오는 느낌이었습니당!!


이호테우해변


이호테우해변


프엉 언니의 움직임이 심상치 않죠????


이호테우해변


이얍~~~! ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎ 언니덕에 넘 재밌었네용~~~~


이제 날씨가 슬슬 더워지니 더 더워지기 전에! 얼른 이호테우해변에 방문하셔서 예쁜 사진 많이많이 남기세요ㅎㅎ




--------------------------------------------------


이호테우해변 근처 바다가보이는 카페 



이호테우해변 근처 바다가보이는 카페


얼마전 제주도로 급 출장을 다녀왔는데요비행기시간이 조금 남아서이호테우해변 근처 카페를 찾게되었어요!우연히 찾은 카페치곤 정말 이뻤던곳 


이호테우해변의 유명한 빨강말이 바로보여요이날 다행이 날씨가 좋았어요근데 바닷바람이......ㅠㅠ


안쪽에는 신발벗고 들어갈수있는 좌식도있었구요테이블도있어서 고를수있답니당 


창가자리는 요런느낌 ! 왠지 여기서 공부하면 진짜 잘될것같은 느낌창작을 해도 아이디어 잘 떠오를것같은 느낌 !!!그리고 여기는 아기자기한 소품들을팔고있어서 구경하는재미도 있어요!


제가 제일 갖고싶었던 오르골 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ완전제주느낌 물씬이라 기념품으로 사달라했는데..거절당했.......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘 귀여웠답니다 


비행기시간 맞춰나오니 어느덧 해가 지고있어요저희는 택시를 타고 공항쪽으로 이동했는데이호테우해변에서 공항쪽 가는길에조금 우회해서 해변도로로 갈수있다면 진짜 끝내주는 경치를 감상하며 갈수있답니다ㅜㅜ특히 해가질때 대박....조금더 빨리갔더라면제주공항에서 완전가까이볼수있었는데공항에 딱 들어가니벌써 해가 졌더라구요ㅜㅜ...짧았지만 이쁜거많이보고왔던 제주도카페! 

--------------------------------------------------


이호테우해변카페 윈드스테이 여유롭고 한적해 취향저격!



어제 글 쓴 착한집 이후,근처에 있는 이호테우해변카페 윈드스테이로 가기로 했다!미리 알아보고 간 바로는.. 바닷가 바로 앞에 위치해 뷰도 좋고 밤에는 펍으로도 변신한다는데.. 난 낮에 갔당 ㅎㅎ 바단데 당연히 낮이 더 예쁘겠지 하핫


주변에 진짜 아무것도 없고 예쁜 바다만 딱 있다정확하게는 알작지 해변이라고 하는군... @아 진짜 분위기 장난아니다~~!! 날씨도 짱좋구.. 뷰 오져벌여~~!!!


들어와서 우리는 음료 2잔과 디저트 하나를 시키기로 했당ㅎ나는 시즌메뉴인 파인애플스무디, 친구는 아아메, 그리고 당근케이크 한 조각!주문하고 나서 아래의 맥주를 봤는데.. 지금보니 맥주 시킬걸 그랬나 싶기도 하궁... 패키지가 너무 예쁜 신기한 맥주들.. 아 진짜 궁금하다


널찍 널찍한 자리가 정말 맘에 들었던 이 곳... 밤에 펍으로 변신한다는 말 답게 와인바도 뙇!친구랑 자리 잡고 앉자마자 말한게 바로 테이블 마다 자리가 떨어져 있어서 걸거치는 것 없는게 좋다! 였다요즘 부산 전포동 같은 곳은 매장 자체가 너무 작아서 갑갑할 정돈데.. 오랜만에 이런 곳 오니까 넉넉해진 이 기분..


이호테우해변카페 윈드스테이에서 탁 트인 뷰를 감상하며 조금 기다려 봄진짜 여유롭다.. 사장님도 여유로울테니 커피가 한 시간 뒤에 나왔어도 인정.밖이 조금만 더 시원했다면 저 빈백에 앉아보려고 나갔을 텐데 조금 아쉬웠다ㅠ ㅠ


조금 있으니 금방 나옴!아 넘 예뿌다... 야자수 머들러도 귀엽고 로즈마리가 앙증맞게 꽂혀 있는 것도 예쁘고 당케가 나온 접시도 큐티하다..난 찰칵충이기 때문에 친구에게 기다리라는 사인을 보낸 후 사진 찍기 시작함 헤헤


두-툼아 요즘 어디 가서 케이크 먹으면 진짜.. 손바닥 만치도 안되는 거 주면서 7천원 받아먹는 정말 ㅊㄹ스러운 카페가 많은데..게다가 제주도면 더 비쌀 것 같은데 요정도 크기를 요 가격에 먹다니.. 정말 착하다 착해!


어떻게든 예쁘게 찍어보려고 노력..응 안돼~앗 참고로 당케 맛있다 ㅠㅠ 저렇게 빵이랑 크림치즈가 두툼한데 맛이 없을리가 있나이미 바로 직전에 착한집에서 밥 2그릇씩 먹고 온 애들 맞나? 쓱싹! 다 비워벌여~~사실 친구는 케이크 먹지말자고 했는데ㅋㅋ 제일 열심히 먹은 사람 누구?


친구는 폰 보다가 졸길래 냅두고 나 혼자 이호테우해변카페에서 찰칵...나의 발악이 느껴지는 샷...그래도 안팎으로 다 너무 예뻐서 사진도 다 괜찮은 것 같기도 허구 ㅎㅎ (코쓱)


앗..그리고 너무 귀여운 강아즤...첨에 개 짖는 소리가 들리길래 잘못들었나 ? 했으나.. 나중에 홀로 나오는 것을 보고 알았다..넘 귀여움 ㅠ ㅠ 근데 앞에 다른 분들한테만 가고.. 나한텐 안오고.. 바보... 나 개덕후란 말이야 


마지막으로 앞의 정원으로 나와 조금 더 구경한 후 이호테우해변카페 윈드스테이에서 나왔다다음에 제주도 오면 또 여기 오기로 약속!! 아 그리고 까페 안에 있는 동안 너무 만족스럽고 여유롭고 행복했기 때문에 우리는 말도 안되는 도전을 하기로 했다그건 바로.. 이 더위에 걸어서 목마보러 가는 것...


은 성공~~~~!걸어가기 나쁘지 않다! 친구는 바닷바람을 싫어해서 죽을라고 했지만ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 진짜 너무 좋았음... 시원하고 푸르르고 탁 트인 이 기분 또 어디서 느껴볼 수 있겠나ㅠㅠ암튼 차가 없다면 걸어서 가는 것 추천! 당분간은 말고.. 또 오늘부터  폭염이라니까.... 조심조심!

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 맛집 단골손님 많다는 곳!






안녕하세요 잇님들 :-) 잇님들 여름휴가 보내러 여행은 다녀오셨나요 ? 혹시 막 더워서 집에서 에어컨 틀어놓고 집순이 생활이신건 아니죠 ? 저도 한동안 집순이 생활이었었는데, 집순이가 넘넘 두려워서 바로 여행계획을 잡았어요 ! 그래서 이번에 이렇게 여름휴가철에 제주도로 여행을 다녀왔지요 ㅇ0ㅇ 같이 가고싶은 친구들도 있었는데 다른친구들은 시간이 다 안되서 아쉽게 시간 맞는 친구들만 다 같이 다녀왔어요 ! 아쉽긴 하지만 그래도 이왕 여행온거 재밌고 후회없이 놀아보자는 생각이었어요 !! 


제주도에는 맛집도 많고 놀 곳도 엄청 많은데 이렇게 많을 줄은 몰랐답니당 !!! 일단  특히나 제주도 날씨가 엄청 좋아서 놀기에도 딱 좋더라구용 !! 날씨가 좋아서 그런가 후회없이 놀았던 것도 없지 않아 있었던거 같아요 헤헬 이때 친구들이랑 엄청 열심히 찍어서 그런가 휴대폰에 용량이 꽉꽉ㅋㅋ여행다녀와서 정리한다고 한참을 고생했어요ㅠ,ㅠ 진짜 눈알 빠지는 줄ㅋㅋㅋㅋ 


오랜만에 바다를 봐서 그런가 금방이라도 바다에 들어가서 놀고싶더라구요 !!! 날씨도 더운데 시원한 바다보니까 물놀이하면서 놀고싶더라구요ㅎㅎ이런 날씨 넘넘 좋고 이런 기분 넘넘 좋아 ,, 이런 기분 진짜 오랜만에 느낀거 같아요 !! 맨날 이렇게만 놀면 얼마나 좋을까 싶더라구욧 헤헷 맨날 이렇게 놀고싶닭 .. 


아니면 여름휴가철만 아니라 봄휴가 여름휴가 가을휴가 겨율휴가  이렇게 계절마다 휴가철이 있었으면 좋겠다ㅎㅎ 왜 여름휴가철만 있는거죠,, 봄에는 꽃구경 갈 수도 있고 가을에는 단풍구경 갈 수도 있는데 뭐 !!!!! 그래도 젤 좋은 계절은 여름이 젤 좋은거 같아요ㅎㅎ 좋아하는 물놀이도 할 수있고 얼마나 좋아 !!!!! 그래도 이번에 제주도에서 후회없이 놀아서 넘넘 좋았답니당 조아조아 ! 


같이 가고 싶은 친구들도 있었지만ㅠ,ㅠ 같이 못가서 많이 아쉽더라구요 ! 그래도 같이 간 친구들끼리는 열심히 사진도 찍고 세상 재밌게 놀았어요 !! 다음에는 꼭 무조건 같이 가겠다고 다짐다짐하고ㅋㅋ 그때도 시간이 맞아야지 뭐 .. 그땐 뭐 약 1년 전부터 날짜잡고 계획 잡아야 할 거 같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ헤헤헤헤 


이때 친구랑 인생사진 몇 장이나 건졌는지 모르겠어요ㅎㅎ일단 노는것도 좋지만 인생사진을 엄청 많이 건져서 좋더라구요 ! 세상 기분 좋아~ 항상 노는 날만 되면 화장도 잘 먹고 사진도 잘 찍히더라구요 좋아좋아 아주 좋아~ 바다 근처라서 그런가 자연광이 캬 ,, 장난아니었던 !!!! 


오랜만에 바다를 보는데 저절로 힐링이 되던거 있죠 ㅠㅠ? 진짜 바다는 언제나 봐도 힐링이 되는 곳인거 같아요 ! 기분 우울할때 바다가면 저절로 힐링이 될 것만 같은 이 기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우울할때마다 맨날 바다가면 얼마나 좋아 .. 안되겠다 돈 열심히 벌어서 차사고 우울할때마다 바다보러 떠나야겠다 .. 떠나요~ 둘이서 ~ 눙물이 또르르륵,ㅠㅠ 


넘 열정적이게 놀았나 배고픈것도 생각안날 정도로 넘넘 재밌게 놀았어욬ㅋㅋㅋㅋ다 놀고 배고파서 근처 맛집을 찾는데 맛집 찾는 것도 또 어렵더라구요 .. 열심히 찾다가 발견한 제주도 이호테우해변 맛집 인 바다속고등어쌈밥 !! 제주도 이호테우해변 맛집 인 바다속고등어쌈밥집은 애월 가는 길에 위치하고 있더라구요 ! 그래서 찾기도 엄청 쉽고 놀았던 위치랑 가까워서 좋았어요ㅎㅎ 


저희는 바다속고등어쌈밥 맛집에서 맛있다고 하는 고등어쌈밥을 주문했어요 !! 그렇게 이렇게 푸짐하게 나오는거 있죠 ? 저는 음식 먹을때 이렇게 야채쌈 나오는게 그렇게도 좋더라구요 !!! 고기 먹을때 무조건 쌈싸서 먹는데 고등어조림도 이렇게 쌈싸먹게되다니 !! 넘나 그뤠잇 한것 >,< 맨날 이렇게 먹으면 얼마나 좋을까 싶더라구요ㅎㅎ 


제주도 이호테우해변 맛집 에 고등어조림은 묵은지까지 들어있더라구요 !!! 묵은지가 엄청 푸짐하게 들어있어서 푸짐하면서도 얼큰하게 먹을 수 있었어요 !! 묵은지가 맛있어서 그런가 국물맛도 아주 일품이더라구용 !! 캬 ,, 고등어조림 평소에 잘 안먹어봤는데 이렇게 맛있는 음식이었어 ? 


묵은지를 먹기 좋은 크기로 잘 잘라서 조금더 팔팔 끓여주면 된답니당 !!! 그러고 국물이랑 묵은지랑 같이 냠냠 먹으면 세상 꿀맛ㅋㅋㅋㅋ국물이 매콤하면서도 얼큰한게 국물이 완전 끝내줘요 라는 말이 저절롴ㅋㅋㅋㅋㅋ헤헼ㅋㅋㅋ 게다가 고등어라 국물이랑 같이 먹으면 훨씬 더 맛있더는 !!! 제주도 이호테우해변 맛집 이라는 말이 괜히 있는게 아니더라구용 굳굳 ! 


식혀먹기에 좋게 그릇에 담고 부드러운 무랑 고등어랑 같이 먹으면 세상 꿀맛 !! 고등어는 괜찮지만 무는 특히 식혀서 먹어야 합니다 .. 안그럼 입이 다 데여요ㅠㅠ무는 원래 하얀색인데 맛있는 빨간 국물이 속속 베여있기 떄문에 무가 빨간색으로 변했어요 !! 이 부드러운 무는 쌀밥이랑에 비벼서 먹으면 맛있더라구요 !!! 그냥 먹어도 맛있지만 밥에 비벼서 먹으면 훨씬 더 맛있다는거ㅠㅠ ㅎ어엉 


고등어 살은 또 어찌나 이렇게 싱싱하고 맛있는지 !!!!!고등어랑 국물의 조합은 진짜 완전 칭찬해에 !!! 맨날 이렇게만 먹고싶으닷 !!!! 묵은지 김치양념이 맛있어서 그런가 국물도 그렇고 묵은지 맛도 그렇고 아유 꿀이양 ~ 바다속고등어쌈밥 맛집 요리 진짜 넘넘 잘하시는거 아녜용 ????단골될꼽니다 ?????????????????????????????? 


밑반찬으로 나온 간장게장인데요 !! 간장게장은 밥이랑 같이 먹으면 핵꿀맛이죠 !! 간장게장은 그냥 먹어도 맛있고 밥이랑 먹어도 맛있답니다 헤헤헤헤 ㅇ원래 간장게장은 껍질은 안먹지만 이때 껍질까지 맛있겠 씹어서 먹었답니다 !! 


바다속고등어쌈밥 맛집에서는 야채쌈에 싸서 먹어야 제 맛이죠 !!! 이때 요 맛집에서 먹은건 진짜 후회 없을 정도로 넘넘 맛있게 먹었어요 !!!! 제주도 이호테우해변 맛집 다음에 또 다녀오고싶을 정도로 맛있게 잘 먹었습니당 !! 

==================================================
--------------------------------------------------


이호테우해변 카페 칵테일바~ 제주해영



이호테우해변에 예쁜카페 하나발견!! 바로앞에 바다도 보이고  너무예뻐서 그냥 지나칠수없더라구요^^바로 이호테우해변 카페 제주해영이예요


바로 앞엔  그 유명한 목마등대가 보이고 사람들은 예쁨 배경에서  사진찍느라 바쁜 모습이였어요


가게 내부로 들어오니 더 아기자기 하고 예뻤다는거~~커피도 판매하지만 칵테일도 판매하는 칵테일바도 겸하고 있더라고요~


제주해영  메뉴판입니다! 관광지 이지만 가격도 비싸지 않고 괜찮더라고요 칵테일 종류도 엄청난데요 


바텐더 사장님이 멋지게 칵테일 만드는 모습도 볼수 있어요 ㅎ  서울에서 오랫동안 바텐더 생활을 하신 부부바텐더 라고~~ 완전 멋졌어요


저는 메뉴 판을 보긴했지만 사장님한테 칵테일 추천 해달라고 했어용 ㅋ  이호테우해변 카페에서 추천해주신건 모스크뮬~~ 


캭~  비주얼 너무 예쁘죠? 맛도 완전 그레잇이예요 ㅋㅋ


그리고 이번 제주도 여행에서 알게된 친구가 주문한 논알콜칵테일! 제주해영에서 우연히 만났어요 ㅋ 대박이죠? 이호테우해변 카페인 제주해영에서만 맛볼수 있는 칵테일인데 비주얼이 압도적입니다 ㅎㅎ  


사연을 들으시곤 영롱한 빛깔의 칵테일을 서비스로 내주셨어요 사장님도 같이 짠~~!! 완전 재밌었다는거~~


그리고 저는 좀더 이호테우해변 카페에서 시간을 보내고 싶어 혼자 남았는데요 창가에 앉아 지는 석양을 바라보는것도 완전 힐링되더라구요  맛있는 칵테일 한잔 더 주문 했어요 ^^인디망고


안녕?칵테일 너무 예쁘죵 ㅎㅎ


맛있는 디저트 그릴드바나나도 주문! 이렇게나 맛있는데 단돈  2천원이라니~  가족과 함께 제주도 올때 꼭 다시 들러보고 싶은 이호테우해변 카페 제주해영이였어요










--------------------------------------------------


제주여행 고기국수 자매국수 이호테우해변 카페



제주여행의 마지막날아침부터 빗방울이 떨어져서 아쉬웠지만비오는 날은 국물이 좋으니까고기국수집 오길 잘했다. 솔직히 왠 고기 국수? 했는데 어랏 왜 유명한줄 알겠네요~ 


비와서 간판사진은 생략자매국수는 2곳이 있었는데 제주공항 근처에 있는곳으로 갔어요.실내가 상당이 넓은데도 계속 대기가 있어요.북적북적 대기공간까지 있습니다.


고기국수의 유래국수는 매우 귀한 음식이라고 합니다.장수의 상징으로 끊어지지 않고 길게 한가닥으로 이어진 모양을 보며 오래살고 싶은 사람들의 기원을 담아 생일에 챙겨먹는 풍습도 생겨났다고 합니다.제주의 돼지가 다른 지역의 돼지와 달니별다른 비법없이도 냄새가 없어제주에서 고기국수가 유일 했다고 합니다.자매국수의 작은배려 다른 음식반입은 안되지만 공기밥이 없는대신아이 이유식은 데울수 있는 전자렌지 비치아기의자, 아기국수 제공되고 국수는 리필까지 해주네요.


기다리면서 메뉴를 고릅니다. 돔베고기도 먹으면 좋으련만 3시에 점심겸 저녁을 먹어야하기에 국수만 주문합니다.


고기국수 등장 면은 치자를 이용해서 노란빛을 띄네요.


기본 밑반찬리필은 셀프바 이용


전날 술도 한잔했겠다 부드러운 육수가잘 넘어가네요.


무료로 제공되는 아기국수고기는 없지만 따로 담아주시니 좋으네요.맛있습니다.다른집은 안먹어봐서 비교대상은 없지만부드럽게 한끼먹기에 좋습니다.고기는 입에서 녹아버릴듯 부드럽고냄새도 없고 국수 한그릇이지만 몸보신이 될것같은 맛 입니다.ㅋ형부는 국물까지 다마셨네요.


아이들도 있고 비오는데 뭐하지 하다가카페 가서 커피나 한잔하자싶어공항에서 가까운 이호테우해변 근처 카페 찾았어요.근데 여긴 월정리나 협재해변처럼카페가 많겠지 했는데 그게 아니네요.검색해서 그나마 규모가 있어보이는아일랜드 팩토리 갔어요.


우선 내부 인테리어는 맘에들고 아이스아메리카노와 아이들은 자몽쥬스 주문


파이프로 된 소품들이 많아요.


커보였지만 생각보다 테이블이 많이 없네요.


저흰 8명이라 이쪽에 ㅋ ㅋ





창가에 앉으면이호테우해변의 말동상이 보이는데. .비가와서 예쁘게 안보여서 아쉽네요. 


걸리버 사진을 찍어보고 싶지만. . 화창한게 아니라. . 안찍었어요 ㅋ


시원한 아메리카노~ 제입엔 맛있는 커피 ㅋ


자몽주스와 프라푸치노 종류 음료


맛있게 마시고 쉬다가 비가 덜와서조카들 구경하라고 급하게 공룡랜드 투어결정다음엔 비오는날 절물자연휴양림 꼭 가야지#이호테우해변카페#아일랜드팩토리 #제주고기국수#자매국수 #바다보이는카페

--------------------------------------------------


이호테우해변의 아름다운 일몰



안녕하세요 제주 #모슬포게스트하우스 루시드봉봉 입니다^^ 어제는 제주시 애향운동장에서 제주시주민자치 & 평생학습 박람회가 있었어요 저는 한경면 부스에 #캘리그라피 채험부스에 #캘리행사 를 다녀왔는데요하늘이 참 맑고 예뻤던 어제!! 집으로 오는길에 일몰이 예쁠것 같아 이호테우 해변을 들렀습니다 평소에 잘 들르지 않는 #이호테우해변 이었는데 이렇게 예뻤던가? 하고 놀랐어요 ㅎㅎ역시 일몰의 아름다움 ^^ 모슬포 운진항과는 또다른 모습이었어요 














































--------------------------------------------------


제주 여행 중 잠깐 들린 이호테우해변, 봄날카페



제주 여행 중 잠깐 들린이호테우 해변과봄날카페이호테우 해변


이호테우 해변이라고 주차했는데여기서 조금 더 가야한다 해서다시 이동했다


조금 더 가서 내리니이호테우 해변이 눈 앞에 있었다사실 어떤 곳인지도 모르고 도착했는데너무 귀여운 동물모양이저 멀리 보인다이곳은 이호방파제이다


내가 이런 거 좋아할 거 같다고코스에 넣었다고 한다완전 내취향하지만 바람이 심하게 불어서사진 찍기가 너무 힘들었다찍다가 포기했다제주 봄날카페


비도 오고 바람이 많이 불어서다시 차에타고봄날카페로 갔다알록달록하게 꾸며져 있어서어떤 곳인지 궁금해서잠깐 들어가보려 했는데봄날카페는 입구부터 주문을 해야들어갈 수 있게 되어 있었다그래서 그냥 입구 사진만찍고왔다


봄날카페 앞 바다 색깔이비오는 흐린 날씨에 봐도에메랄드 색깔이라 예쁘다


봄날카페 근처에 있는또다른 카페뷰카페이곳도 괜찮아보였지만커피보다는 밥을 먹어야 해서밥집으로 이동했다

--------------------------------------------------


이호테우해변 근처 맛집 눈도 입도 즐거웠떤 한치해물라면집~



 요즘 제주도 향수병?이 도져버려서 결국은 참지 못하고 얼마전 혼자서 사부작이 다녀옴~  예전에 처음 혼자 여행을 갔을때는 정말 긴장되고, 혹시나 뭔 일이라도 생기면 어쩌나 걱정만 가득했었는데 몇번 다녀오다보니 이제는 가까운 해외도 혼자 훌쩍 훌쩍 잘 떠나는 혼여의 달인이 되었다...ㅎㅎㅎ  이번에 뭐 딱히 가고 싶었던곳이 있었던건 아니고, 1박으로 짧게 다녀오는거라 이왕이면 공항 근처에서 대충 돌아다니고 맛있는거나 먹고 오자는 생각이였음!  


그래서 여기저기 블로그랑 sns를 기웃거리며 찾아보다가 끌리는 곳이 있어서 도착하자마자 바로 먹으러 갔음.  제주이호테우해변 근처 맛집으로 알려진 감동이라는 가게였는데, 낮에는 한치해물라면을 저녁에는 치킨을 먹을 수 있는 곳이였음~  


일단, 가게 외관이 알록달록~하니 눈에 참 튀었음.  지금이야 너무 더워서 밖에 앉아서 먹는건 절.대 무리지만, 선선~한 가을이나 봄쯤에는 테라스에 앉아서 먹는것도 운치있고 좋을듯~ㅎㅎㅎ  사진을 찍어보니, 색감이 꽤나 예쁘게 나와서 잘하면 인생샷 건질 수 있는 곳이 될지도!ㅎ  


라면은 오후 여섯시까지 가능하고 치킨은 오후 일곱시부터 된다고 적혀있는걸 보니, 아마 고 사이가 브레이크타임이 아닐까 싶다~  나는 처음부터 이호테우해변 근처 맛집의 오픈시간을 알아두고 갔기 때문에 오전 11시 반쯤에서야 도착을 했던것 같음.  


평일이라 그런지 내가 아마 마수였던거 같음.ㅎㅎㅎ  실내도 나름 아기자기~하니 정감가고 좋았다!  


이호테우해변 근처 맛집 감동은 규모가 그리 큰편은 아니기에 점심시간때는 제법 손님이 많다고함.  눈치게임 실패하면 이 더운날에 기다렸다가 음식을 맛봐야할지도 모르는 불상사가 생길 수 있으니, 부디 모두들 눈치게임에서 승리해서 한번에 자리에 앉아서 맛보실 수 있길...ㅎㅎㅎ  


창가가 진짜 넘나 마음에 들었던 이호테우해변 근처 맛집~!  이 사진상으로는 잘 안보이지만, 저~ 밖으로는 말 등대가 보임~  그래서 나름 오션뷰를 감상하면서 음식을 맛볼 수 있는 아주 머찐곳이였음~ㅎㅎㅎ  


메뉴는 비교적 단조롭다고 느껴질정도로 간소했음.  하지만, 나는 원래 이렇게 단일메뉴만을 파는 곳을 좋아라함. 그래야 뭔가 더 전문성도 느껴지고 맛도 깊을거 같아서...ㅎㅎㅎ  일단, 내가 방문한 시간에는 라면이랑 전복죽, 그리고 주먹밥을 시킬 수 있었는데, 라면은 보통맛이랑 매운맛을 선택할 수 있음~  


저녁에는 보다 시피 만인의 야식인 치킨이랑 새우튀김, 마른안주 정도를 주문할 수 있음!  사장님 혼자 운영하시는 곳이라 대부분 셀프라고 양해를 구한다고 적혀있는데, 뭐 요즘은 워낙 이런곳이 많아서 불편하다거나 한점은 없었음~ㅎㅎ  아, 그리고 말등대 주변쪽에는 취킨배달도 해준다고 하니, 참고하시길~!!  


쌩맥도 팔고있어서 진짜 시원~하게 한모금 들이키고 싶었지만, 렌트를 한데다가 여행코스 중 제일 처음 들린곳이였기 때문에 차마 마실 수 없었음...ㅎㅎ  아쉬움을 뒤로하고 주문 후 기다리는 동안 가게도 좀 둘러봄~  벽에 사진이랑 포스트잇으로 꾸며져 있는데, 아마 와서 먹고간 손님들이 남긴 발자국들이였던거 같음.  그래서 나도 살포~시 한글자 적어서 달아두고 왔다는...ㅎㅎㅎ  


아까도 말했다시피 여기는 대부분 self로 가져다 먹어야하는 이호테우해변 근처 맛집~  그래서 나도 먹을만큼만 덜어옴~  


잔반 남기는걸 엄청 싫어하는 나는 내가 먹을양보다 좀 더 가져온 경우에도 되도록이면 억지로라도 먹는편...ㅎㅎㅎ  하지만, 여기서는 한번씩 더 퍼다 먹었던것 같음~  


특히나 요 아삭아삭한 식감의 양파가 완전 내스탈이였음!ㅎㅎㅎ  


드디어 나온 메인메뉴 한.치.해.물.라.면!!!  


생각보다 푸짐한 구성에 좀 놀랐음. 비쥬얼만봐도 왠만한 해물탕 못지 않다고 생각했음~  


물론, 맛을 봐야 더 제대로 알 수 있겠지!  하지만, 가격 대비 알찬 구성인것만은 맞는듯. 혼자서 관광지서 머 좀 제대로 먹으려면 몇만원은 기본으로 써야하는 경우가 많은데, 감동에서는 요고 하나만으로도 푸짐~하게 즐길 수 있어서 참 좋지 않나 라는 생각이 들었음.  


전복도 통으로 들어있고~  


국물을 더 깊고 시원~한 맛으로 만들어줄 게도 들어있음!  


거기다 한.치는 또 어찌나 실한지~  


마음 같아서는 한입에 가득 집어넣고 먹고싶었지만, 우아~하게 하나씩 먹을 수 있게 먹기 좋은 크기로 자름~ㅎㅎㅎ  


생으로 먹어도 맛있고 익혀도, 구워도 맛나는 새우도 물론 들어있음~ㅎㅎㅎ  요건 대가리만 똑 잘라서 통으로 씹어먹었음.ㅎㅎㅎ  내 친구중에서는 새우대가리를 넘나 좋아하는 애가 있는데, 걔가 만약 같이 왔었다면 두말할거 것 없이 집어 먹었을듯~ㅎㅎㅎ  


꼬들꼬들 면 한점과 아까 잘라두었던 한취한점을 집어서 같이 먹어봄~  부드러우면서도 쫄깃한 식감이 느껴지는 맛!ㅎㅎㅎ  


한국사람은 자고로 밥심이라 하지 않았음? 그렇기에 김가루밥도 시켜버림.ㅎㅎㅎ  


비닐장갑 야무지게 끼고 골고루 비벼줌~ 살짝 뜨거워서 아뜨 아뜨를 몇번 외쳤지만, 이내 금방 비벼버림~ㅎㅎㅎ  


요정도 크기라면 내가 한번에 먹기 좋겠다 싶었음~ㅎㅎ  그래서 비슷한 크기로 주구장창 주먹밥을 만듬.  


요것도 생각보다 양이 제법 됨~  똥글똥글 만들어 놓고 나니 더 먹고싶은 비쥬얼이 되어버림.ㅎㅎㅎ  


이렇게 두가지를 같이 완성해서 찍어보니, 더 군침흐르게 만들어 버리는듯~ㅎㅎㅎ  감탄은 그만하고 이제 먹어보즈아~~!  


밥위에 라면에 있던 해산물들을 하나씩 올려서 먹으니 나름 별미였음~ㅎㅎㅎ  


그리고 국물에 이렇게 담궈 먹어도 마싰었음~ㅎㅎㅎ 면이랑 같이 먹어도 괜춘했고~~  하나 남김 없이 싹쓸이 했는데, 진짜 배가 터질거 같았음...ㅎㅎ  그래도 내 입에 전반적으로 잘 맞는 곳이였기에 만족했던 곳~  다음에 사람들과 같이 왔을때는 저녁에 와서 치킨도 한마리 뜯어봐야겠다는 생각이 들었음~ㅎㅎㅎ  


그렇게 먹고나니 넘나 배가 불러서 소화를 시켜야만 했는데, 어디로 가야할까 하다가 해안도로를 달려주고 시장가서 구경좀 하다보니 금새 노을이 지는 시간이 되버림...  


그래서 다시 이호테우해변으로 왔는데 멀리 보이는 저 말 등대가 어찌나 운치있게 느껴지던지...ㅎㅎㅎ  이 배경으로 혼자 삼각대 세워놓고 꽤 많이 찍어봤는데, 결론은 건질게 하나도 없었음...ㅎ  진짜 이 똥손을 어찌하면 좋은가...  아니면 모델이 별로였던걸까...?  배경만 찍으니 이렇게 멋지게 나오는데 말이야...ㅎㅎㅎ  


그래도 이번 제주도는 전반적으로 여유도 있었고, 또 먹는것도 대부분 성공적이였기에 꽤나 힐링스러운 여행이였던것 같음~ㅎㅎㅎ  다녀온지 얼마 되지도 않았는데 또! 가.고.싶.다.^^  그럴려면 다시 일상으로 돌아와서 열~심히 벌어야겠지...ㅠㅎㅎㅎ  


주소 : 제주 제주시 서해안로 52(이호일동) 전화 : 064-742-5095 영업시간 : 11 : 00 - 24 : 00  포장, 무선 인터넷 가능  

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 카페-이호동 cafe ihodong



제주시 사는 동생과 제주공항 근처에서 식사를 하고 안 가본 카페를 가보자며 찾아간 카페이호동제주도 이호테우해변 주차장 옆에 있는 카페랍니다.주차를 하고 보니 아주 큰 야자수 나무가 쭉~쭉 뻗어 있는데 아주 이국적인 느낌이 들었어요.저는 가보지 못한 괌 같은 분위기?ㅎㅎㅎ아니면 태국?제주도 같지가 않았어요.


잔디 마당도 참 예쁘고~마당만 보면 마음이 생각이 나요.이런 곳에서 살아야 하는데 말이죠^^


#카페이호동제주스럽기도 하고 이국적이기도 하고~실내로 들어가기 전인데도 느낌이 참 좋아요.


카페이호동은 앞쪽으로도 입구가 있지만 주문을 하려면 옆쪽 작은 문으로 들어가셔야 해요.


밖에서 받은 느낌 그대로~실내로 들어가도 느낌이 좋았어요.참 아늑하면서 포근한 느낌이랄까요?


커피를 주문하며 케이크도 한 조각 먹으려고 쇼케이스를 보니 


케이크는 네 종류가 있었는데 먹음직스럽게 생긴 티라미수, 당근 케이크그리고 저희가 주문한 발로나스노우케이크가 있었어요.


주문을 마치고 자리에 앉기 위해 안쪽으로 들어가니 코너마다 색다른 자리가 있었어요.창이 참 예쁘고 초록의 잔디도 잘 보이고 아주 시원한 자리였어요.


그리고 아주 마음에 들었던 자리.예스러우면서도 고풍스러웠던 자리였는데 나중에 여자 두 분이 저 자리에 앉으셨어요.


저희가 앉았던 자리입니다.주전자 옆에 유칼립투스~센스 대박이죠?ㅎㅎ기다란 원목 테이블에 저렇게 있으니 아주 정갈해 보였어요.주인분의 감성이 부러울 따름입니다.





그리고 저희 테이블 대각선에서 보이는 자리.카페이호동의 위치가 이호테우해변 주차장에 있어서 그런지 손님들이 아주 많았어요.앉을 자리가 없어서 저희 테이블에 합석한 여자 손님도 계셨고  그냥 돌아간 손님도 많으셨죠.날이 좀 선선했으면 야외 자리도 괜찮았을 텐데 이날 날이 정말 뜨거웠었거든요.그리고 제주공항이 가까워서 그런지 캐리어를 끌고 오신 분들도 여러 명 봤어요.이 테이블도 합석해서 앉으셨었는데 어느 순간 보니 자리가 비어 빠르게 한 장 찰칵^^





카페 구경하다 보니 저희가 주문한 메뉴가 나왔어요.제주시 동생은 사진 찍는 걸 엄청 좋아해서 동생을 만나면 제가 아~주 편하고 좋아요.사진 찍으려고 알아서 세팅까지 하고 말이죠.저는 그냥 찍기만 하면 되니까요^^


카페이호동의 발로나스노우케이크이 뜨거운 날 하얀 케이크를 보니 눈 뭉치가 연상됐어요.


하얀 케이크에 로즈마리 잎이 하나 꽂혀 있을 뿐인데도 참 예쁘고요^^입에 넣으니 많이 달지 않고 부드럽게 녹네요.기분 좋아지는 맛이다요.


시원하고 포근한 곳에서 좋은 이야기? 수다를 떨고^^집으로 가면서 카페이호동 야외 구경도 할 겸 앞쪽 문으로 나갔어요.


입구에 무심한 듯 놓여 있는 소품들이지만 하나하나 다 정감 가고 귀여운 소품들이었고요.





제주도의 돌담.낮은 돌담 밑에 작은 의자 두 개.여기도 포토존인가봐요.이 자리에서도 사진을 많이 찍으셨거든요.귀엽죠?ㅎㅎ


제주도에서 자주 볼 수 없었던 장독대와 항아리들~그리고 요강...ㅎㅎㅎ미소 짓게 하는 소품들이 가득~~





흥미로우면서 즐거웠던 이호테우해변의 카페이호동.







--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 고기 최강 칠사돈



6월 초에 다녀온 늦은 제주도 이야기 여기 왔으면 꼭 먹어야 되는 건 바로 흑돼지 그래서 제주 이호테우해변 맛집 칠사돈이라는 곳 다녀왔어요 


외부가 정말 깔끔하게 되어 있고 나트륨 줄이기 참여하는 착한 식당이어서 더욱 믿고 맛있게 먹고 왔드랬죠


제주 이호테우해변 맛집 칠사돈은 가게 바로 옆에 키우는 채소까지 있음!직접 키우는 상추를 손님상에 내주시는 거여서 더욱 믿고 신선하면서 맛있게 먹을 수 있었어용


내부도 생각보다 넓어서 단체 모임, 회식장소로 다녀와도 좋을 거 같았던,고기를 주문하고 기본으로 나오는 신선한 밑반찬들에다가직접 키우시는 상추까지


칠사돈의 멜젓소스 멜젓은 신선하지 않으면 비려서 못 먹는데 어떻게 먹어도 비린 맛이 안 나서 정말 감탄하면서 먹었답니당


오픈 주방에서 믿음직스럽게 사장님께서 직접 손질해서 내주시는 흑돼지 제주도 하면 근고기가 최고가 아닐까 싶은데요 엄청 두꺼운 비주얼이 식욕을 더 자극하더라는 


제주 이호테우해변 맛집 칠사돈 고기 상태는 아주 좋고 빛깔이 정말 예술이라는 점 두툼해서 먹을 때 씹는 재미도 더하고 푸짐함의 끝이였어염 


사장님께서 먹기 좋게 잘라주심 맛있게 구워 먹을 수 있게 구워주는 점도 좋고 냄새까지 끝내주는데 지글지글 고기 굽는 소리도 대애박 


고기가 진짜 신선해서 맛있음용 담백함을 품고 있는 흑돼지는 언제나 사랑이지^^


제주 이호테우해변 맛집 칠사돈은 사장님께서직접 만드시는 감김치랑 먹으면 느끼한 맛을 깔끔하게 잡아주고 다른 반찬들까지 하나하나 좋았어용 


고기를 먹다 보니 국물도 먹고 싶어서 사이드 메뉴로 김치찌개까지 추가 칼칼하면서 시원해 소주랑 궁합이 딱 맞더라고용 


김치찌개 속에는 고기가 정말 듬~뿍 들어가 있고 각종 재료가 엄청 종류 많고, 사장님의 인심이 정말 후하시더라는


제주 이호테우해변 맛집 칠사돈에서 근고기를 먹으면서 한라산 소주도 같이 즐겼던 여기~ 제주도의 맛과 기분을 즐기고 싶다면 바로 여기인 것 같아영 *칠사돈*제주 제주시 애월읍 하광로 17매일, 공휴일 15:00 ~ 22:00




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 카페처럼 예쁜 맛집 발견하다!



제주 이호테우해변카페처럼 예쁜 맛집발견하다!


제가 늘~ 이야기하는것 처럼 제주도는 사랑♡이번에 제주여행 다녀오면서 사랑이 퐁퐁 샘솟았죠.보통 여행가서 싸우는 분들 많다고 하는데싸우다가도 제주의 아름다운 풍경 보면릴렉스~마음이 진정되서 안싸우자 다짐하는거 같아요.


각자 소중한 연차까지 쓰면서 다녀온 여행이라여행준비도 엄청 알차게 하고 다녀왔는데요덕분에 여행이 편안했어요.매번 여행 갈때마다 대충 갔다가 후회하고 그랬는데이번에는 알차게 계획한 만큼 보람찬 여행이었어요.


맛집도 열심히 알아고보 다녀온 여행이라 그런지만족도는 따불!!!제주도 곳곳에 숨겨진 맛집을 다니면서 아, 여기 진짜 최고다. 느꼈던 곳이 있는데요가장 1순위로 맘에 들었던 곳은 섬마을청년회관입니당.


섬마을청년회관은 제주 이호테우해변 맛집으로이미 유명하더라구요......엄청 기대하고 갔는데도 기대이상으로 너무너무 좋았어서포스팅으로 남겨봅니당.역시. 유명한데는 다 이유가 있어요?!테이크아웃 전문점이라서 어디든 즐길 수 있는장점이 가장 좋았던 섬마을청년회관


도착한 섬마을청년회관 에서 뭘 주문할까 고민하다가한 종류씩 다양하게 먹어보자 싶어서한라산큐브스테이크, 쉬림프박스 두개 주문했어요.메뉴판 사진이랑 또옥~ 같이 나옵니당.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


테이크아웃 전문점인만큼 아기자기하게 꾸며져있어요.섬마을청년회관 곳곳에 피규어가 있고번호표도 숫자 아니고 꽃이름표..!!나중에 왕벚꽃손님~ 이라고 불러주시는데왜 부끄러운거죠........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


테이크아웃으로 주문한 음식을 가지고이동~~~가까운 제주 이호테우해변 에 가서 먹어볼까 하고음식 나오자마자 바로 매장밖으로~~이런데 나오면 매장에서 먹는거보다요렇게 밖에서 먹는게 훨씬 맛있어요! 히히


이호테우해변에 가니까 사람들이 많더라구요.휴가철 보다는 이르다고 생각했는데생각보다 사람이 엄청많았고, 물놀이 즐기시는 분들도벌써 있더라구요.요즘 날씨가 엄청 덥기는해서물놀이 하시는거 보니 저도 당장 물속에 들어가고 싶더라구요.물속에 들어가면 추위타는 편인데도 말이죵!


이햐~예쁜 제주 이호테우해변 구경하니까시원~한 해변 바라보는 재미가 또 있더라구요.요즘 답답한일 많아서 그런지 숨통 트이는 기분이었어요.요렇게 밖에 나와서 좋은풍경보면마음도 다시 편안해지고 그러니까 여행은 참 소중해요.


바닷바람 끈적이지 않아서 너무 편안했구요육지바람보다 훨씬 시원해서 좋았어요.바다 색깔 하늘색깔 모래새깔....다다다 너무너무 좋았던 순간이었어요.제주여행 에는 요렇게 바다보며 멍때리는시간 꼭! 필요합니당 ㅋㅋ


데이트하는 연인들도 보고, 즐거원하는 사람들소리도 듣고원래 바다는 좋아하지 않는데유일하게 제주바다는 달라요! ㅋㅋ제주바다 편애합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ사진 오백만장 찍었는데 예쁜걸로 골랐으니많이많이 보아주세요^^그럼, 이제 본격적으로 배를 채우러!


한라산큐브스테이크랑 쉬림프박스 로 주문했는데먹어보니 생각보다 되게 맛잇더라구요한입먹고 오~ 소리절로나옴.고소함 담백함도 예술이고제가 먹어본 테이크아웃 음식중에 제일 괜찮았어요.


한라산큐브스테이크는 고기향 싹~ 퍼지면서 육즙도 싹~ 퍼지면서 최고.좋은 고기를 쓰시는거 같더라구요.먹는동안 행복행복~제주 이호테우해변 맛집 얼마나 맛나던지~역시 유명한 집은 다 이유가 있는 법이죠.ㅇㅈ


쉬림프박스 도 넘넘 맛있었어요.테이크아웃 음식 그냥 그런줄로만 알았는데비주얼부터 맛까지 뿜뿜!보이는 그대로 맛도 비쥬얼도 좋았어요.엄지가 척~ 세워지는맛먹으면 오~~ 맛있네~ 소리 절로 나왔어요.제주여행 오신다면,혹시나 저처럼 해변에서의 특별한 식사겸간식 드시고싶다면 섬마을청년회관 추천해요.


배부르게 먹고 기분이 좋은 모습.제주도의 시원한 공기 마시면서 드라이브~너무너무 즐거웠고 행복한 순간이었어요.신나고 즐거웠던 제주도여행이 모든게 다 입이 즐거운 덕분이죠.제주여행 하신다면 추천해드려요.


섬마을청년회관제주시 용화로 58070-7759-5261

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 : 제주 보물섬



이호테우해변 맛집 : 제주 보물섬


제주도에 놀러 온 가족 단위 여행객이라면 한 번쯤 향토음식점에 방문해 식사를 즐길 것이다. 오늘 포스팅을 통해 소개할 제주 보물섬은 제주공항에서 그리 멀지 않으며 제주도민에게 있어 친근한 장소인 이호테우해변 근처 맛집 제주 보물섬이다.제주 보물섬은 무려 300석이 들어갈 수 있는 커다란 규모이며 깔끔하면서도 고급스러운 인테리어가 돋보인다. 최근에 제주 보물섬에 가서 식사를 했는데 여태껏 가보았던 향토음식점에서 가장 맛이 깔끔했다.


제주 이호테우해변은 빨간색, 하얀색 말등대로 유명한 해수욕장으로 일몰, 일출이 예쁘기로 유명해 항상 사람들이 많다. 최근에 가보니 추운 날씨에도 서핑을 즐기는 분들을 만날 수 있었는데 여유로운 일상을 보내는 그들을 보며 한편으론 부럽기도 했다.


제주 보물섬은 이호테우해변에서 거리상 700m 떨어진 곳으로 제주도에서만 맛볼 수 있는 향토음식을 전문으로 하는 맛집이다. 매일 오전 10시부터 오후 9시까지 운영하며 점심 시간대에는 8,000~15,000원대 특선 요리도 선보이고 있다. 주차장도 넓어 언제든 편하게 방문할 수 있는 점도 특징이다.


이호테우해변 맛집 제주 보물섬의 내부 모습으로 깔끔한 테이블과 알록달록한 색상의 의자가 눈길을 끈다. 카페 조명을 사용해 겨울철 방문하는 이들을 위해 따뜻한 분위기가 느껴지는 곳으로 전체적으로 심플한 인테리어로 꾸며져 산만하지 않고 요리사가 선보이는 음식에 집중을 시켜준다. 


모듬 회


계절 해산물


해산물


새우, 해산물


해산물


전복


제주산 은갈치


은갈치와 정갈한 반찬


은갈치


조림


돌솥밥


성게미역국


이호테우해변 맛집 제주 보물섬에서 맛본 향토음식 요리는 1인 50,000원인 진상차림으로 생선회(광어, 도미, 참치, 우럭), 계절 해산물, 갈치조림, 간장게장, 메로구이, 초밥, 튀김, 보리굴비, 돌솥밥, 성게미역국이 차례대로 나온다.한 끼 식사에 50,000원이 부담스러울 수도 있지만 푸짐하게 나오는 향토음식 코스 요리를 보면 부모님과 함께 오고 싶을 정도로 맛깔스럽다.50년 경력을 가진 요리사가 만든 요리는 애호박이나 김치마저 손수 만들기 때문에 다른 식당에서는 맛볼 수 없는 진미를 자랑한다. 특히 보기만 해도 길다란 제주산 은갈치는 최근 가봤던 향토음식 중에서도 가장 길고 맛 역시 깔끔했다. 


전복돌솥밥


누룽지


이와 함께 이호테우해변 맛집 제주 보물섬에 새로 나온 신메뉴인 전복돌솥밥은 함께 나온 간장소스에 비벼 먹으면 그 맛이 배가 되는데 돌솥밥에 나오기에 뜨거운 물을 부어 밥을 다 먹은 후 후식으로 누룽지도 맛볼 수 있다.


보물섬 진상차림


고급스러운 분위기에 맛 또한 정갈하며 제대로 된 제주도 향토음식을 맛볼 수 있었던 제주 보물섬, 제주공항에서도 가까운 이호테우해변 근처에 있기에 여행을 시작하고 끝날 무렵 방문해 가족과 함께 식사를 해도 좋겠다.연말에 가족 모임이나 송년회 및 상견례 장소로도 추천하고 싶은 제주 보물섬은 제주도 향토음식을 제대로 먹어보고 싶은 분들이라면 방문하여 맛있는 식사를 즐겨보자.




==================================================
--------------------------------------------------


제주 ‘이호테우해변’



제주하면 이호테우해변


와보고 싶었다. 제주에는 여러가지 해변이 있는데 몇가지 적어보자면 ‘협재’ ‘이호테우’ ‘세화’ 광치기’ 등이 되겠다. 대표적인 해변만 여러군대 다녀왔던지만 이름이 특이해 기억에 남는 곳 중 하나인 이호테우 해변. 가면서도 ‘이호후테’ ‘이테호우’ 라며 계속 해변이름을 바꿔부르곤 했다.


우리가 첫 마주하게 된 이호테우 해변은 노을이 참 예쁜 곳이였다. 돌에 낀 이끼를 만져보고 싶게 하는 해변 


가디언즈 오브 갤럭시.ver


스누피 친구들.ver


날아라 슈퍼맨.ver


대선선거.ver


영앤리치 컨셉을 항상 추구하는 우리 져니. 얼굴이 귀티나서 거지처럼 입어도 예쁠텐데 항상 예쁜옷에 예쁜구두 예쁜 악세사리 예쁜화장 다 갖추는 너란 사람.


우리결혼했어요.ver


아주맛이좋군.ver


뒷태훈훈.ver


나도껴줘.ver


이호테우 해변에 오면 삼각대를 들고 예쁜 컨셉사진을 많이 삑을 수 있다. 피크닉 매트를 챙겨와 도시락을 까먹어도 좋고. 이끼를 만지며 물에 손을 담구어 보는 것도. 신발을 벗고 모래를 느껴보는 것도. 뭘하든 너네와 함께라면 다 좋을 듯 하다. 예쁜 이호테우 카페도 많으니까 꼭 놀러오길! 




--------------------------------------------------


제주 일몰 :: 이호테우해변



여름이지만, 그렇다 해도 너무 뜨거운 날씨가 계속되고 있는 요즘입니다.마음은 끊임없이 바닷물 속으로 뛰어들고 있지만,막상 나서려고 하면 귀찮아지는 우리는,조금은 선선해지는 시간 해 질 녘에 나들이를 합니다.어제는 조금 멀리 갔어요.오랜만에 제주시에 사는 친구를 만나기로 했습니다.무얼 할까? 고민하다 날씨가 그리 맑지는 않았지만 일몰을 보러 가기로 했습니다.


친구와 만나서 향한 곳은 이호테우해변의 방파제였습니다.이호테우 해변에 여러 번 갔지만, 항상 해수욕장 해변만 갔지, 방파제 쪽을 간 적은 없는 것 같아요.좋더군요. 가족들끼리 나와서 텐트도 치고, 라면도 끓여먹고, 고기도 굽고요! +_+방파제에서 바라보던 노을은 아름다웠고,일몰을 기다리는 여행자들의 설렌듯한 모습들도 좋았고요,그 풍경 앞으로 산책하는 사람들 얼굴 표정도 편안해 보였습니다.


방파제에 서서 뒤돌아 보니, 한라산이 든든하게 버티고 있었어요.멋있었습니다.





정박되어 있는 배들 너머로 하나 둘 켜지는 불빛도 예뻤고요,아, 저~ 멀리 흰색 빨간색 말 등대도 보이네요! ^^;


구름 한 점 없는 하늘이었지만,해 그림자가 기-일게 늘어져서 나름 멋진 일몰이었습니다.


해가 완전히 넘어가고 도두항 쪽으로 조금 이동했습니다.하나둘씩 고깃배들이 나오더군요.


그 어떤 야경보다 아름다운 풍경을 눈앞에 두고,친구와 맥주 한 캔씩 마셨습니다.네~ 맥주엔 역시 빨대죠! ㅋㅋ+조금만 부지런 떨면 쉽게 만날 수 있는 제주 풍경인데,게으름 탓하며 참 오래도 나태했습니다.아름다운 제주 풍경에 조금 더 가까이 가보아야겠다고 다짐했습니다.오늘 하루도 보람차게 보내셨나요?이번 한 주도 열심히 보내셨나요?더위에 지치지 말고, 오늘 저녁은 시원한 캔 맥주 하나와 편안함 주말을  맞이해 보아요!주말 잘 보내세요!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 



이호테우해변 공항에서 10분거리 가까와요!


떠나요 제주도 ~ ♬


제주여행 하는 동안은 나도 모르게 콧노래가 절로 나올정도로신나는 순간이죠.ㅋㅋㅋ제주공항에 발을 내딛는 순간부터 공기부터 다른듯해요.!제주공항 근처에 가볼만한곳이 꽤 있는데요그 중에서 말등대가 유명한 이호테우해변을 빼놓을수 없어요 ㅎㅎ


협재해수욕장과  애월 쪽에 있는 바닷가보다 예쁘거나하지 않다보니 아무래도 찾는 사람들이 많은편은 아니라서 한산..이호테우해변은 제주공항에서 10분 정도의 거리에 위치해 있어서한번쯤 들려보게 되는것 같아요 빨간 말 등대와 흰 말등대가 저멀리~~저기 등대로 가서 사진 찍는 분들도 계시지만 그냥 우리는 해변가만 가볍게 둘러보았어요.


주차장도 잘 마련되 있고,소나무가 우거진 산책길도 있구요.


제주도에 있다는 것이 실감나는 이국적인 야자수나무?ㅎㅎ보기만 해도 시원시원


이호테우해변에는 신기하게 검은모래가 깔려있어요.


신기함을 느끼며 사진에 남겨보았는데검은모래로 안보이네;;ㅠ


여기 일몰장소로도 유명하다는데..어스름한 저녁시간에 방문해도 좋을뻔했어요.ㅜ제주도 일몰 아름답기로 유명한데!


이번 제주여행에서 이호테우해변은도두봉공원 가는길에 잠시 들렸기에두루 돌아보지 못했는데요. 멀리 등대쪽으로 가는길에돌다리도 놓여져 있어요.돌다리도 걷고 적마 등대까지 가서멋진 일몰사진을 남겨보리라.담에는 꼭.ㅎㅎㅎ


우리가 방문했던 4월초 제주날씨는 한여름 같았어요.춥지 않아 맨발로 바닷가 거니는 사람들도 많았고..


제주공항에서 멀지않은 이호테우 해변.. 가까운 민속오일장과 도두봉공원까지두루 둘러보심 더좋아요!




--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 돈짱 흑돼지 한판



이호테우해변 맛집 돈짱 흑돼지 한판


흑돼지는 제주도 내려오기 전에 먹고 내려왔어서먹을 생각이 없었는데 우리집 어린이가 자기는 돼지고기 꼭 먹고가야한다고 징징거려서 급하게 다녀오게 된곳인데 역시 제주도 돼지라 그런지 맛있더라구요!


주소 : 제주시 서해안로 131전화번호 : 064-712-9188영업시간 : 17:00 ~ 24:00


자리에 앉아서 슥 둘러보기만 해도 창밖으로 어렵지 않게 바다가 보여요.특히 잘보이는 자리가 있긴 하지만 대부분 자리에서 다 보일정도로 위치가 좋은편입니다.흑돼지구이집 답게 연탄불을 사용하시는곳이라 미리 연탄들이 준비되어 있었어요.


고기는 직원이 직접 구워주셔서 편하게 먹을 수 있는곳이에요.당일 직송 받은 제주산 도야지만 취급한다는 돈짱입니다!제주 오기전에 제주도에는 돼지고기 수입이 안되서 제주도에 유통되는 돼지는 다 제주산이라 들었는데 진짜인가 물어볼껄 그랬네요.


백돼지와 흑돼지 두가지가 있는데 이왕먹는거 좀 더 맛있는걸로 먹자며 흑돼지로 주문했어요.600g 2인분 기준이지만 저희는 초등학생과 함께라 그냥 600g짜리 주문했는데 양 적당했어요.위에서 고기 먹을때는 200g이 1인분이라고 치니까 3인분 안시킨것도 아닌거 같기두 하고요.


주문하면 여기에서 고기 그람수 재서 가져다 주십니다.완전 시원한 오픈주방이네요.


이게 흑돼지 600g 한판이에요.기본반찬들도 세팅되며 고기양을 보니 뭔가 고기를 더 주문하기는 애매한듯 하면서이대로는 아쉬울듯하여 김치찌개도 1인분 추가하였습니다.


고기가 두껍기 때문에 전문가의 손길이 아니면 맛있게 굽기 어렵다고다시 한번 강조하셔서 집게에는 손 한번 대지 않고 마지막까지 먹었어요.


이날 고기를 주로 서포트 해준 반찬은 파채인데요.위에 뿌려진 초장이 보통 먹던 초장보다 좀 더 매콤했어요.


고기는 사장님이 걱장없이 맛나게 잘 구워주시고 계십니다.중간중간 손님들이 오시는데도 안타게 요령껏 다 봐주시더라구요.이호테우해변 맛집만의 노하우가 있나봅니다.


몽글몽글한 계란찜서비스로 나오는 계란찜인데 가장 작은 뚝배기보다는 살짝 큰 뚝배기입니다.


그 사이에 김치찌개도 나왔고요.1인분인데 찰랑찰랑하게 담아서 가져다 주시더라구요.밥도 2개만 주문했다가 찌개보고 3개로 변경했어요.


제주 흑돼지는 요 멜젓에 찍어먹는게 포인트인거 다들 아시죠?연탄에서 따끈하게 끓여 나온 멜젓다들 안챙겨먹어서 저만 열심히 먹었네요.


몇일전에 먹은건데도 사진만 봐도 다시 먹고싶게 만드는 이 마약같은 꼬기들!!


돼지 안먹어도 된다고 해놓고도 막상 오니까 엄청 맛있더라구요.동네에 흑돼지구이집 있다고 하더라도 제주도에 와서 먹을때는 그 기분이 또 다르니한번씩 드시고 가시는게 좋은듯해요~


저는 이런식으로 가볍게 먹었어요.


우리집 어린이는 쌈싸는게 달라요.보는사람 데려오길 잘했다 생각하게 만드는 먹방이 먹방을 영상으로 못 보여드리는게 아쉬울정도입니다.맛있는녀석들 한입만 찍는줄 알았어요.


조금 두꺼웠던 부위는 나중에 와서 잘라주시고 틈틈히 계속 챙겨주셨어요.이호테우해변 맛집 돈짱 다음에도 또 오고싶게 서비스도 좋으네요.


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 돼지고기엔 소주가 짝꿍인데 셋다 소주파는 아니라서 안시켰거든요,근데 물이 제주소주로 나왔네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 제주 소주랑 흑돼지먹는중이라고 한참 웃었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


마무리는 깔끔하게 김치찌개에 밥 비벼먹었습니다.건더기도 적당히 들어있는편이었구요.매콤하고 깔끔한 국물이라 고기먹고 마무리로 먹어주기 아주 좋았어요.고기도 맛있고 찌개도 맛있고~~ 역시 제주도야지 먹고 오길 잘했다 싶네요!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 이호해수욕장 - "제주 이호테우 해변" 나들이



< 제주도 이호해수욕장 - "제주 이호테우 해변" 나들이 >이제 조금 있으면 본격적인 피서철이 옵니다.올해는 벌써 해수욕장마다 사람들이 많네요.이번에 잠깐 들려서 아이들과 놀다 온 "이호테우해변"여기도 사람들이 많이 보입니다.이제는 주말에 갈 곳들이 생겼네요.주말 나들이 장소를 고민하다가 떠오르지 않으면, 그저 가까운 해수욕장으로 이동하면 됩니다.그래서 이번에도 가까운 "이호해변"을 다녀왔지요.샤워실 개장을 안 해서 해수욕은 못하지만, 얕은 물에서 물고기를 잡으면서 놀다가 왔네요.아직까지도 아이들이 이렇게 노는 걸 좋아하네요.^^제주도 이호해수욕장 - "제주 이호테우해변"입니다.


제주시 근처에 위치한 해수욕장입니다.


이호테우 해변입니다.유명 해수욕장에 비해서 사람은 많지는 않습니다.


그래도 해수욕을 즐기시는 분들이 많네요.


저희도 뜰채를 들고, 이동을 합니다.ㅋ


이호 테우해변에는 이렇게 넓게 돌담을 쌓아놨습니다.저희는 이곳에서 놀지요.ㅋ


비장한 표정의 둘째입니다.ㅋ


게도 이렇게 잡네요.


이호 하면 유명한 말 등대도 보입니다.


둘째가 발견해서 잡은 배도라치입니다.ㅋ


오랜만에 배도라치를 보내요.^^


둘째가 물 아래로 뱀이 지나갔다고 해서 확인해보니 이런 게 잡히네요.ㅋ둘째가 신기하다고 좋아합니다.


이렇게 통에 담아둡니다.


아이들은 그냥 장어라고 하면서 구경하네요.ㅋ


이렇게 2시간 정도 놀다가 왔습니다.이제 해수욕장 개장시기가 얼마 남지 않았네요.그때에는 해수욕도 즐기고 해야겠습니다.^^이상, 제주도 이호 해수욕장 - "제주 이호테우해변" 나들이입니다.

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 말등대와 함께한 맛집투어



제주도 이호테우해변 말등대와 함께한 맛집투어


문득 어디론가 훌쩍 떠나고 싶다 하는 생각이 들때가 있잖아요.요즘 일상에 치여서 여유를 제대로 느껴보지 못해서 그랬는지제주여행을 다녀온 2일차 일정 입니다. 급하게 티켓을 구하게 되서 비행기표가 비쌀줄 알았는데주말인데도 왕복 10만원 중반에 구할 수 있었어요.


나름 타이트한 여행이었기 때문에 최대한 짧은 시간에 여기저기 많이 다녀오는게 목표였고요.맛있는 음식도 많이 먹고 와야겠다 했죠.


빫게 제주도 여행가니 일정을 잘 짜야겠다 싶어 책도 보고 인터넷으로 검색도 했어요.놀러갈 생각만 해도 무척 신나더군요 ㅋㅋ제주도 여행가서 추억 많이 쌓고 와야겠다 다짐하며 짐을 챙겼어요.


짐을 챙기다보니 생각보다 짐이 많아지더군요.스킨로션 샘플을 여행용으로 구해 놓아야 하는데다 써서 이번에는 통째로 챙겨야 했어요.캐리어에 넣으니 무겁게 들고 다니지 않아도 되서 좋았어요.


이른 시간에 출발해서 비행기 타고 제주공항으로 날라갔어요.자주 타는 비행기지만 왜 비행기만 타도 설레이는지 ㅋㅋㅋ함께가는 지인도 신난다면서 둘이 휴대폰을 비행기모드로 해놓고셀카도 마구 찍었습니다. 


비행기가 뜨고 40분 정도 지났다 싶으니제주 공항에 도착했어요.제주도 내리자마자 바람이 솔솔불어서 그런지 기분이 굉장히 좋았어요.


제주도에서 필수인 렌트카를 대여했어요.제주에서 차 없는 여행은 상상할 수 없어요.매번 렌트를 해서 대중교통으로 다녀본적이 없거든요.


용두암 근처 구경하고 첫째날을 다 보내고마지막날 비행기 타기전에 이호태우해변을 가기로 했는데 배가고파 섬마을청년회관을 들렸습니다. 이곳은 공항 근처 맛집으로 많이 알려져 있다고 하는데SNS에서 많이 보이는거 보니 정말 그런가 봅니다. 


매장 안으로 들어가기 전 외관에 스티커가 붙어 있어서사진을 찍어봤어요.


사진을 찍고 안으로 들어가니 인테리어가 이쁘게 되어 있었습니다. 다양한 피규어들이 놓여져 있는데 귀엽네요.


대충 구경을 하고 음식을 주문했습니다. 섬마을 청년회관의 밥 종류는 두가지에요.그래서 하나씩 주문해서 둘다 먹어보기로 했습니다. 


음식 포장해서 제주도 이호테우해변으로 가는길이에요.신나는 노래를 틀어놓고 출발했는데맛있는 냄새가 솔솔 나니 굉장히 좋았습니다. 


그렇게 달려서 도착한 제주도 이호테우해변을 도착했어요.제가 원한게 이런거 였습니다. ㅋ


시원하게 펼쳐져 있는 에메랄드빛 맑은 제주도의 바다한눈에 봐도 가슴이 탁 트이고 멋진 풍경이었어요.


주말인데 사람도 많이 없어 한적해서 더더 좋았는데요.날씨도 좋은데 여유롭게 구경할 수 있어서 좋았어요.구경을 다 했으니 이제는 밥 먹을 시간!


섬마을청년회관 에서 포장해온 음식들가지고 자리 좋은 곳에 앉고 열어봤습니다. 와 비주얼 괜찮지 않나요?보자마자 입이 ㅇ0ㅇ 이렇게 벌어지더라구요.포장 했는데 너무 잘 포장 해준거 아니냐면서맛은 어떨지 기대기대 하면서 먹어봤습니다. 


이건 쉬림프박스 라는 메뉴인데 제가 새우 덕후거든요.새우가 이만큼 많이 들어 있어서 행복 하더라구요게다가 맛도 좋아요...양념이 자극적이게 잘 베여 있어서밥이랑 같이 먹으면 잘어울려서 자꾸자꾸 숟가락이 가더라구요밥이랑 새우 같이 먹으면 완전 꿀맛


그리고 이건 큐브스테이크 랍니다밥이랑 같이 먹을 수 있게 밥도 나오고 과일도 살짝 구워져서 나오는데고기랑 먹으면 고기가 더 부드럽게 느껴져요소스 듬뿍 뿌려 주셔서 좋았는데요.밥이랑 고기 같이 먹으니 먹으면서 힐링 한다는 말이 뭔지 느껴졌습니다.여행 기간이 짧으니 맛집은 여러군데 많이 못가서꼭 가보고싶은 곳들로 방문 했는데 섬마을청년회관  성공적이에요잇님들도 제주도 가게 되면 드셔보시길 바랍니다.


전화번호: 070-7759-5261

--------------------------------------------------


제주여행/이호테우해변/올래흑돼지정육식당/보말총각



2018년 올해만 세번째 제주도 여행😁우린 항상 2박3일로 짧게만 다녀와아쉬움이커서 자주가는듯싶당 퇴근후 저녁뱅기로 궈궈씽🛫청주의 뜨거운 폭염을 맛보곤 제주도도 덥겠지싶었는데 웬걸 시원하쟈나~~~숙소 체크인후 바로 이호테우해변 꼬우


8시가 넘었는데도 물놀이하는 사람들이 많이보였당 나도 뛰어들고싶....


남틴의 뒷모습 하트뿅뿅😍


이 손 놓지말좌...ㅋㅋㅋ


주변에 포차가 많았지만우린 고기가 땡겨 걷고걷다 발견한#올래흑돼지정육식당배고파서 맛나게먹었지만 왜일까 어느슌간 안들어갔던 기억이..


2차는 술집 (술돼지들ㅋㅋㅋ)1차+2차 술술술~우린 술을 좋아해서 이틀에 한번?꼴로 자주 마시는듯싶다.. (살은 언제빼노...)


다음날!!! 호텔 체크아웃 후 젤 먼저간곳은 보말총각 여긴 정말 너무너무 맛있었당..내가 보말을 너무 좋아해서그런지..만복이네김밥 보단 여기가 훠얼씬 맛있는듭!!강력추천할게욥





보다시피 작고 아담한 가게였고테이크아웃 전문이었당주문과 동시에 조리하므로 미리 전화해서 주문해 바로 찾아가시는걸권장함니당ㅋㅋㅋㅋ





우리가 주문한 메뉴는보말 꼬마김밥&리조또였는데꼬마김밥과 저 김치?(뭐였지 기억이안남..)같이 먹었더니 너무 맛났던..리조또 역시 굿굿❣️일단 이 포슷흐는  여기서 마무리 짓는걸루 ㅋㅋ(오랜만에 블로그 적응안되네..)




--------------------------------------------------


제주공항 근처 볼거리 1탄 : 도두봉, 이호테우해변, 넥슨 컴퓨터 박물관, 수목원 테마파크



※ 본 리뷰는 2018년 11월 기준으로 작성된 내용입니다. 시즌에 따라 입장료 및 이벤트 내용이 바뀔 수 있는 점 참고 부탁드립니다. 


제주공항 근처 볼거리 1탄 : 도두봉, 이호테우해변, 넥슨 컴퓨터 박물관, 수목원 테마파크


설레이는 제주 여행의 첫걸음을 시작하는 제주 국제공항.제주도를 찾아주시는 많은 여행객들이 오고 가는 제주공항에서 첫날, 또는 마지막 날 다녀가기 좋은 관광지들을 추려보았답니다 :)제주의 아름다운 자연경관과 더불어 교통까지 편리해 쉽게 다녀가실 수 있는 곳들만 모아모아 알려드릴게요!





먼저 소개해드릴 곳은 제주공항에서 가장 가까운 오름인 '도두봉' 을 소개해 드리려고 해요.제주공항에서 북쪽으로 이동하시면 바로 만날 수 있는 도두봉은 차를 타고 15분 정도면 도착할 수 있는 곳인데요.제주도 '섬의 머리'로도 유명한 이곳은 제주바다와 맞닿아있어 아름다운 오름과 제주의 바다를 한눈에 볼 수 있어 많은 분들이 찾아주시는 장소랍니다.


제주공항 근처 볼거리인 도두봉은 실제 거주하시는 동네 주민분들도 많이 찾아주시는 오름이라 주차공간도 다양하게 마련되어 있는데요.저희는 도두봉안내도에 나와있는 8번 입구 쪽으로 들어가 보았답니다!그리 높지 않은 오름이라 10분 정도면 금세 오를 수 있는 오름이라서 찻길에 잠시 세워두셔도 좋고, 8번 입구 쪽 장안사 주차장에 잠시 차를 대시고 올라가셔도 좋아요.또는 4번 입구 쪽 도두항에 주차공간이 마련되어있으니 편하신 대로 주차를 하고 오르시면 된답니다 ㅎㅎ혹은 버스를 타고 방문하시는 분들은 제주 국제공항 버스정류장에서 453, 454번 버스를 타시고 오래물광장정류장에 하차하셔서 4번 입구 쪽으로 들어가시면 금세도착하실 수 있어요 ^0^


장안사에서부터 출발하는 8번 입구에 난 길을 따라 주욱 올라가시면 동네 주민들이 산보를 나와 운동하실 수 있는 운동기구들도 마련되어 있는데요.나무 틈 사이로 보이는 바다 풍경이 아름다워 공원 한 바퀴 슉 돌며 한숨  돌리고 올라가시는 것도 좋아요.





제주공항 근처 볼거리인 도두봉은 올레길 17코스로도 많이 방문해주시는 장소인데요.도두봉 산책길을 걷다 보면 이런 올레길만의 리본도 만나볼 수 있어서 너무나 반가웠답니다.


 입구에서부터 힘차게 오름 정상까지 올라와보았어요.오름에 오르자마자 보였던 도원 봉수대 터를 알려주는 비석.도두봉 정상에는 조선시대 위급상황을  알리던 도원 봉수대가 있었다고 해요.제주의 동쪽으로 사라 봉수대, 서쪽으로 수산 봉수대와 교신했다고 하는데요. 밤에는 횃불로, 낮에는 연기로 위급상황을 전했는데 평상시에는 한 번, 적군이 나타나면 두 번, 해안에 접근하면 세 번, 상륙하거나 해상 접전 시에는 네 번, 상륙해 접전하면 다섯 번을 올렸다고 전해지고 있어요.


비석을 한번 주욱 읽어보고 고개를 들어보니 탁 트인 제주바다의 풍경을 볼 수 있었답니다.쌓였던 근심 걱정을 모두 털어주는 듯 올라오며 힘들다~힘들다~ 노래 불렀던 모습이 무색할 정도로 너무나 아름다운 풍경이었어요.특히나 둥둥 떠있는 구름마저 아름다운 날씨여서 그런지 정상에 있는 내내 사진만 엄청나게 찍었답니다 ㅎㅎ


바다를 등지고 서니 제주공항의 활주로를 만나볼 수 있었어요.제주공항 근처에 있는 관광지라서 그런지 비행기가 오고 가는 모습들을 많이 만나볼 수 있었답니다.매번 타고 다니느라 활주로를 본 것은 처음이었는데 길고 넓게 펼쳐진 활주로를 보니 어디론가 훌쩍 떠나보고 싶은 마음이었어요.





푸른 바다와 맞닿아있는 하늘이 너무나 아름다운 하루였습니다 ㅎㅎ


도두봉 정상을 한 바퀴 훑어보고 내려가려 하는데 나무 틈으로 난 길이 보였어요.하늘 높은 곳에서 비춘 태양의 빛이 아름답게 비추어 비밀의 문 같은 느낌이 나서 한번 찍어보았어요 ㅎㅎ하지만 생각보다 저 길에 깔린 돌이 조금 미끄러워 좀 더 안전하게 내려가고자 도두항을 바라보고 있는 길로 내려갔답니다!


와- 몇 걸음 내려가지도 않았는데 도두봉에 자라난 억새와 어우러진 바다가 정말이지 너무나 아름다웠어요. 내려가는 길을 이곳으로 잡길 정말 잘했다는 생각이 들었어요


내려가는 내내 아름다운 도두의 바다를 보며 내려가자니 3-4걸음 걷고 사진 찍고, 또 3-4걸음 걷고 사진 찍기를 반복하느라 올라갈 때보다 내려가는 시간이 훨씬 더 많이 걸렸답니다 ㅋㅋ 


도두항 쪽으로 살짝 나있는 곳으로 가 바다를 더 가까이 찍어보았어요.우뚝 서 도두항을 지켜주는 등대와 파도에 일렁거리는 배의 모습들이 너무 멋있어서 한참을 바라보게 만드는 장소였습니다.


4번 입구 쪽으로 주욱 내려가보았는데 잠깐 계단이 없는 길목이 나오는데요.제 키보다 훨씬 크게 자라난 억새들 사이에서 사진을 찍으니 제주의 바다, 오름, 가을을 한 번에 만끽할 수 있어서 너무 좋았답니다!





이렇게 멋진 사진도 찍고 나서 슝슝 ~ 도두항을 지나쳐 8번 입구 쪽으로 향하는데항구 쪽 가게, 집집마다 이렇게 멋진 벽화들을 잔뜩 그려두셨는데 아름다운 오름과 더불어 멋진 벽화가 있는 마을까지 만나니 정말 좋았어요.관광지명 : 도두봉주소 : 제주 제주시 도두동 산1연락처 : 064-710-6043이용 시간 : x이용요금 : 무료


도두봉을 한 바퀴 슉 - 둘러보고 찾아간 제주공항에서 가장 가까운 해수욕장, 이호테우해변입니다.도두봉에서 6분이면 도착하는 이호테우해변은 아름답고 푸른 바다, 그리고 쌍둥이 말 등대로 유명한 장소인데요. 쌀쌀한 가을이라 그런지 거센 바닷바람에 조금 춥기는 했지만막상 바닷길로 난 산책로를 따라 올라서 바다를 바라보니 추위가 한방에 가셨답니다! ㅋㅋ 추위를 잊어버릴 만큼 아름다웠던 이호테우해변의 황홀경에 넋을 놓을 수밖에 없었어요.





해수욕장 옆 방파제와 양식장들도 만나볼 수 있었어요.옛 조상들은 이곳에서 밀물과 썰물 때를 이용해 석화와 물고기들을 잡았다고 해요.요즘도 낚시를 하러 이호테우해변을 찾아주시는 분들도 이곳에서 종종 낚시를 하신다고도 하네요!


이호테우해변의 자랑! 말등대 인데요. 등대를 보러 주욱 들어가면 말등대의 전체적인 모습을 만나보기 어려우니 등대로 들어가는 입구 쪽 주차장 말고, 이호테우해변 방향으로 조금 더 들어오시면 등대를 한눈에 바라볼 수 있는 주차공간이 있으니 그쪽에서 사진을 찍으시면 된답니다!!


 


인스타에 많이 올라오는 이호테우해변 말등대와 함께 사진 찍기 ^0^방파제 옆 담 올라가기 좀 버거웠지만^^; 사진 찍을 찍어보려 영차영차 올라가 보았어요 ㅎㅎ시원하게 부는 바닷바람에 너무나 기분 좋은 하루였답니다!


이제 본격적으로 이호테우해변으로 이동해서 해수욕장 사진을 찍어보았어요.한여름 방문했을 때에는 없었던 바람개비들이 해수욕장 입구를 지키고 있었어요.쌀쌀한 가을인데도 이호테우해변을 방문해주시는 분들이 무척이나 많더라구요.방문객들뿐만 아니라 서핑을 즐기고 계시는 분들도 한가득 만나볼 수 있었답니다!


이호테우해수욕장 옆 잠시 한숨 돌리며 해를 피할 수 있는 정자도 있었어요.바다 앞 제자리를 지키며 꿋꿋하게 서있는 나무와 정자가 조화로운 곳이었답니다.


아름다운 바다뿐만 아니라 말등대와 푸른 하늘이 인상적이었던 이호테우해변.오늘 저희가 소개해드린 부분뿐만 아니라 저 빨간 등대 뒤로 더 가시면 옛 빨래터와 낚싯배, 방파제도 만나볼 수 있답니다.육지에 비해 조금 늦게 찾아오는 제주의 가을, 바다를 한껏 느껴보고 싶으신 분들에게 매우 추천드려요!


관광지명 : 이호테우해변주소 : 제주 제주시 도리로 20연락처 : 064-728-4923이용 시간 : x이용요금 : 무료


▽ 제주의 가을을 한껏 느껴보고 싶다면! 제주도 단풍 명소 항몽유적지 보러 가기 ♡ ▽


이호해수욕장을 떠나 찾아간 실내 관광지! 다양한 컴퓨터의 역사와 특이한 모양을 한 키보드와플이 유명한 넥슨 컴퓨터 박물관으로 가보았어요.이호테우해변에서 15분, 제주공항과 무척이나 가깝고 제주시내와 근접해있어 제주의 바다를 둘러보고 시내에 잡은 숙소로 돌아가기 전 들리시기에도무척이나 좋은 장소에 위치해있는 곳이랍니다 ㅎㅎ


이곳은 20여 년 전, 최초로 그래픽 온라인 게임을 개발한 '넥슨'을 있게 한 컴퓨터와 게임 문화의 역사를 수집해놓은 공간이랍니다.컴퓨터를 좋아하시는 분들은 두말할 필요 없이 좋아할 만한 공간이고, 컴퓨터를 잘 알지 못하시는 분들도 어릴 적 문방구에서 한 번씩 해보셨을만한 오락 등 다양한 게임을 간직해둔 박물관이라 21세기를 살아가는 남녀노소 누구나 함께 즐길 수 있는 공간이랍니다.





최초의 컴퓨터와 다양한 아케이드게임들을 간직한 넥슨 컴퓨터 박물관은 지하 1층부터 지상 3층까지 다양한 전시실로 구성되어있어 많은 볼거리들을 자랑하는 공간인데요.컴퓨터의 발전뿐만 아니라 컴퓨터의 발전에 기여한 다양한 게임들을 직접 체험해볼 수 있는 체험관이 마련되어있어눈으로 보는 것뿐만 아니라 직접 게임을 해보며 컴퓨터의 역사를 몸소 겪어볼 수 있는 체험 박물관이랍니다.추억이 새록새록 돋아나는 PC 통신과 오락실 등 다양한 체험거리가 많아서 시간 가는 줄 모르고 즐겼답니다 ㅎㅎ


제주공항 근처 볼거리인 넥슨 컴퓨터 박물관은 다양한 컴퓨터의 역사, 아케이드게임뿐만 아니라 지하에 마련된 카페 인트(int)의 키보드 와플로도 무척이나 유명한 장소인데요.실제 키보드 모양을 한 키보드 와플과 마우스 빵, 얼그레이잼과 절인 베리, 아이스크림과 생크림이 같이 나오는 키보드 와플은넥슨 컴퓨터 박물관의 명물이기도 해요.오름과 바다를 슉 돌고 허기진 배를 간단히 채우기에 안성맞춤이었어요!





컴퓨터의 과거, 현재, 미래를 한 번에 만나보고 맛난 먹거리까지 한 번에 즐겨볼 수 있었던 넥슨 컴퓨터 박물관!컴퓨터를 좋아하는 분들과 아이들도 함께 즐길 수 있는 곳이기도 해 가족단위 관광객들이 많이들 찾아주시는 곳이랍니다.뿐만 아니라 넓은 주차장까지 무료로 이용하실 수 있으니 주차 걱정도 없어서 방문하기 너무나 좋은 박물관이에요.


관광지명 : 넥슨 컴퓨터 박물관주소 : 제주 제주시 1100로 3198-8연락처 : 064-745-1994이용 시간 : 오전 10시부터 오후 6시까지 (설, 추석 당일 휴관) 월요일 휴무▽ 훨씬 저렴한 가격으로 넥슨 컴퓨터박물관 방문하기 ▽


 다음으로 방문한 곳은 제주공항에서 차로 약 17분 정도 소요되는 거리에 있는 수목원 테마파크인데요.버스를 타고 여행하시는 분들도 제주공항에서 466,465,332,331,325번 버스를 타고 30분 정도 가신 후, 한라수목원 정류장에 하차하신 다음 표지판을 따라 5분 정도 걸으면 도착하실 수 있어서 제주공항 근처 관광지로 수목원 테마파크를 찾아주시는 분들은 무척이나 수월하게 찾아가실 수 있으실 거예요. 


제주공항 근처 관광지인 수목원 테마파크는 다양한 볼거리를 자랑해 많은 분들에게 사랑을 받고 있는 장소인데요.첫 번째, 아이스 뮤지엄은 섬세하게 조각된 얼음들을 만져보고 체험해볼 수 있는 곳으로 사계절 내내 겨울만의 시원함을 느껴볼 수 있답니다. 두 번째, 5D 영상관에서는 360도로 만나보는 신비로운 입체영상을 체험해볼 수 있어 많은 분들에게 사랑받고 있어요.세 번째, 3D 착시아트는 직접 눈으로 보지 않으면 믿을 수 없는 신기한 착시 그림과 함께 어디에서나 찍을 수 없는 신기한 사진을 찍어볼 수 있답니다.


사계절 내내 한겨울인 수목원 테마파크의 아이스 뮤지엄!섬세하게 조각된 전시품들을 관람하고 얼음의 신비함을 느껴볼 수 있는 장소랍니다.


수목원 테마파크에서만 만나볼 수 있는 365일 내내 자리를 지켜내는 이글루!극지방에서만 만나볼 수 있는 얼음을 쌓아 만든 이글루를 제주 수목원 테마파크에서도 만나볼 수 있답니다 ㅎㅎ


수목원 테마파크의 이색 체험! 아이스 미끄럼틀인데요. 사계절 내내 퉁퉁한 튜브를 타고 매끄러운 얼음을 슈웅 내려오는 재미난 체험이랍니다 ㅎㅎ아이들은 물론이거니와 나이와 성별을 가리지 않고 누구나 재미있게 즐길 수 있었어요.가을에도 재미난 썰매를 탈 수 있다니 너무나 신기하고도 재미있었답니다 ㅋㅋ





또한, 수목원 테마파크에서는 사방으로 둘러싸인 공간에서 체험할 수 있는 5D 영상관 체험도 준비되어 있는데요.놀라운 신화와 더불어 신비한 바닷속 세상을 만나볼 수 있는 포세이돈, 극강의 공포를 체험해볼 수 있는 더룸.두 가지 영상 중 하나를 선택해서 볼 수 있는 5D 영상관은 360 어디를 보아도 다가오는 신비로운 판타지 세계에서 정신없이 재미난 시간을 체험해 보실 수 있어요.


마지막, 신비로운 3D 착시아트 전시관인데요.현실에서는 쉽게 접할 수 없는 신비로운 입체 그림들을 만나볼 수 있는 장소랍니다.작품이나 사진, 영화 등..  또는 세계 유명 전시품들 앞에서 포즈를 취하고 지정된 자리에서 사진을 찍으면 그 세계에 직접 들어가 사진을 찍은 듯 신비로운 모습을 만나볼 수 있어요.





제주공항 근처 볼거리인 수목원 테마파크의 또 다른 자랑, 수목원 야시장 길이에요.6월 1일부터 시작된 수목원 테마파크의 야시장은 12월 31일까지 계속되는 제주만의 특별한 야시장인데요.수목원 야시장 길은 매일 오후 6시부터 오후 10시까지 다양한 플리마켓, 버스킹, 체험, 먹거리 등 제주공항 근처에서 밤늦게까지 즐길 수 있는 곳이랍니다.또한 아름답게 조성된 곳이라 다양한 즐길 거리와 더불어 은은하게 빛나는 조명이 제주의 가을밤을 환하게 비추어준답니다.야시장 푸드코트에는 비어 존, 코코넛 새우튀김, 대왕오징어, 김밥, 흑돼지 강정, 수제버거, 칠면조 다리 등 다양한 먹거리들이 가득해야시장 길에 주욱 난 푸드트럭에서 다양한 먹거리들을 먹으며 제주의 자연을 한껏 즐겨보기도 좋아 제주여행의 마지막 밤을 보내기에도 무척이나 좋아요 :)


관광지명 : 수목원 테마파크 주소 : 제주 제주시 은수길 69연락처 : 064-742-3700이용 시간 : 오전 9시부터 오후 9시까지 ▽ 다양한 체험과 멋스러운 야시장이 있는 수목원 테마파크 저렴하게 즐겨보자! ▽


쿠폰트리투어에서 소개해드린 제주공항 근처 볼거리들! 잘 둘러보셨나요??이번 포스팅에서 미처 소개해드리지 못한 곳들이 정말정말 정~말 많이 남아있으니 2,3탄에서 만나볼 수 있는 더 많은 관광지와 볼거리들!! 기대해주세요 :)




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 공항근처 물놀이하기 좋은 이호해수욕장 ^^



제주도 이호해수욕장제주시내에서 가장 가까운 바다무료 해수풀장도 있어요 ^^


제주 이호해수욕장은 제주공항에서 5km 정도 자동차로 15분 정도 가까운 거리에 있는 해변입니다. 다른 해수욕장에 비해서 바다색이 예쁘거나 백사장이 좋거나 하지는 않지만 시내에서 가깝고 교통이 편리한 장점 때문에 관광객들뿐만 아니라 제주도민들도 많이 가는 해변이지요. 요즘 날씨가 더워서 낮보다는 밤에 가시는 분들이 많아졌어요. 백사장 뒤로 소나무숲이 형성되어 있어서 숲이 만들어 주는 그늘에서 쉬면서 바다를 구경하기에도 참 좋은 곳이랍니다. 아침 일찍 왔는데 벌써부터 주차장에 차들이 있네요 ^^


포스팅이 좀 늦었네요. 2018년 이호테우축제 기간이 7월 27일 금요일부터 7월 29일 일요일까지 3일간 열렸답니다. 


축제 세부 일정 참고하시면 좋겠네요. 밤에 재밌는 것 많이 하는 것 같아요. 해녀횃불퍼레이드 및 멸치잡이 재현, 불꽃놀이, 야간콘서트, 노래자랑 등이 있어요. 낮에도 선상낚시체험, 고기잡이체험, 투명 카약 경주대회 등 올해 체험을 못하셨다면 내년을 기대해 보셔도 좋겠어요 ^^   


입구에 모래 묻은 발을 씻으라고 수도가 있어서 편리한 것 같아요 ^^


이호테우해수욕장 야간운영 기간은 2018. 7. 14 ~ 8. 15 (밤 9시까지) 이고요, 요즘 날씨가 더워서 야간에 많이 나오시기 때문에 더 늦게도 하는지 모르겠네요 ^^


여기 매점이 있구요, 탈의실 겸 샤워실도 이용하실 수 있어요 ^^


하루종일 즐기시려면 대여하시는 것도 좋을 것 같아요 ^^


한쪽에는 음식점들이 있어요. 파라솔과 테이블 자리가 마련되어 있구요 ^^


백사장 모래가 그닥 좋지는 않지만 아무튼 파라솔들이 해변과 아주 가깝게 있어서 해수욕하고 잠시 쉬기에 딱 좋네요 ^^


아침이라 물이 빠지지않아서 파라솔과 더 가깝게 느껴지는 것이겠죠? ^^


이호테우해변의 상징은 바로 빨간 목마와 하얀 목마 등대인 것 같아요. 등대가 저렇게 예뻐도 되는건지 ㅎㅎㅎㅎ


조금 이따가 저기 등대로 가보려구요 ^^


파도소리가 참 좋네요~ 물빛이 아름답지는 않아도, 모래가 곱지는 않아도 바다를 보고 싶은 분들에게 쉽게 와서 바다를 볼 수 있다는것이 얼마나 좋은지 몰라요 ^^


이제 신나게 모델 사진 찍어봅니다 ㅋㅋㅋㅋ


남는건 사진뿐 ㅎㅎㅎㅎ


아침부터 물 속에 들어가고 싶은만큼 덥네요 ㅎㅎㅎㅎ


바다는 언제 보더라도 좋은 것 같아요~ 그래서 제주도 여행오시면 신나게 보고 또 보고 가시잖아요 ^^


곧 축제라 이렇게 조명과 음향 설치까지 다 해놓으셨어요 ^^ 포스팅이 살짝 늦어서 죄송합니다 TT


바다로 흘러나오는 요 물은?


저기 다리도 있어요. 


일단 다리 위로 올라갑니다.


다리 위에서 보니 저기 산?에서 물이 내려와서 바다로 가네요. 하천? 혹시 더러운 물은 아니겠지요? ㅎㅎㅎㅎ 


이호테우해변도 바다에서 민물이 솟아나온다는 용천수가 나오는 해변이랍니다~


이호테우해변의 좋은점은 바로 무료로 해수풀장을 이용할 수 있다는 것이예요. 제주도민 일수록 모래가 없는 풀장을 많이 찾기 때문에 더욱 더 이호테우해변을 찾지 않을 수가 없겠죠? ^^


해수풀장은 무료지만 저기 파라솔은 유료라는 점 ㅎㅎㅎㅎ


축제 준비로 인해서 백사장 한쪽에는 여러가지 장식이 이루어지고 있었어요~ 


와~~~ 바람개비 참 예뻐요 ^^


저기 이호테우해변 종합상황실도 보이구요.


해변에는 대여하는 튜브들이 가득 보여요. 


탈의실, 샤워장 이용시 락커 사용도 되기때문에 물품도 보관하시면 되겠어요 ^^


바로 입구에 있는 저 곳이 소나무숲이예요. 


아이스커피 한잔 들고 와서 여기 그늘에 앉아서 바다를 구경하다가 가는 것도 참 좋은 것 같아요. 이 보다 더 좋은 카페는 없을 것 같아요. 여기서 바다 구경 신나게 하고 가면 될 것 같아요 ^^


이제 목마 등대를 보러 가려구요. 목마 등대가 있는 쪽에서 바다를 보니 신비로운 색이 나네요 ^^


저기 파라솔이 보이지요? ^^


등대가 있는 곳 근처에 스킨스쿠버, 스노클링을 할 수 있는 곳이 있네요. 


방파제로 막혀 있어서 잔잔하니 스노클링 하기 딱 좋은 곳이네요 ^^


드디어 빨간 목마와 하얀 목마 등대 앞까지 왔어요 ^^


남는 건 사진뿐 열심히 사진 찍어 보아요 ^^


열심히 브이도 해보구요 ^^


신난다~


와우~~~~~~


이제 하얀 목마 등대 앞에서도 사진을 남겨야 겠어요 ^^


찍고 또 찍고 ㅋㅋㅋㅋ


날씨가 덥네요~


역시 뒷모습이 가장 나은걸로 ㅋㅋㅋㅋ


제주시내에서 가장 가까운 이호테우해변 구경 잘 하고 갑니다. 다음에는 수영하러 와야겠어요. 야간에 오는 것도 좋구요 ^^




--------------------------------------------------


2018 제주여행 15. 이호테우해변



이호테우해변


렌트카를 반납하기 전 마지막 여행지는시내에서 가장 가까운 해변인 이호테우해변


이호테우 해변의 이름은이호동의 이호와 통나무를 엮어 고기를 잡던 배 테우를 합쳐이호테우 해변이라 지어졌다.


이호테우 해변은 목마 등대로 유명한 곳이다.제주의 포토스팟으로 핫한 두 등대


두 목마 등대를 가까히 보기 위해 이동해본다.


나무 데크로 된 산책로도 잘 조성되어있다.


점점 가까워 지는 두 등대등대 주변으로 가 보니 등대 근처에 주차도 가능하다.해변보다 등대만 보고 싶은 사람들은등대 근처에 주차를 하는것도 좋은 방법


이호테우 해변은 제주 공항과 아주 가깝기 때문에비행기가 뜨고 내리는 모습을 포착하기 좋은 장소다.


해변 한쪽에는 제주 전통적인 고기잡이 방식인 원담밀물 때 들어온 고기가 썰물 때 가두어져빠져나가지 못하도록 바다에 쌓은 돌담이다.


두 등대 앞까지 가서 촬영! 등대를 찍는 사람들이 정말 많았다.나란히 있는것 같은 두 등대지만 실제로 가까히 가면 떨어져 있다. 


목마등대로 유명한 이호테우 해변을 끝으로여행을 마치고 렌트카를 반납하러 이동!제주 여행을 마치고 렌트카 반납 전 마지막 여행지로제격인 이호테우해수욕장!




--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행코스 이호테우해변 바라보며 먹방찍기!



제주도 2박3일 여행코스이호테우해변 바라보며 먹방찍기!


어제 밤에는 일찍 자야지 자야지그렇게 굳건 하게 다짐을 했건만저는 왜 침대에만 누으면 잠이 안드는걸까요...?ㅠㅠ요즘 다이어트 시작해서 너무 안먹은게 문제가 되는지참 이상하더라구요 그래서 결국 오늘도얼마 못자고 지각을 해버렸답니다흙흙 모래자갈....저를 위로 해주세요 이웃님들...설상가상으로 속까지 안좋네요 흙흙....점심 먹을 시간도 없이 바빴는데, 이제서야 조금 여유로워진것 같아요.


전에 썼었던 제주도 여행기에 이어서마지막 이야기를 해볼까 하는데용~~~마지막날 공항으로 가기 전에시간이 조금 여유로웠기때문에 제주도 이호테우해변 가서구경도 좀 하고 했답니다 ㅎㅎㅎㅎ


낮 비행기로 예약 해놓고 움직여서 그런지여유로우면서도 뭔가 마음은 촉박에서이 주변에서만 있기로 했어요!!!!!공항에서 가까운 곳에 맛집을 미리 알아뒀기 때문에정보를 입수하고 찾아 갔답니당~~~


이름 하야 섬마을청년회관 이었는데요!!!!외관부터 넘 이쁘게 잘 꾸며져 있어서 좋더라구요 ㅎㅎ요즘 인스타 갬성에 빠졌는데그럼 갬성갬성한 곳 같았다는 거!!!!!!


그리고 좋은게 메뉴가 딱 두가지 랍니다~~~메뉴가 두가지이기 때문에 고민 하지 않고하나씩 주세요 외쳤어요!!!!!그리고 오메기츕스도 있었는데이게 정말 넘넘 맛있었는데용,


섬마을청년회관 내부에는 이렇게나아기자기한 피규어들도 많았습니다!!!!!주로 테이크아웃을 전문적으로 하고 있기 때문에테이크아웃 하는 손님들이 많았는데요~~~저도 테이크아웃해서 바깥에서먹으려고 마음 먹었어요 ㅎㅎ마침 제주도 이호테우해변 넘넘 가보고 싶었는데,가까웠으니까 말이죠~~~마지막날이라도 야무지게 바다 구경 해야 하지 않겠어요!?!!!!


음료도 다양하게 판매 하고 있더라구요..!!!!시원한 음료가 엄청 많아서 좋았어요 ㅎㅎㅎ밥 먹으면서 목 막힐 것 같아서음료도 함께 구매 했답니당~~~


오메기츕스는 섬마을천년회장이 하루하루새벽에 당일 만들어서 판매 한다고 하는데요그래서 그런지 뭔가 더 맛있었고정성이 가득 들어간 느낌!!!!!!!!한정판매라고 하니 일찍 가서 겟겟 하시길 바랄게요~~~


두근두근 하는 마음으로 음식 포장 하고는제주도 이호테우해변 도착 했어요!!!!!하늘이 어찌나 높고 푸른지이뻐서 입이 다물어지지가 않더라구요~~~이번 여행 하면서 날씨 하나는정말 최고였던 제주도 !!!!!!


제주도 이호테우해변 도착 하니 그 유명한 목마등대가 보였어요.이게 바로 이곳의 마스코트 잖아요~~~~사진으로 보는 것 보다 실제로 보니까크기도 더더 커보이고 귀엽더라구요~~~


그리고 제주도 이호테우해변 물도어찌나 맑고 투명하던지......바닥까지 훤히 보이더라구요!?!!!밥 다먹어도 시간이 좀 여유로웠어서여기서 발 담그고 물장구 쳤던건 비밀 입니당ㅋㅋㅋㅋ


가져온 음식들을 꺼내기 시작 했어요!!!!!!후식으로 먹었던 요 오메기츕스!!!!이거는 확실히 동문시장에서 사서먹었던 것 보다 훨 맛있어서 자꾸자꾸 생각 나네요택배로도 판매 하고 있다고 하는데오늘 한번 주문 해봐야겠습니다 ㅎㅎ


포장해온 음식들도 비주얼이어마어마하게 좋아서 보자마자 와 소리가 절로 나오던섬마을청년회관 !!!!! 대박이져..!!!!!!!테이크아웃 했는데도 불구하고이렇게 고퀄리티로 포장 해주니 너무 행복 했답니당...!!!!


이건 큐브스테이크 라는 메뉴 인데요~~~역시 고기는 사랑이라 맛도 져버리지 않았어요부드러우면서 입에서 살살 녹는 식감,그리고 달달하기도 한 소스까지 조화가넘넘 잘 이루어 져서 좋더라구요.밥이랑 야채 과일 등등 야무지게 한그릇에 모두 담겨 있어요!!!!!!!이렇게 포장 하고 야외에서 먹는게너무 행복하게 느껴졌답니다~~~


이건 쉬림프박스 에요!!!!!새우랑 밥을 같이 먹는데, 와 진짜....자극적인거 좋아하는 제 입맛에 딱 취향저격 이었어요쉬림프박스 안에 있는 소스가 정말 맛있어서자꾸자꾸 먹게 되는 마성의 맛이랄까요.......???밥이랑 새우 조화도 잘 이루어 져서자꾸자꾸 먹었던 것 같아요 ㅎㅎㅎ탁 트이고 바로 앞에 투명한 제주도 바다가 있어서 그런지이 순간에 느꼈던 기분, 맛을 잊지 못하겠네요여러분도 제주도 가시게 되면 이호테우해변가서섬마을청년회관 음식 포장하고 드셔 보세용재미있는 추억이 될거에요 ㅎㅎㅎ바다에서 좀 놀다가 이제 비행기 타러슬슬 움직였는데 슬프더라구요 흑.......역시 휴가는 이렇게 쏜살같이 지나가버리고...순식간에 흘러가버린 시간에 씁쓸했지만추억에 젖고 갑니다 총총.....


제주특별자치도 제주시 용화로 58070-7759-5261

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 도두 전복돌솥밥



오랜만에 휴가를 받아서 제주도에 다녀왔는데요,한참 해외여행에 빠져있어서 국내를 안 다녔었는데더 추워지기 전에 제주도에 다시 한 번 다녀오고 싶더라고요~그래서 친구들이랑 나름 알차게 계획을 짜서 다녀왔다는!이번에는 2박 3일 일정으로 다녀왔는데 유명한 호텔부터 맛집 카페까지하나 하나 찾아보고 주위 사람들에게 추천을 받아서 계획을 짰어요. 그 중에서도 도두에 위치하고 있는 장금이라는 식당을 주변 사람들이 많이들 추천해주시더라고요.전복돌솥밥이 너무 맛있다면서 제주에 가면 꼭 가보라는 추천을 받고이번에 처음으도 다녀오게 되었네요.


우선 위치가 공항이랑 가까워서 저희는 도착하자마자 가기로 했는데요,차로 10분 정도만 이동하면 위치하고 있고이호테우해변 근처에 있기 때문에 음식점 근처에 도착하면 바다냄새가 스멀스멀~제주도에 왔다는게 실감이 나기 시작하더라고요.그리고 가는 길에 해안도로를 통해서 가야하기 때문에뜻박의 드라이브도 하면서 가니까 뭔가 기분도 더 좋았던 것 같아요!무엇보다 주차장이 다른 곳에 비해서 크고 여유로운 편이라 주차하는데도 편하고 좋았어요.


주차장 만큼이나 내부도 넓직하게 잘 되어있어서사람이 많아도 복잡하지 않고 쾌적하고 편안하게 식사를 할 수 있을 것 같아보였어요.저희는 도착하자마자 가서 그런지 여유롭게 원하는 자리에 앉아서 식사를 할 수 있었는데밥을 먹다 보니 손님이 점점 늘어나더니 거의 꽉 차더라고요~뿐만 아니라 식탁 말고도 좌식으로 앉을 수 있는 곳도 마련되어 있어서가족단위로 오거나 어르신분들 모시고 와도 전혀 불편함 없이 식사를 할 수 있을 것 같았어요.밥 시켜놓고 지켜보니 가족단위로 오시는 분들이 많던데좌식이 있기도 하고 아기의자가 따로 마련되어 있어서아이와 함께 와도 편안하게 식사를 하시는 것 같아 보이더라고요~


이호테우해변 맛집 장금이 지인들에게 추천을 받고 왔던 곳이기 때문에대표 메뉴로 유명한 전복성게돌솥밥이 포함되어 있는 통갈치 구이 B세트 2인으로 주문했어요.이 곳을 추천해줬던 지인이 대표 메뉴는 꼭 먹어봐야 하고통갈치 구이도 맛있기 때문에 한 번에 다 먹을 수 있는 세트 메뉴를 시키는게가성비가 좋다고 했었거든요^^


B세트의 경우에 전복돌솥밥과 통갈치 구이는 물론이고갈치회까지 포함되어 있기 때문에가격대비 너무 괜찮은 구성으로 되어 있더라고요.짜잔~ 2인세트 메뉴가 다 나온 한 상차림인데 정말이지 넘나 푸짐하지 않나요?


그리고 이 곳이 더 마음에 들었던 이유 중 하나는 바로 엄청 깔끔하고 위생적이었기 때문인데밑반찬 하나하나 정갈하기도 하고 세팅도 위생적으로 나와서 마음에 속 들었어요.사실 맛집이라고 해서 갔는데 위생적이지 못해서 맛은 둘째치고 기분이 별로 좋지 않아서다시는 가고 싶지 않은 곳들도 있었는데 이 곳은 그렇지 않아서 너무 좋았던 것 같아요+_+


그리고 갈치회는 처음 먹어보는거라서 엄청 기대를 했었는데요,갈치는 조림이나 구이로도 아주 쉽게 먹어볼 수 있는 음식이었는데갈치회는 그렇지 않아서 완전 기대도 했고추천해주시는 분이 갈치회가 정말 맛있다는 이야기를 듣고 더욱 기대가 되었답니다.


근데 실제로 보니까 더 신기하던데요~갈치회라 그런지 은색빛이 도는게 먹기 아까울 정도로 예쁘더라고요.


뿐만 아니라 제가 제주도에서 갈치회를 찾았던 이유 중 하나는갈치는 신선해야지만 먹을 수 있기 때문에제주도에서 먹어야 제일 맛있기에 고집했던건데.. 역시 정말 맛있더라고요~


다른 생선회에 비해서 식감이 독특하기도 하면서 신기했고담백하면서도 신선해서 진짜 맛있게 먹었어요~


그리고 신선하고 좋은 갈치라는게 느껴졌던게비늘 부분에 흉도 거의 없고 반짝 반짝 빛나는게 이미 눈으로 한번 먹고입으로 한번 더 먹는 것 같은 느낌이 들기도 했었다는~


그리고 이호테우해변 맛집 답게 통갈치 구이 크기가 정말 대애애애박!!집 근처에서도 갈이구이를 많이 먹어봤었지만이렇게 큰 갈치는 이번에 장금이네와서 처음 먹어보는 것 같아요.


친구랑 같이 둘이서 와..갈치가 이렇게 길 수도 있구나..역시 제주도에 오면 꼭 갈치를 먹긴 해야겠다며 감탄을 금치 못했었답니다.


통갈치 구이는 앞뒤로 정말 노릇하게 잘 구워져서 나왔는데,그래서인지 너무 맛있게 보이더라고요~그리고 동네에서 먹을 때는 비늘부분이 비리기 느낀적도 많아서저는 보통 흰살쪽만 발라서 먹었었거든요..


그런데 장금이의 통갈치 구이는 다른 곳들과 다르게가장자리 부분은 살짝 노릇하게 태워져 있어서 과자처럼 바삭한 식감과 맛이라비늘 부분도 남김 없이 싹싹 클리어 했답니다ㅋㅋㅋ


저희가 가시를 어떻게 발라서 먹을까 고민하던 찰나에직원분께서 통갈치 구이의 경우 가시를 잘 발라내야 하기 때문에간단하고 쉽게 가시를 발라내는 방법을 알려주셨어요~


젓가락으로만 바르는 것이 아니라 숟가락을 이용해서갈치의 윗부분을 밖으로 뺀다고 생각하고 긁으면큰 가시들이 쉽게 잘 발리기 때문에 시간도 오래 걸리지 않고 편하게 먹을 수 있다고 하시더라고요.그래서 똑같이 따라서 발라 먹었는데우선 큰 가시들은 다 나왔고 잔가시들도 거의 나오지 않아서 진짜 먹기 편했어요.


사실 갈치는 가시를 잘 못 발라 먹으면계속 가시를 빼내야 해서 밥 먹기 엄청 불편했었는데이곳 직원분께서 쉽게 발라내는 방법을 알려주셔서 덕분에 쉽게 먹을 수 있었네요^^


나중에 다른 통구이 생선들을 먹을 때도 이 방법을 사용해보자며친구와 다짐을 하고 폭풍 흡입을 하기 시작했답니다+_+


뿐만 아니라 집근처에서 먹었던 것보다 살도 훨씬 많고 통통해서먹으면서도 완전 놀랐었는데요,정말 살이 없을만한 머리와 꼬리부분에만 살이 없는 편이고저 긴 몸통에는 살이 가득차있어서 너무 맛있게 먹었어요.한 마리인데도 불구하고 양이 꽤나 많아서 돌솥밥이랑도 먹었지만공기밥을 하나 더 시켜서 먹어도 될 정도로 진짜 살 부분이 많았던 거 같아요^^


그리고 이호테우해변 맛집 대표메뉴인전복돌솥밥은 정말 제가 기대했던 거 이상이었는데요,


비주얼을 보는데 통갈치 구이도 정말 맛있었지만돌솥밥 역시 빨리 먹어야겠다는 생각이 들 정도로 압도적인 비주얼이라진짜 너무 맛있어 보였었답니다~


안에 들어가 있는 재료들이 비싼 재료들도 많고다른 곳에서 먹어보지 못했던 재료들로 푸짐하게 구성되어 있어서왜 대표메뉴인지 먹어보지 않아도 알 것만 같았다는~


성게알은 물론이고 전복이랑 버섯이 들어가 있어서식감도 엄청 좋고 맛도 정말 엄지가 척 올라가는~그리고 전복이 모두 손질이 되어 들어가 있기도 하고밥 보다도 전복이 훨씬 더 많이 씹힐 정도로 재료를 아낌없이 넣으셨다는게한 입 먹어보는 순간 딱 알 수 있었네요!


제주도가 워낙 전복으로 된 요리들이 유명하기 때문에 음식점들이 많았는데sns에서 유명한 곳들은 엄청 오랜 시간을 기다렸다가 먹어야만 하는 곳들도 많았거든요.


그리고 가격도 대체적으로 높은편인데 막상 먹었을때는 별로였던 적들도 많았는데장금이네는 가성비 쩐다며~진짜 넘나 맛있고 재료들도 알차서 후회없는 선택이었어요.


전복의 내장이 밥에 스며들어 있기 때문에양념을 따로 하지 않고 먹어도 특유의 고소한 맛이 느껴져서 맛있더라는~전복내장이 이렇게 맛있을줄은ㅋㅋㅋㅋㅋ


저희가 맛있게 먹고 있는데 직원분께서 이 곳만의 소스와 버터를 내어주시며..돌솥에서 덜어놓았던 전복 밥 위에 양념장과 버터를 넣고 비벼서 먹으면 또 다른 맛을 느낄 수 있다고 깨알팁을 알려주시더라고요~


이런 꿀팁은 그냥 알고만 있기 아쉬우니까 따라해보는걸로~그래서 친구와 덜어놓았던 밥에 버터와 소스를 넣어서 먹어보기로 했는데정말로 생각지도 못한 맛을 느꼈다는+_+


버터 특유릐 고소한 맛과 무슨 소스인지 알 수는 없었지만특유 소스의 맛에 반해서 숟가락을 멈출수가 없었어요.


여기에 아까 발라놓았던 통갈치 구이를 올려서 먹으니진짜 꿀맛이던데요~ 안 먹어본 사람들은 이맛을 모른다며ㅋㅋㅋ장아찌와 김치 이것 저것 함께 곁들여서 먹으니까훨씬 맛있게 먹을 수 있었어요.


그리고 밑반찬 같은 경우에는 셀프로 이용이 가능하기 때문에눈치 안보고 계속 리필해 해와서 먹을 수 있다는~이런 세심한 배려 덕분에 저희는 더욱 편하게 이용하며 먹을 수 있었네요^^


이렇게 식사를 다 하고 나면따뜻한 숭늉까지 먹을 수 있는데요,


돌솥에서 밥을 다 덜어낸 후에 처음에 함께 주셨던뜨거운 물을 부어놓으면 숭늉이 만들어 진다는~요즘같이 추운날 딱 어울리는 숭늉이죠^^


원래 돌솥밥은 마지막에 숭늉먹는 맛이잖아요~속을 따뜻하게 해주는 숭늉이라 더욱 기가막힌^^


전복밥이라서 그런지 더 고소하고 맛있었고둘 다 배가 불렀는데도 불구하고 숟가락을 놓치 못했다는 후문이ㅋㅋㅋ


숭늉 한수저 떠서양파장아찌에 이런 저런 밑반찬들을 올려서 먹으니까이것도 세상 꿀맛이더라고요~


제주도에 오자마자 한끼 식사를 정말 든든하게 먹은 것 같아서추천해준 지인한테 바로 연락해서 고맙다고 해줬다는ㅋㅋㅋ


이렇게 맛있게 먹으니까 나중에는 가족생각이..다음에는 부모님도 모시고 와야겠다는 생각이 문득 들기도 했답니다.어르신분들도 정말 좋아할 맛이기도 하고한끼 식사로 다른 음식들에 비해 푸짐하고 든든하게 먹을 수 있어요.


이호테우해변 맛집 장금이 진짜 가성비도 좋고진정한 통갈치 구이도 먹을 수 있었던~신선한 갈치회까지 먹을 수 있어서 너무 좋았던거 같아요^^


그리고 식당에서부터 약 5분정도 거리에는이호테우해변이 있어서 저희는 밥 다 먹고 해변가를 걸으면서 소화도 시키고~ 인생샷도 찍고~제주도에 와서 너무 만족스러웠던 첫 끼를 먹어서 둘다 기분 업ㅋㅋㅋ


전복 전문 음식점을 찾고 계시다면장금이 꼭 한번 가보시길^^예약하고 방문하시면 웨이팅 없이 바로 식사가 가능하겠죠?




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 고등어와 쌈밥에 만남 레알 후기



잇님들 ! 안녕하세용.씨가 넘넘넘 좋아요 날씨가 너무 좋은걸 강조하고 싶은데 어떻게 표현할 방법이 옶네ㅠ0ㅠ근데 날씨가 이렇게 너무 좋아도 되는건가요 ?역시 가을의 계절은 너무나도 좋습니다 춥지도 않고 덥지도 않은 그런 날씨라고 해야하나 ? 엄청 좋은거 있죠 ? 사실 매일 이런 날씨면 얼마나 좋을까 생각도 해봤지만 ! 매일 이런 날씨가 된다면 매력이 떨어지지 않을까 싶네요 쿄쿄 뭐 사계절의 매력도 있으니까요 뭐 ! 봄은 벚꼴을 보러가야하고 여름은 물놀이하러가야하고 가을은 단풍구경 겨울은 눈 !!이렇게 사계절이 있으니 지금 날씨가 좋다고 느껴지지 않을까요ㅎㅎ근데 제가 확실하게 느끼는게 가을에 여행가는걸 적극추천 한답니당 !!! 가을에 가야 재밌게 여행을 즐길 수 있어요 ㅇ0ㅇ 그래서 저도 이번에 가을인 얼마전에 여행을 다녀왔는데요 ! 바로 제주도에 히히 제주도여행 다녀왔는데 엄청 좋은거 있죠 ? 솔직히 제주도여행하는데 날씨몫도 두둑히 있었던거 같아요 ! 날씨가 별로 였으면 재미도 없었을꺼고 뭔가 기분도 축 쳐졌을 듯 하네요 흙흙 아무튼 가을에 여행가는거 완전 좋아용. 이번에 친구들이랑 같이 제주도여행을 다녀왔는데요 ! 역시 여행은 마음이 잘 맞는 친구랑 같이 가야 제 맛인거 같아요 ! 이번에 같이 여행을 간 친구들이랑은 노는코드도 비슷하고 먹는 코드도 비슷해요ㅎㅎ그래서 계획짤때도 별 탈 없이 계획짜곤 했답니다 ! 저희는 아침일찍 만나서 아침 비행기를 탔는데요 ! 그래서 일찍 제주공항에 도착했어요 ! 일찍 도착했으니 빨리 놀아야겠죠 ? 일단 제주공항 근처에 위치하고 있는 이호테우해변에 갔어요 ! 잇님들 여기여기 아시나요 ? 말등대로 엄청 유명한 곳 ! 원래 그냥 등대인데 그냥 등대로 하면 엄청 밋밋하니까 말로 표현한거같은 등대ㅎㅎ이렇게 해 놓으니까 뭔가 더좋은거 같아요 ! 사진찍기에도 더 더욱 좋구요ㅎㅎ 


여기가 이호테우해변 이긴 한데, 말등대가 다 안나와서 아쉽네요 . .말등대는 빨간 말등대랑 흰 말등대 이렇게 있답니당 :D !! 날 좋은날 여기서 사진찍으면 사진도 엄청 잘 나오고 기분도 엄청 좋고 아주 좋군 좋아 ! 친구들이랑 오랜만에 이렇게 사진도 찍어보고 좋네요 ㅎㅎ매일 이런날만 있으면 얼마나 좋을까 싶은데요 !잇님들도 이렇게 놀면 엄청 재미있지 않나요 ?성격이 잘 맞는 친구들과의 여행이란.. 정말이지 상상만해도 행복한 순간 ㅎㅎ


바다를 배경으로 사진도 찍어보구요 sns에 올릴만한 사진도 여러장 찍고 ㅎㅎ 여행왔다는 인증사진이 있으면 좋겠죠 ? 캬 ,, 이때 날씨 엄청 대박이었는데 사진으로 보기만 해도 완전 대박이지 않나요 ?하늘에 구름한점도 없는 아주 맑은 날씨였어요 ! 구름이 있었으면 뭔가 그림같은 비주얼이라고 해야하나 ? 굳굳 ㅠ0ㅠ구름이 없어서 사진찍는데 엄청 좋았떤 흐흐 


이렇게 친구들이랑 열심히 사진찍고 나니까 슬슬 배가 고픈거 있죠 ?밥안먹은지 좀 됬기 때문에 바로 맛집에 가기로 했어요 ㅎㅎ휴 ,, 역시 이렇게 먹어야 산답니다 흐흐 잇님들 ! 근데 여행은 맛집이 정말 중요하지 않나요 ? 여행하면서 맛집에 들어가 맛있는 음식 먹고 그렇게 놀면 얼마나 재미있눈뎅그리고 여행하면서 맛있는 음식으로 배를 든든하게 채우면 정말 기분 좋게 여행할 수 있어요 ㅎㅎ그래서 제가 엄청 열심히 맛집을 찾았는데요 ! 이번에 친구랑 같이 다여온 맛집은 ? !!! 


바로 여기 ! 제주 이호테우해변 맛집 인 바다속고등어쌈밥이라는 맛집이예요 ㅎㅎ바다속고등어쌈밥이 요지역에서 맛.있.기.로  꽤나 유명하다고 하더라구요 ! 친구들이랑 얘기하면서 유명한 맛집 한번은 가봐야하지 않겠냐며 ㅋㅋ 그래서 다녀왔쥬바다속고등어쌈밥 집 바로 앞에는 주차장이 완비되어 있떠라구요 ! 캬 ,, 이렇게 넓은 주차장 너무나도 좋습니당 ㅠㅠ 그냥 주차공간이 있다는거에 감덩 주차장 없는 곳에 가면 뱅뱅 돌아야하고 어유 고생이 이만저만이 아니랍니당!이렇게 바로 앞에 주차를 한 다음에 바로 호다닥 들어가버리면 얼마나 좋아 !!바다속고등어쌈밥


주소지 : 제주 제주시 애월읍 일주서로 7089영업시간 : 08:00 ~ 22:00


주차장에 편하게 주차를 한 다음에 바로 맛집 안으로 들어갔는데요 ㅎㅎ저희는 들어가자마자 바로 주문을 했어요 ! 저희가 주문한 메뉴는 바로 고등어쌈밥이라는 메뉴인데요 ! 엄청 푸짐하게 나오지 않나요 ?처음에 고등어조림 말고 기본찬부터 나왔었는데, 기본찬이 진짜 대박이었어요ㅎㅎ기본찬만으로도 엄청 푸짐했었는데, 고등어조림이 나오고 나니까 더 푸짐해지는 느낌ㅎㅎ역시 제주도에서 먹는 고등어라 양도 푸짐하네요~


먼저 기본찬을 한번 볼까요 ?기본찬 아주 대박인거 있죠 ?솔직히 기본찬으로 나왔던 밑반찬만 먹어도 배부르게 먹을 수 있을거 같은 ㅎㅎ밥이랑 밑반찬만 있으면 든든하게 먹을 수 있겠더라구용!그리고 쌉밥맛집 이라서 야채쌈이 이렇게나 푸짐하게 나온답니다 대박이죠 ? 그리고 눈에 젤 띄였던 간장게장 ! 요것도 일품 입니다.이 간장게장 하나만으로도 밥 3공기는 뚝딱이겠죠? ㅎㅎ


밑반찬 맛도 봤겠다. 고등어조림 한번 먹어볼까요 ?고등어조림은 나오자마자 바로 팔팔 끓여줬는데요 ! 끓이면서 매콤하고 고소한 냄새가 아주 대박인거 있죠 ?그리고 안에 봤는데 고등어랑 묵은지가 엄청 푸짐하게 있었던...乃 게다가 아주 통으로 들어가있더라구요 대박대박 !!! 빨간양념에 묵은지까지 .. 조합이 아주 대박인거 아닌가오 ?이런 조합 너무나도 좋아욧 ! 


캬 보기만해도 맛있어보이는 고등어조림ㅎㅎ원래 음식은 빨간게 진짜 맛있어보인다고 하잖아요 ! 그래서 그런가 엄청 맛있어보였어요 사진보니까그 맛이 또 생각이 나는게 또 먹고싶됴 ..원래 맛있는 음식 한번 먹으면 또 생각이 난다곤 하잖아요ㅎㅎ간이 쌔긴 한데!~그래서 더 맛있었던것 같아요밍밍한 것 보다는 솔직히 쌔면서 맛있는게 더 좋아요.고등어도 탱탱하고 식감도 괜찮아요!


그리고 고등어를 엄청 좋아하기때문에 ! 더 더욱 맛있게 먹을 수 있었어요 ㅎㅎ고등어를 넣고 푹 끓였기 때문에 고등어안까지 양념이 속속 베여있는거 있죠 ? 대박 ㅎㅎ고등어만 먹어도 매콤하니 맛이 아주 굳 !! 


그리고 큼지막한 야채쌈에 무우랑 고등어랑 야채랑 같이 얹어서 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있어요 ! 안에 무우도 푸짐하게 들어있는데, 무우는 뜨거우니 ! 그릇에 담아서 식혔다가 먹기 ★급하게 먹다가는 입천장 데이는 수가 있거든요.후~ 불어가면서 조근 조른 부지런하게 먹어 줍니다.


담백하고 고소하면서 매콤한 고등어는 밥 위에 얹어서 먹으면 꿀맛 ! 밥 위에 얹어서 먹으면 담백하면서도 고소하게 먹을 수 있어요 ㅎㅎ그리고 국물이랑도 같이 먹으면 아주 꿀맛이라고 할 수 있쮸 !


제주 이호테우해변 맛집 인 바다속고등어쌈밥 !! 친구들이랑 맛집 하나는 엄청 잘 찾은거 같다며 서로 칭찬을 ㅋㅋ근데 정말 맛있게 잘 먹었어요 ^0^ 고등어조림 이렇게는 먹은적이 없는데 새로웠고 너무 맛있는 맛이었고ㅎㅎ한번 먹으니 또 먹고싶은 중독성이 엄청 강한 맛이랄까 ? 아주 최고 !!  이호테우해변 구경 가시는 분들 바다속고등어쌈밥 넘나 추천하고 싶은 맛집이랍니당 :D 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 근처 예쁜카페 '주비'






이호테우해변과 공항사이?해변에선 정말 가깝고공항에선 차타고 10-15분 정도?인형이랑 같이 사진 찍게의자 하나 더 있음 좋겠다ㅜ


아 너무 예뽀당찾아오기에 위치가 애매해서 그런지한적해조용해서 더 좋았당스푼은 저기 분홍색 냉장고옆에 있어서직접 가져옴ㅎ


소품 너무 이쁘고아기자기한것들이 과하게 많이 놓여있어서구경하기 재밌다





야외도 있지만 날씨가ㅜㅜ밖에 앉고싶었는데벌레많고중요한건 빠충을 해야해서^^...


사진을 못찍어서 아쉽다완전 여자들이 좋아할 곳임아, 고양이도 있었는데애가 말썽부려서 델꼬 가버리심..


수제 요거트아니, 진심, 정말,너무 이쁘고 귀엽지 않음?!!여기 혼자온게 아쉬울 정도로 예쁘다요거트도 맛있어서 순삭했음이런곳을 찾은 나 자신이 대견함...경치좋아서 북적이는 곳보다조용하고 이쁜 이런곳이 훨 좋움

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 일몰 명소 이호테우해변 말등대



[Shoot for the Sky]이호테우해변 말등대제주도 일몰 명소


제주를 여행을 하면서 꼭 한 번은 들리게 되는곳이 있으니 바로 그곳은 제주도 이호테우해변 이랍니다. 이곳은 제주국제공항과 가장 가까운 해변이기도 하며 예쁜 말등대가 있어서 이를배경으로 촬영을 하면 보기 좋아서이기때문인데요. 특히 맑은 날 해질 무렵에 찾으면배경과 조화가 잘 어우러져서 멋진 사진을얻을 수 있을 것이랍니다.그래서 지난 여행에서도 일몰 시간에 이곳을찾았는데요. 그 아름다운 전경을 사진과 함께소개해 드리도록 하겠습니다. 


지난 여행 때는 일정 중 한 번은 저녁에 이곳을 찾아야겠다는 생각을 하고 있었으나기대를 했던 것보다 날이 그리 화창하지않아서 아쉽더라고요.그래서 일정에 대한 큰 의미를 두지 않고다니다 보니 일몰 시간 이후에나이곳을 찾게 되었답니다.


사진으로 보는 것처럼 수평선 일대에는구름이 짙게 깔려서 해가 지는 모습을바라볼 수 없었을 텐데요.그래도 나름 분위기는 괜찮은 광경이펼쳐졌답니다.


특히 제주도 이호테우해변 말등대는이렇게 방파제에 앉아서 석양과 함께바라보기에 아주 좋은 곳이기도 한데요.이곳이 제주도 일몰 명소 임을 아는 분들은 종종 찾아서 방파제에서 기념 촬영을 하고 있답니다.


이곳은 공항과 차로 약 10여 분 정도의 거리에 위치해 있어서 저녁 늦은 시간에 여행을 마치고 서울로 향하는 분들이라면 잠시 들려서해 질 녘 아름다운 모습을 보고올라가는 것을 추천드려요.


이렇게 아름다운 제주도 이호테우해변 말등대를 보고 나서 서울로 향하면 여행의 여운이아주 진하고 길게 남을 것 이에요.


해변의 반대편으로는 한라산이 한눈에들어오는데요. 생각보다 한라산이 상당히가까이에 있는 것처럼 느껴질 것이에요.한라산은 제주의 어느 곳에서 봐도제각각 다른 형상을 하고 있다지요? ^^


방파제를 따라 길게 늘어선 해변은 여름이면많은 관광객들이 이곳을 찾아서피서를 즐기는데요.시내와 가까워서 도민들도 종종 이용을하는 곳이라고 하네요.


이호동에 위치해 있으는 이 해변에서는고기를 잡기 위해 테우를 띄워서 이름을이호테우라고 명명한 것으로 알고 있었는데요. 테우는 제주에서 고기를 잡기 위해 만든뗏목 형태의 배로 쇠소깍에서테우체험을 할 수 있다고 합니다.


물론 이곳에서도 7~8월 성수기에 테우 만들기 노젓기 대회 등 다양한 행사를 시행하기에가족과 함께 찾아서 체험을 해볼만하답니다.


지금 이 시기에는 선선한 바닷바람을 맞으며방파제에 앉아서 해가 지는 모습을감상하기 딱 좋을 듯하네요.


빨갛고 하얀 제주도 이호테우해변 말등대는이렇게 나란히 한 곳에서 자리를 지키고 있지만 하늘은 시시각각 변모하기에갈 때마다 분위기는 달라진답니다.


제주도 일몰 명소의 해가 완전히 지고 난 후장노출로 담은 사진인데요.역시 일몰 시간 후 30분 이상이 지나면 노을의 여운은 사라져서 감동은 반감하는 것 같네요.


그래도 태양을 마주하는 좌우 측면으로의하늘은 새파란 여명이 짙어서 볼만한데요.저 너머의 시내에 반짝이는 불빛과 함께볼만하지 않나요? ^^


이날은 늦은 시간에 찾아서 낙조를 볼 수는없었지만 그래도 볼만한 경치로 신나게돌아다니면서 사진을 찍으며 순간을 즐겼는데요. 한 시간이 10분처럼 빠르게 훌쩍 지나가버리더라고요.이렇듯 날씨가 좋은 날 제주의 아름다운 일몰을 감상하고 싶은 분들이라면 시내와 가까운제주도 일몰 명소 이호테우해변 말등대를한번 찾아 보시기 바랍니다.

--------------------------------------------------


이호테우 해변 제주공항근처라 가볍게 들리기 딱



지난 제주여행 때, #제주공항근처 에 있는#이호테우해변 가장 먼저 들렸어요!빨강 하얀 목마등대가 있어, 커플사진 찍기넘넘 좋았거든요.


원랜, 늦은 오후의 금빛 바다가 오렌지빛으로 변해 가는일몰 때가 굉장히 아름다운 곳이라는데~~ㅠㅠ일정상, 오전에 들렸지요.


근데, 생각보다 바다색은 진짜 안 예쁘더라구요..ㅠㅠ깜놀~~ㅎㅎㅎ


꽃을 든 남자?ㅎㅎ사진 찍으려고, 집에 그냥 굴러다니는 가짜꽃 챙겨서왔었지요~~ㅋ


위 사진은 색보정 후~~ 아래 사진은 보정 전~~진짜 바다색 별루지요..ㅠㅠ모래도 부드럽지도 않고...ㅠㅠㅠ암튼, 생각해 보니 커플사진이 거의 없어이번엔 작정하고 둘이서 사진 많이 찍었던 거 같아요~~ㅎ


바다에 오면, 빼 놓지 말고 꼭 찍어야 할점프샷~~ㅋ


이 맛에, 제주도 오지~~ㅎ


그 유명한 여자친구 뒷모습 사진 따라하려고 했는데..ㅠㅠ현실은..ㅠㅠㅠ


그래도, 목마등대 앞에서는 사진이 확실히이쁘게 잘 나오더라구요~~^


뭔가 웨딩컨셉으로 하려고,일부러 하얀 원피스 입고 갔는데바다랑 잘 어울려 기분 좋아 사진 계속 찍게 되더라구여


오전에도 이쁘긴 했지만, 그래도...담엔 꼭 노을 질 때 오는 걸루~~


노을질 때 이쁜 이유가, 바다색이 안 예뻐서 그런가..?ㅎㅎㅎ


 날씨 좋을 때 찾으면커플사진 찍기 딱 좋았던 이호테우 해변!!공항에서 한시간 정도 남는다면, 택시 타고가볍게 들리기 좋은 곳이었어요. 

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 맛집 흑돼지와 회도 한번에!



올래어촌


글/사진_고무고무대마왕


제주도 출장을 최근 2년간 몇번을 갔는지 모르겠다.그만큼 제주도도 많이 알게되는 것 같기도 하고그만큼 제주도의 맛집도 조금씩 알아가고 있다 ㅋ 이번에 포스팅하는 올래어촌 역시 공항근처에서 가기 괜찮은 횟집으로 가성비가 아주 괜찮은 곳이다.제주도 이호테우해변 맛집으로 이미 알려진 곳이기도 하지만.


9월 초에 마침 날씨 좋은날 오랜만에 이호테우해변을 찾았다.아직까지는 조금 더운 날씨에 해수욕을 하시는 분들도 많다.이호테우해변은 사실 서핑을 하는 곳으로 유명하다.제주도민들도 서핑을 즐기는 분들은 이곳을 자주 찾는다고!아무튼 이곳은 다른 바닷가보다 조용하고 고운 모래덕에제주도의 여느 해수욕장과는 조금 다른 매력을 뽐내는 곳이다.


이번에 간 곳은 올래어촌이라는 횟집인데제주도 이호테우해변 바로 앞에 위치해 찾기도 쉽다.근데 이곳의 특징은 반층짜리 계단을 사이로 윗층은 횟집이고아랫층은 정육식당으로 회와 흑돼지를 모두 판매한다는 것!그래서 맛집은 찾긴 찾았는데 회와 흑돼지의 갈래에서 헷갈리게 하는 곳이다 ㅋ결국 점심은 횟집으로 가기로 결정!먹어보고 괜찮으면 저녁에 흑돼지 다시 먹으러 오자며 ㅋ


이미 유명한 곳인지 TV에 출연한 사장님 사진도 걸려있고한쪽에는 사인들도 엄청나게 많이 쌓여있다.이곳에서 오래된 식당이라고 하시던데 그만큼 다녀간 유명인사도 많은 듯!


내부는 깔끔하게 테이블이 있고 룸형식으로 되어있다.좌식으로 되어있어 아이들이 있는 가족 단위 손님들도 불편하지 않을 듯!물론 바깥쪽에는 테라스 테이블도 있고 그냥 일반 테이블도 있긴하지만개인적으로 회는 이렇게 좌식으로 먹어야 제맛이다 ㅋㅋㅋ 


메뉴판을 살펴보는데 회 가격들이 제법 괜찮다.모듭회도 가격이 10만원 15만원 이정도 선인데두명이서 먹기엔 아주 많을 것 같다는 생각에회정식이라는 것을 주문해봤다.회정식은 모듬회보다 조금더 가성비 좋게회를 적당히 구성해서 저렴하게 내놓는 한상이라고 한다.가격은 1인분에 15,000원!회를 먹는데 해물뚝배기 한그릇 값에 먹을 수 있는 곳!바로 이곳이 제주도 이호테우해변 맛집이다.


조금 기다리니 벌써 한 상 차려진다.회정식이라고 해서 회가 몇 점 안나올 줄 알았는데생각보다 회가 많이 나와서 놀랬다.회정식은 기본 2인분 이상부터 주문되는데이게 2인분의 상 차림 모습이다.


단순 회만 대충 나오는게 아니라 주변으로 쓰끼다시들도 참 잘 나온다.이게 2명에 정말 3만원짜리 상이 맞나 싶을 정도다.사실 제주도 여행이나 출장을 가면 회를 먹기엔 가격이 부담스러워 꺼리게 되는데이렇게 가성비 좋은 횟집이 있는 것을 알았다면 진작에 와봤을 것을.... ㅋ


회도 일반 횟집에 비해서 두툼하게 잘 썰어진 것이나중에 씹히는 맛도 더욱 쫄깃해서 좋았던 곳이다.


회 이외에도 찬들이 정말 괜찮게 잘 나왔던 올래어촌.이 찬들은 그날 그날 날씨나 계절에 따라서 조금씩 달라진다고 한다.이날은 옥돔 튀김에 양념이 올라간 음식이 나왔는데 이게 진짜 별미!고소한 튀김에 매콤한 양념 소스가 올라가니 너무 맛있다.


제주도 갈치구이도 이렇게 상에 올라온다.갈치구이만 먹으려고 해도 따로 사먹어야하는데여기는 회정식 코스에 이렇게 다양한 음식들이 나오니이정도면 정말 가성비 하나만큼은 끝내주는 곳이 아닐까싶다물론 이 갈치도 그때그때 나오는 메뉴 구성에 따라 안나올 수도 있겠지만적어도 내가 간날에는 이렇게 구성되어 나왔다.갈치구이가 안나오면 뭐 다른 구이라도 나오겠짘 


한 점 한 점 먹어보는 회.두툼한 횟감이 벌써 입맛을 당기게 만든다.얼마만에 먹어보는 제주도 회인가... ㅋ투명한 횟감이 그냥 봐도 쫄깃할 것 같다고 말해준다.다른 곳의 회보다 조금 두툼하게 썰어준 것 같았는데개인적으로는 이정도 두께가 회의 식감을 느끼기에 가장 좋았던 것 같다.


회 종류도 한 종류만 나오는게 아니니 굿!이것도 내주시면서 무슨 회라고 말씀을 해주셨는데벌써 까먹었지 내 머리가 기억하고 있을리가... ㅋㅋ 


그리고 여기는 특이하게 된장이 함께 나온다.개인적으로는 와사비장에 항상 회를 찍어먹는데이날은 함께 나온 된장이랑 회를 먹어본다.근데 이 된장이랑 먹는 회가 생각보다 너무 맛있다.제주도식 회 먹는 법인가 ㅋ 아무튼 간장이나 초장만을 고집하지말고제주도 이호테우해변 맛집인 이곳을 가면 된장과도 회를 먹어보길!


거기다 마지막으로 매운탕까지!몇 번을 봐도 이게 인당 15000원짜리 상이 맞나 싶다.너무 잘나와서 나중에 계산할 때까지도 긴장했...ㅋ ㅋㅋ혹시나 주문이 잘못들어간게 아닐까 착각할 정도였으니 ㅋ 


단순 양이 많아서 가성비가 아니다맛도 아주 괜찮은 편!거기다 매운탕 마지막까지 맛이 아주 굿이다.회정식만 먹어도 이미 배가 불렀는데매운탕이 너무 맛있기에 숟가락을 놓을 수가 없다 ㅋ 배 터질때까지 점심을 너무 거하게 먹은 이날...


아까 처음에 이곳은 정육식당도 함께 붙어있다고 말했던가 ㅋㅋㅋ점심때 너무 맛있게 먹었던 터라 다시 안올 수가 없다흑돼지도 기대가 당연히 될 수 밖에 ㅋㅋ이 올래흑돼지정육식당도 따로 포스팅을 할까하다가그냥 귀찮아서 이렇게 2개 한꺼번에 포스팅해본다.횟집 포스팅인데 갑자기 뭔 흑돼지냐 싶겠지만이건 저녁에 먹은 것! ㅋㅋㅋ 이곳은 일반적인 흑돼지집과는 조금 차별화되었는데정육식당이라는 이름답게 직접 고기를 골라서 구입한 후 구워먹을 수 있다.그만큼 정말 저렴하게 흑돼지를 맛볼 수 있는 곳이다.


이렇게 흑돼지 오겹살을 구입해도 15,000원이 안된다.270그람 기준인데 보통 제주도의 흑돼지집들이150g 정도에 15,000원 혹은 18,000원 하는 것에 비하면정말 저렴하게 흑돼지를 맛볼 수 있다.물론 상차림 비용이 1인당 5천원정도 들어가지만그걸 포함하더라도 흑돼지를 3인분정도 먹는다고 치면 기본 2만원 정도는 저렴하게 먹을 수 있는 곳이다.


상차림 비용에는 상에 올라가는 다양한 음식들과불판 비용, 그리고 멜젓까지 모두 제공되는 비용이다.상차림 비용+ 흑돼지 구입하는 비용 이렇게만 지불하면가성비 좋게 흑돼지를 먹어볼 수 있다는 것!


저렴하니까 자꾸 사게되는 그런 충동구매가 일어나는 단점이 있지만 ㅋㅋㅋ 고기 종류별로 다 먹어보고 싶어서 자꾸 구입함 ㅋㅋㅋ 오겹살이랑 항정살도 구입했다.


다양하게 먹을 수 있어서 좋았던 올래흑돼지정육식당!이렇게 구입해도 다른 곳에서 3인분 먹은 것보다 적게 나옴...


노릇노릇하게 구워지는 흑돼지!정육식당이라고 해서 일반 흑돼지집보다 더 고기가 별로라고 생각된다면 오산!오히려 개인적인 느낌으로는 돼지가 더 좋은 느낌이다.고기를 굽는데 향부터 좋았으닠  


드디어 노릇노릇 굽혀진 흑돼지들!오랜만에 흑돼지 역시 먹어봤는데진짜 너무 맛있게 먹었던 것 같다.제주도에서 흑돼지 먹고싶다면괜히 비싼집 가지말고 이렇게 정육식당같은 곳에서저렴하게 흑돼지를 즐겨보라고 권하고 싶다.이정도 가격에 먹을 수 있는 곳인데아직도 제주도 이호테우해변 맛집으로는 잘 알려지지 않은 것 같아 아쉽기도 하고! ㅋ 물론 위 횟집이 있으니 횟집으로 사람들이 다 가는 것 같긴하지만 ㅋ


마지막까지 너무 맛있게 먹고 왔던 이곳!결국 올래어촌과 올래흑돼지정육식당 모두 맛보고 왔다 ㅋㅋㅋ 점심과 저녁을 모두 한 곳에서 해결한 건 이번이 처음!그만큼 맛도 좋고 가성비도 좋으니 이렇게 된 것 같다.혹시나 맛있는 제주도 이호테우해변 맛집을 찾는다면이곳을 적극 추천해본다.가성비와 맛까지 모두 잡은 곳이다.




--------------------------------------------------


제주 외도 맛집 황소해장국 먹고 이호테우해변 가요~



| 글 • 사진 | Editor by 앙꼬 


제주 외도 맛집황소해장국


#제주외도맛집 #제주외도동맛집 #제주이호테우맛집 #이호테우해변맛집 #황소해장국 #제주해장국 


상호 : 황소해장국전화 : 064.712.2607.영업시간 : 07:00~16:00휴무 : 매주 월요일


이번 제주여행은 숙취로 시작해서 숙취로 끝난..아쥬 재미진 여행이었어요~ㅋㅋㅋㅋㅋ제주여행 사흘째날속 좀 풀러 앙빵이 고모네가 있는 제주 외도동 황소해장국을 다녀왔습니다.


제주 외도 맛집


이호테우해변과 멀지 않은 거리라여행 중 일정이 맞다면 아침식사 하기에도 좋을 해장국집 아닐까~합니다.


아침식사가 가능한 황소해장국은 오전7시부터 시작이에요.마감은 좀 이른 오후4시~원래 해장은 아침에 하는거니까요ㅋㅋ


포장도 가능하니까 미리 사다두고 시작하는것도~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포장은 천원 할인도 됩니다잉~


요기 외도동 역시 주차가 쉬운곳이 아니예요.점포앞에 3~4대 가능한데 바쁜 시간엔 것두 빡셈~다행인건 점심시간 즈음엔 도로변 주차가 가능하다는거~


제주 외도 맛집


속이 안 좋은듯, 배도 고프고,막~ 그렇던 여행 사흘째 날..ㅋㅋㅋ제주 외도 맛집 황소해장국에서 첫 식사를 주문해봅니다.난 내장~ 넌 해장~


김치, 장아찌, 땡초, 물김치깍두기(?)첫 상차림은 요렇게~~~


식사 중 부족한 반찬은 셀프로 이용하시믄 되겠고요. 


테이블 위에 소금, 후추도 취향껏~


오옹~~~?! 웬 짜장~~~!? 했더니일요일엔 짜장소스를 제공해 준다는거 있쪄~~♡급하게 아들 주먹밥 몇개 먹이고 출동했는데완전 잿수~~~ㅋㅋ앙빵이도 맛있게 식사를 하.였.답.니.다.


제주에서 해장국을 먹으러 가면 꼭 나오는 다진마늘 


황소해장국에서도 다진마늘은 식성에 맞게 넣도록따로 제공됐어요.


이호테우해변 맛집


얼마 지나지 않아뚝배기에 보글보글~ 해장국이 나왔습니다.


캬~~~선지 방가우~~~


고기도 찹찹~ 


건더기 맛 좀 본 후 다진마늘 넣어주고요~


역시나~!!쬐~끔 부족했던 그 맛이 채워집니다.이호테우해변이 몇번째고 앙빵이고모네가 외도동인데왜 여길 이제 알았냠서..ㅋㅋ


밥도 쌀밥 아니고 잡곡밥이에요.저는.. 뭐.. 요런것도 그냥 참 좋더라구요.ㅋㅋ


김치 얹어 먹으니 더더 맛있어요~국물이 예술~!!조미료 맛이 안나서 진짜진짜 좋았어요.


이호테우해변 맛집


요거슨 나의 내장탕


길게 채썬 무가 그득~ 들어서 더 시원했던황소해장국의 내장탕


다진마늘 듬뿍~


내장은 부들 쫄깃~당면 건져먹는 재미도 있구요.


제주 외도 맛집


밥 얼른 말아 본격적인 해장을 해 봅니다.


아..진짜 맛있는데..맛있다 맛있어 말고는 표현할 길이 없네..;;;


매콤칼칼~~ 국물이 끝내주고요.콧등에 땀이.. 아니 술이 송골송골..ㅋㅋㅋㅋ함께 나오는 물김치깍두기랑 먹으면 그냥 끝..!!!제주 서부권 중심으로 여행 계획이 있다~ 하시믄이호테우해변 찍고~! 황소해장국 찍고~!어떠신지요~~~~


제주외도맛집 황소해장국 먹고 이호테우해변 가요


Editor's comments어후~~~ 제주에서 돌아오면 당분간은 술 안마시고싶겠다 했는데 먹고먹고 또 먹고 황소해장국 내장탕이 그립습니다요~ 히히:D










--------------------------------------------------


제주여행 3. 셋째날 (이호테우해변, 고불락식당, 카페봄날)



제주에서의 3번째 날이 밝았다.그런데,생각보다 세찬 바람과중간중간 내리는 눈비에 당황;;원래는 눈 안온다고 했는데왠지...눈이 올 것 같아!!그것도 매우 많이





이호테우 해변해변 드라이브를 하고 싶은 마음에들리자고 했던 이호테우 해변아침 일찍 오니 아무도 없었;;그리고 매우 세찬 바람이 불었다.


이호테우해변은제주특별자치도 제주시 이호동에 있는 해수욕장. 제주특별자치도 제주시 이호동에 있는 해수욕장으로, 제주 시내에서 서쪽으로 약 7㎞ 지점에 있어 도심에서 가장 가까운 해수욕장이다.[네이버 발췌]


저 멀리 말모양 등대가 보였지만바람탓에 제대로 볼 생각도 못하고가볼 생각도 안하고


정말 세찬 파도와바람과 구름만 잠깐이나마 실컷!!만나고 왔다.여름이면 좋았을텐데조금의 아쉬움그리고 막 눈비가 거세게 내리기 시작했다.


고불락식당아침식사를 하러 신랑이 점찍어둔 고불락 식당으로 고고!!SBS 꽃놀이패에도 나왔다고 하고검색하며 해월맛집으로 검색된다.


제주 전통 가옥에다가 만든 식당.딱 보면 알겠지만 큰 식당은 아니다.테이블이 3개인가 4개인가 그랬다.우리가 갔을때는 아침일찍이고 날씨가 안좋아서;;1팀만 식사를 하고 있었는데우리도 그 옆에 좌식 테이블에 앉아보았다.


건장한 나 ㅋㅋㅋ개인적으로는 낙서가 된 식당을 좋아하지 않는...다..상추밥과 강된장 보리밥을 시켰다.


상추밥 소스 진짜 맛났음..ㅜㅠ


음식은 금방 차려졌고,정말 누구나 좋아할 만한 맛이다.양은 적당하다.정갈한 집밥 느낌이 들었던 곳.하지만 우리가 갔을땐 현금만 받았고역시나 제주 밥값은 비싸다고 생각되었다.


봄날 카페사실 지디카페도 가보고 싶었지만,여기를 많이 가길래(사진찍기 정말 최적화된 장소!!)선택한 카페 봄날!!


애월읍 추천 카페로도 유명하다.


비바람과 함께 왔수다!!ㅋㅋㅋ허허


정말 날씨가 장난이 아니었음..;;거기다가 바다를 바라보고 있어서이미 자연의 위대함을 한없이 느낀 머리카락이 수습이 안되었어..ㅜ








일단 여긴 입구부터 아기자기먹고갈꺼라서 웨이팅페이퍼에 이름을 작성하고대기실에서 기다리면 이름을 불러준다.





그런데!!웨이팅룸이 너무도 예쁘다그냥 여기가 카페같아 >ㅁ<아기자기  + 귀염귀염 + 핑크핑크











사진을 찍고 놀고(!?) 있으면 이름을 불러준다.다시 본당(!?) 으로 고고!!들어가서 알아서 앉으라고 하는데운좋게바다를 바로 볼 수 있는 자리에 앉을 수 있었다.


with 성난 파도


커피를 마시면서 잠시 여유~





우리신랑 요리 예쁜 사진도 찍어주고,


나도 덕분에 셀카 삼매경


조금의 평을 해보자면,커피맛은 쏘쏘,단점이 있다면 가격보다...사람이 너무 많아서 시끄럽다.장점은 날씨가 좋을경우밖에 앉아서 바라를 직접 바라보며 여유를 즐길 수 있다는 것!!근데 뭐.그냥 좋았다.여기는 정말 와볼만한 카페였다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 에어비앤비 - 이호테우해변 독채민박 뷰티풀메스



제주도엔 정말 에어비앤비 숙소너무 예쁜 곳이 많아요:) 작년 여름 제주도가 너무 아름다워서 6월에 제주도 여행 계획하고 있답니다.  6월 제주도 여행 때 머물게 된 이호테우해변 독채 민박 뷰티풀 메스!! 사진으로만 보는데도 어서 가고 싶네요:) 


그리고 에어비앤비 처음 이용하시는 분들은 위 주소 클릭하셔서 첫 이용 시 32,000원 할인받으세요:) 


이호테우해변 독채 민박 뷰티풀 메스


공항 근처에 위치해 있어서 접근하기도 편하고 정원과 함께 오래된 집이 주는 느낌이 정말 좋은 곳이랍니다. 다이닝룸을 비롯한 공간 곳곳 계절 꽃과 식물 장식을 만날 수 있어요.


바닥에 타일 하나도 분위기 있는 뷰티풀 메스 ! 


정원에는 선인장과 다양한 꽃들이 가득이에요! 


정원은 허브정원, 채소정원, 욕실 정원, 실내정원으로 구성되어있으며,  건물 측면에 개방된 정원과 돌담과 나무로 잘 가려진 욕실 정원이 있어요. 


이곳은 노키즈존은 아니지만 정원에 선인장과 돌이 있어 어린이와 함께 할 때 조심해야 된다고 해요~ 


정원에 있는 비파 열매, 무화과, 블루베리 등 계절별 열매들을 따먹어도 된다고 해요~


뒷정원에 있는 욕실 정원! 6월 말에는 더워서 이곳에서 충분히 물에 들어갈 수 있을 거 같아요~ 


내부도 정말 분위기 있어요~ 중간중간 선인장과 식물들이 많아서 더 느낌이 좋은:) 


분위기 있는 카펫과 조명 그리고 침구까지! 진짜 취향 저격이에요~ 


특히 이곳 호스트 분이 꽃과 관련된 일을 하시는지 테이블에 올려놓는 꽃이 정말 전문가의 손길이 느껴져요~ 


크리스마스 시즌 같은데 잡지에서 보는 인테리어 같아요 :) 


특히 가지고 싶은 라탄 조명! 


나무 테이블 느낌도 너무 좋고 예전에 이곳에 가려고 알아봤을 때 자리가 없었는데 다행히 이번엔 미리 예약해서 숙소를 잡을 수 있었어요~ 


야외 정원을 비롯하여 실내 또한 은은한  조명으로 편안히 쉬기 좋고 사진 찍기도 좋아 보여요:) 


화장실도 분위기 최고:) 


이곳은 옆에 있는 창고인데너무 예쁘게 꾸며놓았더라고요~ 


조개껍질로 만든 액자와 소품들이 참 분위기 있네요~ 


해변과 어울리는 웨딩드레스가 하나 비치되어 있어서 셀프 웨딩 촬영하기에도 무척 좋은 장소랍니다. 


정원에는 바비큐장도 있어서 저녁에 바비큐도 해 먹을 수 있어요~ 


이호테우해변  근처라 공항에서도 가깝고정원과 내부도 너무 아름다운 


beautiful mess











단비도 요즘 제주도 가고 싶다고 노래를 부르는데 어서 6월이 와서  제주도에 가고 싶네요:)


그리고 에어비앤비 처음 이용하시는 분들은 위 주소 클릭하셔서 첫 이용 시 32,000원 할인받으세요:) 


숙소링크입니다. 

--------------------------------------------------


제주공항근처 가볼만한곳 이호테우해변 근처 맛집까지



제주공항근처 가볼만한곳 이호테우해변 근처 맛집까지


안녕하세요 잇님들!!저 오늘 제주여행기 올리려고 해용 ㅎㅎ먼저 제주공항근처 가볼만한곳 알려드릴게요





바로 제가 방문한 제주공항근처 가볼만한곳은이호테우해변이랍니당!!제주공항근처 가볼만한곳으로 잘 알려져있기도 하죠~


그 이유는 아마 목마등대 때문 아닐까용너무 멋진 풍경의 제주공항근처 가볼만한곳에서귀여운 강아지도 만나고!


날씨도 화창해서 이제 본격적으로제주 여행을 시작했답니당또 다른 제주공항근처 가볼만한곳으로 고고!





다음 행선지는 바로 마방목지!여기서 드넓은 초원을 뛰어다니는 동물들에게먹이도 주고 ㅎㅎ 냠냠 잘 받아먹더라구요!


그리고 점심식사 하기위해서다시 공항근처 맛집인 섬마을청년회관에 들렀어요음식들 테이크아웃했답니다!


내부 식사도 가능하지만 테이크아웃도전문적으로 하고있는 곳이라,탁 트인 해변 보면서 먹으려고 했어요!





제가 주문한 음식들포장 용기도 이렇게나 이쁜거 있죠..이렇게 센스가 넘치니 요즘sns에서 핫한건가봐요!


목살큐브스테이크랑 쉬림프박스둘다 비주얼 대박이지 않나요?!펼쳐보고는 완전 놀랬어요.. 포장도 이렇게나 멋있게 해주다닝!!





그리고 쉬림프박스는 오동통한 새우가엄청 많이 들어 있어서 좋더라구요가성비 갑이라고 하고시픈 메뉴!!


목살큐브스테이크도 입에서 살살 녹고육즙도 팡팡 터지고 훌륭했어요넘 만족스러운 식사였어요


주소 : 제주특별자치도 제주시 용화로 58전화번호 : 070-7759-5261

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 2018 이호바당 노을 콘서트



이호테우해변 2018 이호바당 노을 콘서트


이호테우해수욕장 관광 활설화를 위한 야간 콘서트 이호테우해변 2018 이호바당 노을 콘서트


기간 : 2018.7.14(토)~15(일), 21(토)~22(일)장소 : 이호테우해변 야외무대입장료 : 무료주최,주관 : 이호테우축제위원회


이호테우해변 2018 이호바당 노을 콘서트 라인업


2018. 7. 14(토) - 어쩜밴드, 설하윤, 고고스타2018. 7. 15(일) - 사우스카니발, 홍조밴드, 신촌블루스2018. 7. 21(토) - 행복한 밴드, 묘한, 장미여관2018. 7. 22(일) - 홍조밴드, (사)국악연회단 하나아트, 크라잉넛





이호테우해변은 지난 6월23일에 개장을하고 오늘(7월14일)부터 8월15일까지야간개장을 운영하며, 다양한 먹거리와놀거리, 즐길거리가 준비되어 있습니다.또한 온수샤워실과 유아수유실도 준비되어있으니 참고하세요~


또한 7월27일부터 29일까지이호테우축제도 펼쳐집니다.멸치잡이 재현, 원담고기잡이체험,테우 노젓기 체험, 야간공연등 다양한 행사가준비 된다고 하니 많은 관심 부탁드립니다.

--------------------------------------------------


이호테우해변, 붉게 물든 제주 하늘



이호테우해변,붉게 물든 제주 하늘


사면이 바다로 둘러싸인 제주도는 아름다운 경치를 자랑하는 해수욕장이 많다. 에메랄드 물결 속 비양도가 한눈에 보이는 '협재해수욕장', 서우봉의 탁 트인 바다 풍경이 매력적인 '함덕해수욕장', 잔잔한 물결만큼이나 인적이 드물어 깊은 사색에 잠길 수 있는 '세화 해변', 코발트색 바다와 풍차가 이색적 풍경을 만들어내는 '월정리해변' 등 각양각색의 매력으로 여행자들을 불러 모은다.제주의 해변 중에서도 여행의 시작과 끝 그리고 하루를 마무리하기 좋은 해변이 있다. 제주시내와 공항에서도 가까워 많은 사람들에게 사랑받는 해변, 제주시 이호동에 위치한 '이호테우해변'이다. 백사장 길이 250m, 파도가 세지 않아 누구나 해수욕을 즐길 수 있고, 해가 질 무렵이면 쌍둥이 말 등대를 배경으로 붉게 물든 제주의 하늘을 온전히 누릴 수 있는 장소다.


해 질 무렵에 맞춰 이호테우해변을 찾았다. 각자의 취향에 맞게 제주바다를 즐기는 사람들, 여유를 한껏 품은 사람들의 모습에 나의 마음도 평온해지는듯했다. 우리의 느긋한 마음을 날씨가 알아차린 걸까? 여름의 태양은 길고 강렬했다. 컴컴한 밤은 찾아오지 않을 것 같은 기분이었다. 


이호랜드 방면으로 걷다 보면 쌍둥이 말 등대를 만날 수 있다.


날씨가 맑으면 한라산의 모습이 또렷하게 보일 것 같다.


이호테우해변의 랜드마크인 쌍둥이 말등대에 도착했다. 말등대는 이미 많은 사람들로 북적였고 해가 수평선에 가까워지면 가까워질수록 더 많은 사람들이 말등대 근처로 몰렸다.


빨갛고 하얀 말등대가 우두커니 서있는 모습이 뭔가 귀엽게 느껴졌다.


간간이 배가 지나는 모습을 볼 수 있다.


제주의 하늘에 붉은빛이 맴돈다.


서로 다른 방향을 보고 서있는 말등대


말등대를 찾은 모든 사람이 집중하는 순간


시시각각 변화하는 날씨 때문에 제주도에서는 일몰을 감상하는 것이 생각보다 쉽지 않다. 세 번의 제주도 여행을 통해 처음으로 감상하게 되는 제주의 붉은 노을은 감동 그 자체였다. 당장 시간을 멈추고 싶을 만큼 지나는 노을이 아쉬웠다. 


점점 짙어지는 하늘의 색


길고 길었던 오늘 하루도 이렇게 끝이 난다.


이호테우해변, 붉게 물든 제주 하늘


공항과 가까워서 였을까? 이호테우해변은 제주의 푸름을 한가득 담아 여행을 시작하는, 행복했던 지난 여정들을 추억하며 여행을 마무리하기 좋은, 제주여행의 시작과 끝을 책임지고 있는 장소 같았다. 잔잔한 물결 따라 설레고 아쉬운 마음을 풀어헤칠 수 있는 곳이었다. 더해 제주 하늘을 붉게 물들이는 일몰까지 감상할 수 있다면 금상첨화일 것이다. 세 번의 여행 끝에 보게 된 제주의 일몰은 코끝이 찡할 정도로 감동이었다. 언제쯤이면 다시 그 일몰을 볼 수 있을까. 


이호테우해변, 붉게 물든 제주 하늘


궁금한 사항은 댓글 남겨주세요!

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집, 태백산에서 깔끔하게 즐겼어요~



제주 이호테우해변 맛집, 태백산에서 깔끔하게 즐겼어요~


안녕하세요~ 이번에 프롬이가 오랜만에 고기를 먹고 왔어요ㅎㅎㅎ 그래서 준비한 제주 이호테우해변 맛집인 태백산에서의 한 끼입니다 :) 맛있기로 이미 소문이 자자한 곳이어서 엄청 기대하고 갔어요!


우선 고깃집 건물이 엄청 세련됐더라고요~ 야외도 이렇게 잘 꾸며져 있는 모습. 태백산 간판만 없었다면 어디 회사 건물인 줄 알겠더라구요@_@


우와 우와~ 감탄하면서 건물 밖을 구경하고 있는데 발견한 숯불 피우는 현장! 참숯을 이용하는군요ㅎㅎ 혼날까 봐 얼른 한 장 찍고 식당으로 올라갔어요ㅎㅎ


실내 분위기도 실외만큼 깔끔하면서도 고급스러운 느낌이라고 할까요?ㅎㅎ  이곳에서 식사하면 왠지 모르게 대접받는 느낌이 들 것 같다는 생각이 들었습니다:D


저는 점심시간에 맞춰서 갔기 때문에 점심특선 메뉴를 먹을 수 있었는데요~ 소불고기와 셀러드바를 같이 이용할 수 있는 메뉴였어요! 이렇게 저렴한 가격에 즐길 수 있는 특선 메뉴들 너무 좋아요♥_♥~


소불고기가 나오기 전에 우선 제주 이호테우해변 맛집의 셀러드바 탐색에 들어갑니다ㅎㅎ 좋아하는 잡채부터 시작해서~ 아니 셀러드바에도 고기가 똭하고 있네요ㅎㅎ 오늘 아주 배 터지는 점심을 먹을 것 같은 느낌이 팍팍 드네요.


불고기가 올라갈 판이 나왔네요~ㅎㅎ 아까 밑에서 봤던 숯을 쓰나 했는데~ 생각해보니 저는 고기를 굽는 게 아니더라구요...


이때가 가장 신나면서 힘든 순간이데요~ 불고기를 올려놓고 빨리 익기를 기다리고 있어요ㅎㅎ 다행히 굽는 고기보다는 빨리빨리 익어서 오래 기다리지 않고 먹을 수 있어서 너무 좋았네요:D


제가 주문한 메뉴에는 밥도 이렇게 즉석 솥밥으로 나오는데요~ 일반 공깃밥과는 비교불가한 맛있는 밥이었어요ㅎㅎ 생각보다 엄청 알찬 구성에 또 한번 놀랐어요>0<


즉석 솥밥에 불고기를 올려서 한 입에 쏙 넣으면! 칼로리 생각 없이 마구마구 들어가요ㅎㅎ 사람들이 왜 많이 찾는지 고개가 끄덕여지던 순간입니다~


이건 따로 주문해서 먹어본 제주고사리 육개장인데요~ 불고기랑 즉석 솥밥과 삼박자가 아주 딱 들어맞더라구요ㅎㅎ


원래는 점심 특선 메뉴만 먹고 일어 서려고 했으나 메뉴판에서 보고 안 시켜 볼 수가 없었던 육회초밥이네요ㅎㅎ 안 먹고 갔으면 후회할 뻔했어요! 두 판 세 판도 먹을 수 있겠더라구요~


마무리로는 이렇게 즉석 솥밥을 먹고 난 후에 뜨거운 물을 부어 놓아서 만든 숭늉으로 깔끔한 마무리를 했어요~ 점심에 너무 무리한 게 아닌가 싶을 정도로 맛있게 한 끼를 먹은 제주 이호테우해변 맛집 태백산이었어요! 다음에 점심 메뉴 말고 고기도 먹으러 꼭 와봐야겠네요:D




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 중 고등어조림 잘하는 바다속고등어쌈밥



오래 준비했던 제주도여행 이라서  설레고 떨리기도 했던 여행, 걱정이 이만저만이 아니었는데 처음했던 단체여행 치고는 괜찮았어요.이번에 친구들도 다 만족했던 제주 이호테우해변 맛집 소개해드릴까 해요, 바다속고등어쌈밥 맛집입니다


바다속고등어쌈밥제주시 애월읍 일주서로 7089매일 8시~ 22시


날도 좋고 휴가기간쯤 이라 그런지... 바다속고등어쌈밥 맛집에사람들도 많더라구요. 갔다가 조금 있다 다시오자고 하고는 근처해변에 갔다 왔어요.여행은 역시.. 날씨가 80%쯤 차지하는거 같아요.


다행히 햇볕이 너무 강하지는 않아서 기분좋게 잘 놀 수 있었어요, 바람도 많이 불어서 그렇게 덥지도 않았고~평소 맨날 대충 머리묶고, 아무거나입고 만나는데.. 여행한다고 이쁘게 차려입은 친구들이 예뻐서 뒷모습사진한장 찍어줬어요.


친구들 이라 그런지 입맛도 코드도 비슷비슷해서 제가 먹고싶은건 친구들도 다 먹고싶어하더라구요.제주 이호테우해변 맛집 바다속고등어쌈밥 으로 정했다고 친구들한테 이야기했더니 좋다고! 맛있을거 같다고 다들 오케이 해줘서.. 맛집 검색 담당인 제가 참 흐뭇했어요.점심시간도 좀 지났고 이제 웨이팅 별로 없을거 같아서 다시 바다속고등어쌈밥 맛집으로 고고~ 지나다니면서 보니까 근처에 제주 이호테우해변 맛집 엄청 많더라구요.


제주 이호테우해변 맛집 바다속고등어쌈밥 은 애월 가는 길에 위치하고 있어요. 바로 앞에 주차장도 다 있어서 주차걱정도 문제 없어요!엥? 주차자리 고작 두개? ㄴㄴㄴㄴ건물 뒷쪽에 앞쪽보다 훨씬 큰 주차장 있어요. 제주도는 관광지로 유명하기때문에 관광버스도 많이 와서.. 관광버스 주차장이 거의 다 있어요.주차자리 못찾으시거든 전화해서 물어보시면 됩니다용


점심시간이 쪼금 지난 시간이라 그런지 아까보다는 사람이 많이 없더라구요. 그래서 바로 입장~바다속고등어쌈밥 내부는 넓지도않고 그렇다고 좁지도 않은 공간이에요, 50명 까지 들어간다니까.. 단체로 와도좋을거 같아요.


저희가 주문한건 바다속고등어쌈밥 맛집에 대표메뉴인 고등어쌈밥을 주문했구요, 쌈밥 메뉴인 야채랑 밑반찬 등장~반찬이랑 밥이랑 같이 먹으면 밥 한공기 뚝딱 할거 같죠? 흐흐. 간장게장도 나오는 정도... 레알밥 밥도둑이 그냥 반찬을 나와요. ㅋㅋ


밑반찬 나오고 얼마 안있으면 바로 고등어조림 나와요, 고등어조림 나올때 매콤한 냄새가 나는것이 아주그냥 굿굿~당장 먹고싶었는데 직원분이 한번 끓고 먹으라고 알려주셔서 꾹꾹 참았네용.


바다속고등어쌈밥 맛집에 고등어쌈밥은 '고등어조림'으로 나와요. 구이 아님아님~고등어조림이랑 밥이랑 쌈에 싸서 먹는 메뉴라서 고등어쌈밥 이구요, 고등어조림 안에는 맛있는 재료들이 가득 들어있어요.


아.. 이 묵은지... 잘 익어서 맛도 어찌나 좋던지, 고등어조림 양념이랑 김치랑 같이 보글보글 끓으니까.. 이거 뭐 맛이 없을리가 없죠.잘 익어서그런지 부드러우면서도 새콤하고 맛좋고~! 굿굿~


김치는 먹기 좋은 크기로 잘라서 국물이랑 같이 먹으면 되구요, 완죤 꿀맛! 짱맛탱~진짜 이렇게 먹으면 먹고있는데도 또 먹고싶은 중독성 강한맛 이에요. 국물이랑 고등어랑 묵은지랑 같이 먹으면 술술 잘 넘어가는게...소주 생각이 절로 납니당~~ 또 먹고싶뜨아 ~ ㅠ_ㅠ


먹기 좋게 그릇에 고등어랑 무랑 국물 담아서 덜어 먹으면되구요, 이 국물에 졸아든 무가 또 얼마나 맛있게요..?고등어안까지 양념이 쏙쏙 잘 베어있어서 말랑하고 맛있었어요^^


그냥 먹어도 맛있지만 밥이랑 같이 먹으면 얼마나 맛있떤지 ㅠ_ㅠ 밑반찬들도 하나같이 다 정갈해서 야무지게 잘 먹었어요.아 갑자기 배고프다... ㅠㅠ


제주 이호테우해변 맛집 은 바다속고등어쌈밥 말고도 엄청 많던데. 그중에서도 여길 다녀가길 엄청 잘한거 같아요. 육지에서는 보지 못할 맛!밥이랑 묵은지랑 고등어랑 같이 먹으면 와전 짱맛탱 꿀맛이에요... ㅠㅠㅠㅠ담에 가족여행으로 제주도온다면 바다속고등어쌈밥 한버 생각해봐야겠어요, 우리는 인원이 많아서 예약필수겠죠? 웨이팅은 아빠가 싫어하시니까 ㅠㅠ맛좋은 고등어조림 먹고 기분좋아졌어요 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주시 이호테우해변 야경



제주도는 성산일출봉 주변의 해변과 오름 그리고 산방산 형제섬 주변이 대표적인 일출 촬영지라고 할 수 있습니다.그리고 일몰 촬영지 중 가장 유명한 곳을 꼽으라면 차귀도와 더불어 제주시에 있는 이호테우해변을 꼽을 있을듯 합니다.


마땅한 일몰과 야경 촬영지가 그리 많지 않은 제주도에서 이호테우해변은 다양한 영감을 주는 촬영지라 할 수 있습니다.


그렇기에 제주도 여행을 하게 되면 일몰이 가까워질무렵에 자주 찾고는 하는데 날이 좋으면 좋으대로 흐리면 흐린대로 나름의 분위기를 담아낼 수 있어 좋아하는 촬영지입니다.


이날도 그렇게 날이 좋은 편은 아니었지만 별것 아닌듯한 두개의 말등대는 언제는 묘한 감성을 자극 하는듯 합니다.


이번 연휴에도 제주도여행을 떠나는 분들이 많이 계실텐데 카메라를 들고 가신다면 이호테우해변도 한번쯤 들려 보시면 좋습니다,


글/사진 : UltraOrange [장 세현]촬영지 :  제주시 이호해수욕장- UltraOrange`s Light Illusion -

==================================================
--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 진짜 맛있는 황소해장국, 냉면



이호테우해변 맛집 진짜 맛있는 황소해장국제목 뻔하다고요?진짜 맛있는걸 어뜩...기대없이 간 황소해장국.공항에서 초큼 떨어져 있는데이호테우 해변 가려고 하다가 들린 곳입니다.하지만 이호테우 해변 못갔다죠 ㅠㅋㅋㅋㅋ그래도 제주 여행의 마지막 메뉴였던  황소해장국이 너무 맛있어서  넘나 만족스런 요번 제주여행이었답니다.


주차장 없을 줄 알았는데 매장아펭 약 3~4대 정도 댈 수 있어요영업시간은 오전 7시부터 4시까지 입니다.저녁은 먹을수가 없기에 아침과 점심 식사를 할 수 있습니다.정말이지 여기는 추천하고 싶은 곳이에요.어떤 블로거는 아침으로 먹기 괜찮다라는 표현을 했지만괜찮은거 그 이상으로 맛있던데요?


단순히 빨간 국물이 땡겨서 갔지만 맛을보니 맑은해장국도 분명 맛있을 것 같습니다.다데기 넣어서 먹으면 나름 또 빨간 국물을 보일 수 있을 것 같구요. 


메뉴가 많지 않아요.사실 메뉴가 많지 않은 곳이 맛에 집중하더라고요냉면도 있는데 제가 사진을 못찍었네여 ㅠㅠ이날 얼큰해장국 하나와 냉면 이렇게 주문했답니다.


사장님께서 조리사 자격증을 다섯개나 보유하신..주방도 오픈키친이었고 모든 재료 손수 직접 사장님께서 만드신다고 하셨어요.사모님께서 홀을 담당하셨는데 예쁘셨고 ㅎ_ㅎ 친절하시고 ㅎㅎㅎ뭔가 사이가 좋아보이셔서 식당엘 왔지만 집에 초대된 느낌을 받았답니다.


ㅋㅋㅋㅋ 일단 사이다 한잔 시원하게@


일욜이라 ㅋㅋㅋㅋ 서프라이즈 보는데 흥미진진어떤 예언가에 대해서 이야기가 나왔는데 제 3차 세계대전이 일어난 후 오랜 평화가 찾아온다고 합니다.동방에서 귀인이 나온다고 했어요 ㅎㅎㅎ우리나라에서 나왔음 좋겠네여삼차세계대전은 일어나지 말구용ㅋㅋㅋ


아무말 안했는데 밝은 옷을 입은걸 보시고 사모님께서 앞치마를 주셨어요쎈스 짱짱! 


보글보글 끓면서 뜨겁게 나온 얼큰해장국받자마자 냄새가...! 너무 맛있고 얼큰한 향이 났어요


냉면~~~뭔가 정갈하지요!정말 기대안했는데 제 인생냉면 원탑...진짜.


제주 해장국은 많이 먹어보지 않았지만 대부분 맛이 좋았어요.이호테우해변 맛집 황소해장국은 그 중에서도 프리미엄이라고 할 수 있어요물론 따뜻하게 한그릇을 싹 비웠지만 식어도 깔끔한 음식맛이 고대로 유지됩니다.


간을 빼달라고 주문했는데...한입 먹어보니 간도 넣어달라고 할 껄 그랬어요여기는 간 못먹는 사람들도 맛있게 먹는 곳이라는데 진짜 원체 고기와 국물이 맛있다보니 저절로 간도 먹고 싶더라구요.시래기와 콩나물, 부족하지 않은 부드러운 고기,얼큰하면서도 뒷맛이 남지 않는 깔끔한 해장국.정말 제주도 여행을 다시가면 다시 들리고 싶은 황소해장국입니다.


마늘을 좀 넣어봤는데 무언가 깊은 맛이 더 나더라구요!~^^


냉면!!!육수는 육수대로 양념은 양념대로 정성가득하게 만드셨구나 단방에 알 수 있습니다.


오이와 함께 먹으면 어찌나 시원하고 맛있던지요 ㅎㅎㅎ개인적으로 참기름을 좋아하는데 냉면이 매콤하면서도 양념맛이 깊고 고소한 맛도 나는게 사장님 요리솜씨가 정말 보통이 아닙니다.


맛있다 말도 없이 진짜 조용히 다 먹은 냉면이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 만족스러움아... 제주도 또 가고싶네요요번여행 넘나 힐링이고 맛있는 음식 많이 먹어서 핵 만족^.^이거든여!!!


냉면먹고 밥도 먹고 ㅎㅎ


진짜... 국물 식어도 맛있어요육수 때문에 기름이 떠있거나 굳을 수 있는데 전혀 안굳고 느끼하지 않습니다


넘조앙....!맑은해장국도 정말 맛있을 것 같아요.황소해장국.. 생각해보면.. 가격도 착합니다.제 사무실 주변에는 만원에 파는뎅 ㅠㅠ 조미료맛 가득해서 안가거든요황소해장국은 맛도 맛인데 가격도 괜찮고굿굿!베리굿!


맛있어요.정말.특히나 라면, 짬뽕국물 좋아하시면 꼭 가세요밀가루 고만드시고 얼큰해장국 드십시옹ㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 사장님이 미쳐써요



혼자하는 시간이 아직은 좋은 데이_day 입니당~오늘은 다녀왔던 #제주이호테우해변맛집 이야기를 해볼라구욤!


어김없이 굶주린 배를 움켜쥐고 찾아다니는 하이에나처럼제주도를 누비며 구경을 핑계삼아 다양한 음식들을 맛보고 있는데요~^^그때는 날도 무진장 더운 만큼 물놀이를 아주 정신나간? 사람처럼 즐겼죠...ㅋㅋ함께 있던 가족들도 회사에서 스트레스 많이 받아서 저런거라며,, 숨이 헐떡일때까지 놀다보니 역시 바닷속에서는 체력이 두배 세배는 더 닳는거 같아요.뭍으로 나오자마자 바로 배가 고팠어요 ..ㅠㅠ다들 숙소에 들어가서 식사를 하자고 했지만 물속에서 놀던 저와 사촌동생은가게에서 먹고 가겠다며 일행들과는 따로 떨어졌었는데요~


그때 아주 눈에 띄는 한 가게를 발견했어요.민트색 색감의 건물 외부는 어렸을 적 뛰어놀던동네에 있는 집처럼 추억이 새록새록 떠올르게 만들더라구요 ㅎㅎ가정집이면 어쩌나~ 싶었지만 다행스럽게도 음식점이였어요.하지만, 첫 방문인만큼 당장 들어가지않고 인터넷을 켜서포풍검색을 해본 결과 제주 이호테우해변 맛집 이라는 글들이 많더라구요.게다가 라면을 먹고 싶었터라 사촌동생과 함께 들어갔어요


알고보니까 ㅋㅋ 말 등대 앞에 위치하고 있더라구요저처럼 길치도 뭐 쉽게 찾아가는 곳이니까다른분들도 어렵지 않게 발견하실 수 있을꺼에요~밖에도 테라스처럼 테이블과 의자가 마련되어 있었고몇몇 분들은 식사를 하고 있었네요~


제주 이호테우해변 맛집 내부는 마치 포창마차 느낌을 물씬 풍겼는데요~바다쪽을 바라보고 뚫려있는 창문은혼자와서 먹기에도 불편하지 않고 오히려보는 즐거움을 더 높여줄거 같았어요ㅎㅎ바로 제주도 풍경이 보이거든요~


주문 하기 전 앉아있던 오른쪽 벽면에는 즉석사진이랑포스트잇에 짧은 글귀들이 쓰여져 있었어요ㅋㅋㅋ저랑 사촌동생도 쓰고 싶었지만,, 물에 들어갔다가나왔던지라 ㅜ 몰골이 말이 아니였거든요ㅠㅠ그래도 다녀온 흔적이라도 남길껄.. 아쉬움이 한가득 ㅜ저처럼 후회하지마시고 좋은 사람들과 제주 이호테우해변 맛집을가신다면 남기시길 바래요!!!


근데 메뉴가 제가 봤던거랑은 좀 달랐는데사장님께 여쭤봤더니 바뀐지 얼마 안됐다구 하시더라구요~그래서 다른분들도 헷갈리지 않게 사진 찍어뒀어요 ㅎㅎ저도 그렇지만 같이온 사촌동상도 나름 잘 먹는 편이라~감동 런치 세트를 주문했어요가격도 부담스럽지 않고 ㅎㅎ 치킨에 밥까지 나온다고하니오히려 다양한 구성에 먹는 사람 입장에서는 기분이 좋았음 ㅎㅎ


다음으로 준비해야하는 것은 바로 단무지와 김치,라면과 함께 먹을 때 절때루 빠질 수 없는 실과 바늘같은 존재죠 ㅎㅎㅎ아참 이건 셀프니까 드실만큼만 음식 나오기 전에 세팅해두시는게 좋아요!!물컹 거리지 않고 아삭아삭한게 자꾸만 손이 가는...


김치는 제가 좋아하는 부위인.. 이파리 부분 ㅎㅎㅎ저는 줄기 부분?은 식감은 좋으나 양념이푹 숙성시킨거 아니면 밋밋한게 싫더라구요


제주 이호테우 맛집 감동의 한치해물라면나오자마자가 둘다 손으로 입을 가리며놀랄 수 밖에 없었어요.. 이정도로 많을줄이야..ㅋㅋㅋ해물뚝배기를 시키면 이런 모습을 보이지 않나요?면이 보이지 않을 정도로 많이 넣어주셨어요 ^^;;;ㅎㅎ사장님 너무 손해아니신가..싶은 생각이 절로 들 정도로..


메인인 한치는 한마리가 통째로 들어가 있었꾸요새우, 꽃게, 전복, 각종 야채 등등국물용이 아닌 하나하나 먹어도 될 정도로살이 오동통한 것들로 넣으셨더라구요 ㅎㅎㅎ


우선적으로 가장 궁금했던 전복.저는 생으로 먹기 보다는 이렇게 삶거나 익혀서먹는편인데 ㄹㅏ면 양념 베이스가 들어간 맛이너무 궁금하기도하고 ㅎㅎ 너무 오래 두면 질겨질수있으니까 서둘러 꺼내서 먹었어요. 쫄깃쫄깃내장까지 부담없이 먹을 수 있었답니다.


한ㅊl라고하면 잘 모르시는 분들도 계실텐데요.저도 자세히는 모르지만 오징어와 비슷하다고 생각하시면돼요 ㅎㅎㅎ생긴것도 매우 흡사하지만 크기가 좀 더 작은편?그리고 쫄깃하기 보다는 부드러움에 더 가까웠어요.전 오히려 한치가 더 좋더라구요 ㅋㅋ 한마리 다 먹어도턱이 아프지 않았으니까요!!!다리도 부드러움 ㅎㅎㅎ


가위로 먹기 좋은 크기로 싹둑싹뚝자른다음에 면이랑 함께 곁들여서 먹으면하.. 어디서도 먹어보지 못한 라면을 만끽하실 수 있답니다.해산물 좋아하시고 라묜매니아시라면 꼭 한번쯤드셔보시라고 권해드리고 싶어요.게다가 해장에도 상당히 좋을듯ㅎㅎㅎ아 그리고 보통,매운 이렇게 맛을 선택할 수 있으니취향에 따라 미리 사장님께 말씀드리면 돼요!


그 다음으로는 김가루밥과 미니칰힌이 나왔어요.


김가루밥은 처음 보았을 때 덮밥인줄...ㅎㅎ양도 많이 주시고 맨 위에는 알인거 같은데씹을 때 톡톡 터지는게 재미도 있고 맛도 있었어요비린거는 전혀 느끼지 못했네요!


그래도 남자라며,, 사촌동생이 비닐장갑을 끼고스윽스윽 하는데 힘이 좋아서 그런지정말 얼마 하지도 않았는데 금방 섞더라구요 ㅋㅋ


식성이 크다보니.. 자신의 기준으로 정말 주먹만한 밥을만들길래.. 나 좀 생각해주면 안대? 라고 했더니 ㅋㅋㅋ정말 조그맣게 동글동글 만들어 주더라구요이럴 때는 굉장히 순한데 운동을 해서 그런지 외모는 아주 강한 인상..ㅋㅋㅋ


참기름이 들어가 있다보니까 비빌때도 그렇고완성했을 때도 엄청난 꼬소한 냄새가 제 코 끝을간지럽히는데 하나 만들자 말자 제가 주워먹었어욬ㅋㅋㅋ그랬더니 아주 째려보면서,, 뭐하는 짓이냐길래너 한개 더 먹어~라고 했더니 말없이 다시 만들뿐 ㅋㅋㅋ


빠르게 만들어 놓고 면이 퍼지기 전에얼른 후루룩 후루룩 했어요.처음에 뜨거운 국물 먹으면 더 더우면어쩌나 싶었는데 오히려 속이 더 시원한 느낌으 드는거있죠?어,,,, 뜨거운거 먹으면서 속 시원하다고 느끼면 아재라고제가 언뜻 들었던거 같은데 기분탓이겠죠?


식탁 위에서 한번이라도 빠져서는 안되는 육류 ㅎㅎㅎ다행이도 미니치킨이 있어서 주문했었는데직접 만들어서 튀기신거 같아요우선 옷이 굉장히 얇은대도 불구하고 바삭한 식감을 보여줬어요게다가 기름 탄내? 그런건 전혀 없고 색감도 밝은게기름을 자주 바꾸시나봐요.


워낙 많이 먹는 사촌동생을 위해 제가 좋아하는 날개 부위를제외하고는 다 양보했어요 ㅋㅋㅋ 사람마다 좋아하는 부위가 있는데저는 적당한 살코기와 껍데기가 있는 날개가 너무 좋아요,,많이 먹으면 바람핀다던데,,, 순 뻥이였나봐요.. 연애도 못하고 있는데 흑흑


저녁에 칰힌 먹고 싶을 때는 굳이 다른 집에서 주문할 필요 없을거 같아요감동에서도 주변에는 배달 해주신다고 하니맥주 생각 날 때에는 여기서 ㅎㅎㅎ


둘이서 먹기에는 가격도 맛도 양도 만족스러웠던 곳,가게 이름 그대로 감동을 주네요 ㅎㅎㅎ그 분위기도 좋았지만~ 약간 해가 떨어질 때쯤노을을 바라보며 저녁을 먹어도 평소 느끼지 못하는색다른 기분을 만끽할 수 있을거 같아요.


아주 배불리 먹고~ 숙소에서 들어가 한숨 자다가잠깐 드라이브겸 혼자서 돌아다녔어요 ㅎㅎㅎ저녁에는 그래도 선선한 바람이 뭔가 저 혼자만 여기 있는 기분이들기도 하고 묘했었는데요~잠깐 내려서 사진 한장 찍었는데 굉장히 이쁘죠?인생 맛집과 인생 샷 하나 건진거 같네요!





감동 제주특별자치도 제주시 서해안로 52(이호일동) 064-742-5095

--------------------------------------------------


제주 이호테우 해변의 노을



3월의 제주, 혼자 간만에 여유부리며 차를 몰아 이호테우 해변으로 갔다.제주시에서 머물고 있어서 노을을 보러 가기에는 이호테우만한 곳이 없었다.


이호테우 해변은 이호테우 해변으로 네비를 찍고 가면 정말 해변에 간다.그곳이 아니고 우측으로 빠져서 목마 등대 앞에 주차를 해야한다.


이 다음날에는 어마어마한 미세먼지가 오기 시작했지만, 이날까지는 공기가 깨끗했다.노을도 적당히 격정적인 붉은 몸부림을 떨치고 있었다.


간만에 온 이호테우의 해변에서 파도의 일렁임을 삼키는 제주의 평온을 보았다.


흰 목마등대 역시 검은 어둠 속에 사그라든다.


불꽃이 타닥타닥 소리를 내는 것을 안간힘을 쓰며 인내하는 노을의 온도


먼 발치로 뻗은 바다의 말 없는 말


황금같은 조화로움의 오늘의 이호테우.


눈썹 달도 삼키는 하늘


붉은 색이 인내하면 자홍색이 된다.


자홍색이 인내하면 달이 된다.


공간의 정적을 부수는 비행기들


해면에 바스락거리며 몸을 기울이는 석양


완전히 사라짐, 이호테우 해변


기억에 존재 할 거니, 기억에서 멀어질 거니, 걱정의 불꽃마저 천천히 사라질 때 즈음


어둠이 안식하는 것인지 빛이 안식하는 것인지 누군가는 안식하다


그리고 내 인식의 숨을 제주의 하늘을 향해 뱉어냈다.


파도소리, 바람소리 빼고 참으로 고요하다.이호테우 해변


이호테우 해변 노을을 보며 제주 정식 스타일의 도시락을 먹을까 했는데, 참고 제주에 있는 일식집에서 카이센동을 먹기로 결정한 것이 아쉬웠다.마셰코 출신의 요리사가 운영한다길래 기대했지만 딱히 맛있지도 않았고맛은 그렇다해도 친절하지도 않았다.준슐랭 탈락.고객이 계산하며 잘 먹었습니다 라고 해도 대꾸도 없는건 시크하고 멋진 행동이 아니야.손님이 나갈 때는 인사정도 한 마디 해도 괜찮지 않을까.


호텔가서 처갓집 양념통닭 시켰다.


Photographed & Edited by Junny Lee, JunnyPhotoCopyright  ⓒ 2018. Junny Lee All rights reserved


배너를 누르시면 주니포토 홈페이지로 연결됩니다.

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 매콤한 갈치조림이 맛있어!



이호테우해변 맛집 매콤하고 맛있어!


제주도 여행 둘째 날! 제주도는 벌써 한여름인 거 같아요. 날씨가 너무 더워서 조금만 걸어도 땀이 줄줄 ㅠ 그래서 해안도로만 신나게 달린 거 같아요! 신나는 음악 틀고 해안도로를 달리는데, 바람이 너무 시원해서 기분이 상쾌 상쾌 다들 기분이 업업 됐어요!! 근데 포스팅을 쓰는 지금은 장마라고 하더라고요 ㅠ 아는 언니는 장마 첫날 여행을 떠나서 3일 내내 지금 숙소에만 있다고 ㅠㅠ 슬픔  시원한 바람으로 몸에 있는 땀을 날려버리고 나니 슬슬 배가 고파져서 갈치조림을 먹으러 더화원으로 고고 :D


깔끔하고 넓은 내부


저희들이 방문한 이호테우해변 맛집은 갈치조림 전문점으로  제주 갈치만을 사용해서 조림을 만드는 곳이래요! 식당 안쪽에 손님들이 배를 타고  직접 갈치를 잡은 사진이 있더라고요. 신통방통!!!! 체험도 가능한 거 같았는데, 다음번엔 도전해보는 걸로!!


가격, 메뉴판입니다!조림류와 구이류, 주류가 있습니다.저희는 전복뚝배기와 갈치조림을 주문했어요.조림이 유명하니 당연히 선택했고,전복뚝배기는 제가 애정 하는 음식으로 시원한 국물이 끝내주니까 당연히 주문!히히, 빨리 먹고 싶어집니다.


기본 반찬과 함께 갈치회 등장! 갈치회는 처음 먹어봐요~ 우왕 우왕 하면서 먹었는데, 고소해서 완전히 제 입맛에 딱 맞더라고요! 식감도 너무 좋아서 호로록 빠르게 먹어버렸네요~  아휴 세상에 맛있는 건 왜 이렇게 많은 거죠? 또 새로운 맛있는 음식을 알아냈어요....  후.. 이렇게 또 다이어트와는 멀어지는 느낌 ㅋㅋㅋ


갈치조림과 전복 뚝배기도 등장! 매콤해 보이는 갈치조림이 식욕을 자극하는 컬러라서 먹기 전 모두 함께 흥분 ㅋㅋㅋ 하지만 사진 찍어야 된다고 하니 다들 얌전히 기다려주더라고요. 이제 내 블로그 모두가 익숙해하는 느낌. 기록이 돼서 좋다고도 하더라고요~ 상부상조!


먼저 양념을 찍어 먹어 봤는데, 너무 맵지 않고 끝 맛이 달아서 좋았어요! 살도 많이 있어서 뼈를 발라내기 너무 편하고요전날과 마찬가지로 뼈를 잘 발라내는 친구는 오만가지 아부를 다 들으며 신나게 발라내줌 ㅋㅋ 아고 예쁘다~ 천사 강림했네!!라면서 폭풍 칭찬하며 편하게 먹었어요~ 


이렇게 쏙! 발라내서 편하게 먹었어요! 매콤한 양념과 살을 비벼서 먹어 봤는데 괜찮더라고요~ 밥과 함께 비벼서 뚝딱 먹었었는데, 하, 좋네요~ 역시 먹을 때가 젤 행복하고, 좋은 사람이랑 먹을 땐 더 행복한 거 같아요 :D


상추에 싸서 먹어도 괜찮더라고요~ 정말 또 쉴 새 없이 먹은 거 같아요. 누가누가 쌈을 크게 싸나, 맛있게 싸나 사소하게 내기도 하면서요. 어렸을 때 친했었던 친구들을 만나면, 확실히 다시 어려진 느낌이 들고 그 당시처럼 놀게 되더라고요. 특히 여행을 오니까, 그 옛 느낌이 더 뿜뿜나더라고요.


이호테우해변 맛집 이 정도면 인정해야 돼!라고  외치게 만들었던 전복뚝배기! 해산물이 듬뿍~ 들어가 있어서 그런지, 국물이 무척 시원했어요. 한입 딱 먹자마자 이거다! 이건 소주 각이다! 싶은 느낌 ㅋㅋ 근데 저는 운전자니까 ㅠㅠ 또 술은 못 마셨거든요. 그래서 친구들도 못 마시게 함. 헤헤 오후 일정이 많아서요~ 물론 혼자 죽을 순 없다의 느낌도 조금.. 조오금 있었다는 게 함정  히히, 정말 신나게 배 터지게 먹고, 다음 목적지는 조금 시원한 바람을 느끼며 산책을 할 수 있는  이호테우해변으로 고고! 많이 많이 먹었으니 소화를 시켜야죠~ 


하 너무 예술이지 않나요? 이래서 제주도 여행을 끊을 수가 없어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 존예보스 제주도! 사랑한다 제주도!!!  푸른 바다와 하늘이 너무 그림 같아서  한동안 넋을 놓고 바라보다가 시원한 바닷물에 발을 담갔는데  너무 차가워서 더위를 날려 버릴 정도였어요~ 그냥 해변을 따라 걷기만 해도 너무 행복 행복 행복하더라고요!!!


해변에서 심하게 물놀이를 하지 않았는데도 조금 허기가 진거 같아서 간단하게 막창을 먹으러 왔는데 쫄깃한 식감이 너무 좋아서 결국에는 제대로 한 끼를 먹었어요~ 물놀이 후 지쳤던 터라 여기는 사진도 얼마 못 찍어서 스킵..ㅎㅎ


배가 터질 거 같았지만, 술이 빠질 수 없죠! 막걸리를 먹으러 갔는데 콩국수를 파는 거예요~~ 그렇다면 콩국수를 먹어야죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ 아 진짜 엄청나게 많이 먹은 날이었어요.


언제 와도 즐거운 제주도 여행 이튿날!서울로 돌아온 지 이제 일주일 좀 더 지났는데,다시 가고 싶네요~~


064-743-8375

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 여기~



안녕하세요~선선한 바람이 아침저녁으로 느껴지는 요즘이에요. 와...진짜 가을이 오고 있나봐요. 태풍때문인건지 진짜 가을이 오고 있어서인지는 모르겠지만 어쨌든 무더위가 한풀 꺾인 느낌에 요즘 햄볶습니다. 그나저나 날씨 때문에 또 여행병이 드릉드릉. 제주도 떠나고 시퍼요. 갈때마다 넘. 좋음 제주도. 제가 아름다운 해변길을 따라 맛집여행하는 재미에 푹 빠젔거든요. 월정해변 세화해변 이호테우해번...그래스어 오늘 가져온 맛있는 식당은 ?


여러분도 아시다시피 제주도 갈때 마다  여러 식당을 다녀봤지만인정하는 곳이 몇 군데 안된다는 사실~그래서 이번에 준비한 이호테우해변 맛집 !정말 오랜만에 새로운 음식점을 찾았습니다. 백수라면 매일 가고싶은 그곳으로 고고고 ~ ♥


맛집 가기전에 이호테우해변부터 들려봤어요~역시! 여름엔 차가운 카페라떼가 최고 b바다보면서 먹는 커피한잔의 여유 ~요즘 일에 치여 살다보니깐 이 여유를 못누리고 살았는데 정말 간만의 여유를.....소확행이다!!


여기 가면  빨간등대랑 하얀등대앞에서 인증샷은 꼭 찍고와야해요 !하지만 낙서는 금지 ~바다 근처에 엄청 큰 등대가 있는데 여긴 저녁에 와야 더 이쁜 것 같아요. 저녁에 오징어 잡으러 가는 배들이 엄청 많은데 그 불빛을 멀리서 보면 정말 이쁘거든요 !생각보다 커플들이 많아서 조금 배아프지만 .. ㅋㅋ


바다구경도 다 했겠다 ~더위먹고 잃은 입맛 찾으러 이호테우해변 맛집으로 가보겠습니다 :)이날은 날씨까지 받쳐줘서 드라이브 하는 맛이 나더라구요 ! 달려달려 부릉부릉 =33


헐랭 ~해녀잠수촌 도착하자마자 앞에 차들이 너무 많이 세워져있어서 주차할 곳이 없더라구요 .. 30분정도 웨이팅하고 겨우 주차했어요 ~!점심시간이 아닌데도 불구하고 무슨 사람들이 이렇게나 많은지, 간만에 제대로된 음식점 찾은듯!


입구에 들어서자마자 엄청난 해산물이 한 가득 하더라구요 ~여기는 매일 새벽에 공수한 해산물만 취급하고재료가 소진되면 바로 문을 닫는데요. 그래서 마감이 오후 3시인듯해요.냉동안쓰고 활생물쓰니까 더 맛있을 것 같아요  저도 집에서 요리하잖아요.  솜씨도 중요하지만무엇보다 중요한 건 재료의 신선도라구여. 일단 재료가 겁나게 좋으면 반은 먹고 들어가니께유 


다들 음식 주문해놓고 밖에서 해안도로 바다 구경을 하더라구요 ~저도 냉큼 자리잡고 음식주문한뒤 나가서 구경 좀 하다왔어요. 생각보다 편안한 포차분위기라서 혼밥하러 오는 사람들에게도 좋을 것 같더라구요 !아, 그리고 해녀잠수촌은 아침 8시부터 문을 열어서 아침식사 되는 곳을 찾는다면 여기를 추천합니돠 ~


가만있어보자 ~뭘 먹고가야 잘 먹었다는 소문이 날까나 ~여기 이모님들의 추천을 받아서 회국수, 전복뚝배기, 전복물회를 주문했습니다 !여름별미로 딱 안성맞춤인 메뉴들. 대박인건 음식 하나만 주문해도 고등어구이 한마리가 통채로 나온다는 사실 ~


게다가국내산 재료만 사용한데요. 웬지모르게 이런곳은 믿음이 간단말이야 ~


음식 기다리는동안 맛있는 계란후라이를 만들어보겠습니다. 돈내고 먹냐구요 ? 아니죠 ~ 계란후라이가 공짜 !무한리필코너를 이용하시면 됩니다. 요런 서비스는 손님들의 마음을 움직이죠 ~웬지 저 여기 단골 될 것 같아요 .. 헤헷


계란후라이 완성 ~!


후라이 만들고 왔더니 고등어구이 떡하니 자리잡고 있더군요. 후기가 사실이였어 ~제 얼굴만한 고등어구이를 서비스로 주시더라구요 이렇게 주고도 남는게 있으실지 ~바삭바삭한 고등어 구이먼저 한입 먹어보는데 완전 짭조름하고 고소하니 취향저격 !이거 한마리만 밥 한공기 뚝딱할듯 .. 제주산 고등어구이는 시장에가서 한마리만 사도 만원은 줘야하거든요. 근데 해녀잠수촌은이걸 서비스로 주신다니 ~


반찬이 이렇게나 푸짐해요 ~주문한 음식이 나오기도전에 이렇게나 한가득 하다니 !역시, 저는 감이 좋은 것 같아용 ㅋㅋ새롭게 찾은 맛집이 웬지모르게 저의 베스트 음식점이 될 듯 하네요. 자 그럼 맛있게 먹어보겠습니다 :)


가장먼저 이열치열 제대로 느낄 수 있는뜨끈뜨끈한 제주 전복뚝배기 먼저 ~구수한 된장향이 나는게 식욕 제대로자극하더라구요. 처음엔 연기때문에 가려져서 몰랐는데 살짝 가라앉고 나니깐 해산물이 저렇게나 많이 들어가있었어요 .. 전복이 통으로 5개이상은 들어갔던걸로 기억해요 와우 ~


국물이 너무 시원하더라구요 ~해산물을 한 가득 넣고 끓여서 그런가 시원하니 속을 쫘악 풀어주는 이 느낌 ~!이래서 여름엔 더 뜨거운 음식을 먹으라고 하나봐요. 깊게 울어난 국물에 쫄깃한 전복을 같이 먹으니깐캬, 기가막히더라구요. 간만에 먹어보는 엄마손맛 제대로 나는 음식 ~해녀잠수촌와서 제대로 포식하고 가게 생겼슴돠!


제주산 전복은 일반 전복에 비해완전 쫄깃쫄깃 해요 ~!특유 비린내가 하나도 안나서 된장향 제대로 베인전복을 무한으로 먹었습니다 :D완전 내스타일인데 ? 내가 왜 여테까지 여길 모르고 있었는지 후회가 폭풍 밀려옵니다 ... 


아니요 사장님 !이렇게 많이주시면 남는게 있으신가요 ? 전복이 한 10마리는 들어간것같네 .. 새우, 홍합, 전복, 조개까지 완전 푸짐하게 들어간 제주 전복뚝배기 ! 이러니 국물이 시원 할 수 밖에아직 주문한 음식의 반도 안먹었는데 푸짐함에 배가 불러옵니다 .. 아니아니 아니되오 ~ 아직 먹을 음식들이 너무나많이 남았기에 천천히 달리겠습니다. 


이호테우해변 맛집의 두번째 음식 ~!여름에 꼭 먹어야하는 음식중에 하나. 물회이지요 !!!!!!!!!!!!!!!그것도 살아있는 전복이 듬뿍 올라간 전북물회 ~제주 전복물회는 특유의 향이 있는데 바다향이 엄청 가득해요 !비쥬얼이 최고 .. 갑 오브 더 갑 !


국물이 엄청 시원한게 몸을 차갑게 채워줍니다아 ~땀 뻘뻘 흘리고 난 뒤에 시원한 물회 한접시 하면캬, 이게 바로 행복인듯 !여기는 특이하게 물회에서 된장맛이 나더라구요. 뭐랄까 .. 구수하면서도 새콤하달까 ? 보통 물회맛이랑은 달랐어요 !


게다가 쫄깃쫄깃한 전복이 한 가득 들어가서 식감도 좋고 ~ 국물맛도 좋고 ~이래서 사람들이 해녀잠수촌을 찾나봐요. 저렴한 가격에 고급진 음식을 한자리에서 맛볼 수 있다니!게다가 창밖으로 보이는 바다는 얼마나 멋있게요~해녀잠수촌에 오면 뷰와 맛을 동시에 느낄 수 있답니다.일석이조 라고 외치고 싶은 이곳 !


자 ~ 드디어라스트를 장식 할 메뉴가 나왔습니다. 다같이 외쳐볼까요 ? "회국수 ~~"이집 회국수는 계절마다 올라가는 회가 다른데여름에는 무조건 광어를 올려준다는 사실 ~!그것도 그날그날 들어오는 광어를주문이 들어오면 바로 잡아주는다는거 ~회국수 위에 올라간 광어가 어찌나 싱싱해 보이는지광어회 + 국수를 동시에 맛볼 수 있는 회국수 !


이모님 장갑주세요 ~국수는 젓가락으로 비비는게 아니라 손으로 비비는 겁니다.여기오면 무조건 장갑으로 비벼야해요 ~!오른손으로 착착 왼손으로 착착 양이 너무 많아서 비비는데도 꽤나 시간이 걸렸답니다 .. 앞전에 많은 음식을 먹어놓고도 다시 군침이 확 도는게역시, 전 대식가임에 틀림 없습니다.


비쥬얼 너무 괜찮잖아 ~탱탱한 면발에 달콤한 소스, 그리고 그위에신선한 광어까지 ! 라스트로 음식으로 딱이네요 딱. 언뜻보면 스파케티 같기도 한 비쥬얼 ~이집 회국수 정말 잘하더라구요. 전복뚝배기, 전복물회 다 맛있었지만조금 더 맛있었던건 제주도 회국수 ~!


생면으로 바로 뽑아져 나와 그런가면발도 완전 탱글하고 ~ 소스도 적당히 달달하고 ~ 원래 국수는 많이 먹으면 느끼하거나 물리는데 여기는 그런게 1도 없었어요.부자라면 매일 같이 와서 먹고싶은 맛 !


간만에 새로운 맛집을 찾아서 기분이 너무나 좋군요 ~여러분들도 오래 기다리셨을텐데 여기 저한번 믿고 꼭 가보세요 !맛집가서 배불리 먹고 근처 이호테우해변가서바다도 보고 ~ 일석이조을 누릴 수 있는 해녀잠수촌 !


저는 앞으로 엄청 자주 올 것 같은 예감이 드네요 ~이번년도 목표는 이집에 있는 음식 전부 먹어보기 !한동안  포스팅으로가득 찰 것 같네요 .. 헤헷 :)


너무 많이 먹어서 양심상 조금 움직이기위해근처에있는 용연다리에도 왔어요 ~날씨도 좋고 바람도 선선하니 불고 곧 있으면 가을 되겠는데요 ? 


제주시 사는 여러분들 제주도 여행오시는 여러분들 열대야속에 입맛 잃고 기운 없으신 여러분들 그런 분들은 지금 당장 고민하지 마시고이호로 달려가세요 ~!자세한건 아래 네임카드 걸어놨으니 참고하시구욘 :-)


 제주시 용담3동 1020-1번지 064-743-0733

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 바다를 보며 먹는 맛집 섬마을청년회관



섬마을청년회관


제주특별자치도 제주시 용화로 58070-7759-5261


제주 이호테우해변에서 속이 뻥! 뚫리는 바닷가에서 스트레스좀 날리고왔습니다 ㅎㅎ넓고넓은 제주바다와 말등대를 보니 이게 '힐링'이구나 느끼게 됬습니다정말 늦기전에 빨리 빨리 다녀들 오세요^^더운날씨에 다들 답답하시죠????요즘 너무 더운 날씨에 일 하는것두 힘들구 저도 만사가 귀찮네요ㅠㅠ힐링이 필요한 나에게...떠나고 싶은 나에게...그래서 맘먹고 제주여행결졍!!!!저는 스트레스 받거나 힐링이 필요하면 바로바로 제주도로 간답니다 ㅎㅎ(저는 가고싶은곳을 정해서 1박2일 이렇게가요^^)이번 제주여행에서는 제주 이호테우해변 이 공항주변에서 가깝다구해서!!바닷가가 보고싶은 저이기에 바로 결정후에 다녀왔습니다.정말 후회없이 바닷가를 보며 맛있는 음식도 먹고 제대로 힐링하고 왔답니다^^


제주 이호테우해변에서 속이 뻥! 뚫리는 바닷가에서 스트레스좀 날리고왔습니다 ㅎㅎ넓고넓은 제주바다와 말등대를 보니 이게 '힐링'이구나 느끼게 됬습니다정말 늦기전에 빨리 빨리 다녀들 오세요^^더운날씨에 다들 답답하시죠????요즘 너무 더운 날씨에 일 하는것두 힘들구 저도 만사가 귀찮네요ㅠㅠ힐링이 필요한 나에게...떠나고 싶은 나에게...그래서 맘먹고 제주여행결졍!!!!저는 스트레스 받거나 힐링이 필요하면 바로바로 제주도로 간답니다 ㅎㅎ(저는 가고싶은곳을 정해서 1박2일 이렇게가요^^)이번 제주여행에서는 제주 이호테우해변 이 공항주변에서 가깝다구해서!!바닷가가 보고싶은 저이기에 바로 결정후에 다녀왔습니다.정말 후회없이 바닷가를 보며 맛있는 음식도 먹고 제대로 힐링하고 왔답니다^^


가까이서본 제주공항의 야자나무는 정말...말로표현하기가 어렵죠 ㅎㅎㅎ 보신분들은 아실꺼에요!! 그렇죠~?시원시원하게 뻗은 야자나무가 벌써부터 답답한 제마음을 뚫어주네요 ㅋㅋㅋ이거 야쟈수나무 하나에 얼마죠???제 집에 정말 키우고싶은.... 마음만^^;;아무쪼록 제주공항도착부터 기분좋게 시작할수있게해주는 나무들 좋습니다 ㅎㅎㅎ


맑은하늘에 관제탑마저 이뻐보이네요~~~제주하늘은 정말이지 너무 매력있는것 같아요!!제주의 나무와 맑은하늘 이 두배경이라면 어떻게든 완벽하겠죠?ㅎㅎ하지만 바다를 빼놓을수 없죠!!!저는 제주바다를 보러왔기때문에 빨리이동^^


제주공항 도착후에 찾으러 간 곳은 제주 이호테우해변 근처 맛집으로 소문난 섬마을 청년회관입니다!제가 혼자 여행하는걸 좋아해서 테이크 아웃 음식을 좋아하는데요~~~!검색하다가 근처에 있다고해서 수소문끝에 와버렸습니다 ㅎㅎㅎ건물 외관이 정말 독특해서 한눈에 찾기가 쉬웠어요 ㅋㅋㅋ차를 매장 옆쪽으로 잠시 세워도 된다하셔서 주차를 해놓고 들어갓죠!음...약간 이거 사장님이 직접 페인트칠 하신거같은데???되게 느낌있는 디자인과 컬러!! 되게 신기했어요 ㅎㅎ유리창에도 보면 스티커 디자인도 되게 특이해요!! 이거 참 보는재미가 있네요...^^되게 제주 제주스럽네 이가게!!!ㅋㅋㅋ 좋다좋아~


정면에서보니 위에 글자도 조명으로 되있는거구나!!!저녁에 보면 어떨까~?? 이런생각을 하게됬네요 ㅎㅎㅎ사장님 센스가 참 기발하신거 같네요~~ 내부는 또 어떨지 기대가 됩니다!!


오오오~ 들어가자마자 입구에 제주의 모양을 담은 소품들이 쫘악~깜짝놀랬어요. 아기자기 예쁜 소품들 진짜 좋아하는데수집광인 저 한테는 완전 구매욕구가 퐁퐁 샘솟~선물용으로도 정말 좋아보이는 소품들이었어요참 제주스럽다 는 느낌이 들었던 매장 안^^


자세히 보면 이렇게 소주잔에도 글자가 보여요.제주처럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신기방기~그리고 그 위에는 제주 이호테우해변의 말 등대를 그림으로 담은기념품들도 있구요.. 노란꽃을 둘러싼 돌담길까지!사무실에 하나 가져다놓으면 가끔 보며 제주를 회상할수있을거 같더라구요~


이것도 이쁘고. 저것도 이쁘고~하나 꺼내서 봐도 되요? 여쭤보니 육지에서 오셨냐고 하시더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게아셨지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음 꺼내본 한라봉 모양 비누~ 손바닥보다 작은 이 소품에서는한라봉향이 나서 비누로 꼭 안써도 좋겠어요. 넘나 귀엽귀엽~


제주처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잔이 너무 예뻐서 봤더니 캔들~냄새가 은은히 퍼지고 그 안으로 직접 만든 제주의 바다를 딱 담아놓으니넘이뻤어요.이런건 도대체 어떻게 들 만들고 생각하는지...소주 좋아하는 친구 하나 선물해주려구요~소주잔 안에 제주바다도 있고, 제주 모래도 있으니좋아하더라구요.


아아! 소품에 정신이 팔렸구나... 내배에서 꼬르륵 소리나는줄도 모르고 구경만 하고있었네요ㅋㅋㅋ모니터를보니 메인 메뉴 두가지가 있구요해녀도 있고...? 제주 이호테우해변 의 말등대도 있군요...?여기 사장님은 찬 센스가 좋은신거 같네요 ^^ 멋지십니다.먹음직 스러운 음식과 제주의 조합이라니~~~ 좋네좋아!섬마을청년회관은 이렇게 메인메뉴 두가지만 판매한다고해서배고픈 저는 두개다....^^ 남은거는 또 저녁에 먹을수 있을것 같더라구요 ㅋㅋㅋ그리구 한라봉주스! 아까 캔들냄세에 빠져버렸나... 그향에취해 이것까지...사버렸네요ㅎㅎㅎ제주도에 왔으면 하나 먹어줘야죠!!ㅋㅋㅋ


주문을 완료하니 팻말을 주시더라구요!! 매화꽃!! 신기방기... 뭔가 주문도 재밌네?ㅋㅋㅋ다른손님들도 꽃이름이 적힌팻말인데 다 틀린꽃들이더라구요!! 대박~~(저는 코스모스 받고싶었답니다....ㅎ)이것도 하나 가져가고싶은...마음만ㅎㅎㅎ그리고 여기는 특히나 신기한게 직원들이 정말 다 청년들이더라구요~!거기다 친절하게 대해주셔서 더좋았던^^


내부를 좀더 구경하다보니 피규어두 되게 재미나게 꾸며져 있구요!!!천장에 보면 이런 세세한 부분까지도 사장님이 이쁘게 꾸며놓으셨더군요ㅎㅎㅎ'JEJU' 네 맞아요 제주왔습니다^^ 이런 세세한 인테리어가 저한테는 정말 좋았었어요.


'제주여행중' 여기는 관광객분들이 많이 오시나봐요~~~저도 이른시간에 왔는데 손님들이...많이 유명한가봐요!!줄이 계속...줄줄줄 더운데 직원분들 힘드시겠다 ㅠㅠ그래도 제음식을 제일 맛있게 해주실꺼죠???ㅋㅋㅋㅋ


좀 더 들어와보니 조그만하게 내부에서도 식사할수 있더라구요!!저는 바다보면서 먹고싶어서 테이크아웃으로 부탁드렸습니다 ㅎㅎㅎ여기는 도민도 이용하는것 같더라구요~~ 섬마을청년회관이 인기가 좋나보네요!!잘 찾아온 것 같은 안도감...ㅎㅎ 도민도이용한다면 믿을만 하겠죠???^^(그리구 철판에서 구워지는 고기 냄세가 정말 장난아니였습니다....ㅠㅠ)


주문한 음식을 받고 제주 이호테우해변 으로 출발!!!섬마을 청년회관에서 아래로 내려오니 바로 해안도로 더군요!!제주도의 해안도로는 정말.... 너무 힐링되는거 같아요 ㅠㅠ이거보러 내가 여기 제주에 왔지... 잘왔다고 혼자 칭찬하는저 ㅋㅋㅋ제주의 바다는 언제와도 너무나 좋을듯하네요!요렇게 알록달록 꾸며져 있는것도 제주 해안도로의 매력인것 같네요^^


아무래도 사진만남기기엔 아쉬워서 동영상도 찍었습니다 ㅎㅎ마음이 뻥! 뚫리는 이느낌!!!! 혼자보기 아쉬워서 올려드릴게요^^제주 이호테우해변 가는길이 이렇게 좋구나!! 날씨도 너무나 좋구나!!여유있게 해안도로 드라이브 즐긴것같네요 ^^


드디어 제주 이호테우해변에 도착!!!생각보다 엄청 넒더라구요!!! 와보니 관광객들도 엄청 많았구요...와우!저는 여기서 말등대를 꼭 보고가야 한다고해서 ㅋㅋㅋㅋ 요놈찾으러 ㅋㅋ결국 찾아버렸죠~~~^^ 어떻게 보면 바다위에 떠있는 것 같기두하구...등대가 이렇게 이뻐도되나 싶네요 ㅎㅎㅎ


이렇게 보니 바다위에 말이 떠있는것 같죠???ㅋㅋㅋㅋㅋ이 등대를 어떻게 찍어야 되나.... 이렇게 저렇게 찍어도 잘나와버려서ㅎㅎ하얗게 진짜 잘 만드셨네요... 존경합니다^^저기 올라 갈수도 있나 했는데 안될것 같아서 포기!!


드디어 건진 하안말 등대 사진!!! 내손으로 찍었지만 참 잘찍었네요ㅋㅋㅋ날씨까지 도와줘서 정말 아름답게 느껴지는 사진이죠?^^하늘은 정말 파랗고, 하얀 말등대가 경치를 더살려주는것 같네요~~


하얀말등대 옆으로는 또 빨간말등대가 있답니다 ㅋㅋㅋㅋ째려보는거 같은데.... 나만 그렇게 느끼는건가요???ㅎㅎㅎ색깔이 대비되는게 정말 이쁜하늘과 빨간말등대의 조합이 장난아니네요^^왜 이호테우해변에서 말등대 꼭 보라고하는지 알것같아요!!노을질때 보면 더욱더 이쁠것 같지 않나요??다음에 오게되면 노을질때 보고싶네요 ㅠㅠ


자자 이제 볼것두 많이보구 배고픈 나는 참을수없이......아까 섬마을청년회관에서 테이크아웃한 음식들!!!!식기전에 먹어야겠죠??? 한라봉주스도 옆에하나 놔주고~크~! 여기선 뭘먹어도 맛있을것 같아요^^바다냄세도나구~~ 파도소리두 너무나좋았던!!


섬마을청년회관의 메인 음식 한라산 큐브스테이크!!오는내내 고기냄세가 나서 진짜 못참고 먹어버릴뻔했어요 ㅠㅠ한라산을 담은 음식같이 겉표지부터.... 정성이느껴지네요^^포장정말 이쁘지 않나요?? 저가운데 메추리알은 정말 귀엽네요 ㅎㅎㅎ뒤에 빨간말등대가 먹고싶어하는거 같은데!!!ㅋㅋㅋ


섬마을청년회관의 메인 음식 하와이안 쉬림프박스!!여기포장지에는 빨간말등대가 등장하네요 ㅋㅋㅋㅋ여기사장님 센스가 정말 대단하신거같아요^^제주 이호테우해변 을 담은 쉬림프박스라... 대박이네요진짜...섬마을청년회관의 음식과 담아주는 포장이 너무나 매력적이네요^^


추가로 구매한 한라봉주스!!가격도 생각보다 착했던... 돌하르방 모양이 참 귀엽네요 ㅋㅋㅋ원래 이렇게 귀여웠나요돌하르방이???ㅋㅋㅋㅋ입가심용으로 정말 좋았던 한라봉주스입니다 ㅎㅎ


정말 맛있었던 큐브스테이크... 육즙이 장난 아니였어요^^소스도 제입맛에는 너무 잘맞아서 깜놀;;;;위에  크림치즈소스인가요??존맛....메추리알아래는 밥도있고 과일 과 야채도 들어가 있어서 알차게 먹었던 음식이었습니다사장님이 고기를 많이주신거같은데... 제가 많이먹게생겨서 그런건가요??ㅋㅋㅋ원래이렇게주시는거죠????^^


새우가 오동통통했던 하와이안풍의 쉬림프박스!!!제가원래 새우를 좋아하는데 껍질이 없어서 먹기두 편했구요 ㅎㅎ새우가 통통해서 진짜 너무너무 좋았답니다ㅋㅋㅋ이소스가... 대박 맛있었어요!!! 개인적으로 밥에 비벼먹으면 꿀맛....^^새우가 너무 먹음직스러워서... 계속 감탄하면서 먹었다는!!ㅋㅋ갑자기라도 튀어나갈것같은 이통통함^^큐브스테이크도 맛있었지만 저는 쉬림프박스는 꼭먹어야된다고 생각해요~!!!!강추!!!JMT라하죠??ㅎㅎㅎ


말등대와 드넓게펼쳐진 이호테우해변 앞에 있으니 정말 음식이 맛있어보이고제답답한 마음이 뻥뚫리네요^^ 소원 풀었습니다 정말!!이렇게 저처럼 해변가로 오셔서 바다를 배경삼아 테이크아웃음식을 드시는것도좋은 추억으로서 사진도 남길수있고,제주에서의 매력을 느낄수 있다고 생각합니다^^사진도 갠소할수있구요 정말 좋더라구요!!!강력 추천합니다!!!!!!!


제주 섬마을청년회관의 음식은 정말 제주도의 모습을 잘담아낸정성이 들어간 음식인 것 같네요^^ 요렇게 한라봉 주스까지 같이먹으니진짜 너무 맛있었어요... 올라와서도 생각나는 이배경과 이맛... 좋다좋아^^저처럼 테이크아웃해서 이렇게 바다앞에서 드셔보세요!!!잊을수없는 추억과 맛이랍니다ㅎㅎㅎ(벌써 생각나는것 같아요ㅠㅠ...조만간 또 제주바다보러 가야겠어요.....)


사장님께서 추천해주신 오메기춥스도 사실... 샀습니다ㅠㅠ오늘 진짜 제주도와서 돈 좀 쓰게 되네요...이럴때 쓰면서 먹고 놀아야겠죠???ㅎㅎ살때는 약간 언 상태로 주셨었는데요 시간이 조금 지나니 말랑말랑 해지더라구요!!이거진짜... 간식으로 끝내주더라구요!!! 달달한 팥과 쫀독한떡...이거 대량으로 택배로 할수도 있다고 해서 저는 제주에서 올라가는길에10개 사서 지인분들 하나씩 드렸답니다 ㅋㅋㅋ포장도 너무 이뻐서 선물용으로도 좋더라구요^^ 다들 맛있다고해서 저도 좋았다는 ㅎㅎ


이렇게 제주 이호테우해변에서 스트레스를 다날려버린것 같은 이번여행!!특히나 섬마을청년회관의 맛있는 음식을 테이크아웃해서 바다뷰와함께 먹어볼수있어서 너무나좋았던^^제주는 이렇듯 어느곳이든 너무나 뷰가 너무나좋구 힐링이되는 곳인것같아요 ㅎㅎㅎ너무나 아쉬워서 저는 드라이브를 좀더즐겼는데요!!바다를 보았더니 아쉬운 저는 제주의 숲길이 또 유명하다고 해서 참을수없이 움직여버렸죠...제주 내륙도로 또한 이렇게 숲이 울창하게 있어서 너무좋더라구요^^어떻게 보면 정말 짧고 짧았던 제주여행이지만 후회가 없고, 힐링으로 가득찬저의 삶에 활력을 넣어준 여행이 되었던것 같아요 ㅎㅎ지금 제주 여행을 고민하시는 분이있다면, 제주도의 아름다음을 하루빨리 느껴보셨으면 좋겠습니다^^공항에서 가까운 제주 이호테우해변 과 섬마을청년회관좋은 추억과 맛으로 힐링했네요^^ 제주에 오게된다면 추천드립니다!!




--------------------------------------------------


이호테우해변근처 도두카페 달콤한 디저트 창고 ' 제주고팡 '



직접 만든 수제 디저트가 가득한 창고이호테우해변근처 도두카페


살이 녹아내릴것 같던 실외온도 35도였던 어제만삭인 친구의 예정일이 한달 정도 남았기에 부랴부랴 만나기로했답니다.그나저나 임산부를 도두까지 오라고 한건 너무했나? 싶었는데 친구도 맛있다며 잘 먹어주어서덩달아 기쁘더랍니다 : ) 원래 이 친구는 스콘매니아로 함께 한동리화수목도 다녀오고, 블리스 스콘먹으러도 다녀오고그랬는데 제주고팡 치즈스콘을 먹어보곤 여기도 자주올것 같다고 말했어요.저는 개인적으로 스콘이랑 파운드케익이 맛있었답니다 '◡'


먼저 도착해서 여기저기 사진을 찍었어요-.고팡이란 제주어로 집안에 있는 작은 창고를 뜻하는 말이에요.쌀과 곡식을 넣어놓던 곳이라고 저도 알고 있었는데요.이곳은 제주의 다양한 재료를 사용한 디저트가 있는 특별한 공간이라고 설명이 되어있더라구요.실제로 디저트를 보니 뒷쪽 커튼으로 가려진 주방같은 곳에서 직접 만들고 있는것 처럼 보였어요.디피되어있는 디저트도 수제티가 팍팍 났구 말이죠.


내부는 많이 넓은 편은 아니었어요.그래도 감각적인 인테리어와 아기자기한 소품들이 눈에 띄었답니다.저희는 창가쪽에 긴 통나무 테이블과 통나무인듯 무거운 의자들이 놓여진 자리에 앉았는데요.친구가 만삭의 임산부라 오래 앉아있으면 골반이 아플까봐 좀 편한 자리를 찾으려고두리번 두리번.. 근데 통나무 의자에 방석하나인데 생각보다 불편하지 않았어요. 친구도 괜찮았다고 하구요.


테이블은 바에 스툴2개 4석과가운데 동그란 테이블과 카운터 옆쪽으로 동그란 테이블그리고 통나무로 길게 되어있는 테이블이 2개 이렇게 있었어요. 아담하니 나무와 돌이 뭔가자연스러운 분위기를 풍기고 있어서 개인적으로 카페 분위기는 좋드라구요 : )


무화과 휘낭시에도 먹어보고 싶었고다양한 말차우유나 오곡우유 같은것도 먹어보고 싶었지만 역시.. 하루의 시작은 커피로 해야되기 때문에 (ㅋㅋㅋ) 요상한 텐션이지만 커피를 마셔야 기운이 나는것 같고 막 그래요.


그리고 만삭의 임산부에게는 뭐가좋을까 하나다추천음료라고 써있는 시원한 수박주스를 주문해주었답니다 : ) 내맘대루 ♪





뭔가 진해보였던 초코릿케이크달달한게 들어가주면 뭔가 머리도 팡팡 돌아갈것 같고 ㅋㅋㅋ 그래서 주문해봤어요.


플레이팅도 이쁘네요-이쁜 케익접시에 생크림도 조금 얹어서 초코렛케이크예쁜 빨간색이 입맛다셔지는 수박주스 : ) 수박주스는 리얼수박인듯해요. 100%


거기에 플레이팅으로 수박한조각도 띡 꽂아져있었어요.수박주스가 맛있었는지 친구는 쪽쪽 다 마셨더랬죠.그래서 한모금 마셔보니 정말 인위적인 설탕이 들어가지 않은집에서 수박갈아서 마시는것 같은 수박주스였어요. 상콤하니 맛있더라구요.


바닷가가 보인다거나 해안도로에 위치해있는건 아니었지만골목에 왠지 나만알고싶게 생긴 아담한 도두카페이호테우해변근처에 위치해있고 주차도 주택가라서 골목주차 할곳 많이 있고제주공항과도 가깝고 용담해안도로도 가까워서 찾기가 편한것 같아요. 특히 울집과도 가까우니노트북들고 카페피서 한번 떠나야겠네요 (^^)


커피맛도 괜찮았고 수박주스도 괜찮았고 이제 디저트를 맛볼차례-.일단 이 초콜렛케이크는 초코가 정말 진했어요. 그 브라우니처럼 꾸덕꾸덕한 느낌있죠?그런데 생각보다 너무 달지도 않고 그래서 질리지 않고 계속 포크가 쑥쑥 들어가는 맛이랄까.제 입에는 딱 적당한 달기였는데 혹시나 더 달게 드시는 분들은 옆에 곁들여나온 생크림을 살짝 찍어먹으면 좋을것 같아요.


그리고 일단 제가 주문한건 파운드케익과 휘낭시에 중 고민하다가휘낭시에는 크기가 작아서 금방 끝날것 같아서 ㅋㅋㅋ 좋아하는 파운드케익으로 골랐구요.나머지 하나는 그 어디에서도 본적없는 갈레트브루통이라고 하는 빵이었어요.처음 보는 빵종류가 빵순이의 마음을 흔들흔들했달까;?부드러운 빵이라기 보다 살짝 하드한 느낌의 쿠키빵같은 식감이었는데정말 맛있게 먹었어요. 빵같은게 빵도 아닌것 같은게 쿠키같으면서 ㅋㅋㅋ 뭐랄까.비슷한 느낌의 빵이 뭐가 있을까 생각해봤는데 딱 떠오르지 않았어요.


그리고 스콘매니아인 친구가 먹고싶어 추가로 주문했던 치즈스콘저도 스콘을 좋아해서 많이 먹으러 다녔는데 개인적으로 이찌방은 한동리의 후추스콘이었는데여기 스콘도 괜찮았어요. 좀 스콘느낌이라기 보다 빵같은 느낌이 더 들었었는데안에 치즈가 들어있어 고소했고 일반적인 스콘보다 덜 부서지는 느낌이있었어요.


그래도 이곳 제주고팡에서의 1위는 후르츠파운드케익입니다 ˘◡˘♪저는 개인적으로 파운드케익 종류는 다 좋아하는데이 후르츠 파운드케익은 안에 상콤하게 과일이 콕콕 박혀있어서너무 퍽퍽한 식감만 있는게 아니었었어요. 이런건 한조각이 아니라 한판정도 사놓고 두고두고 먹고싶다...(ㅠㅠ)


그리고 파운드케익과 개인적으로 잘 맞는다 생각했던 음료는 바로 커피죠 : )ㅋㅋㅋ 여름이니까 시원한 아이스커피로.저는 5시에 주사를 맞으러 가야했고 친구는 4시에 첫째 얼집에 데리러 가야했기 때문에4시까지는 여유가 있었는데 한참 수다 떨고 빵 먹고 떠들어도 2시간 밖에 지나지 않았어요.그래서 또 30분은 어딜 또 갈까? 라는 의논을 했던것 같네요.결국은 새로 생긴 탑동에 버터라는 곳에 가려고 무거운 엉덩이를 일으켰네요.마지막에 어떤 여행자로 보이는 커플이 들어와서 말차우유를 마셨는데그 모습을 보고 굉장히 먹고싶어져서 나갈 때 살까말까를 엄청 망설였던 기억이.


어쩐지, 이곳의 모든 디저트와 음료는 직접 만든다고 하네요.주문한 포스 뒤쪽으로 조금 넓어보이는 주방이 있는걸 보고 직감하기는 했지만요.영업시간은 10시부터 저녁 10시까지이며휴무는 월요일이라고 해요. 내일쯤 노트북 들고 피서갈 예정이기에 영업시간을 잘 체크했어요 : )


제주에 정말 많은 카페가 생겨서 제주에 살고 있는 저 역시매번 어딜갈까, 어디 이쁜데 없을까? 라고 고민하게 되는게 식당이랑 카페 고르는건데-.또 하나 이렇게 좋은 이호테우해변근처 도두카페를 알게되어 기분이 좋네요 (^_^)


탑동으로 가는 용담해안도로를 따라 가는 길에해안도로가 알록달록 이쁘길래 한컷 (ㅎㅎ) 운전하면서 이런짓하면 큰일나요..; (_라고 누군가 말하는것 같다)


날씨가 너무 좋아서 해안도로 한켠에 내려 사진좀 더 찍고싶었지만바깥날씨는 너무 더운 관계로다가 패스하겠습니다 !













제주고팡064-743-0900제주 제주시 도두항서7길 9





--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변에서 딱새우회와 한잔!



딱새우회와 한치회 그리고 바다와 한잔을 할수 있는여름에만 여는 제주도 이호테우해변의 쉐프이야기!


저번주 일주일동안 제주도 여행을 갔다왔답니다. 오랜만에 내려간거라..거기서 제주도뱀도 만나고 다른 일행들과 같이 간거라 아주 재미가 있었던 일주일이었답니다. 내려갔을때 무진장 더웠답니다. 서울은 비폭탄을 맞았겠지만 제주도는 더위 및 햇볕폭탄을 맞아서 정말 뜨겁고 덥고 했답니다. 그냥 서있기만 해도 푹푹 찔정도로 더웠답니다. 2일째인지 3일째인지, 제주도뱀이 아시는분들이 같이 딱새우회와 한치회를 제주도 이호테우해변에서 한잔하자고 해서 일행들과 같이 갔었답니다. 저는 이호테우해변 근처에 있는 음식점이겠지하고 갔답니다.


제주도 이호테우해변의 야간모습입니다. 이호테우해변은 노을이 이쁘다고 하더라구요. 


시간을 좀 놓쳤지만 분위기가 있었던 이호테우해변입니다. 그리고 관광객과 현지인들이 정말 많았답니다.


한시적으로 운영하고 있는 이호테우해변의 음식점! 제주시인가에서 허가를 이번달 말까지 주었다고 합니다. 딱 3군데가 들어와있답니다. 그중 서2변 쉐프이야기(중간)에 있는 곳으로 이동! 참고로 쉐프이야기는 제주시 연동 메종글래드호텔 뒤쪽에 위치해 있는 이자카야라고 합니다. 허가기간이 끝나는 8월31일 이후에는 다시 돌아가서 영업을 한다고 하네요.


쉐프이야기의 메뉴판입니다. 일단 저희가 주문한건 딱새우회, 요즘 철인 한치회와 한라산을 주문했답니다. 여기서 딱새우회+한치회가 있는 세트메뉴가 있답니다. 가격은 5만원.


딱새우회입니다. 아주 푸짐하게 잘 나오네요. 딱새우회는 이날 처음 봤답니다.


제가 알레르기가 있어서 회를 못먹었는데, 무지 달달하니 맛있다고 하네요. 머리부분은 다 먹은후 튀겨달라고 하면 튀겨서 갖다준답니다. 그건 맛나요. 과자처럼..ㅋㅋ


요즘 한참 철인 한치회입니다. 한치회에 대한 사연이 있지요. 작년에 한치를 먹을려고 일주일동안 제주도에 있었던 적이 있는데, 문제가 일주일 내내 파도가 높아서 배가 못 뜨는 바람에 제주도에 한치가 씨가 말린적이 있었답니다. 그때 먹을려고 기달렸는데, 못먹고 왔다는..ㅠㅜ 하지만 다음날부터 한치회가 유통이 되었다는..ㅠㅜ


한치회는 와사비간장도 맛나지만 뭐니뭐니 초장에 찍어서 먹으면 맛있답니다.


전도 나왔답니다. 아..이거 직접 바로 구워서 주니깐 정말 맛있더라구요. 이날 한라산 오리지널을 무지 마셨답니다. 헌데, 바닷가 해변에서 마셔서 그런지 술이 안취하더라구요! 역시 바닷가에서 술을 마시면 넘 좋다는..ㅎㅎ 여기 이호테우해변에 있는 음식점 중 쉐프이야기가 제일 인기가 좋은데, 그 이유는 바로 딱새우회라고 합니다. 관광객도 현지인들도 많이 찾는 이호테우해변의 음식점! 이번달 말까지이기 때문에 다음주에 가시는분들 한번 정도 가볼만하답니다. 저는 올해말고 내년에 그 시기를 기다렸다가 재방문하고 싶네요!^^****주소:  제주특별자치도 제주시 도리로 20

--------------------------------------------------


이호테우해변 버거 : 외도동 버거의 반란



이호테우해변 버거 : 외도동 버거의 반란 버거의 반란 


제주여행 시작할때나 마무리 할때들리기 좋은 #이호테우해변맛집햄버거를 먹고 싶었던 저와속이 확 풀리는 뜨거운 국물이 땡기던 선배님들의어쩌면 너무나도 다른 취향 메뉴를한번에 만족 시켰던 곳입니다7년전 제주여행 왔을 때 햄버거를 맛있게 먹었던 기억이 있는데,햄버거 맛 기억을 새로 쓰고 가네요


반란버거라는 이름으로 햄버거가 유명하지만꽃게로 국물을 낸 시원한 짬뽕까르보나라 야끼우동 같은  메뉴들도 함께 먹을 수 있는 퓨전 스타일 이호테우해변 맛집 입니다


버거의 반란 소개하던 중 블로그 후기에서 헷갈렸던 부분이 위치였는데고내리맛집, 애월 수제버로 유명했던 버거의 반란지금은 외도동으로 이사를 했다네요


후기를 찾아 읽고 제주도 서부여행을 하시는 관광객이 찾아오거나주변 아파트단지 거주하시는현지인들도 방문할 수 있는퓨전음식점 버거의 반란


이제는 이름이 바뀌었다외도 반란버거10.000


이곳의 대표적인 메뉴가 바로 반란버거인데예전 고내리에있었을 땐 고내반란버거였는데이사를 했으니 메뉴 이름도 바뀌어야죠외도 반란버거도톰한 패티위에 불고기류를 한번 더 얹어푸짐함은 물론,비쥬얼까지 챙긴 수제버거에요


사과 파인애플, 토마토까지 과일 종류가 다양


도톰한 수제 패티와 불고기 계란프라이에 진한 치즈까지 잘 어울리는..버거의 반란을 알린 메인메뉴 이유가 있어요 


숯불수제버거 L7,000


반란버거 보다는 한 사이즈 작지만바삭한 느낌을 구운 빵도 맛있었던숯붗 수제버거


반란버거 못지 않게 알차게 채워진야채와 과일 그리고 촉촉하고 부드러운 수제패티


이렇게 예뻤던 모습이먹을땐 헤쳐먹기 썰어먹기로 모양새는 흐트러졌지만접시를 을 싹~ 비우게 만든제가 주문한 메뉴에요!!!!처음 나올때 플레이팅 조금 더 예뻤다면 더더 좋았을 !


반란 해물 짬뽕8,000


처음에 버거와 짬뽕 왠지 안어울리는 조합 같았는데이호테우해변 맛집 버거의 반란이니 가능한 메뉴 구성이라특색 있네요


칼칼한 국물이 땡기는 엄마아빠와치즈와 소스가 듬뿍 뿌려진 햄버거 먹고 싶은아이들이 함께 오면 좋을만한???


중국집이 아닌 곳에서 처음 먹어 보는 짬뽕 국물어머나...의외로 국물 진하고 맛이 좋아요!!!


해산물 크림파스타  야끼우동 8,000


사실 제주 여행 하다 보면  서울보다 물가가 비싸다 느껴지는게 사실인데제주에서 해산물파스타나 야끼우동이 8천원.비교적 저렴한 메뉴들이죠?


가격이 착하다고 내용물이 부실한건 아니구요이곳에도 새산물이 듬뿍 들어 있어비주얼도 상당히 멋지네요


일본식 야끼우동계란 노른자로 버무린 소스의 야끼우동사실 제가 먹었던 메뉴가 아니라전체적인 맛을 음미하기는 어렵지만한입찬스로 맛보았을땐, 맛이 괜찮았어요!


이호테우해변맛집버거의 반란수제 햄버거로 알려진 반란버거햄버거 말고도 짬뽕이나 스파게티 같은퓨전스타일 음식들을 맛볼 수 있는 곳으로 8000~1만원 대제주 여행을 감안하면 가격 부터 마음에 드는 곳이에요제주도 여행 시작할때나 끝날때이호테우해변을 들리게 되는데그곳에서 7~8분거리에 있어 함께 들러볼만 합니다!


064-799-4303제주시 외도 1동 599-7월요일 ~일요일 공휴일 ( 10:00 ~21:00 )금요일 휴무 입니다주차, 포장 가능해요

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사진명소 이호테우해변은 어떠세요?



제주도 사진명소 이호테우해변은 어떠세요?사진, 글 : 샤방이현


안녕 :) 제주시원한 소금라떼 한잔 마시고 이호테우해변으로


습하고 덥지만 그래도 맑은 날의 제주라 행복해요 :)


안녕 이호테우해변 :)안녕 제주도 사진명소'ㅇ'


이호테우에는 하얀색 말등대랑 빨간색 말등대가 있어요.제주스러우면서도 제주가 아닌듯한 모습이곳에서 사진을 찍으면 이색적인 모습을 담을 수 있지요~


하얀색 등대와 함께'ㅇ'


여름 필수품 밀짚모자~


늘 멀리서 등대를 바라고 그랬는데 이번에는 하얀색 등대까지 가보기로 했어요!하얀색등대쪽으로 가니 빨간색 등대도 볼 수 있고 나쁘지 않네요!


등대가는 길 만난 냥이'ㅇ'아가 냥이인듯? 냥냥하니깐 가버렸 ㅠ.ㅠ


목마등대에서 그대의 손을 잡고~


제주도 사진명소 이호테우해변사진찍기 좋은 곳! 제주공항근처에 있어요 :)

--------------------------------------------------


[제주도태교여행] 셋째날-④ 리치망고/이호테우해변



제주도태교여행/제주도여행/리치망고/이호테우해변





제주도 여행하면 꼭 들리는 리치망고


예전엔 웨이팅 쩔었는데월요일이라그런가 시간대가 한가한건가 ㅋㅋㅋ 


이번에 난 신민아 ㅋㅋ 


그사이 메뉴가 좀 더 늘어난듯 올인원망고도 생김


그치만 오리지날이 좋은것 스페셜망고주문


망고먹고 기분좋은 모리맘 ㅋㅋ 


망고쥬스 마시다보니 도착한 이호테우해변전에왔을때도 비행기시간까지 그냥 벤치 앉아서 바다만 보다가왔었는데이번에도 역시나 ㅋㅋ 해변 모래 한번 밟지않고 소나무 밑 벤치에 앉아서 오빠는 제무릎을 베고 ㅋㅋ 쉬다가 공항으로 갔어요 


3년전 제주도에서 여기 앉아서 쉴때만해도남친여친이었는데 이제는 부부에다가 곧 부모가 될 .. ㅋㅋ 감개무량다음번 제주여행에는 오빠와 저를 반씩 닮은 귀여운 모리와 함께와야겠어요 모리와 함께여서 더행복했던 제주도 여행 끄읏~

--------------------------------------------------


제주도여행 21 - 이호테우해변 ♡



# 2017.8.21


# 제주도여행 21 - 이호테우해변김군이랑 제주도 여행의 마지막 여행지이호테우해변을 마지막으로 정하게 됬다트로이 목마가 있는 해변으로 유명하다빨간색 흰색 목마 등대가 해변에 보인다


해변에 이름이 특이해 이호테우 해변인가찾아보니 여기 이호라는 동네이름 이호와통나무 엮어 만든 고기잡이 배를 테우라고해서 이호테우해변이라 불리운다고 한다


해변에 주차장에 주차를 해두고 오니날씨도 너무 좋고 해변에서 물놀이도많이 하는 마지막날에 너무 부러웠다


우리의 목표는 목마등대와 보기였기에빠르게 등대쪽으로 걸어가보기로 했다가는길 보이는 풍경은 물이 좀 빠져있다


물도 너무 맑고 아름다운 풍경이 똬악어쩜 제주도는 가는 곳곳마다 어딜가도좋은지 보이는 모든게 다 힐링이 된다


한참 걸어서 하얀 목마 궁뎅이 발견..ㅋ직접 가서 보진 못하고 뒷태만 보았다너무 덥고 비행기 타러 가야했기 때문에


잠시 쉬는 타임으로 김군이 차를 가지러간 사이에 나는 한라봉 쥬스 사먹었다더운 날씨에 한라봉이 쥬스 진짜 맛났다


글구 김군이랑 마저 사진찍고 놀았다하얀목마 등대앞에서 많이들 사진을찍곤 해서 우리도 인생사진들 남겼다


너무나 맘에 들었던 하얀목마등대와 함께찍은 인생사진들 목마가 너무 귀엽게 나옴멀리서 더 찍었음 손에 집았을 텐데 아쉼


그리고 끝에 있던 빨간 등대까지 갔다김군의 나름 독특한 자신만에 인증샷..ㅋ햇빛이 너무 강한 날씨여서 역광 때문에 등대가 너무 잘 안나와서 좀 아쉬웠었다


나의 프로필 사진 남겨 주면서 마무리날씨가 이날 너무넘 좋아서 뒷배경까지너무 그림 같았던 제주도 마지막 여행지이미 많이 알려졌지만 직접 가니 짱이뿜다음에 제주도 가면 또 들리거 시프다앙

--------------------------------------------------


 제주도예쁜카페 이호테우해변 앞 윈드스테이 비와도 좋아!



제주도 여행 첫날 점심먹고 후식땡은 언제나 카페놀이♪커피 마시러 가야쥬!!어디 예쁜카페를 갈까 고민하다가숙소 가는길에 있던 이호테우해변 앞 제주도예쁜카페 윈드스테이를 찾았다.


전날까지도 날씨가 좋았다던 제주도였는데 우리가 간날은 먹구름과 비가 오는날..ㅜㅜ바로 바다 앞이라 날 좋은날 오면 더 좋았을텐데 ..


그래도..제주도니까이렇게 그냥 카페놀이만 해도 힐링이쥬!


이호테우해변에 위치한제주도예쁜카페 윈드스테이-널찍하고 깨끗하고 분위기가 예쁜곳!


다른 포스팅 보니까 화창한 날에는 잔디밭에 빈백도 놔주고 반려동물 동반도 되서 반려견들과 뛰어놀기 넘 좋겠더라 :)이날은 아쉽게도 우린 카페콕 ㅋㅋ


제주도예쁜카페 윈드스테이 메뉴판기본적인 음료들과 케이크를 판매하고있는데가격은 나름 괜찮은 편!아메리카노와 케이크가 9000원이라 그거랑아이스카라멜라떼를 주문했다.


저녁에는 펍으로도 운영하고 있다는데 저녁에 와도 좋을듯? 


어디 앉을까하다가 딱 이호테우해변 앞을나란히 바라볼 수 있는 자리가 있어서 여기로 :)


테이블마다 다양한 토퍼가 있었는데 인증샷 찍기 좋았던 :)나도 인증샷 찍으러 밖으로 들고 나갔는데 바람땜에 못찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋ


주문한 음료가 나왔습니당♥아이스아메리카노, 아이스카라멜라떼 그리고 더블초콜릿케이크!!


밥먹고 달달한 케이크와 맛난 커피는언제나 최고


커피도 맛있었고사실 케이크는 기대 안했는데 너무 맛있었던!더블 초코케이크 추천합니당♥


 제주도예쁜카페 윈드스테이제주 제주시 테우해안로 64064-711-0113반려동물 동반 가능 :)

--------------------------------------------------


[제주도 여행]제주 이호테우해변 목마등대/태교여행 첫째날



벌써 와이프 임신한지 29주차 입니다~~


점점 몸이 무거워져 여행하기 힘들기전에 태교여행을 다녀오기로 했지요오키나와도 생각했었지만 장시간 비행이 힘들것으로 생각되어 가까운 휴양도시 제주도로 결정했습니다!3박4일 일정이었는데... 그 기간동안 태풍소식이라 낙심했었는데다행히 변덕스러운 제주날씨가 도와줘서 잘 다녀왔답니다^^오전 6시50분 비행기라 5시에 양산에서 출발!


공항에서 빠질수없는 공항샷이죠ㅋㅋㅋ


셀프체크인을 할수있어 수화물 안보내는 저희는 완전 편했어요^^그렇게 제주도를 향해 출발!!


제주도에 도착을 했습니다~렌트카 시스템이 변했더라구요ㅎㅎ각업체별로 지정된 번호에 셔틀버스가 오니 편했어요


밤에 얼마 잠못자고 컨디션 좋지않은 와이프ㅜ.ㅜ


금방 셔틀버스가 도착해서 업체로 이동~!!


저희가 렌트한 아반떼완전자차에 72시간 렌트했는데 엄청 저렴하게 한거같아요^^자!! 이제 본격적으로 여행 출발입니다


공항근처에서 고기국수를 먹고 이호테우해변에 도착을 했습니다쁘라삐룬의 영향으로 구름가득하네요~~^^;


오랜만에 다시 와보는 이호테우해변목마등대도 여전히 잘 있네요^^해변도 걸으며 등대까지 걸어가 엄청 사진찍고 놀았답니다ㅎㅎ...이제부터 거의 저희 부부사진입니다요^^;


평일이라 그런지 사람들이 많이 없어 좋았어요!


등대로 올라가는길~


등대 밑에서 한컷


이렇게 원근법을 이용해서 재밌는 사진도 찍어봤어용&^^





전날 비가 내려 고여있는물에 반영을 시도해보았으나~~멈추지않은 바람때문에ㅋㅋㅋ 반영은 실패!!ㅋㅋ





이렇게 분위기있게도 찍어봤어용ㅋㅋㅋ렌즈 이것저것 무겁게 챙겨간 보람이 있네요^^


빨간 목마등대가 특이하고~ 귀엽기도 합니다ㅋ.ㅋ


다시 주차장으로 걸어오면 한컷삼각대만있으면 자연스러운 컨셉사진도 잘찍는 저희 부부랍니다ㅋㅋㅋ


이제 숙소 체크인을 하기위해 협재해수욕장으로 출발!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳, 제주공항 근처 <이호테우해변>






이호테우해변


공항도착해서 렌트카 받기까지 생각했던 것보다 시간이 많이 오버됐다.원래는 일정 마지막에 넣어놨던 곳인데, 혹시나 시간에 쫓겨 못들리고 떠나게 될까봐 계획을 바꿔 제일 첫 코스에 넣은 #이호테우해변 #이호테우해변말등대


이호테우해변에 도착하면 단번에 찾을수 있을줄 알았던 말등대가 보이질 않았다.지나가던 어르신들한테 물어물어 도착했는데,이게 뭥미!


운전할때 10M앞도 안보였으니 당연히 못찾을만두!실제로 도착해서 보니 사진에서 보이는 것 보다 더더더더 흐리고 안보였다.울며 겨자먹기로 촬영!





오후에 렌트카 반납하러가기전에 안개가 많이 걷힌것 같아서 다시 들러본 이호테우해변 말등대.


이럴줄 알았더라면 오후에 올 것을 그랬나보다.오전일찍이라 물안개가 더 자욱해서 아무것도 안보였던 듯.


한켠엔 이렇게 아담한 제주기프트샵도 있다.시간이 여의찮아 들어가 보지는 못했다.


다른 한켠엔 보트 시험장도 있다.실제로 우리가 방문했을때 시험을 보고 계셨음.





삼각대 없는 우리커플은 지나가던 관광객한테 부탁해서 한 장 찰칵!남자친구가 웬만하면 이제 하나 사잖다.그래, 그럽시다!


또, 다른 커플한테 부탁해서 찰칵!마음에 안들지만, 추억이니께!


비오는날 이 곳 방문은 진짜 비추고, 혹시 날이 흐리다면 안개가 다 걷힌 오후에 방문하는걸 권하고 싶다.


공항에서 15분 남짓 거리에 위치!




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[재방문][제주] 이호테우 해변 :: 제주도 가볼만한 곳 맞아영 :-)



이번 여행에 재방문한 유일한 곳이에여-바로 이호테우 해변인데여!친구들에게 꼭 보여주고 싶지 뭐에영!마침 숙소로 돌아가는 길에 위치하고 있어서! 기분 좋게 다녀왔어여!


들어가는 길에 봤는데요! 이호테우 축제도 있나보더라구요 :-)


제주 갈만한 곳 / 제주 여행지 추천 / 제주공항 근처 갈만한 곳 / 제주 여행제주도 바다 추천 / 이호테우 해변 / 이호테우 해변 말등대


이호테우 해변의 예쁜 구석은 바로 이 말 등대 이지용!!!!!!!!1흰색과 빨간색이 있는데여!!!!!!!!저는 흰색이 너모 좋더라구요-아, 사진 찍은 이곳까지! 차 끌고 갈 수 있어여!!!!!!!!!!


요기 서서 한참을 쳐다보다,그냥 갈 수 없으니 사진도 찍었어여!!!!!!!!!!!1너무 예쁘쥬 ㅠ3ㅠ마침 해가 지고 있어서 더 예뻤어여!


한 손엔 햇님 들고, 한 손엔 말등대 들고!!!!!!!!!! 너모 귀엽쥬 >3<요리조리 아이디어 내가면서 사진 찍는 사람들 투성이었답니댜!재밌어요 재밌어!많은 사람들이 다 다른 포즈를 지어가며 사진찍는 모습이 너모 재밌었어여!


전에 왔을 때는 혼자 셀카봉 들고 와서 진짜 불쌍하게 찍었었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 삼각대 세울 날씨도 아니고....... 쥬륵......... 한을 풀었다.......


해질녘 즈음 가는 게 좋겠쥬!?!?!??!


이호테우 해수욕장이에여!!!!!!!!!참고로 제주공항에서 아주아주아주 가까운 곳이에여제주공항 근처 갈만한 곳! 바로 여기입니댜!뚜벅이도 버스타고 갈 수 있는 곳이에여 :-)


그리고 빨간등대!


뭔가 얘가 언니나 누나 같음나이가 더 있어 보이고 뭔가 오래 산 느낌이 남


얘는 동생 같음


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쨌든 형제 말 등대 만나고 와서 좋았쒀여,기분이 좋아쒀여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!행복해쒀여!!!!!!!!!제주도 갈만한 곳 찾으시는 분, 제주공항 근처 갈만한 곳 찾으시는 분!!!!!!!!!!!!너모 귀여운 곳이에여 꼭 가보시길!!!!!


Copyrightⓒ 2018. haeunisgarden All Rights Reserved.

--------------------------------------------------


이호테우해변 횟집 제대로 만끽한날



이호테우해변 횟집 추억이 깃든곳!


오랜만에 사진첩을 정리하다가 보니까 앞서서 7월에 다녀온 제주도 여행에서 해변도 예쁘고 맛있는 것도 먹었던 이호테우해변이 떠오른 김에 이렇게 포스팅을 남기는 워나몬


언제 찾아가도 한결같은 아름다움을 지닌 국내 최고의 여행지 제주.제주에서도 여기는 아는 사람만 안다는 제주도의 비밀스러운 해변!! 이었는데 요즘은 정보가 빠른 관계로 많이들 찾고 있는 곳으로 서핑하는 분들 위주로 많기때문에 뭔가 휴양지 느낌이 물씬 나요 :)사람들 입에서 입으로를 기대했는데.. 알 수 있는게 없어서 무심코 들어갔던 곳인데 정말 맛있어서 만족했던 곳!!늦었지만 그 후기를 지금 남겨볼까합니당...ㅋㅋ :)다녀온곳은 올래어촌이라는 곳으로 정말 신선한 회도 먹을 수 있고 정말 좋았던 곳이랍니다.어찌나 바다가 예쁘던지 하늘도 예쁘고... 날을 잘 잡아서 갔던 것 같아 유독 더 기억에 남아요bb오전의 해변은 한산했는데 오후가 되니까 사람들이 모이드는데.. 다른 곳에 비해서 그렇게 붐비지 않아서 참 좋았어요


의도치 않게 찍힌..ㅋㅋ 저~~기 멀리 보이는... 뱃사람들에게는 생명과도 같은 존재이지만 우리한테는 추억을 만들 수 있는 친근한 친구쯤 되어보이는 목마등대, 트로이 목마등대, 간세 등대라고 불리는 제주의 상징인 말의 모양을 본따 만든 등대도 조그마하게 보이죠?특히 이호테우해변에는 서핑하시는 분들도 많았는데 수영에 빠져있는 요즘 서핑도 한 번 배워보고 싶더라구요 ㅋㅋ비록 서핑은 하지 않았지만 이렇게 보고 있는 것만으로도 이런게 바로 제주도의 매력이 아닐까 싶어요역시!!! 나 제주도에 온거 맞음!! 하면서..ㅋㅋㅋ특히나 이곳은 제주공항에서 가까운 해변중에 하나인데 많은 분들이 일단 멀리가다보니까 이곳을 놓치기 쉬운곳으로 ㅋㅋ 워나몬이 좋은곳을 한곳 알아낸거랍니다.


제주공항에서 서회선 일주도로로 5.5km거리에 위치해 있구 제주시외버스터미널에서 시내버스로 20여분이면 도착할 수 있는 이호테우해수욕장.이호테우해변 길목에는 아카시아숲이 우거져 있고 모래사장 뒤에는 소나무숲이 형성되어 있고 시내에서 가깝고 교통이 편리한 장점때문에 제주도의 다른 해수욕장에 비해 규모는 큰편은 아니지만 많이들 찾고 있었어요제주 시내의 야경을 볼 수 있어 밤 정취를 즐기기 위해 찾는 사람들도 적지 않더라구요모살치가 유명해서 낚시하는 사람들도 많이 모여드는 곳으로 막 낚아 올린 생선으로 회를 떠서 파는 횟집도 있어요그렇게 한참 놀다보니 배가 고팠기에 일단 몸이 반응하는대로 어디든 찾아봤답니다.이날따라 신선한 회가 먹고 싶어서 회 잘하는 곳 없나 보니까 이호테우해변 맛집으로 인정을 받고 있다는 올래어촌이 보였어요더 자세히 알아볼까하다가 일단 들어갔는데 이게 신의 한수였어요ㅋㅋ


외관은 이렇게 되어 있는데 뭔가 맛있을 거 같은 느낌이 폴폴현지 느낌이 제법 많이 나던 곳이에요일단 해변에서 멀지 않은 곳에 있기 때문에 접근성이 참 좋았어요


내부는 입식과 좌식으로 된 테이블이 있었기 때문에 취향에 맞게 편안한 곳에 앉을 수 있었답니다.그리고 여기는 확 세련된 느낌은 아니었는데 뭔가 제주 이호테우해변 횟집으로 자리를 잡으면서 시간을 보낸 흔적이 느껴져서 그런 부분도 좋았어요 :)알고 보니까 여기 방송도 출연하고 유명한 분들도 제법 오시더라구요그도 그럴것이 이 주변에 여기보다 괜찮아 보이는 곳이 없긴 했어요 ㅋㅋ개인적인 생각이지만... 다음에 가면 다시 둘러보긴 해야할 것 같아요 :)


물가가 비싸기 때문에 회같은건 좀 비싸게 생각을 했는데 회정식으로 주문하니까 비교적 저렴하게 다양한 회들을 먹을 수 있어서 좋았어요회코스는 솔직히 좀 가격대가 있어서 정식으로 했는데 이게 양이 딱 좋아서 후회없는 식사를 할 수 있었기에 더 완벽했던 여행으로 추억해요 :P


이렇게 나오길래 우리가 잘못 골랐난 싶어서 저희 이거 주문한거 맞냐구 물었더니 맞다고...ㅋㅋㅋ 그만큼 아직까지는 다른 음식점들에 비해서 떼묻지 않은 곳이라 생각되더라구요 :)음식들도 깔끔하고 메뉴 양도 푸짐하고 무엇보다도 회가 정말 싱싱했어요 ㅋㅋㅋ정식이라길래 간단하게 나오나 싶었는데 이게 왠걸?!....이정도였으면 주문할 때 고민 안하고 시켰을 듯 :) 괜히 고민했다는 생각이 들었어요 ㅋㅋ


역시 바닷가 근처에서 먹는 회는 진리~쫄깃한 식감에 몇 번 씹으니까 사르르 사라지는데 얼마나 맛있던지 기분이 절로 좋아지는 그 느낌!회가 맛있어서 회를 따로 시켜먹을까 싶었지만 숙소에서 맥주에 치킨을 먹기로 했기에 이대로 만족을 했답니다.ㅋㅋ


심지어 회가 두툼하기도 했고 신선함을 유지하기 위해서 옥돌 위에 나와서 보기에도 좋고 먹기에도 좋았답니다.여러점 먹어도 좋지만 맛배기로 한 점씩만 먹어도 좋았어요씹을수록 고소함과 담백함이 입안에 퍼지는데 정말 끝내줬어요이렇게 쓰다보니 또 가고 싶어지는...ㅠㅠ


이 신선한 회를 종류별로 먹을 수 있기도하고 바로 앞이 해변이라서 딱 놀러온 느낌도 나고 너무 좋았어요보통 이런 느낌을 받으려면 렌트카를 타고 좀 멀리까지 가야하는데 공항 근처에 이런 곳이 있어서 더 좋았던 거 같아요다음에는 돌아오기 전에 비행기 시간 좀 보고나서 들려서 먹는 그런코스로 한번 짜봐야겠다는 생각이...ㅋㅋㅋ회를 먹는것마다 다 맛있었어요 :) 이맛에 역시~ 오나모다 싶었답니다.





그리고 정식이다보니까 다른 것들도 나오는데 제주도에서 먹어야한다는 해산물 반찬 위주로 나와서 이게 참 좋았어요신선해야지 먹을 수 있다는 갈치회랑 전복 등등이 나오는데 현지에서 먹는 밥상을 받아보는 거 같아서 아주 만족스러웠답니다.가성비 참 좋다고 느낌!그런데 이게 아니라 회가 조금 더 푸짐했으면 하는 분들은 여기 회코스를 주문하시면 회가 많이 나온다고 하더라구요 ㅋㅋ 이거 참고하세요 ㅋㅋ


그리고 비싸서 큰맘먹고 먹어야하는 갈치구이도 이렇게 나오는데 넘 좋았어요이때 제주도 여행에서 간 곳중에서는 구성이 가장 좋아서 아직도 생생하게 기억나는..ㅋㅋ이게 매번 고정처럼 나오나했는데 때에 따라 다르다고 하더라구요저희가 운이 좋았던건가 싶었는데 크게 달라지는건 없고 비슷비슷하기에 대부분 만족할거라고 자신있어하는 모습이 아직도 선명하게 ㅋㅋㅋ:)


이곳에서는 확실히 부담없이 먹을 수 있어서 만족했답니다.먹고나서 배가 안부르려나 싶었는데 배가 무지 불렀어요 :)


그리고 이렇게 마지막으로 탕까지 있는데 이게 진짜 마무리하는 느낌 제대로~


이날 결국 숙소에서 치맥을 못했던..ㅋㅋㅋ 기대 안하고 갔다가 정말 만족했던곳이에요얼큰하기도하고 콩나물이 들어가서 시원함까지 더해지니까 정말 깔끔했어요술먹고 해장으로 먹기에도 좋을 거 같은!!


나온 것에 비해서 생각보다 가격도 저렴하기 때문에 만족 100%했던 곳이었답니다.특히나 한가로이 해변에서 놀다가 맛있게 먹을 수 있어서 더 특별했던 거 같아요다음에는 갈때 바로 가는 것보다는 돌아오는 길에 비행기 시간이 남으면 여기서 해변을 걸으면서 시간을 보내고 밥까지먹고 오면 딱일 거 같아서 그렇게 일정을 잡고 있는 워나몬입니당..♥




--------------------------------------------------


[제주맛집/이호테우해변맛집] 향골식당(흑돼지추천)






향골식당


이번 제주도 여행에서 제일 먼저 가본 식당 :)제주도하면 흑돼지로 유명한데, 여긴 제주 도민 사이에서 유명한 곳이라고 하더라구요,그래서 다른 유명 식당들보다는, 조금 허름하다고 느낄수 있겠지만, 다녀와서는 역시 이런 집이 맛집이구나 싶었어요! 추천!


이호테우해변에서 멀지 않은 곳에 위치해있는데, 식당가쪽이 아니라서, 네비게이션으로 주소를 정확히 넣고 가셔야 될거 같아요!사진에서 보시는바와 같이 바로 도로쪽에 있다보니, 주차는 안쪽으로 들어가셔서 해야될거 같아요!전 관공서? 주차장이 있어서 그쪽에 주차했어요 :)


관광객 장사가 아니신게 보이는게, 일요일에 쉬네요! 휴무일 잘보고 가세요 :)


실내는 포장마차 분위기도 나면서, 정감있는 분위기에요!가게가 막 크진 않아도, 안쪽으로도 자리가 있어서, 그리고 막 붐비진 않아서, 기다리진 않으실거에요,


메뉴가 참 깔끔하죠? 흑돼지 메뉴뿐이네요!아무래도 제주도는 맘먹는다고, 먹고 싶다고 올수 있는 곳이 아니다보니, 왔을때 맘껏 먹잔 맘으로,흑돼지 생구이를 4인분이나 시킴!


흑돼지생구이 4인분


밑반찬처음에는 섬 음식이여서, 입맛에 너무 안맞으면 어떡하지 했는데, 섬이여도 같은 한국이더라구요! 히힛,쌈채소 위쪽에 생선만 못먹고, 다른건 다 맛있게 먹었네요! :)


요즘 같이 더운날에는 솔직히 불판앞에서 먹는 음식은, 너무 덥잖아요?그리고 요즘은 일부러 구워주는곳으로 찾아가는데,,맛있는걸 먹으려면 더운곳에서 직접 구워야하는 수고로움은 감당해야죠?! :)


연탄불이라, 조금은 구워지는데 시간이 걸려요, 맛있는걸 먹기위한 인내의 시간!


제주도오면 한라산 소주 먹어봐야죠? 한라산 소주는 두종류가 있더라구요,위에 있는 투병병에 있는 술이 더 독한거, 초록병이 일반 소주정도의 도수에요!이왕먹는거 오리지날로 먹자며, 투병한걸로 먹었는데, 많이 먹진 않아서 나름 먹을만 하던데요?


크으♡


도톰하게 한입크기로 잘라서 노릇하게 익혀서 먹으면 되요!전 고기쪽에서는 초딩 입맛이라, 기름있는 쪽보다는 순 살코기를 좋아해서, 살코기 있는 쪽으로만 먹었는데,쫀득쫀득하니 고소하니 너무 맛있더라구요!근데 솔직히 일반 돼지랑 흑돼지의 차이까지는, 잘 모르겠더라구요, 그냥 맛있으면 되기! :D


흑돼지 김치찌개


여기 가시면 김치찌개도 꼭 드세요!김치찌개에 고기 넣는거 좋아하시는 분이라면, 엄청 좋아하실거에요! 히힛,솔직히 전 김치찌개엔 참치파인데, 여긴 맛있더라구요!찌개에 사리 추가는 못한다는 아쉬움이 있긴하지만, 고기도 많이 들었고, 깔끔한게 맛있어요!


한상가득 차려놓고, 잘먹었습니다 :)




--------------------------------------------------


제주서핑. 서프로와 서핑샵 좋아 in 이호테우해변 



반갑습니다 ^^오랜만에 제가 이용하는 #서프로와 #서핑샵 소개를 하네요 ㅎㅎ#서프로와서핑스쿨 은 #이호테우해변 에서 사실 조큼 떨어져있어요 ~


항상 #이호테우해수욕장 에서서핑을 하고 나면,춥지만,젖은몸으로 #서핑스쿨 까지 뛰어가거나 ㅋㅋ차에 젖은채 타서 ㅋㅋ운전해서 스쿨 앞으로 간답니다.11월 서핑을 했는데아직까진 3/2미리 수트 입고 따뜻해요 ㅎㅎ


식빵이 우리집 멍멍이 데리고#이호테우해변 으로 서핑 다녀왔는데요~멀리갈때는 못데려가지만#이호테우해수욕장 만큼은 데려갈 수 있어서 좋아요 ㅎㅎ


우리 식빵이도 #제주해수욕장 이 익숙해져서이젠 언니 서핑하고 나올때까지 잘 기다려준답니다 ㅎㅎ


오랜만에3/2미리 수트를 입으니까 ㅋㅋ완전 핏 쩔어~드디어 가을~겨울이구나이호서핑시즌이 다가왔다는건동해 스웰, 북동쪽 스웰이 꽂히는거거든요.


꼼꼼히 썬크림을 바르고모자를 썼음에도..오늘도 까맣게 탔습니다 ㅋㅋㅋ


오후 1시쯤부터 3시까지 버닝했는데.숏보드 탈 정도의파도사이즈가 나왔었어요 ~~4시쯤에 찍은 바다사진은.. 음 간조로 물이 빠져서조금씩 작아지고 있네요 ㅎㅎㅎ


깨알같은 내 뒷모습 ㅋ


서핑도 즐겼겠다 ~~온수로 샤워하러 저는 서핑스쿨로 돌아가야겠죠?이호해수욕장에 위치한#서프로와서핑스쿨.올해 인연이 되서너무너무 좋아하는 샵이에요 ♡일단 샤워시설이 쵝오!!


공동으로 씻는 샤워실 ㅎㅎ요즘은 남자분들이 강습을 많이 받지만,가끔 여자서퍼분들과 함께샤워실을 공유하기도 합니다 ~~온수는 완전 잘나오고!!수압도 쎄고!!!샴푸,린스,바디워시,폼클렌징 까지!!완벽한 공간이에요 ~


오늘도 꼼꼼히 잘 씻고 왔습니다 ㅎㅎ너무너무 좋아요 ㅎㅎ


강습받으러갈때옷이랑 소지품 보관하고신발이랑 놔두는 공간.탈의실겸, 파우더룸 겸머리를 말리는 공간이 안쪽에 있어요 ~~


샤워실 정면!(샤워실에 내가 그린 건데 ㅋㅋ)봄에 놀러가서 ㅋㅋㅋ파도도 없고허전한 샤워실 문이 싫어서제가 낙서를 했습니다 ㅋㅋㅋ그림실력이 허접이라졸라맨들이 있어요 ㅋㅋㅋ


샤워 끝나고 차가운 냉수 한컵벌컥벌컥 마시고 ㅎㅎ식빵이랑 해변 마실을 갔답니다.따뜻한 온수로 씻을수 있어서 가능한 해변마실이에요 ^^


이호해수욕장으로 파도가 3-4개월 길게길게오랫동안 들어왔으면 좋겠네요!!올겨울도 잘부탁드려요사장님 ^^

--------------------------------------------------


제주공항 근처 <이호테우 해변>



요즘 제주공항은 언제나 수많은 관광객들로 발 디딜 틈이 없다.제주 공항이 너무 복잡해서 시간 맞추어 가려고 남은 시간에 방문한 이호테우 해변


제주 공항과 가까이 있는 이호테우는 이호 해수욕장이라고 불린다.테우는 한자어로 ‘벌선(筏船)’이라 하여 낚시나 해산물 채취 시 통나무 뗏목으로 예로부터 어업에 종사한  평범한 어촌 마을이다.돌담으로 쌓은 해변에 물이 나가면 갇혀있는 고기를 잡는 전통 "원담 고기잡이"체험 행사 등을 통해이호테우 문화축제도 열린다고 한다. 제주공항에서 가장 가까운 해수욕장.


이호테우 하면 떠오르는 상징 ＇빨간 목마＇와 ＇하얀 목마＇가 저물어 가는 해변을 지키고 있다. 바닷길의 항로의 중심이 되는 제주말을 본떠 만든 등대로 ＇빨간 목마＇는 적색 등을 ＇하얀 목마＇는 녹생 등을 밝혀 뱃길을 안내하는 역할을 한다고 한다.


여름날 저녁에는 주민들이 해변으로 나와 고기를 구워 먹고 더위를 피하는 최적의 장소라고 주민이 귀띔을 한다.시원한 바람과 함께 하면 그 맛도 정말 최고이겠지. 맑은 날에 한라산을 보면서..


제주 공항과 붙어서 그런지 이륙하는 비행기 굉음소리가 강렬하게 들린다.


비행기 창문 밖으로 보이는 이호테우 해변이 한눈에 다 들어온다.


저녁이면 빨간 목마와 하얀 목마 사이로 떨어지는 낙조가 상당히 아름다워 사진 찍기 좋은 장소로도 유명한 곳인데 다음 기회에 꼭 한번 노을을 담아봐야지.


등대불이 보이지 않아도그저 간직한 페시미즘의 미래를 위하여우리는 처량한 목마소리를 기억하여야 한다모든 것이 떠나든 죽든그저 가슴에 남은 희미한 의식을 붙잡고우리는 버지니아 울프의 서러운 이야기를 들어야 한다두 개의 바위 틈을 지나 청춘을 찾은 뱀과 같이눈을 뜨고 한잔의 술을 마셔야 한다인생은 외롭지도 않고그저 잡지의 표지처럼 통속하거늘한탄할 그 무엇이 무서워서 우리는 떠나는 것일까목마는 하늘에 있고방울소리는 귓전에 철렁거리는데가을 바람 소리는 내 쓰러진 술병 속에서 목매어 우는데


목마를 보니 문득 박인희씨 낭독으로 들었던 박인환님의 시 "목마와 숙녀"가 기억속으로 오버랩된다.


손가락으로 등대를 잡는 사진인데 영~ 자세가 안나온다 역시 많이 찍어본 사람들은 잘 하던데 ㅋㅋ


이호테우 야경에 대한 기대감은 다음 추억으로 살며시 숙제장에 넣어본다.




--------------------------------------------------


제주시 숙소 나이스호텔은 가성비 굿. 이호테우해변 까지 7분이면 충분



제주 이호테우 해변의 말을 보러 간날이다.돈짱에서  제주 흑돼지 먹고  피로가 깊어져  아름답다는 야경을 놓쳐버린 터라  또 다시 찾았다. 혹시모를 위험대비 안전 때문에   낮에  가서 아쉽다 추후에,담력 키우고 호신용품 준비해서    이호테우해변의 밤도 제대로 누리리라 


바람 한점이 사람을  희롱하는  뜨거운 날씨에 야자수는  손을 흔든다 


 제주시 숙소로 정한  깔끔하고 가성비 좋다는 나이스 호텔은 도평초등학교 지나면 바로 있다이호테우해변에서 차로 7분가량 소요되고 ,제주 아트리움 공연장 8분, 제주공항까지는 20여분이니 , 가성비 좋은  제주공항 근처 호텔로 괜챦다


도평 초등학교  SK 주유소 지나 다리 건너 보이는  사각건물 이 제주나이스호텔이다


주자창도 편리하고   건물도  반듯해서  첫 느낌이 좋다.(주차는  건물 앞과 옆에 ,  객실당 한대만 가능하다)


제주 공항 근처 호텔  나이스 호텔은체크인 15:00 체크아웃11:00모든 객실  금연이다추가인원 일인당  요금부과 비용은 36개월 이상 성인 ₩10.000조식 무료 08:00~09:00(조식예약해야함)


가성비 좋은 제주시 호텔 추천 하라면  나이스 호텔이다


객실은 싱글+싱글,  더블+싱글, 더블 2개, 온돌의 세가지 타입으로 구성 되어 있다고 한다.1+1  싱글 베드 두개와 조식 예약 했었다 


입구에 안내데스크 왼쪽은  식당이고 오른쪽이 엘리베이터가 있다


투숙객에게는  숙소선 이용시  차귀도 잠수함  마라도 가파도 정기여객선 할인권을 제공한다고 한다(기린 할인권 소지시 이용가능)


일회용품 사용 금지에 따라 샴푸 비누 린스 등등를 제외한  치약 칫솔은  개인이 지참 하거나  호텔에서 구매 해야 된다.


드라이어와 티비  냉장고의 생수 등등  비품이 가지런하게  준비되어 있다.후후후 무엇보다  창문을 통해 보이는  한라산의 풍경이  제주여행을 실감케 했다.


큰 대자로 누웠다가   새우처럼 구부렸다가 해도 폭신한 침구는  여행의 피로  풀기에  알맞았다.에어컨은   기분 탓인지  생각보다  시원하지는 않았다.수건은 뽀송 뽀송 했다♡여행할때 넓은 호텔도 좋지만 가성비 좋아  다음 관광지로 이동 위한  간편 숙소로는 적당하다.(일반 게스트하우스 금액대비해서도 물론이고...)


한라산 풍경을 배경으로 단잠이 들었다.


제주 나이스 호텔 조식(08:00~09:00)은   한식이다. (미리예약시 이용가능)일인가격 ₩5.000원


조식 시간 이용을 못했다면 오분거리근처에 CU편의점도 있다.


밥심으로 하루 시작


창가에 자리하니 제주의 아침햇살이 눈부시게 반짝인다행복한 아침 이다청정제주 오래오래 안전하게   누리고 싶은  여행자의 소망이다


제주 나이스 호텔  오천원의 행복한 집밥 스타일  눈으로 먼저 맛본다 


김치 ,연근조림  ,숙주나물,   어묵볶음 , 오이묵무침,  삶은 달걀에  무우국까지  집밥 같은 편안함이 있다


 주변 관광지로는  내도 알작지, 이호 테우 해변, 애월해안도로, 용두암, 용연다리가  있다고 알려주는  친절한  제주 나이스 호텔 직원의  인사를 받으며  떠났다.기분좋은 하루가 열리는 제주여행 시작~♡잠이 보약 이어서 편안했었다 .나이스!! 제주 나이스 호텔 ~착한 가격 칭찬해♡


 


제주시 숙소 가성비 좋고 이호테우해변 가까운  나이스 호텔064 772 6688제주시 내도동 104

--------------------------------------------------


제주공항근처 해수욕장, 이호테우해변. 안녕 제주! 



아직 끝나지 않은 제주 포스팅 ㅋㅋ요거이 마지막이네!!제주에서 다시 집으로 돌아가는날. 렌트카를 반납하기전 바다를 한번 더 보고 싶었다. 제주공항에서 가장 가까운 해변이 어딘가 검색해보니 이호테우 해변이 나온다. 


제주를 떠나기 전, 이호테우 해수욕장에서 제주 바다를 한껏 눈에 담고 가자. 





사실 첫째날 밤에도 이곳에 오긴 했었는데 날이 어둡고 밖은 추워 제대로 바다를 보지 못하고 숙소로 돌아갔었다. 


낮에오니 캬... 이렇게 아름다운 바다가 바로 거기 있었다. 


도착하자마자 바다고 뭐고 주저 앉아서 모래를 만지는 아이들. 모래 상태가 중문 색달해변보다 훨씬 고왔다. 


얘들아 오늘은 우리 바다만 보고 얼른 갈건데!어서 일어나서 손털자~


저멀리 핫스팟인 빨강 하양 목마 등대도 보이고. 


시간여유만 있다면 그저 계속 바라보고 있다 오고 싶네;;그래도 제주공항 바로 근처에 있어 이렇게나마 들러 바다를 한번 더 볼수 있음에 감사했다. 


여기가...어드매요??


바로 앞 해양관광레저센터 건물에 화장실이 있어 아이들 손을 씻기고 우리도 이제 출발! 


3박 4일 즐거웠다!!! 다시만나요! 


잘있어! 곧 또올게. 

--------------------------------------------------


제주 이호테우 해변 근처 맛집 태백산 본점에서 진짜 갈비 맛을 봐!



제주 이호테우 해변 근처 맛집 태백산 본점에서 진짜 갈비 맛을 봐!


제주의 수 많은 해변 중 이호테우 해변은 도심 근처 해변이라 제주시민들이 맥주한잔 하면서 쉬러가기 좋은 곳이에요. 이미 유명한 지역이 되어버려서 많은 관광객들이 오시다보니 근처에도 수많은 맛집들이 있는데요, 그 중에서도 원탑으로 꼽는 곳이 있다면, 바로 제주 이호테우 해변 근처 맛집, 태백산 본점을 다들 손에 꼽으실 거에요!


제주 이호테우 해변 근처 맛집 태백산 본점은 건물 전체가 고깃집으로 근처에 넓은 주차장과 공항과도 매우 가까워서 식사를 하며 시간을 보내기에도 정말 좋은 맛집인데요, 정말 제대로된 고기맛을 느낄 수 있는 곳이라 놀러오는 지인들에게도 추천하는 코스랍니다. 특히 가족단위로 놀러오시는 분들께 강추해드릴만한 고기집이에요^^


1주년 이벤트를 하고 있는 태백산 본점 ㅎㅎ 흑도새기는 흑돼지를 뜻하는 단어랍니다!! 참숯에 구워먹는 화로구이의 참맛을 보시겠어요~? :D


태백산은 샐러드바도 준비해두었는데요, 매일 조금씩 달라지는 이 샐러드바를 골라먹는 재미도 있어요! ㅎㅎ 그리고 상추들을 보시면 안개같은게 끼어있는데, 신선함을 유지하려는 태백산의 노력을 엿보실 수 있어요 ㅎㅎ


저는 이호동 한마리를 시켰는데요, 이호동 한마리는 흑갈매기살, 흑목살, 흑가브리살, 흑오겹살, 흑항정살로 구성되어 있더라구요! 마블링이 넘넘 예술이라 고기 굽는 소리도 너무 즐거울 거 같아요 ㅎㅎ


함께 나온 마성의 반찬, 양념게장!! 매콤한 양념 속에 게살이 한가득 담겨져 있어서 껍질 위로 씹어 쪽쪽 빨면 크으.. 흰밥에 같이 먹고 싶어지네요 ㅎㅎ 


고기는 한번만 보고 가면 서운하니까 두번봐야겠죠? ㅎㅎ


본격적으로 고기를 구워 먹어보자구요! ㅎㅎ 고기가 노릇노릇 익어가는데  그 향은 정말 이루 말로 다할 수 없더라구요^^


뒤이어 나온 막국수! 매콤한 맛과 더불어 고기 맛이 일품이었는데요, 일반적인 수육이라기보다는 불맛이 더해진 차슈와 같은 맛이 나서 일식을 좋아하시는 분들께서는 많이 찾아 드실 것 같더라구요^^ㅎㅎ 이외에도 고기와 관련된 많은 메뉴들이 가득했는데요, 제주 이호테우 해변 근처 맛집을 찾으신다면 태백산 본점을 방문해보시기를 추천드릴게요 :-)

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 섬마을청년회관 다녀왔어요



제주도 하면 오메기떡 아니겠어요?이 오메기떡 처음 보시지 않나요?저는 처음 봐서 신기해서 이렇게 촌년처럼 사진을 찰칵!!!!ㅎㅎㅎㅎ요몇일 기분이 너무 안좋아서 잠깐동안 콧구녕에 바람을 쐬러 제주도를 다녀왔어요요즘 날씨 탓인지 기분이 하루에 수천번씩은 뒤바껴 Down & UP이 되어 제 스스로도 감당이 되지 않는 감정을 컨트롤 할겸 전환도 시킬겸 겸사겸사 다녀왔어요큰 마음먹고 탁 트이는 곳가서 맑은 공기 마시고 오자하는 생각으로 잡다한 생각은 잠시 내려놓고 다녀왔어요~비행기 티켓도 예약하지 않은 채로 옷 한벌들고 무작정 공항가서 티켓팅하고 떠났지뭐에요?ㅎㅎ 엄청 급이지 않나요? 저는 뭐든지 이렇게 즉흥적이에요 저희 부모님도 못말린답니당 ㅎㅎ 이게 뭐 자랑이라고 ㅎㅎ어릴때부터 친하게 아랫집 윗집 사이로 지내던 친구가 제주도로 대학교를 가서 그친구도 볼겸 겸사겸사 다녀왔어요정말 둘도 없는 단짝 친구였거든요ㅎㅎ항상 고민있을때 아파트 계단에서 쭈그려 앉아서 펑펑 울기도 하고 웃기도 하면서 수많은 고민을 서로 들어주던 친구가 제주도로 대학을 가게 되서 자주 못보고 얘기도 못해서 그런지 둘도 없는 단짝 제 친구가 너무 보고싶었어요다행히 친구도 할게 없다며 놀러오라고 하더라구요~ 졸작 때문에 바쁠텐데 친구가 간다하니 한걸음에 반겨주는 이런친구가 또 있을까요? 진짜 저는 인복이 타고 난듯해요~친구야 우리 우정 포에버 하자 


무거운 마음이였지만 그 무거운 마음은 하늘 위 구름에게 물건 맡겨놓듯이 잠시 맡겨두고선 제주도 도오--착!!!!!언제 힘들었냐는 듯이 저의 고민따위는 정말 구름에게 맡겨 놓고 왔는건지 신이날뿐 힘듦은 전혀 온데간데 없었어요제주도가 저를 무척이나 반가워하기라도 하듯이 날씨마저  매우 쨍쨍 했어요태풍이 다녀왔던지라 조금은 시원한 바람이 불더라구요 뭐라해야할까? 가을이 곧 찾아 올 것만 같은 느낌이라 할까?!!!!!!놀러온 사람들로 붐볐지만 혼자서 씩씩하게 공항 이리저리 돌아다니다가 헬로제주 라는 전광판을 보고 피--식~다 가지는 못할꺼지만 가고싶은 곳을 팜플렛으로나마 위안을 삼고자 사진도 찍어보았어요집가서 스크랩 할꺼라고 챙겨 왔더만 역시 저의 귀차니즘은 ....방한구석에 쳐박아 두기 ~꿀잼 ~


그렇게 공항에서 친구에게 부탁해서 렌터카를 빌려놓은 곳으로 이동 gogo~~날씨는 제 기분을 좋게만들어 주기라도 하는 듯이 너무너무너무너무 짱 좋았어요흰색의 아주 빛이 나는 렌트카 ㅎㅎㅎㅎ친구가 제가격렌트카에서 렌트해놨으니 렌트카 받아서 오라는 말을 저는 넘나도 잘듣죠 ㅎㅎ진짜 이런 친구 어딧나요 ㅎㅎㅎㅎ렌트해준 친구가 사실 더 천사이긴 하지만요 ㅎㅎㅎ헤헤짧은 제주여행이지만 빠르게 이동하기 위해!!!! 제빠르게 렌터카에 시동을 걸고!!무작정 떠나온 여행이지만.... 요즘 이런 햇볕에 더 조심해야해요 이런 햇볕이 더 탄다고 하더라구요 그래서 준비성 철저한 저는 미리 준비해둔 선글라스를 꺼내들곤 폼이라는 폼은 다 잡았어요누가 볼까 창피한지도 모른채 말이에요 ㅎㅎㅎㅎ 이제 모든 준비는 마쳤으니 친구 대학교 긱사로 꿔---꼬오우♬♬


친구를 픽업해서 해안도로 구경을 하다 아침 점심을 안챙겨 먹은 터라 배가 고픈 저희는 제주 이호테우해변 맛집을 뒤지기 시작했어요배고프다고 편의점에서 도시락이나 삼각김밥을 사먹을수는 없으니깐요 O-O  후훗제주 이호테우해변 맛집 중 섬마을청년회관이라는 곳이라는 테이크아웃이 되는 맛집이 있다고 말해줄려던 찰라!!!!!친구랑 역시 저는 통합니다 통해 ㅎㅎㅎ친구녀석이 너가 제주도 오면 꼭 같이 바다 보면서 소풍온거 처럼 먹고싶었던 테이크 아웃 점이 여기였다고~하더라구요 그럼 미리 말을했어야지 .....이노마 ㅎㅎㅎ 이제 와서 후..........저 오면 가볼려고 아직 안가고 고이 간직하고 있었다라 뭐라나....내가 언제 제주도 올지 어떻게 알고 그런말을 제주 이호테우해변 맛집 어디있는지 아냐는 말에 대답도 못했으면서ㅎㅎ이자식이 어디서 그런 달콤한 말을 배웠는지 에구구


제주 이호테우해변 맛집은 저희가 멈춰있었던 곳과 가까웠어요가서 포장해서 바다보면서 한끼 때우자며 바로 쐇어요 :)정말 가깝더라구요 ㅎㅎ순식간에 도착해서 섬마을청년회관 간판을 똭!!!!!!!섬마을청년회관? 처음에는 솔직히 청년회관? 음식을 판다고? 제주도는 무슨 청년회관에서 음식을 파는가?싶었어요ㅎㅎㅎ식당 이름이 섬마을청년회관이라고 해서 작명센스가 탁월하다 생각했는데 생각과 달리 완전 새련미 넘치는 간판좀 보세요~~~취.향.저.격 제대로 당했어요섬마을청년회관은 9시에 열어서 3시에 닫아요♬귀엽지 않나요? 어랏? 3시에 닫네용 ㅠㅠ 저희는 딱 2시 조금 넘어서 도착하였기에 Save!!정말 청년분들이 운영을 하시더라구요청년다운 외관~


청년다운 내부 공개`~ㅎㅎㅎ


제주 이호테우해변 맛집 '섬마을청년회관은 이거팔아요 '여기 문구들이 넘나 취향저격 이에요 귀엽지 않나요?ㅎㅎ너무 친절한 메뉴판 ^^배가고픈 저희는 한라산 큐브스테이크와 쉬림프박스, 오메기춥스 메뉴를 그냥 다 시켜버렸죠!!오메기춥스는 마지막 딱 1개 남아있더라구요 사람 심리란 하나남아있으면 사고싶어지는 법이니깐요 ㅎㅎㅎ순서대기표도 귀엽지 않나요? 저희가 받은 순서대기표는 수선화♥저렇게 소품들도 한방에 구경하고 ㅎㅎㅎ취향저격 제대로 당했어용!!


제주 이호테우해변 맛집 섬마을청년회관에서 Take out 해온 음식을 들고선 친구가 오늘 같은날 이호테우가 딱이라며 거기가서 피크닉온 느낌으로 밥한끼 먹자는 말을 하더라구요 저도 인터넷으로 SNS로 보던 이호테우를 가보다니 ㅎㅎㅎㅎㅎ가서 목마등대에서 꼭 예쁘게 사진 찍어주겠다던 칭그 ㅎㅎㅎ


정성껏 포장된 일용할 양식을 모시고 이호테우로 가즈아아아아아아~제친구 칠칠이가 어찌 그대로 잘 보존되게 들고 왔네요 :)


올~~~제친구에게 칭찬 백만번 해줬어요 ㅎㅎㅎ궁디 팡팡~~~ 음식이 그대로 살아있다니ㅎㅎㅎ다 섬마을청년회관에서 음식 만들어주신 분이 포장 잘해주신 덕분이겠죠?친구는 배가 고픈것도 잊은건지 섬마을청년회관 음식 꼭 사진 찍어서 올릴꺼라며 저보고 좀 잘 들어보라고 잔소리를 잔소리를 아주....잘찍기는 했쥬?저도 먹었다고 자랑하게 친구사진 스틸해서 들고 왔답니당 ㅎㅎ


날은 또 왜 이렇게 화창한지.........여기서 시간이 멈췄으면 하는 간절함이 들었어요 ~포장해서 온거 그대로 먹기전 또 한컷!엄청 먹음직 스럽지 않나요?한라산큐브스테이크 오지고요~쉬림프 박스 지리구요~렛잇고~~레잇고~~~감동이 스나미처럼 밀려오는 시식의 시간~~~두구두구~두툼한 고기에 양념이 똭!통통한 새우살에 양념도 적절히 딱똭!!!!엄청 맛있게 냠냠 했어요


식사를 마치고선 여기저기 쏘다니기 시작했어요그렇다고 멀리 가지는 않았구요 ^^;;제가 장거리 운전은 딱 질색이에요 넓은 들판에 푸르른 바다가~~정말 한 폭에 그림 같지 않나요?똥손인 저에게 저런 사진을 찍을수 있는 기회를 주시다니....ㅎㅎㅎ흐하하하하하제주도는 그야말로 말그대로 선물이에요 선.물 


그토록 보고싶었던 이호테우해수욕장의 말등대!!드디어 등장~ 빨간색, 하얀색 정말 예쁘지 않나요? 제가 저녁에도 가봤는데 등대라서 그런지 불빛도 들어오더라구요 완전 핵 존예~ㅎㅎ이호테우해수욕장을 가기전 해안도로 지나면서 들렸던 소품샵에서 산 엽서와 저책을 읽고 제주행 티켓을 바로 끊은 저로써는 이만한 힐링이 따로 없었어요이호테우해수욕장에 서핑하는 사람부터 캠핑하는 사람들, 수영하는 사람들 정말 사람들이 많더라구요~ 아직 그래도 좀 덥긴 한가봐요 ㅎㅎ이호테우해수욕장에 원래 이렇게 사람이 많은편은 아니였다는 친구의 말이 거짓말 처럼 들릴정도로 제가 갔을때는 이호테우해수욕장에 사람들이 가득가득~ 아니 아주 한가득이였어요 :)


옆으로 조금 걸어가니 빨간 목마등대에서 사진을 또 엄청 찍고. ㅋㅋㅋ진짜 제친구 사진작가 해도 될정도로 사진 엄청 잘찍어서.. 저 완전 인생사진 50장은 생긴거 같아요!이런친구 둔 저는 즐거운 여행을 제대로 했어요 사실 인생샷을 너무 많이 건져서 넘나도 행복하고 즐거운 여행이였던거 같아요


섬마을청년회관에서 간식으로 먹을려고 샀던 오메기춥스와 감귤한라봉주스 등장오메기춥스는 보기에도 딱 커보이죠? 오메기춥스는 정말 획기적인 아이템인듯해요 ^^::사실 저렇게 큰 오메기떡은 처음 봐서 신기했다능....ㅎㅎ포크로 딱 되있어서 완전 먹기도 편하고 작은 오메기 떡 먹다가는 감칠맛만 났는데 이건 진짜 혁명 중에 혁명이라고 할수 있을꺼 같았어요 


평소에는 잘 안가던 시간이......이럴땐 정말 빨리가는거 같아요 ㅠㅠ시간아 멈춰!!!


아~제주 이호테우해변 맛집 섬마을 청년회관에서 사온 감귤 주스~요것도 빠질수 없죠다 마시고 페트병은 제 마음에 넘나 들었기에 버릴수 없었어요 바리바리 집까지 들고 왔어요 :)한번씩 기분내려고 그때의 그 기분을 다시 느끼고 싶을때 오렌지 주스를 담아서 먹곤해요 ㅎㅎㅎ그럼 저도 모르게 피이이이식 하고 웃음이 나오더라구요 :) 이런게 소소한 행복 아니겠어요? 처음에 있던 곳에는 사람이 너무 많아 조금 한적한 곳으로 이동하였어요인적이 드문 곳에서 사람들이 서핑을 즐기고 있더라구요모래사장에 둘이 앉아서 하늘도 쳐다보고 서로 힘든일 고민 털어놓으며 한참을 그렇게 수다 떨고 돌아왔어요정말 순식간에 시간이 후딱 가더라구요 평소에도 이렇게 시간이 가면 얼마나 좋을까 라는 생각이 마구마구 들어요 한편의 영화같은 꿈을 꾼듯한 짧은 여행이였지만 어느시간보다도 뜻깊고 보람찬 여행을 한듯해요이때까지 너무 아등바등 살았나봐요 조금은 내려놓을 줄도 알고 한번쯤은 감성에 젖어 하늘을 볼수도 있는 여유를 가져야 겠어요 잊혀지지 않을거 같은 여행이였어요 :>>앞으로도 종종 제 자신에게 힐링을 선물해줘야 겠어요 ^^




==================================================
--------------------------------------------------


[201804월의제주]제주의 이국적인 **이호테우해변 



제주 이호테우 해변


#제주이호테우해변 #제주이국적인해변 #제주이국적인곳 #제주말등대 #제주빨강말 #제주말 #제주여행 #카린선글라스 #카린장신영선글라스 #여행필수템 아침에 눈을 떠보니 ~~~~ 날씨가 미쳤눼에 ~~~~~ 왜절 ~~~~ 4월에 제주도 오면 프사 백만장 건져 가는거 아녓어?????????? 맞아 아니야????? 짜응 ~~~~ 


비오고 눈오고 바람불고 왜 점점 더 심해지는뒈에 ~~~~~~그래도 나가야지 숙소에서도 보였던 저 멀리 서있던 말 등대 차를 탄 사람들이 바글바글 했는데 알고보니 이호테우해변이라는 곳 사실 지금 포스팅 하면서 찾아보니 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맹꿍 어쨋든 그 곳으로 향해쮸 부릉 부릉 =33어멋,빨강이만 있는줄 알았는데 하양이더 있네 


느낌있네 네이년 검색창에 이호테우 해변 치면 진짜 끝내주는 뷰 들이 많이 나오는데 ....나는 날씨 탓에 .. 보정도 못하것다 ㅋㅋㅋㅋㅋ파리 쓰기도 좀 그러하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 건진 쭈룽 카린 샷 


카린 인증샷만 백만장 :) 이번 제주도 필수템 카린 선글라스 ! 강추강추 자외선 더 심해지면  빨리 더 쓰고 다녀야지 이호테우 해변 사진첩 느낌 끝 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 제주 이호테우해변 맛집!"황소해장국"_맑은맛,얼큰한맛 해장국



황소해장국


이호테우해변 구경하면서 맛집 검색할 땐 어디로 가야할 지 한참 검색 했었는데,제주여행 하면서 지역을 많이 알게 되었는데, 이호테우에서 조금만 들어오면 있는 가까운 외도 맛집으로 검색하면 제주도민맛집도 많이 나오고, 음식점들이 많아요^^ 이번에 간 곳은 황소해장국!!나는 카페 좋아하는데, 짝궁은 남자사람이라 해장국, 국밥, 밥 스타일 ~^^


네비가 안내를 종료해서 앞에 주차된 차들에 가려서 지나칠 뻔 했는데, 빨간글씨로 크게 적힌 한국물류건물 바로 건너편에 있어요^^매장 바로 앞에 주차장있어요!!이젠 맛집 찾아 다닐 때, 주차장 부터 너무 신경 쓰게된 제주도 ㅎㅎ


점심시간인 11시 30분 부터 13시 30분까지는 도로변 주차 가능하다고 써있고,월요일휴무open 오전 7시부터 오후 4시 !!일찍 열어서 아침식사하거나 회식 다음날 해장으로도 좋을 것 같아요^^포장도 가능!! 


식탁 의자 있는 곳도 있고, 좌식형 있어요.예전엔 식탁 의자 선호하기도 하고, 첫째는 의자 있는 곳이 더 편했는데, 둘째는 너무 움직이고 싶어해서 좌식이 더 편해져서 반가웠던 좌식형 테이블^^ 


좌식형으로 창가로 자리잡고!


물티슈 있어서 손닦고 주문!! ^^


황소해장국 메뉴와 가격!해장국은 다 매운것만 있는 줄 알았는데, 아이들도 먹을 수 있는 안매운 맑은것과 얼큰한 것 있어서 한개씩! 그리고 사이다 주문!!


먼저나온 반찬들^^


캔보다 맛있는 병사이다! 마시면서 반찬 먼저 먹고,


반찬 먹다보니 나온 해장국!!딱!봐도 구분되는 얼큰맛과 맑은맛 황소해장국^^


안매워서 아이들과 먹기에도 고기도 부드럽고 맛있었던 맑은해장국!!얼큰과 맑은 번갈아가면서 먹었는데, 개인적으로도 얼큰보단 맑은게 더 손이 더 많이 갔어요~


콩나물 한봉지 들어간 듯한 국 가득 들어있는 콩나물!!고기는 질기지 않고, 두툼 하고 부드러워서, 아이들 잘라주기 좋았어요^^ 


쌈장도 같이 있어서 쌈장이랑 고기 같이 먹으니까 역시 고기 ♥ !! 


그리고 해장할 때 먹음 좋은 얼큰한맛!!


얼큰한 해장국 역시 콩나물 엄청 많아요!!


여기 맛있는 두툼한 고기^^


소금이랑 마늘 있는데, 간 딱 좋아서 넣지 않고 먹방~^^


커피로 보통 마무리 하는데, 아점먹고, 카페갈거라 패스~! 


요즘은 휴무확인도 꼭 하고, 포장하는것도 좋아해서 미리 확인하려고 매번 챙기는 명함!!명함 있는 곳에 있는 황소 멋있어요~ㅎㅎ







--------------------------------------------------


제주도 2박3일여행 용두암 신비의도로 이호테우해변



9개월 아기와 함께하는 제주도 2박3일여행첫째 날 제주에 도착하니 1시 반 정도..렌터카와 유모차를 찾고 점심 먹으니시간이 좀 애매하더라고요 ㅠㅠ 


저희는 숙소를 동부 쪽에 잡아서제주공항에서 가까운 곳 몇 군데 둘러보고장 봐서 숙소로 들어가기로 했어요~!표 끊고 들어가는 곳은 시간이 안 맞아서제주도 용두암 신비의도로 이호테우해변이렇게 첫째 날 코스로 정했답니다


제주도 2박3일여행첫 번째 행선지제주도 용두암


제주도 용두암은 공항에서 가깝기도하고짧게 둘러볼 수 있기 때문에제주 도착했을 때나, 집에 가기 전 코스로 많이들 넣으시더라고요 ^^제주에 왔으니뭐 하나라도 더 봐야 하지 않겠어요?게다가 입장권도 없으니 한 번쯤은 꼭 봐야죠하하하~~ ♬♪


제주여행은 이번이 세 번째인데용두암은 처음 가봤어요~!


검은 현무암으로 형성된 바위로 용두암에서소원을 빌면 행운이 깃든다는 얘기가 있대요그런 차원에서 저도 소원 하나 빌었지요~


용두암을 옆에서 보면용머리 모양이라 신기하기도 하고멋지더라고요


아~ 진짜 제주도에 오긴 왔구나!남는 건 사진뿐이니 인증샷 많이 찍었네요 


그나저나 평일이라 사람 없을 줄 알았더니제주에 이렇게 사람이 많을 줄 몰랐어요인어 조형물도 있고 기념품 샵도 있어서잠깐 둘러보고 다음 장소로 이동했답니다~


잇츠 힐링타임~~♬♪6월의 제주도는 수국이 한창이에요평소 수국 좋아하는데 너무 예쁘더라고요~♥


제주도 2박3일여행두 번째 행선지제주도 신비의도로


내비게이션 찍고 가다 보면신비의도로 체험차량 안내가 보이더라고요쉽게 찾을 수 있고 안내따라체험 도로로 진입하면 시작 푯말이 보여요그럼 그때부터 자동차 기어를 중립에 놓고가만히 있으면 자동차가 굴러갑니다 ㅎㅎㅎ


제주도 신비의도로다른 말로는 도깨비도로라고도 불리더라고요오르막길로 보이는데실제로는 내리막길이라착시현상으로 차가 중립에 놓아도 굴러가요


신비의도로 근처에 사람들이 많이 모여있고여행코스인지 가이드분께서열심히 외국인 분들께 설명하고 계시더라고요


체험 방법으로는 거꾸로 걸어보거나물을 흘려보거나 페트병을 굴려볼 수가 있어요오르막길처럼 보이는데 차가 가니까신기하긴 한데 너무 구간이 짧아서끝나고 나면 어라~ 이게 뭐지? 좀 허무해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티비에서도 몇 번 나온 곳이고 하니애들 있는 집은 가서 얘기해주고 체험해주면아이들은 좋아할 수도 있겠네요~


제주도 2박3일여행세 번째 행선지이호테우해변


말등대로 유명한 제주도 이호테우해변해수욕장은 6.23일인가 개장하더라고요이호동에 있는 해수욕장인데시내에서 가깝고 교통이 편리해서사람들이 많이 찾는 듯해요!


저 멀리 보이는 말등대빨간말, 하얀말이 너무 예뻤어요~


오랜만에 본 바다~♥가슴이 뻥 뚫리는 듯이 시원 시원~해 질 녘에 바라보는 해변은 참 아름답지요~


파도도 철썩철썩~~근데 물은 그다지 깨끗하진 않더라고요 ㅎㅎ둘째 날 우도를 다녀왔는데우도에 있는 해변이랑 물 색깔 자체가 달라요


그래도 말등대 너무 보고 싶었었는데직접 봐서 소원풀이했네요 ㅎㅎ예쁜 풍경 눈으로 담고가슴에 새겨서 돌아왔어요~역시 남는 건 사진뿐.. ♥행복한 제주여행 첫째 날 끝!




--------------------------------------------------


제주도 여행코스 이호테우해변(목마등대)






해질녘이 아름다운 해변!


글, 사진  |  @ 뮤키


●    ●    ●


제주도 여행코스 이호테우해변(목마등대)은제주시 이호동에 위치한 해수욕장으로 제주도심에서 가장 가까운 해수욕장이다.


제주공항에서 차량으로 약 15분이 도착할 수있는 #이호테우해변 은 버스 이용할 경우약 35분(도보 10분 포함)이 소요된다.(택시비 약7,000원)


제주도의 많은 해변 중 이호테우해변을 여행코스로선택한 이유는 바로 목마등대(말등대) 배경으로인증샷 남길려는 사람이 많아 인기있는 곳이다.


방파제를 따라 목마등대(말등대)로 향하는 중바라본 주변 경치는 왜 이리도 아름다운지...그래서 사람들이 제주도~ 제주도~노래를 부르는가보다!


제주도 여행코스로 손색이 없는 이호테우 해변(목마등대)는 해질녘 붉게 물든 하늘과 말 모양의등대가 어울려져 멋진 일몰을 볼 수 있는 곳으로출사로도 인기있는 장소이다.아쉽게도 이곳저곳 여행을 해야하기에 일몰시간맞추지 못해 아쉬움이 크다.


제주도 이호테우해변에 제주 조랑말의 모양으로만들어 명물이 된 빨간 목마등대와 하얀 목마등대그리고 바다, 하늘, 구름보니 왜 이곳이 명소인지대답해준다.


하얀 목마등대 배경으로 인생사진 건지기 딱 좋은포토존에 서니 삼각대 없이 혼자여행하는 나로선아쉬움이 컸던 순간이다.


하얀 목마등대 뒤로한채 빨간 목마등대로~


가까이 가니 일몰시간에 오면 빨간 목마등대와어울려진 풍경이 얼마나 더 멋지게 보여질까상상해 본다. 


밤 정취를 즐기기도 좋다는 제주도 여행코스이호테우해변(목마등대)는 다음으로 기약하고발걸음을 옮기기에 앞서 인증샷!제주공항이랑 가까운곳에 위치해 있으니제주도 여행길에 이곳 들려보는것도 낭만이있어 추천하는 여행코스이다.




--------------------------------------------------


[18's 제주] 3박 4일 제주여행 :: 이호테우해변



제주공항에 도착해서 렌트카 찾자마자유재덕의 산양산삼 해물라면에서 든든하게 한끼 먹고바로 앞에 있는 이호테우해변에서 산책했어요 ^0^해물라면 후기는 아래 링크를 참고해주세요 ㅎㅎ


따뜻한 봄햇살을 생각하며선글라스도 챙겨갔지만사진으로 보다시피 먹구름 가득했어요 ㅎㅎㅎ하.. 눙물.. ㅠㅠ


걷다보니 알게된 것은흙이 3가지 색이었어요 !!일부만 그런건지는 모르겠지만 완전 신기하더라고요 ㅎㅎ


제주도 간다고 들떴었는데..여기 걸으면서 비가 안오는 것에 감사함을 느끼며 다녔어요 ㅠㅠ


멀리서도 보이는 빨간색과 하얀색의 목마 등대!


확실히 이호테우해변이 제주 공항이랑 가까워서비행기를 엄청 가까이서 볼 수 있었어요!


등대가 있는 이 길을 따라서쭈욱 걷다보면


빨간 등대가 나와요 ㅎㅎ


날이 워낙 흐려서인물 사진 찍으려고 셔터스피드랑 ISO 조절하는데찍고 보니 완전 다른 날 같은 느낌..?? ㅋㅋㅋ


이곳에서 찍는 공식 포즈가 된듯한말을 손바닥 위에 올리고 찍기!!좀 더 멀리서 찍었어야 하지만그래도 만족스러우니 ♥


이호테우해변에 오면서꼭 남기겠다고 다짐한 사진!!여기 위치는 그냥 빨간 등대 가는 길 우측에 있는주차장 앞에서 찍으면 되더라고요 ㅋㅋㅋ사람들이 앉아서 찍고 있길래 아 여기구나!! 했어요.


친구가 여기는 목마 등대가 전부라둘러보는데 오래 안걸릴거라 했는데실제로도 한 3-40분 정도 산책하다가다음 여행지로 이동했었어요 ㅎㅎ제주 여행 준비 중이시라면인생샷 남기러 한번 가보세요 !! ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변, 공항근처 가볼만한 곳



(썸네일 이미지)


제주도 이호테우해변공항근처 가볼만한 곳


안녕하세요~ 여행을 좋아하는 레미엘 입니다,오늘은 제가 제주도 여행의 마지막 코스로 방문했던제주 이호테우 해변 소개해드리려고 해요 :-)공항 가기전에 짬내서 들리기 좋아유 '~'제주도는 보통 렌트하면 반납도 공항쪽에서 하잖아요!?조금 일찍 나와서 이호테우 해변방문해보세요 !! 조금은 특별한 해변이랍니다


저는 최대한 머물고 싶어서(..)느지막이 오후 비행기로 돌아갈 예정이었기에,아쿠아리움 들렸다가 이호테우 해변을 들린 후공항으로 돌아가는 코스였어요 ~예쁜 노을과 적당한 인파가 반기는 ..ㅎ 


잔잔한 바다는더더욱 제주도를 떠나기 싫게 만들었죠 ㅠㅠㅠ


제주 이호테우해변의 특징은 바로바로~요 말 모양의 등대 !! 정말 특이하죠!?그냥 등대만 있어도 운치있고 아름다운데이렇게 예쁘다니...


마지막 날이라 그런지그냥 노을만 봐도 괜히 센치하고 ㅎ,ㅎ


잔잔한 바닷물결을 보며아..떠나기 싫다...떨어지지 않는 발걸음 이랄까요 ㅋㅋㅋ


날씨가 살짝 흐리고,카메라도 똑딱이라 더 멋지게 담아내지 못한게못내 아쉽습니다(괜히 기계탓...)


바다색도 예쁘고맑고 너무 좋아요 나까지 맑아지는 느낌 ㅜㅜ


다음번엔 폴라로이드 들고가서실컷 찍고 싶어요 ㅋㅋㅋ


아악, 예쁘다 제주바다그냥 4계절 내내 항시 예쁜 제주바다


점점 해가 지면서집에 돌아갈 시간이 다가옵니다...


바다 중간에 이렇게 돌다리?같은 것도 있었는데실제로보면 더 멋있어요 *,*


아흑 예뻐라,제주도에서 집으로 돌아가기 전꼭 한 번 들려보세요 !!!여느곳과 차이 없는 해변같지만직접 방문해보면 특별하답니다 '~'


제주도 이호테우해변, 제주도 공한근처 가볼만한 곳


드디어 3박 4일간의 제주도 여행 포스팅이 끝났네요 !!! 다음번엔 제주도 자유여행 3박 4일 일정 총정리 포스팅을 한 번 해볼께요 :D ♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 공항 가는길에 만난



제주 이호테우해변 공항 가는길에 만난이번 제주도 여행의 마지막 여정은 이호테우해변으로 결정 다시 일상으로 복귀하려니 미련이 남았는지마지막 제주 여행코스는 이곳 이국적이 분위기가 느껴지는 해안가를 잠시 거닐며 짧은 2박3일간의 여행 일정을 돌아보는 시간을 가져봅니다 공항에서 가까운 곳에 위치한 곳이기에 아마도 제주도 여행코스 중 제주도 첫날 아니면 마지막 코스로 꼭 한번 들러보시기 좋은 곳이지요


비행기 이륙과 착륙이 1분에도 몇 대씩 처음 보는 광경이 신기하긴 했지만 아마 이곳에 사는 사람들에겐 소음이 아닐까 싶다이호테우해변의 봄을 담아본다


딸아이와 둘이서 여행을 온 듯~ 그 뒷모습 두고두고 추억이 되는 여행이 아닐까 싶다 2박 3일 동안 참 따뜻한 사람들과 함께 했던 여행이었기에 어쩜 다시 오지 않은 2018년 제주의 봄은 따뜻한 추억이 함께 할 거 같다


연인들의 바다 이호테우해변일까 참 다정해 보이는 모습이 예뻐 보이지만 우리 부부에게도 아름답게 느껴지는 제주 바다였다 이번에 만난 4월의 제주바다는 참 따스하고 포근했던 여행이었다


밤 비행기다 보니 이곳에서 조금 오래 머물다 왔던 제주 여행코스 이호테우해변


등대 모양이 조금 독특한 모습이다  빨간 등대와 하얀 등대가 참 인상적이다


바다를 거닐다 보니 연신 비행기가 보인다


옛 모습 그대로의 제주 집들이 왠지 더 정겹게 느껴진다 현대와 과거가 함께 공존하는 곳어쩜 다시 오는 그 어느 날엔 지금의 모습이 변하고 새로운 모습의 이호테우해변으로 변해있겠지만지금 이 모습도 참 좋게 느껴지는 걸 보면 나도 이제 나이가~~^^


매일 날씨가 어떻게 변할지 모른 곳이 제주도 오늘은 4월에도 함박눈이 내렸는데 얼마 전엔 여름이 그렇게 올 거 같은 날씨이번 제주 여행도 조금은 따스했는데 오늘은 아마 다시 겨울로 돌아가는 날씨라니~~





시간이 주어진다면 이번 여행처럼 따스한 봄이 떠나기 전에 다시 한번 오고 싶다는 생각이 든다 이번 여행에 따뜻한 사람들과 함께 했던 거처럼 그 온기가 식기 전에 꼭 다시 오고 싶어지는 이번 여행이었답니다


제주도 여행코스 제주에 도착하자마자 제일 먼저 찾는 곳 이호테우 해수욕장 아니면 제주를 떠날 때 마지막 코스로 선택할지도짧은 여행 일정을 마치고 다시 일상으로 돌아왔지만 아마 당분간은 제주의 풍경들이 제일 많이 떠오를지도 ......




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 :: 아름다움에 반하는 제주일몰명소



이호테우해변 :: 아름다움에 반하는 제주일몰명소


제주도에 가서 제주바다는 제대로 본적 별로 없던ㅋㅋ 우리들은말등대로 유명한 이호테우해변을 가보기로 했답니다!말등대가 뭐 있겠어? 하고 큰 기대없이 갔던 이호테우해변은 세상에나... 제주도에서 가장 인상적으로 남는곳으로 손꼽힐정도로 아름다웠어요~그래서 제주일몰명소로 추천드려보렵니다!


머핀 손에 쥐고 신난 온니는 바다와 모래사장을 보고냉큼 뛰어들어갔답니다.발이 푹푹 빠져도 마냥 신난 모래밟기 !


 저희가 해지기 살짝 전에 도착했는데 해가 점점 지기 시작하더니 이런 장관이 펼쳐지더라구요!!!


지는햇빛에 반사되는 모래사장과 이호테우해변의 모습.완전 아름다움 그자체!!사진으로 남기니 더 그럴싸했는데요~


용기내어 아이와 함께 바다쪽으로 깊게 들어갔더니 바닷물에 젖은 모래사장이라 유리 위에 서있는 것 같더라구요~지는 해과 구름이 바닥에 반사되어 보여지는 뷰가 넘넘 아름다웠어요


바다에 오면 꼭 해야하는 모래사장에 방명록 남기기도 했고요.글씨는 1도 모르는 아이지만 엄마 따라 글씨를 쓰는 척 그림을 그려봅니다 ㅎㅎㅎ


벌써 17년의 일들이라니 시간 참 무색하게 빠르게 흘러가네요.일몰보러 또 가고싶으다. 이호테우해변.... 


유모차에 있는 온똥이와 함께 있느라 바다 안쪽으로는 온니와 저만 들어가봤어요~그래서 둘만의 셀카만 있지만 엄청 행복했었나봐요. 미소가 만개 ^ㅁ^물웅덩이를 피하기 어려운 온니는 비록 운동화가 다 젖어집에 가는길에 징징모드로 업혀다녔네요ㅠ이호테우해변 아이와 함께 간다면 양말이나 신발 비상용으로 꼭 챙겨가세요!


그런데 이호테우해변 주차장으로 찍어서 도착하고 보니 말등대는 저~~~~멀리 있더라구요. 한참을 돌아가야겠어서다시 차를 타고 등대입구쪽으로 이동했답니다.ㅎㅎ


이호테우해변 말등대를 향해 걸어가는 길에보니해가 거의 뉘엿뉘엿 지고 있었고요~담벼락같은 곳에 올라가 걸어가는 아이의 모습도 한번 담아봤답니다.멋져멋져!!!!


드디어 이호테우해변 말등대 앞에 도착했습니다!어두워지기 전에 얼른 사진을 남겨야겠는 엄빠는 정신이 없고,신발젖고 배고파 예민한 온니는 안찍겠다고 진상미뿜뿜!!!하얀말등대를 가려면 또 삥- 둘러 가야했기에빨간말등대에서 이날의 일정을 마쳤답니다~


이 사진들은 남편의 갤럭시폰으로 찍은거라 훨씬 밝게 나왔어요.여행하며 느낀거지만 갤럭시=풍경사진, 아이폰=인물사진, 야경사진이 정답인듯해요.


원래 노을을 좋아하는 저라서 그런건지 (둘째 이름에 한자 노을(하) 넣을정도ㅋㅋ)제주일몰명소로 이호테우해변은 그야말로 최고였답니다!제주일몰명소 찾으신다면 주저말고 선택해보세용~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 인기 리조트 그 이유를 알아보자 !



제주도라는 곳이 우리들에게 얼마나가까워졌는지 느낄 수 있는 부분들이상당히 많습니다. 이전에는 수학여행으로간다고해도 멀게만 느껴졌는데 이제는당일로 떠나시는 분들도 많을 정도니까 말이죠. 


그렇게 우리들에게 휴식이나 여유로움의 상징성을 띄고 있는 제주이기에 그만큼 좋은 숙소에서 머물고 싶다는 생각을 하는건 어찌보면 당연한 일이기도 합니다. 


그래서 우리들이 이호테우해변에 위치한인기가 많은 숙소, 제주 썬비치리조트입니다.공항에서도 멀지 않은 위치에 있어서짧은 기간을 여행하시는 분들에게도 좋으며,오랜 기간을 머물더라도 편안함과 여유로움을모두 느낄 수 있는 힐링의 시간을 가질 수 있습니다.   >> 제주 썬비치 리조트 최저가로 예약하기 클릭 << 


일단 이호테우해변이 실제로 5분 거리에위치하고 있다는 점에서 이쪽으로 숙소를알아보시는 분들은 물론 한라수목원과 용두암,도두봉과 애월해안도로 등의 관광지도인근에 위치하고 있다보니 부담없이선택하기에 더할나위 없이 좋은 곳입니다. 


그리고 제주 여행에서는 빼놓을 수 없는 객실의 상태에 대한 중요성 이러한 것들을 생각해서도 썬비치 리조트를 선택하는 것이 좋을 수도 있겠습니다. 위생이나 친절,내부 인테리어 등 모든 면에서 만족스럽기 때문이죠.. :) 


요즘은 가자고를 통해서 편한 방법으로 썬비치 리조트 예약을 서두르는 분들도 많이 보이더라구요. 실제로 가자고 서비스에 숙소로 등록이 되어있으니 최저가로 알아볼 수 있어 좋아요. 


일단 가자고 서비스는 숙박 시설에 대해서만제공되는 커머스가 아니라 각종 이용권과할인과 관련된 관람권, 입장권 등도취급하고 있고 교통까지 포함하고 있기 때문에살펴볼수록 저렴하게 구할 수 있는 것들이많다고 생각하셔도 되겠습니다. 


일단 제주라는 지역을 여행하는 과정에서관광지에서 발생할 수 있는 다양한입장료 등을 생각한다면 가자고를 통해최저가로 이것저것 구할 수 있다는 점이여행 상의 큰 메리트로 작용할 수 있겠습니다. 


물론 최저가라는 점이 가장 인상적이죠 :)우리가 가격비교하느라 보냈던 시간들에 대해이제는 보상을 받는 것 같기도 합니다.걱정없이 최저가로 살펴볼 수 있으며,다양한 할인쿠폰도 적용할 수 있기 때문에금액대에 따라 최저가에서 한번 더 저렴해지는 결과도만들어낼 수 있다는 사실! 지금 최저가라는 점이 가장 인산적이이죠 :) 우리가 가격비교하느라 보냈던 시간들에 대해 이제는 보상을 받는 것 같기도 합니다. 걱정없이 최저가로 살펴볼 수 있을 뿐더러 다양한 할인쿠폰도 적용할 수 있기 때문에 금액대에 맞춰 한번 더 저렴해지는 결과도 만들어낼 수 있다는 사실 ! 지금 이호테우해변의 아름다움을 만끽하면서 휴식을 취하고 싶으신 분들은 바로 관련한 내용들을 확인 해보시길 바래요.   


>> 이호테우해변 인기펜션 가자고에서 바로 확인하기 << 이 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. 

--------------------------------------------------


제주 서쪽 해변ㅣ이호테우해수욕장 야간개장 밤바다 즐기기ㅣ이호테우해변의 감성돋는 일몰은 보너스



제주 해수욕장 야간개장 마지막 날제주 서쪽 해변 중 한 곳인이호테우해수욕장으로 GO GO


이호테우해수욕장은 제주공항 인근에 있어제주를 찾는 여행객들이 가장 쉽게접근할 수 있는 해수욕장이기도 하고구제주에서 가장 가까운 서쪽 해변으로집에서 15분이면 갈 수 있는꽤나 가까운 해수욕장이다


이호테우해수욕장은동해안 해수욕장과 닮은 점이 많다특히 해변의 모래색, 바다 빛 그리고 소나무 숲이동해안 해수욕장에서 많이 볼 수 있는 모습이라문뜩 제주도라는 생각을 잊을 때면동해안 어느 해변에 있는 느낌이 든다여름 성수기이기도 하고야간개장 마지막 날이기도 해서인지주차공간 찾는데 시간이 좀 걸렸지만무사히 주차완료


오랜만에 오는 이호테우해수욕장은의외로 해수욕하기엔참 좋은 환경이라는 생각이 들었다제주 동쪽 해수욕장에 비해백사장이나 바다 빛이 예쁘지는 않지만넓고 길게 펼쳐진 모래사장과화장실이나 샤워장 등 공용시설이잘 관리되어 있어 사용이 편하고 좋았다특히나 샤워장에서 따뜻한 물이 나온다는 건아이들을 씻겨야 하는 어른이들에겐감동 그 자체였다


이호테우해수욕장의 원담으로 달려간아이들은 여기저기 물고기를 쫓아다니느라정신이 없다물이 빠진 시간이라 이호테우 원담 안에는아주 작은 물고기부터 어른 손바닥만 한물고기까지 볼 수 있었다다음번엔 물이 찼을 때 아이들과이호테우 원담에서 스노클링을해볼 생각이다


원담에서 놀다 용천수가 나오는모래사장에서 한바탕 난리를 피운다해변의 모래에서 물이 나오는 모습이신기했는지 용천수가 나오는 곳여기저기에 연신 구멍을 판다


이호테우 원담 옆에는 용천수를 가둬놓은장소가 있는데 따뜻한 바닷물과 달리얼음을 동동 띄워 놓은 것처럼 시원하다아이들은 용천수가 차갑다고 하면서도들락날락 하기를 반복한다


물이 빠진 설물 때는 해수욕과 담수욕을동시에 할 수 있는 재미도 있고몸에 묻은 소금기를 간단히 씻을 수도 있어 좋다


해가 지고 야간개장 시간이 되면이호테우해수욕장의 또 다른 아름다움을 볼 수 있는데바로 제주 서쪽 해변의 일몰이다수평선 넘어 노을 지는 이호테우의 일몰과해변의 조명이 한데 어우러짐은한동안 눈을 뗄 수 없을만큼 예쁘고마음마저 차분하게 해준다이호테우도 제주 서쪽에 있는 해변이라굳이 더 깊숙한 서쪽 바다로 가지 않아도충분히 아름다운 일몰을 볼 수 있었다


이호테우해수욕장은 야간개장과 함께해변과 바다 저멀리서 밝은 불이 들어온다도심지의 조명과 고기잡이 배의 조명그리고 노을지는 해변의 일몰이 어울어진 모습에가슴속이 정말 시원해진다이런 분위기에 취해 여행자 모드가 되어이호테우해변포차에서 밤바다를 배경으로해물파전과 막걸리로 흥을 키워본다




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 올래어촌 너무 싱싱하네



오늘은 제주 이호테우해변 맛집으로 다녀온올래어촌이란 곳을 소개해볼게요.저도 제주도에 출장을 다니다보니웬만큼 맛있는 곳은 많이 다녀봤다고 했는데여기 횟집을 가보고 너무 만족스러웠던 곳이죠.


이호테우해변은 제가 좋아하는 해변 중 하나.바다색이 예쁜 것은 물론이고 다른 곳에 비해조금은 조용한 느낌도 있거든요.물론 개장하면 엄청 사람들 넘쳐나겠지만^^


그런 이호테우해변 바로 앞에올래어촌이라는 횟집이 있어요해변은 몇번을 오면서도 이 횟집을 알게된건얼마되지 않았답니다.


횟집 안에서도 바다가 바로 보임 ㅋ 제주도 느낌 그대로 느끼면서 회 한접시 먹을 수 있는 곳이죠


메뉴는 뭐 다양하게 있는데제가 주로 먹는것은 회정식 아니면 회 코스에요.두개가 비슷한데 회 코스가 회를 훨씬 많이줘요 ㅎㅎ


이번에는 회 정식으로 먹어봤어요회 정식도 회가 작은 편은 아닌 것 같아요무엇보다 가격이 착하거든요한 사람에 15000원!이정도면 엄청 최고죠? ㅎㅎ 


회도 두툼하게 많이 나오고거기다 매운탕에 다양한 음식들까지!이러니 제주 이호테우해변 맛집으로안유명할 수가 없겠죠? ㅎㅎㅎ많은 사람들이 알아서제주도 회를 조금이라도 저렴하게 맛보면 좋겠네요.


저렴하다고 회가 안싱싱하지도...회가 양이 적은 것도 아니더라구요.두툼한 회는 얼마나 맛있던지...고소함이 입안 가득 퍼지죠 ㅋ


요렇게 쌈싸서 먹어도 맛남!제주 이호테우해변 맛집이 그리 많은 편은 아닌데이렇게 숨어있는 횟집 맛집이 있답니다 ㅋㅋ 


회뿐만 아니라 갈치구이와 생선조림까지.뭐 다양하게 나오는데요이게 진짜 하나같이 다 맛있어요.


회를 먹으면서 매운탕도 한 스푼씩! ㅋ 매운탕 역시 맛있어요밥이랑 같이 먹으면 배 부름! 사실 제주도에서 뭐 옥돔구이 이런거 시켜도한사람에 15000원인데회를 다양하게, 거기다 매운탕까지 배부르게 먹을 수 있는 것치곤정말 저렴하게 먹을 수 있는 곳 같아요.


마지막까지 너무 맛있게 먹고 왔던제주 이호테우해변 맛집!다음에도 저는 회 먹으려면 이곳으로 오려구요 ㅋ맛있는 곳 또 찾아봐야겠어요.




--------------------------------------------------


#. 180427 제주도 여행코스 :: 용두암 + 이호테우해변



제일 첫번째로 간 제주도 여행코스는 공항 바로 근처에 있던 용두암이었다 제주도에 도착해서 렌트카까지 받고 나니 4시가 훌쩍 넘은 상황.어디 멀리 갈 수 있는 상황도 아니었으므로 공항 근처에 있는 코스를 쭉 둘러보고 가기로 했다 





제주 용두암


공항에서 한 10분 거리였을까? 엄청 금방 도착했던 용두암 예전 대학교 졸업여행때 한번 온적이 있었던 것 같은데 다시 오니 또 새로운 느낌이었다 사실 여행은 같은 곳을 가더라도 누구랑 어떤 마음으로 가느냐에 따라 느낌이 확 달라지니까.


사실 용두암은 크게 둘러볼건 없었다 그냥 현무암으로 이루어진 제주 바다전망을 감상하고 용머리 모양의 화산암을 감상하는 것, 그리고 산책길을 따라 아래로 내려갔다 오는 것 그게 끝이다그래도 제주도에 왔다는 것 만으로도 기분이 좋았기때문에 크게 둘러볼 것이 없는 용두암에서 조차 들떠있었다 그래도 꽤나 유명한 제주도 여행코스인지 사람들이 엄청 많았음제주도를 관광오는 중국인들이 많이 줄었다는 얘길 들었었는데 그래도 우리는 많이 만났다는 것.


부산에서도 바다를 실컷 보지만 확실히 부산바다랑 제주바다는 분위기가 확 다른 것 같다 물이 확실히 에메랄드빛으로 맑은 느낌미세먼지만 없었더라면 더 좋았을텐데...


제주 이호테우해변


원래 태교여행 토퍼는 바닷가에서 꺼내줘야 한다며 ㅋㅋㅋ이호테우해변의 노을을 배경으로 한번 찍어봤다 하지만 역광이라 잘 나오지도 않음 ㅋㅋㅋㅋ 


부산의 좁은 모래사장만 보다가 제주도 오니 확실히 해변이 넓다는 생각이 들었다 이호테우해변은 고급진 이름과는 달리 조금은 휑해보이고 정리가 안된 느낌이었다 그저 제주 서해안의 일몰을 감상하기 좋았을뿐.말 두마리 모양의 등대도 특이했다 


도착하자마자 해변에도 들어가보지 않고 거의 10분만에 다시 다른 곳으로 이동얼른 흑돼지나 먹으러 가자며 ㅋㅋㅋㅋ 우리의 저녁, 제주산 흑돼지를 맛보러 다시 용두암 근처 탑동으로.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행] 이호테우해변 흑돼지 맛집 '올래흑돼지정육식당'



제주도 맛 여행이호테우해변 맛집 진짜 흑돼지, 올래흑돼지정육식당…


무더운 날씨 더위를 피하려 이곳저곳 알아보고 있는 중에제주 비행기 표를 아주 저렴에게 구할 수 있어서 바로 질렀습니다 :-)1박 2일의 짧은 일정이었지만 덥고 답답한 마음 풀기에는 아주 훌륭한 시간이죠! 아주 만족스러운 여행이었습니다.짧은 여행이라 애월, 서귀포 인근으로 둘러보았어요. 숙소는 역시나 에어비앤비로! 게스트하우스, 펜션 등 다양하게 있어요!예전에는 에어비앤비에 펜션은 없었는데 요즘 너무 예쁜 펜션들도 많이 올라와 있고, 선택이 어려웠어요. 으으 제주도 숙소는 너무 예뻐요!! 


위에 링크를 타고 가셔서 신규 가입을 하시면 32,000원의 할인 크레딧을 받을 수 있어요!회원가입하시고 에어비앤비로 알뜰하게 제주 펜션 이용해보세요!


렌트카를 타고 천천히 해안도를 달리면서 밖으로 보이는 제주 바다 전경과 공기를 맡으며 도착한 이호테우해변짧은 여행이었지만, 이번 제주여행은 날씨도 완벽 바다도 완벽했어요! 물놀이도 많이 하고, 지금까지 쌓였던 스트레스 확 날려주고 왔습니다. 해수욕장 앞에 앉아 아무것도 하지 않아도 깨끗해지는 마음


바다 구경은 잠시 접어두고!아침부터 바쁘게 움직이느라 비행기 출발 전에 먹은 샌드위치가 전부라 놀기 전 찜해두었던 고깃집을 가기로 했습니당! 올래흑돼지정육식당, 기대 안 했는데 이곳 맛집인가봐요 사람들이 계속 들어가요.. 그래서 찜해두었습니다.


저희가 점심시간 지나고 도착해서 그런지 사람이 많이 빠졌더라구요.후, 편하게 먹을 수 있다~_~밖에 적혀있던 것처럼 이곳은 정육 식당이에요! 제주도에서 정육 식당을 잘 못 보았던 것 같은데, 정육 식당을 좋아하는 마음씨는 굉장히 반가웠습니다. 또 사장님이 너무 친절하게 맞이해주셔서 기분도 좋았어요!


정육 식당의 최고의 장점 직접 골라 먹기!!제주도 정육 식당은 달라도 너무 달라! 흑돼지도 생고기로 부위별로 먹을 수 있어요!!가격도 굉장히 저렴해요! 신선한 고기를 직접 고를 수 있는데 가격도 저렴하다니 칭찬해-


흑돼지를 먹으면 보통 2인에 기본 5만 원은 훌쩍 넘기잖아요!하지만 걱정 마세요 올래흑돼지정육식당은 5만원이면 배 터지게 먹습니다.당분간 흑돼지 안 먹어도 될 만큼 배부르게 먹을 수 있어요. 짧은 여행 먹방 위해 왔는데 첫 시작부터 아주 만족스러워요.


고기, 쌀, 김치 모두 국내산쓰 baaaam!제주 돼지고기 판매 인증서도 확인할 수 있어서 믿고 먹을 수 있었습니다.올래흑돼지정육식당은 고기가 저렴한 만큼 상차림비가 따로 있어요! 1인에 5천원입니다.상차림 또한 해자스럽게 해물뚝배기가 나와요.아주 실속 있는 이호테우해변 맛집입니다.아니 이사장님 남는 게 있나?


크- 토실토실 흑돼지 등장저희는 오겹살이랑 목살로 주문했어요.두툼한 비주얼 끝판왕 흑돼지 이거 먹으려고 제주까지 날라왔습니다.


굽는데, 냄새가 솔솔 올라오면서 침 나오고 배 쥐어잡느라 고생했어요.역시 흑돼지야.. 사랑한다 흑돼지♡올래흑돼지정육식당 위에 올래어촌이 있는데활어, 몰류, 구이, 조림류 등 해산물을 판매하는 집이에요.친구랑 해산물 흑돼지 중 고민 많이 했었는데 제주하면 역시 흑돼지죠.노릇하게 굽는 돼지 보면서 나 자신 칭찬해..


삼겹살부터 착착 잘라주시는 사장님! 아주 가위질에서 탱탱함이 느껴져 쫄깃해!제주 오겹살의 매력 저 쫄깃한 껍질 고소함과 쫄깃함의 조화는 이루 말할 수 없을 만큼 완벽합니다.


고기 맛있게 먹기, 나란히 줄 세워주기ㅋㅋㅋ두께가 두꺼운 만큼 앞, 뒤, 옆면까지 꼼꼼하게 골고루 익혀주셔야 해요.흑돼지는 기다림 끝에 낙이 온다. 마음 편안하게 고기를 기다리세여-


한 덩어리 씩 고기를 구우며 이런저런 사는 이야기도 하고안주 삼아 스트레스 아주 날려버릴 상사 욕도 해주시구- 예쓰 고기도 기다려주시구우!!


삼겹을 잘라주었으면 목살도 잘라줍니다!목살은 오래 두면 질겨지기 때문에 삼겹살 먼저 잘라주고 목살도 먹기 좋게 잘라줘요!가운데 있는 멜젓과 함께, 이곳 멜젓은 칼칼하니 기존에 먹었던 멜젓과는 달랐어요.비린맛에 멜젓 잘 못먹는 마음씨도 아주 맛있게 잘 먹었어요.


한상차림입니다!열심히 고기 굽고 있는 친구.. 더더 맛있게 구워


위에 제가 말한 해물뚝배기가 나왔어요.내용물 너무 많아ㅠ_ㅠ 조하라..반찬도 사장님께서 그날그날 직접 만든다고 하시더라구요. 장아찌가 특히 맛있었습니다.불판에 고기와 함께 구워 먹으면 꿀맛!김치 완전 맛있었어요!! 역시 맛있어


얼큰하고 시원했던 해물뚝배기크 기름진 돼지와 함께 먹으니 환상 조화, 꿀맛, 술맛도 꿀맛


고기 끊어지면 안 되는 거 아시죠?고기 먹으면서 항정살 추가 베비!가격 걱정하지 마 베비 부담 없어!! 먹어 먹어 다 먹어!!제주도 돼지 다 먹고 싶을 땐 올래흑돼지정육식당이 정답입니다-


흑돼지의 뽕을 뽑으리!육즙 가득한 흑돼지 쫀득쫀득 맛있어.


멜젓과 함께 먹으니 계속 계쏙 들어가요. 중독성 강한 멜젓...감칠맛도 살고. 멜젓 금방 동납니다


고기의 꽃 김치 구워서 쌈싸먹기!고기의 고소하고 촉촉한 육즙과 구운 김치의 매콤하면서도 짭조름함이 입안에서 춤을 춥니다. 환상의 조화 느끼한 돼지를 김치가 잡아줘요.느끼함 잡는 김치만 있다면 끝도 없이 고기 먹지♡김치 진짜 맛있어요.


제주의 재미 맑은 한라산친구는 운전을 해야 해서 못 먹어 슬펐지만.. 먹어줘야죠 한라산 ㅠ_ㅠ맑은 곳에서 맑은 거 먹으면 안 취해... ☆  한라산 먹고 흑돼지 먹코. 이곳이 천국맛있는 음식 실컷 먹고 갑작스러운 여행이었지만 맛있는 맛집도 만나고 흑돼지 엄청 먹고 배 터지고..제주 흑돼지 찾으신다면 올래흑돼지정육식당 추천드려요.고기 싱싱하고 친절한 사장님과 저렴한 가격에 기분 좋은 여행이 되실 거예요.그럼 다들 즐거운 여행 되세요!


영업시간 10:00 ~ 20:00전화번호 : 064-749-1256제주 제주시 이호1동 1700-4




--------------------------------------------------


제주도 해물뚝배비 맛집 어마장장 / 용두암 /  이호테우해변 / 카페 주비






제주도꺄~~~~~





배고파서공항에 짐 맡기고밥부터 먹으러 옴동문시장 근처에 있는 어마장장요기 애기의자도 있고가족끼리 많이 오셨듬


폰에 자꾸 김이 서려ㅜㅜㅜ전복뚝배기 시켰다사진엔 없지만 당연히 밥도 있다^^전복은 살아있는거 주는데해산물 몇개 덜어내고1분정도 담궜다 먹으라고 하심전복이 꿈틀꿈틀~~맛있당


용연다리 지나서 용두암 가는길


보인다!사진찍을 핫스팟 장소가!중국인 엄청 많댔는데그냥 그랬다사람들이 막 북적북적한 정돈 아니었움


저것이 용의 머리라 하여 용두암이라고내가 사진을 못찍기도 하지만날씨가 너무흐렸다ㅜㅜ장마시작한다고 할때 갔는데다행히 비가 오진않았고,딱히 볼건 없움그냥 어마장장 근처고어릴때 학교에서 갔던 기억이 나서들려보았다


이호테우해변 임돠여기 캠핑장있던데,흠왜?나 블로그사진 보고 왔다가 쫌 마니실망했다..보정좀 하지 말아줬으면ㅜㅜ


이호테우 해변에서 꽤 가까운카페 주비여기 안갔으면 땅치고 후회할 뻔...여긴 너무 마음에 들었기 때문에따로 포스팅을 올리겠다!

--------------------------------------------------


제주 이호테우해수욕장 (이호테우해변) 축제



제주 이호테우해수욕장 (이호테우해변) 축제





안녕하세요! 제주아재입니다.제주 공항에서 가장 가까운 야간에도 해수욕을 즐길 수 있는 일몰까지 아름다운 제주도 해수욕장 이호테우해변(이호테우해수욕장)을 소개 드립니다.이호테우해수욕장은 제주도 지정 해수욕장으로 편의시설이 있고저녁 9시까지 야간 물놀이도 가능하답니다.


제주 이호테우해수욕장(이호테우해변) 피서용품 대여도 유료로 가능하답니다.


이곳은 간단한 식사와 화장실 그리고 물놀이 용품 대여가 가능한 곳입니다.


제주도에 워낙 유명한 해수욕장이 많아서제주공항에서 가까운 해수욕장으로 유명한 이곳 제주 이호테우해수욕장(이호테우해변)에 평일이라서 그런지 사람이 적었답니다.주말에는 엄청 많은 인파가 몰리긴 하더군요


제주 이호테우해변에 대여하고 있는 튜브 하나 빌려서 저도 바닷속으로 풍덩 빠지고 싶은 충동이 마구 솟더군요아쉽고 또 아쉽도다저는 노란색 튜브가 탐납니다.


조랑말 등대가 있는 곳에는 제주도 일몰 명소로 이미 많은 분들이 찾는 곳이지요제주 이호테우해변에서 바라보는 일몰도 정말 아름답습니다.


바람이 조금 불던 날 파고도 조금 높더군요그래도 푸른 하늘 아래 무더위를 식히기 위해 바닷속에 들어가 계신 분들이 많았습니다.


반바지만 가지고 왔어도 해변에서 바다 쪽으로 향해 걷고 물속에 한번 들어가 보는 건데..저기 바닷속에서 노을 지는 풍경을 얼마나 아름다울까요


일몰 지역은 하늘이 조금 별로였는데반대쪽 하늘은 정말 기가 막힌 멋진 구름이 있던 날이었습니다.


하얀색과 빨간색 조랑말등대제주스럽게 등대가 말이네요 ^^


햇빛을 피해 그늘을 찾아 자리를 이동하는 외국인 분들도 많았구요이곳 이호테우해수욕장은 수심이 깊지 않아서 어른도 아이들도 물놀이하기 좋은 해수욕장이랍니다.


제주 이호테우해변 우측으로 걸어가시면 용천수인 '문수물'이 조성되어 있답니다.


제주 이호테우해수욕장만 가지고 있는 명물이기도 하지요제주시 숨은 비경 31에 속하기도 합니다.


발을 담그고 있으면 발이 시려울 정도로 얼얼하답니다.친구들끼리 오신 분들이 이곳에서 차가운 비명을 지르며 행복한 휴가를 즐기러 오셨더군요


밀물과 썰물 때 고기를 잡을 수 있는 쌍원담이 조성되어 있구요반짝이는 햇볕도 쌍원담내에서 볼 수 있답니다.어떤 분의 사진을 보니 이곳에서 일몰 풍경을 정말 멋지게 담으셨던데..저도 기회 되면 이곳에서 제주 노을 풍경을 담아보고 싶군요


추억을 삼아 쌍원담을 걷는 친구들한돌 한돌 걸을 때마다 우정이 더욱 돈독해지길 바랍니다.


이호테우해수욕장에서는 매주 토요일 4시 ~ 7시까지 플리마켓 '살레장'도 열린답니다.


8월 초에는 제주 이호테우해수욕장에서 이호테우축제도 열린답니다.이호테우축제 기간 : 8월 4일 ~ 6일


8월 초 여름휴가차 제주 오신 분들 제주공항에서 가까운 이호테우해수욕장에서 축제도 함께 즐겨보시면 좋을 것 같군요제주 이호테우해변에서 바라보는 석양도 정말 아름다워요. 꼭 일몰 풍경까지 구경하시기 바랍니다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 목마등대와 인생샷찍고 꿀식사 하즈아!



제주 이호테우해변 목마등대와 인생샷찍고 꿀식사 하즈아!


제주도에서 이렇게까지 즐거운 시간을 가질 줄은 상상도 못하고 있었는데이번에 제주도여행 덕분에 신나는 시간을 보냈습니다.여행이니 재밌고 설레고 두근거리기는 하지만생각보다 더 즐겁게 보내고 왔습니다. 


이번에 제주도여행을 하는 데 있어서 여행 준비를 확실하게 하고 재밌게 놀고 오자는 생각으로 여행준비를 했기에여행준비를 하는 시간들도 저에게는 정말 재밌고 즐거웠는데요 평소에 책이라면 공부를 하기 위해서만 봤는데이번에 제주도여행을 제대로 계획해 보기 위해서제주도 관련된 서적을 구입해서 보면서여행준비를 즐겁게 한 덕분에  즐거운 여행을 보낼 수 있었던 거 같아서 만족스러웠던 제주도여행이었답니다


제주도에서는 친구들과 계속 붙어 다니면서 시간을 보냈는데요.여행준비를 할 때에는 서로 시간을 맞추기 힘들다 보니까카카오톡의 단체방을 이용해서 의견을 조율해서원하는 관광지를 정한 다든지 같이 가고 싶은 식당을 정해서 다녀왔답니다카카오톡으로 이야기하다 보니 결정하는 게 느려져결국 분담해서 결정했는데요.다른 애들은 숙소랑 여행코스를 결정하고 저는 여행을 즐기는 데 있어서 꼭 필요한 렌터카 예약을 담당했습니다. 


제주공항에서 제가 예약한 렌터카를 받기 전에제주도에서 진행하고 있는 행사 내용이나 축제 같은 것들의내용이 담겨있는 팸플릿을 챙겼어요.다양한 내용의 행사와 축제가 적혀있었는데저희들이 모르고 있는 것들도 많아서 여행을 하는 데 있어 여러모로 도움이 돼서 편리했습니다. 


친구들이랑 제주공항에서부터 달리고 달려서렌터카 하우스에 도착했는데요 렌터카 하우스로 가는 길은 제가 이번에 예약한렌터카 업체에서 알려줘서 쉽게 찾아갔답니다 최근에 제주도를 다녀온 지인분이 추천을 해주시는렌터카 업체를 통해서 제주도여행을 다닐 때 타고 다닐 렌터카를 예약했는데요.저희가 예약한 업체는 #제가격렌트카 라고 하는 곳이에요.이곳은 많은 사람들이 이용하고 리뷰를 남겼는데요. 읽어보면 좋은 내용이 많이 적혀 있었어요.


이곳은 렌터카 하우스인데요 렌터카 하우스에서 차량을 받아서 바로바로 제주도 여행을 시작하는 게 아니라여기서 차량을 받는 업체로 이동해서 그곳에서 차를 받는 시스템이에요.여기서 픽업 차량을 기다리면  픽업 차량이 와서는 저희들을 태워다 줍니다. 저희는 차량을 받기 위해서 렌터카 업체로 이동했습니다.


픽업 차량은 이렇게 관광버스 느낌이 나는 버스에요.제주도를 여행 오신 분들이 많아서 그런지저희들이 이용하는 렌터카 업체를 이용하는 사람들도 정말 많은 거 같더군요.사람들이 같이 이동하니 왠지 제주도여행이 시작된듯한 느낌을 받아서 기분이 들떴습니다. 


차량을 타고 10여 분 후 렌터카 업체에 도착을 했습니다. 번호표도 뽑고 기다리면 됩니다. 차량을 받는 데는 그렇게까지 많은 시간이 걸리지 않았습니다. 


이번에 이용하는 렌터카 업체는 이렇게 규모가 있는 렌터카 업체였어요.렌터카 업체가 규모가 있는 곳이라 그런지서비스도 좋았던 거 같고 차량의 상태들도 좋았던 거 같아요차들이 정말 많이 주차되어 있었습니다. 


직원분을 따라면 저희가 예약한 차량을 받을 수 있습니다. 그날 나가는 차량들은 미리 세차와 정비를 해 놓는다고 하네요.차량의 상태를 항상 최고의 상태로 유지를 하는데예약이 잡힌 차량은 다시 한번 점검을 하는 그런 시스템이라고 하니더욱  믿고 렌터카를 이용할 수 있을듯싶어요.


제가 제주도 여행 중에 이용했던 렌터카입니다렌터카의 상태가 깨끗해 보이지 않나요?깔끔하기도 하고 마음에 쏙 드는 차량이라서 좋았습니다. 이 정도로 차량을 관리한다는 게 쉬운 게 아닐듯싶은데여기서는 모든 차량을 이렇게 깔끔하게 관리한다는 게 신기하네요.


여기는 차량 보험 문제들도 깔끔하게 되어 있는 차라고 합니다.렌터카를 이용하는 데 있어서 기분 좋게 이용할 수 있는렌터카는 여행 시작을 기분 좋게 할 수 있는 거 같아요.제가 대여한 차량이 어떤 보험이 가입되어 있는지 알 수 있어 좋았습니다. 


차량의 내부도 깔끔깔끔합니다. 제가 예약한 옵션도 제대로 들어가 있어 마음에 들었습니다. 이차는 금연 차려서 차 안에서 담배 냄새가 나지 않았어요.가끔 렌터카에서 담배 냄새가 나는 차가 있어여행도 제대로 못 즐기고 운전하는 내내 힘들었던 적이 있거든요.친구들이 다 담배를 안 피우니 차 안에서 담배 냄새가 나는 건 너무 싫어요.


렌터카를 받고 바로 이동을 했는데요.차가 잘 나갑니다. 저희는 해안도로를 따라서 달렸는데 시원하기도 하고이렇게 바다 냄새를 맡으면서 제주도를 드라이브하니까 너무 좋더군요.그리고 이렇게 여행을 즐기니까 힐링이 되더군요.


차를 이끌고 달려온 곳은 제주도 맛집 #섬마을청년회관 입니다.배가 많이 고프기도 하고  제주도의 맛집이라고 해서 가봤습니다. 친구들과 기대하며 방문했었답니다가게 자체가 이쁘기도 했어요.


섬마을 청년회관은 이렇게 가게의 영업시간이 다른 제주도의 가게들이랑 다르기 때문에 일반적으로 알고 있는 영업시간에 가게를 방문하게 되면다들 빈손으로 돌아갈 수도 있답니다이곳은 오전 9시에 문을 열어서 오후 3시에 닫기 때문에시간을 잘 맞춰서 방문하셔야 할듯싶습니다. 


주문을 하기 위해 매장 안으로 들어갔는데요.가게 안에서 메뉴판보다 입구 바로 옆에 있는 기념품 코너가 먼저 눈에 들어오더군요.아기자기하고 이쁜 기념품들을 보고 있으니까구경하는 재미가 있었습니다. 음식을 주문하고 다시 구경을 하다 보니 음식을 기다리는 시간이 짧게 느껴졌어요.


이곳은 판매하는 메뉴가 2가지다 보니 메뉴를 고민하지 않고 쉽게 주문할 수 있었습니다.  우리잇님들도 혹시나 선택 장애가 있으신 분들은섬마을청년회관에서 식사를 하면 주문하는데 시간이 오래 걸리지 않을 거 같다는 생각이 많이 드네요.


메뉴를 주문하고 나면 이렇게 꽃 이름적인 판자를 받을 수 있습니다.이 판자는 진동벨 역할을 합니다. 주문한 메뉴가 나오면 나무판에 적힌 꽃 이름을불러서 음식을 주는 게 이곳만의 매력이에요.이렇게 음식을 주니 손님들이 한 번씩 웃을 수 있을 듯하지만일하는 직원분들은 익숙하지 않아 처음에는 많이들 힘들었을듯싶어요


저희가 들고 있는 꽃 이름을 불러서 주문한 음식을 받고 이동을 했습니다. 이곳은 이렇게 메뉴들이 나올 때  포장된 상태로 나오기 때문에 메뉴를 받은 뒤  원하는 곳으로 이동해서 드실 수 있습니다. 저희는  근처에 제주도의 유명한 바다 제주 이호테우해변에서 식사를 하기로 했습니다. 


저희들이 식사를 하기 위해 제주 이호테우해변에 자리를 잡았는데요.바다라서 그런지 분위기가 너무 좋았어요.친구들과 같이 시간을 보내니까 너무 좋기도 하고 이곳에서 같이 이쁜 바다도 구경하고목마등대도 볼 수 있어 좋았습니다. 


구매한 음식을 먹기 좋게 제주 이호테우해변이 보이는 곳에자리 잡고 세팅했는데요.양이 푸짐해 보이기도 하고 맛있어 보이는 메뉴였어요.차를 타고 오는데 음식 냄새가 너무 나서차 안에서 먹을까를 수백 번도 고민했었다니까요그래도 참았기에 이렇게 이쁜 뷰를 즐기면서 식사를 할 수 있었어요


제일 먼저 먹은 메뉴는 큐브스테이크인데요일반적인 큐브스테이크가 아니라 제주도의 매력이 담겨있는한라산 큐브스테이크였어요육즙도 느껴지고 고기도 부드러워서 좋았습니다.


이건 쉬림프박스인데요작은 새우가 아닌 큰 새우를 사용해서 씹는 식감도 좋고 양도 푸짐해서 좋았어요매콤한 소스도 매력적이었습니다. 


친구들과 함께 제주도 여행 가기를 정말 잘한듯싶어요.즐겁게 보냈던 여행이었는데요.잇님들도 즐거운 시간을 제주도에서 즐겨보세요


제가격렌트카홈페이지 주소 : http://www.jejudorentacar.com/전화번호 : 064-748-6281


전화번호: 070-7759-5261

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행 : 정성듬뿍 제주국, 이호테우해변, 제주커피집심심



갑자기 떠나게 된 제주 여행역시나 날씨와 바다는 정말 아름다움


정성듬뿍 제주국


제주공항에서 가까운 곳에 있어 떠나기 전 혹은 여행을 시작하기 전에 먹으면 좋은 ‘정성듬뿍제주국’. 제주 토속음식인 몸국과 각재기국, 멜튀김을 파는 곳. 현지인들이 많이 가는 숨은 맛집. 


제주에서 나는 큰 멸치를 튀긴 멜튀김. 그리고 전갱이와 배추를 넣고 시원하게 끓인 각재기국. 


이호테우해변


제주를 몇번을 왔어도 못가본 이호테우해변. 말 등대가 유명한 이곳에 밥먹고 산책하러 잠깐 들렸다. 주차를 잘못 했는지 등대는 저만치 멀리 있는데, 현무암으로 둑처럼 쌓인, 해수욕장이 더 멋있어 이곳에서 사진 찍고 놀았다. 





제주커피집심심


노형동에 위치한 제주커피집심심. ‘낭만적 연애’ 원두로 에스프레소 커피 상을 받았다고 하는데, 내부는 약간 아쉬움ㅠ 그래도 커피는 맛있다. 일부러는 아니고 지나가는 길이라면 마셔볼만한. 

--------------------------------------------------


[제주여행] 이호테우 해변 목마 등대와 선셋. Oh~개이뻐라!!



누구나 바다를 참 좋아하지. 나도 그래~ 근데 그게 이유가 없어. 해가 뜨고 바람이 불고 밤이 되면 어두워지는 것처럼 자연스럽게 원래부터 그랬던 것 같은 느낌이야.그래서 왜 좋아하냐고 물어봐도 딱히 이유를 생각해봤자 결국 이것저것 같다 붙이게 돼서 오히려 '그냥 좋아해'라는 순수가 무너지는 느낌이야. 그냥 좋아 바다가.. 


바다가 제일 많은 곳. 바다를 제일 많이 볼 수 있는 곳.그래서 제주로 떠났다.제주에 예전부터 알고 지낸 동생이 살고 있다. 덕분에 난 머무르는 동안에는 숙박에 대한 비용을 절감할 수 있었다.그리고 이곳에 살고 있는 친구를 통해 제주에서 사는 것에 대한 이야기도 나눌 수 있어 좋은 시간이 되었다.사실은 밥도 하고 집안일도 하며 한 달 정도 머무르려고 했는데 서울에 올라갈 일이 생겨버려서 4일 만에 돌아오게 되었다. 그리고는 아직 다시 가지 못하고 있는 상황. 지극히 개인적인 사정이지만 4월 말 내 생일이 지나고... 5월, 6월 정도,, 내 삶에 대해 생각해보는 시간을 좀 갖기로 했다. 그래서 요즘은 한가하고 쓸데없는 시간이 좀 많이 생긴 상태이다. 이제 6월도 다 지나가고 있는데 어떤 답도 확실히 찾진 못했다. 먹고사는 것도 힘든 일이지만 나를 알아간다는 건 정말 힘든 일이다. (방랑카린씨 또 방랑하다.. 이름 탓인가..;;;)


ㅎㅎ 무튼.. 그렇게 날아가게 된 제주에서 처음 도착한 곳은 듣기만 해보고 처음 와본 이호테우 해변.여기서 밥을 먹고 차 한잔하며 해변이 멋지게 물드는 선셋을 보는 게 오늘의 계획이다.


해변이 가까운 곳에 간단하고 맛있는 걸 찾으러 둘러보니 해물라면 파는 곳이 있다.가게 이름이 산양산삼 해물라면인데 맑은 국물의 해물라면과 주먹밥을 주문했다. 주먹밥에는 동그란 산삼 편이 들어있다. 해물이 들어간 라면 국물은 역시 시원하다.  주먹밥은 내 입맛엔 조금 퍽퍽한 느낌이 있었다. 5월의 한낮 날씨는 이제 슬슬 더워질 때이지만 든든하게 잘 먹었다.


오랜만에 여유롭게 혼자 다니니 좀 심심하기는 한데 혼자서 하는 여행은 부딪치는 모든 환경의 답을 알아서 골라 나가는 맛과 꾸준히 하루를 상대하는 진지함이 있어서 매력적이다.이호테우 해변은 제주시 제주공항 활주로에서 서쪽으로 자리 잡고 있어 비행기가 오가는 풍경을 자주 볼 수 있다. 그리고 이호테우 목마 등대로 불리는 아주 커다란 두 개의 목마가 이곳의 랜드마크이다. 처음 보는 풍경이어서 굉장히 신선했다. 많은 사람들이 사진을 찍고 산책을 하고 바다를 보기 위해 모여드는 곳이다.보통은 2박3일로 제주여행을 많이 떠나던데 하루 즘은 릴랙스하게 스케줄에 목매지 말고 편안한 시간을 보내면 더 좋을 것 같다.


안녕! 에어플레인!!~


서서히 노을이 물든다.파랗던 하늘이 포근하게 물들어간다. 하루 중 가장 아름다운 순간이 아닐까...


캐논 DSLR로 촬영한 사진은 참 부드럽고 자연스러운 색감으로 나온다. 오래되어도 캐논이다. ^^


구름 뒤로 해가 넘어간다. 조금 아쉽지만 환상적인 모습은 볼 수 없었다. 바다의 날씨는 변덕이 심하지만 가끔 진하고 그림 같은 선셋을 보곤 하는데 오늘은 부드러운 모습으로 서서히 넘어가고 있다.


색감이 좀 더 강한 필터를 적용하면 좀 더 드라마틱한 하늘과 선셋의 모습을 담을 수 있다.후보정으로도 가능하지만 소니 a6000의 SCN 모드나 리코 GR2의 포지티브 이펙트 모드에서는 좀 더 드라마틱한 하늘이 연출되었다.뭉쳐져 있던 구름들이 총알처럼 날아가는 모양으로 변하며 역광으로 비치는 빛에 반사되어 멋진 하늘을 만날 수 있었다. 그리고 이렇게 멋진 위치에 목마 등대라니~~ ㅎㅎ


DSLR과 렌즈의 관리가 좀 소홀했던 탓에 사진이 불만족스러울 때가 있어 컴팩트한 녀석들을 함께 가지고 다니는 건데 그 재미가 참 쏠쏠하다. 일단 두 녀석 다 무겁지가 않으니 부담이 없어서 좋고 캐논과는 다른 맛의 사진들을 찍을 수 있어서 그것도 매력이다.


리코 GR2와 함께~ GR2 매력 있다!





후보정을 하니 좀 더 드라마틱한 분위기가 되었다.





리코는 역시 리코만의 매력이 있다. 같은 하늘이 더 감성적인 느낌으로 와닿았다.


이제 소니 a6000으로 담은 이호테우 해변의 목마 등대와 선셋.장면선택 모드로 전환해서 처음 촬영해봤는데 색감을 굉장히 드라마틱하게 잡아낸다. 실제로 좀 더 강한 대비가 있었다면 사진은 더 강렬하게 나올 것 같은 기능이다. 해가 멀어지는 하늘의 청색감과 아래로의 붉은 기운의 단계를 좀 더 과감하게 표현해주었다.


SONY a6000이 수고해주셨다. 하늘 멋져!!~





SONY a6000 SCN 일몰 모드 촬영 후 보정.


해가 떠있을 때에는 빨간색 목마 등대가 파란 하늘과 함께 더 잘 어울리더니(낮에는 빨간 녀석의 사진발이 좋았다.^^) 해가 질 때의 풍경에서는 하얀색 목마 등대의 자태가 더 멋지게 빛을 바란다. 계절에 따라 해가 넘어가는 위치도 조금씩 달라지니 그때그때 다르게 만나는 해지는 포인트는 사진을 담으러온 이에게 당황스러움을 선물할지도 모르겠다. ^^ 물론 그것과 상관없이 언제나 황홀하고 멋진 모습일테지만~


SONY a6000 SCN 일몰 모드 촬영 후 보정.





제주에 와서 머무는 동안 매일매일 해가 질 때쯤이 되면 그날의 해변을 찾아 해가 지는 시간 동안 조용히 그것을 즐겼다.하루에 30분. 매직아워라고 불리는 이 시간 동안 다음번엔 아무것도 하지 않고 팔베개를 하고 누워 풀피리를 부는 목동처럼 가만히 그 시간을 즐겨봐야겠다. 아무것도 하지 않고 스르륵 지나가는 하루해의 끝을.

--------------------------------------------------


떠나요 제주도 (하가리 연화못, 항몽유적지 백일홍, 이호테우해변, 동문시장)



떠난다 제주도겨우 포스팅 4개에 끝나버리는 제주도 여행기벌써 이번이 마지막 글이다.떠나온 것도 아쉬운데 되새김마저 빨리 끝나버리니..


제주도 애월 하가리 연화못의 연꽃


마지막 날엔 기념품도 사야했고공항에도 조금 일찍 가있어야 해서시간이 그리 많지가 않았다협재에서 애월을 감싸고 공항으로 가는 길에하가리 연화못에 들러 연꽃을 봤다.


문득문득 여기가 제주구나 싶게 하는 야자수


연화못의 꽃들은 봉오리가 정말 크다


전에 부여 궁남지에 갔을 때 개화 시기를 못 맞춰서꽃 봉오리만 한껏 보고 온 적이 있었는데우리가 제주에 간 날은 연꽃이 만개한 여름이었다.


  


제주도 애월 항몽유적지의 백일홍


보통 한여름에는 꽃 구경하기가 어려운데제주에서 우리는 꽃 구경을 여한 없이 한 것 같다평소에 꽃을 좋아하는 은지와 가서 그랬던 걸까두 번째로 간 곳은 항몽유적지의 뒤뜰쉼터


카멜리아힐에서 이름이 백일홍인지도 모르고스치듯 예쁘다 감탄했던 꽃이었는데...기억하고 또 함께 해 준 은지 고마워 ' ㅡ '


씩씩하게 항몽유적지 해바라기 찾으러 가는 중


항몽유적지에는 해바라기 밭도 있다고 했는데아무리 찾아도 없어서 안내소에 물어보니우리가 간 날엔 진작 베어서 없다고 했다.


그래도 렛츠런팜에서 실컷 보고 와서 딱히 아쉽진 않았다.


제주도엔 꼭 다시 올거라 항몽유적지 무더위 쉼터에서 팸플릿 몇 개를 챙겼다.김녕 미로 공원 (야간개장), 우도, 배낚시, 스노쿨링, 오설록, 주상절리, 함덕...다음에 가볼 곳이 너무 많다. 자주 와야지!


 


이후엔 이호테우 해변에 들렀다.이름이 특히해 찾아보니 '이호동(행정동)'고  '테우(배 이름)'를 합친 말이란다.


이호테우 해변의 상징 말등대


귀여운 말 등대가 있는 해변이었고성수기인 다음주부터는 축제가 열린다는플래카드도 본 것 같다.


야자수가 예뻤지만뜨거운 해를 가려주기엔 역부족이었다.등대 앞에서 사진 찍으려는 마음은 접고한껏 줌을 담겨 사진으로 남겨두는 것으로만족하기로 했다.


  


  동문시장 이동 중에 가까워서 들어간 고등어쌈밥집이름은 이춘옥원조고등어김치찜!시지도 맵지도 않게 무난하니 맛있었는데반찬이 너무... 뭔가... 공장형 맛집 느낌ㅜㅜ


 


그리고 정말 정말 마지막 코스... 동문시장동문시장 근처에서 맛집이 많아서 여기서 자매국수 같은 걸 먹으려던 게 계획이었는데역시나 계획되로는 흘러가지 않은 우리 여행밥은 미리 사 먹었고 시간도 그리 넉넉하지 않았다.바가지를 잔뜩 써서는 캔들이며 젤리 같은 걸 샀고은지가 미리 알아둔 떡집(진아떡방)에서 오메기떡도 샀다.


그리고 조마조마한 마음으로 무~사히 렌터카를 반납했고면세점에서 목걸이를 하나 사다가 비행기를 놓칠 뻔 했지만안전하게 집으로 돌아왔다.다음 날엔 바로 일상으로 돌아왔고 제주를 담아온 선물을 나눴다.그리고 요 며칠간은 제주도에서의 추억을 그리며힘 받아 기분 좋은 하루 하루 보내는 중!행복했던 제주도 꼭 see you again

--------------------------------------------------


휴가 갔다오자마자 또 휴가..는 아니고 그냥 제주도 여행기 (1) - 제주공항 도착/메종 글래드 제주 호텔/삼다정 호텔 조식/이호테우 해변






밤에 오는 건 처음이다.


나홀로 여름휴가가 끝난 후 또 떠난 휴가.. 아니, 여행.행선지는 가깝고도 먼 제주도였다.사실 해외를 가보고는 싶고 가보긴 해야겠는데 아직 우리나라도 다 못돌아다녀봤는데 해외는 무슨..이라는 생각이 내 머릿속에 자리잡고 있어서 해외여행 대신 제주도를 또 갔다.제주도를 수학여행 포함 세 번쯤은 온 거 같은데 아직도 뭔가 익숙하면서도 낯설다.


제주의 달


그동안은 해가 쨍쨍한 시간대에 도착했는데 이번에 처음으로 밤에 도착을 했다.뭔가 분위기가 다른 것 같은데 그래봤자 공항 내부는 똑같이 북적거리고..바깥 또한 막 내린 사람들로 인해 북적거리는 건 똑같다.


다만 바뀐 것이 있었으니..


원래 제주공항 주차장에 렌트카 업체가 있어서 바로 렌트를 했던 걸로 기억하는데모종의 이유가 있었는지 모든 렌터카 업체가 주차장 밖으로 쫓겨났다.(?)그래서 몇 업체들은 자체적으로 셔틀버스를 운영하는데 내가 예약한 곳은 그냥 공용 셔틀버스로 가야하는 곳..백날 말하듯이 나는 안 될 놈인지라 비행기 도착시간이 셔틀버스 출발시간이랑 동일했다.결국 또 30분을 기다려 다음 버스를 탑승;;그나저나 카운티 스윙도어를 다 타볼 줄은 꿈에도 몰랐다. 제주도에 스윙도어가 많다고는 하지만..


이번에 이용한 렌터카 업체


바로 전에 쓴 K5를 빌린 한라산 렌트카.이것저것 막 검색하다가 나도 모르게 발견한 거라 정확히는 모르겠지만 꽤 저렴한 가격으로 이용했다.단점 아닌 단점으로는 빌렸을 때 가스가 거의 풀충전 상태라 공항 주변에서 가스충전을 하지 않는 이상어쩔 수 없이 추가비용을 내야한다는 것..그래봤자 큰 비용이 드는 것도 아니고 그렇게 민감해 할 문제는 아니다.여담으로 내가 렌트를 하기 위해 문서를 쓰는데 어느 대가족으로 보이는 일행이 왔는데하필이면 운전면허증을 안들고 왔다고 한 차례 떠들썩했다.참고로 렌트를 하기 위해서는 신분증이 필요한데 그 신분증은 무조건 운전면허증이어야한다.주민등록증, 여권 등등.. 이런 건 절대 무효.그래도 어찌저찌 다른 사람이 운전면허증을 가지고 있어서 일은 잘 풀린 듯..


한 것도 없는데..


그냥 공항에 도착하고 렌트만 했을 뿐인데 몸은 천근만근..실은 김포공항에 갈 때 차가 무지 막혀서 그럴 수도 있겠다.대체 차가 그렇게 꽉꽉 막히는 곳이 뭐가 좋다고 집 값이 비싼거지?우리나라는 잘못돼도 뭔가 한참 잘못됐다.





늦은시간 호텔 입성


나름 고급 호텔이라고 로비부터가 휘황찬란하다.끽해야 비싼 모텔에 간 게 끝인 나에게는 그야말로 초호화 사치..서울에 상경한 시골총각의 기분이 이런 기분이란 말인가.


메종 글래드 제주


체크인 하는 건 모텔이나 호텔이나 큰 차이가 없다.예약확인하고 키 받고 끝..


카지노도 있다.


나름 고급호텔답게 카지노까지..시간이 시간인지라 사람이 막 북적거리지는 않았는데 그래도 몇 명은 게임을 즐기고 있었다.그래봤자 중국인이겠지..?


오잉?


최신식 엘리베이터는 이미 현대 모터스튜디오 고양에서 한 차례 체험(?)을 해서고급호텔에서 절대 촌티를 내지 않겠다 다짐을 했지만 결국 그 촌티를 마음 껏 발산했다.처음에 엘리베이터를 탔는데 버튼이 안눌리는 게 아닌가.이게 또 홀수층 짝수층이 있나? 싶어서 다른 층을 막 눌렀는데도 묵묵부답..알고보니 카드를 하단부에 태그시켜야 작동하는 것이었다.이래서 사람은 다양한 경험을 해야하나보다.


고급 스멜~


분명 어색해야하는데 이런 방식의 레이아웃은 나름 익숙하다.왜 그러냐 하면 바로 좀비게임 혹은 좀비영화에서 많이 봐왔기 때문..장소가 호텔이다 하면 이런 식으로 나오기 마련이니까.근데 진짜 이런 곳에서 좀비 아포칼립스가 일어난다고 생각하니 생각만 해도 막막하다.길다라면서 좁은 복도에 쫙 늘어선 객실..하지만 현실에서 그럴 일이 일어날리는 개미 페로몬 구멍 찌꺼기만큼도 없으니 걱정 無.


또 하나의 사치.


원래 나는 아침을 먹지 않는데 모종의 이유로 무려 호텔 조식을 이용했다.1층에 있는 삼다정이라는 곳으로 정말 나에게 있어서 사치의 끝..이럴 때 아니면 언제 누려보겠는가 라는 마음으로 마음껏은 아니고 그냥 즐기기만 했다.


맥주까지..?


당연히 조식인지라 맥주를 포함한 다른 코너는 미운영 중.맥주로 시작하는 아침이라.. 상상만 해도 혈중 알코올 농도가 올라가는 듯.


사치가 맞나..?


의외로 많은 사람들이 호텔 조식을 이용한다는 것에 매우 놀랐다.저 중에 반이 중국인이지만..제주도에서 이런 사치를 부릴 수도 있구나 라는 것을 깨달은 아침.


자기성찰의 시간?


이 날 아침, 나는 그동안 무얼 해왔던 것인가 라는 생각에 잠겼다.아침 먹다가 이게 무슨..


식기에서도 고급스멜이 풍겨온다.





비싼 만큼 많이 먹어야 하는데..


자고로 아침이라면 조금 가볍고 간단히 먹는 그런 거여야 하는데 호텔인지라 얄짤없이 헤비한 음식이 즐비..물론 한식도 있지만 내가 선호하는 그런 한식이 아니라 패스했다.어쩔 수 없이 서양식 부뤡풔스트(?)를 먹었는데.. 음..처음에 먹을 땐 먹을만 했으나 시간이 지날수록 올라오는 느글거림은 참을 수가 없었다.일주일에 한 번 먹을까 말까 하는 맥도날드도 먹을 때마다 느글거린다고 자조섞인 한탄을 하는데..


그래도 좋다.


지금 껏 살아오면서 호텔 조식은 커녕 호텔 이용도 한 번을 안해봤으니..반 오십년만에 새로운 경험을 참 많이 했다.


바로 일정 시작


그렇게 느글거리는 아침을 다 먹고나서 향한 곳은 이호테우 해변.지난 번 (또)나홀로 제주도 여행 때에도 와보긴 했지만 그 때에는 끝까지 가질 않아서이번에 끝까지 가보자 하는 마음에 오게 됐다.


상쾌하다.


지난 나홀로 여행 때에는 우중충했는데 이번엔 매우 맑은 날씨였다.이런 풍경을 보려고 제주도 오는 거지.. 흐린 하늘 보려고 누가 제주도를 오겠는가.


힘들다.


해변을 걷고 걸어 이호테우 해변의 상징인 말 등대(?)가 있는 곳까지 왔다.근데 도착하고나서 안 사실이 있었으니.. 바로 차가 여기까지 올 수 있다는 것;순간 엄청난 분노와 좌절이 몰려왔다.이미 온 들 시간을 되돌릴 수는 없는 법이니 그냥 감내하고 과제사진을 찍기 시작했다.


다음에 계속.그나저나 벌써 11월이라니.. 세월이 흐를수록 시간이 빠르게 흘러가는 것 같다.




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집_황소해장국으로 든든하게



제주도로 조금 이른 휴가를 다녀왔어요.중딩 아들 시험도 끝나고 모처럼 시간이 맞아금욜 출발해 월요일에 올라왔답니다.평일에 오고가니 항공료도 저렴하게 끊고 뿌듯^^ 


한여름의 제주는 맑고 푸르르네요.여러 계절에 가 보았지만이번에 제일로 더웠던 것 같아요. 하필 폭염이라니;;; 싼 비행기 끊느라 아침 첫 비행기를 선택했더니집에서 새벽 3시반에 출발하는 불상사가...ㅠ잠도 못자고 비몽사몽!!!제주공항에 내려 렌트카 회사로 이동해 렌트카 찾고 아침밥 부터 먹자고~~


제주시 외도동에 황소해장국.공항에서 12~13분이면 도착하는 곳제주에 요즘 해장국집이 꽤 많이 생긴것 같네요.관광지다 보니 음식단가가 꽤 높은편인데아침식사로 이정도면 가격도 합리적이고해장하기에도 딱 좋겠더라구요.<포장하는 가격은 더 저렴하네요>


아침7시부터 오후4시 까지만 영업 한답니다.(월요일 휴무)우리가 도착한 시간은 9시가 넘은시각.아침손님이 많이 빠졌는지 한산했어요.


신발 벗는쪽 보다는 의자로~~ㅎ하군도 졸린지 멍~때리는중!!외도동 #황소해장국은 오픈키친이라주방이 다 들여다 보입니다.왠지 자신감이 돋보이네요.


포장은 천원씩 더 저렴하군요.제주도민이나 콘도, 펜션으로 여행오신 분들은 괜찮겠다는^^


단출한 메뉴지만 아침메뉴로는 요거면 충분하져!!!아들과 저는 황소해장국 얼큰이로,,모모씨는 맑은 내장탕으로~~


#제주해장국집에 가면 거의 비슷하게 나오는 반찬 3종세트!


#황소해장국 얼큰버전이 먼저 나왔어요.냄새도 좋고,, 건더기도 푸짐!!!


제주 황소해장국 얼큰버전!


선지 좋아라 하는데 너무 반갑^^매운 정도도 적당하고 국물맛도 아주 좋아요.


반찬이 따로 필요 없을 정도로건더기만 건져 먹어도 한참이 걸려요!밥을 부르는 비주얼~~~


제주 황소해장국_맑은 내장탕


내장탕 마니아 모모씨.해장국집엘 가면 거의 내장탕을 시키는데맑은탕은 첨이군요.좀 걱정스러웠지만,,주방장님께서 아주 자신있어 하시는 메뉴라고 하셔서 시켰어요.잡내도 없고 깔끔하답니다.연신 후루룩~ 후루룩~~


밥 뚝딱 말아서 게눈 감추듯 없어짐~ㅎ


평택에서 밤잠 안자고 출발해서 제주시에 아침에 도착해서 #황소해장국서 배 채우고 다시 스타트!!!^^ 역시,, 첫비행기는 힘드러~~ㅠㅠ


제주 외도동 황소해장국은제주국제공항에서도 12분 거리에 있고,이호테우해변도 가까이에 있어요.제주여행 계획하신다면 참고하세요^^




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


첫 제주여행::제주공항 근처 볼거리 이호테우해변, 용연다리



민건이의 첫 제주여행 1일차::2018.09.27.THU::


추석 연휴가 끝나는 시점에 맞춰 우리 세식구 처음으로 제주여행을 다녀왔다. 첫 비행기 탑승이라 혹시나 아기에게 무리가 갈까봐 미루고 미루다가 결혼기념일에 맞춰 조금 미리 다녀온 우리 가족 여행! 오랜만에 무거운 DSLR 카메라와 고프로까지 챙겨간 여행이라 진짜진짜 오랜만에 블로그 기록까지!무려 5박6일이란 시간동안 함께한 제주여행.지금부터 Start!


비행기 시간에 맞춰 김해공항 도착!12시 35분 비행기였나? 벌써 비행기 시간까지 까먹;;; 11시반이면 낮잠을 자야하는 민건이는 역시 잠투정 시작, 칭얼칭얼은 기본, 여기가자, 저기가자 아빠를 못살게 굴기 시작했다.부랴부랴 유아휴게실에 들러서 간단하게 밥부터 먹인 후 과자와 엄마까투리를 활용해서 달래기.


온 얼굴에 크림 범벅을 하고는 뭐가 그리 좋은지 애교대방출.그리고 기다리면서 백만년만에 가족셀카사진을 너무 안찍었더니 어색 뻘쭘


역시나 우리 민건이는 그저 까투리가 재밌을뿐.잠시 카메라를 보고는 관심없는지 휙;;그렇게 드디어 탑승 시작!그런데 우리 아들, 역시나 너무 피곤했는지 비행기안에 타자마자 기절 ㅋㅋㅋ차라리 너무 고맙다~ 비행기 안에 다른 아기들은 울고불고 엄마들이 너무 쩔쩔매고 힘들어보였는데 우리 아들은 45분동안 너무 편안하게 쿨쿨 꿀잠을 잤다 ㅋ


그렇게 민건이랑 아빠는 쿨쿨 꿀잠을 잤고 나는 비행기 소리, 주변 소음 뭐 그런걸로 한숨도 못자고 제주도착.사실 추석 연휴 당일 저녁부터 여행 3일까지는 장염으로 인해서 심지어 그 전날 링거투혼까지 한 후 여행을 떠났기에 컨디션이 최악이었다.제발 여행동안 실신만 하지 말기를 비나이다 하면서 떠났던 여행...ㅜ





제주도착! 금강산도 식후경, 얼른 밥부터 먹으러 가자~


#자매국수#고기국수비빔국수충현이가 문득문득 생각났다던 자매국수집!제주에 도착하자마자 늦은 점심끼니를 해결하기 위해 제주공항 근처 가까운 자매국수집으로 갔다.본점과 노형점 두군데가 있는데 예전에 본점에 갔다가 1시간 가까이 기다렸다가 먹은 기억에 이번에는 노형점으로 갔다.하지만 노형점도 기다리는건 매 한가지;;;오랜만에 먹었던 자매국수의 고기국수와 비빔국수는 역시 너무너무 맛있었다!


그리고 맛있는녀석들에서 먹는걸 보고 꼭 먹어보고 싶었던 아강발은 대실패였다.식어빠진... 그냥 작게 잘려진 족발느낌...괜히 시켰어... 그냥 돔베고기 추가해서 먹을껄 ㅜㅜ


하지만 우리 건이는 야무진 손으로 야금야금 너무 맛있게 먹었던 아강발 그렇게 맛있니?!집에서 족발 시켜먹었을때는 별 관심도 없더니 제주도에서는 평소에 안먹던 음식도 너무 맛있게 잘 먹어주었다.자매국수집은 감사하게도 아기국수를 서비스로 주시는데고기국수를 작은 사발에 따로 담아서 주셨다.


비록 장염이지만 포기할 수 없었던 비빔국수.역시 먹어보고는 우와.... 우와!! 너무 맛있다하면서 결국 한그릇 클리어(그리곤 화장실을 몇번을 갔는지 모르겠다......ㅜㅜ)그리고 충현이는 양이 부족하다며 서비스로 면 추가로 든든하게 먹은 후 식사를 마쳤다.


그리고 생전 국수는 깔끔하게 포크로만 식사하던 우리 민건이는 도구를 포기한채 손으로 후루룩 잘도 면을 흡입했다.진짜 아기국수로 나온 면발에 아빠 면발까지 추가로 너무 맛있게 든든하게 배를 채웠다.이렇게 제주에서의 첫끼는 대성공!든든하게 먹었으니 본격적으로 여행 시작!


용연계곡, 용연다리 


제주여행을 위해서 충현이는 비행기표와 숙박을 예약했고 나는 여행코스를 짜기로 역할분배를 했지만인후염으로 인한 컨디션 최악과 추석연휴 이후의 장염으로 인한 핑계로 여행코스를 1도 짜지 않고 제주에 온 나는... 부랴부랴 제주공항 근처 볼거리를 검색해서 용연다리를 보러가자고 했다.


도착한 그 곳은 덜렁 다리하나만 있었지만 그래도 다리에서 내려다본 용연계곡의 모습은 너무나 예뻤다.바다가 그 사이로 흐르는데 풍경이 진짜 멋짐!그런데 흔들다리를 너무너무 무서워하는 나에겐 오래 구경할만한 관광지는 아니였다...


반대쪽으로 바라보면 탁 트인 바다와 하늘이 보이는 모습!진짜 오늘의 제주 날씨는 정말 최고였다.단, 역시 제주는 바람이 장난 아니였음


민건이는 너무 어려서인지 흔들다리가 얼마나 무서운 곳인지도 모르고 그저 자기가 왔다갔다 걷겠다고 내려놓으라고 난리;;;사진 좀 찍자니 죽어도 협조 안해주는 아들램


결국 예쁜 투샷은 단 한장도 건지지 못한채 용연다리에서는 기념촬영 끝.


겨우겨우 한라봉유자주스였나? 그거 한잔 손에 쥐어주고 다음 코스로 이동.그냥 스윽 지나가다가 들리면 좋은 곳이지만 굳이 여기를 네비를 찍어서 오는건 비추.그럴만큼 오래 보고 기념 사진을 찍을만큼의 장소는 아닌듯.지나가다가 잠깐 차를 세워서 기념촬영을 하고 다시 출발하는 정도의 관광지로는 추천함뉘다.다음 코스로 이동하기전 숙소에 먼저 체크인을 한 후 짐을 내려놓고 반팔, 반바지 차림의 아들이 걱정되서 긴팔, 긴바지로 갈아입힌 후 다시 이동하기로 했다.진짜 가을의 제주는 아침, 저녁은 그냥 겨울...꼭 참고하세유...


이호테우해변


그리고 다음 코스는 이호테우해변.확실히 일교차가 심한 가을이라 저녁쯤 되니 바람도 심하게 불고 기온도 뚝떨어졌다.숙소에 들어가기전 들린 이호테우해변에서의 석양 모습은 최고였다.


이때까지만 해도 몰랐다.잠시 뒤 일어날 일을.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바다를 보자마자 흥분한 우리 아들은 빨리 가자고, 처음 밟는 모래 느낌이 낯선지 자꾸 신발안이 찝찝하다고 칭얼칭얼바다에서 예쁜 사진을 남겨보겠다며 무거운 DSLR과 삼각대를 챙겨온 아빠는 부랴부랴 설치하면서 우리의 모습을 담아주지만역시나 개구쟁이 우리 아들은 가족사진을 찍을 시간과 여유를 주지 않는다.


원래면 다같이 서서 우리 세식구 예쁜 사진도 남기고 인생사진도 남기고 가족사진도 남길거라고 기대했지만우리 민건이의 머릿속은 오로지 바다.얼른 저기로 가보자고 ;;;;;


역시 매서운 바다바람에 바로 콧물부터 반응하는 울애기살짝 나온 콧물과 눈빛이 아주 살아있는걸?!


모래 촉감이 너무 낯설었는지 철퍼덕 앉아버리더니 엉엉 대성통곡빨리 자기를 안아라며이때부터였을까... 우리 아들이 엄마아빠의 멘탈을 탈탈 털기 시작한 것이...


아쁘아아아아아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!안아달라니 자꾸 사진만 찍어대는 아빠찝찝한 모래가 너무 싫은데 양말까지 벗겨버린 엄마 ;;;ㅋㅋㅋㅋ민건이에게는 살짝 충격이었을지도;ㅋㅋㅋ


그러거나 말거나 멀리 보이는 말모양의 등대는 넘나 이쁜것.얼른 구경하고 저기 보러가자~!! 하고 이동하려는데 우리 아들... 본격적으로 땡깡 시작저기 바다에 발 한번 묻혀보겠다고 굳이 아빠보고 가자고 


아들, 지금 추워서 안돼요~아들 어?! 저기뭐지? 우리 저거보러 갈까?하지만 전혀 귀에 들어오지도 들리지도 않는 우리 민건이는GO!


이렇게만 보면 너무나 예쁜 투샷.하지만 애써 바다에 대한 관심을 돌리고 싶은 아빠와 바다에 들어가겠다는 아들의 실랑이


음, 아빠는 모르겠어, 민건이 맘대로 해.하고 내려놓으니아!!!!! 아~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 아쁘아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!무조건 아빠와 함께 하겠다고 떼 쓰는 아들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


결국 이렇게 또 아빠는 지고 말았습니다.아들한테는 항상 예스맨 아빠는 결국 포기하고 같이 들어가줍니다.


그렇게 저 멀리 파도구경에 나선 부자와 멀리서 그 모습을 지켜보는 엄마 ㅋ그래도 배경만큼은 넘나 이쁜것.


눈 깜짝할새 도착한 두 사람은 파도에 꺄르르 웃었다가 와르르 도망갔다가 오붓한 시간을 보내는 중.하지만 너무 추운 칼바람에 물놀이는 좀 아닌듯.춥다고 이제 나가자고 하니 난리 부르스.


이 넓고 조용한 바다에 우리 민건이의 울음소리만 가득할뿐....너무 민망했다.............ㅜㅜ그렇게 영혼까지 털린 아빠와 이미 진정이 안되는 아들 사이에서 나까지 영혼탈출.


그리고 다짐했다.아쉽지만 제주에서 바다는 오늘로 끝인걸로.바다는 그저 멀리서 바라볼뿐. 다시는 발을 들이지 않기로 다짐했다.안녕. 제주바다야.그리고 해안도로를 따라 이동해서 도착한 말등대.이호테우해변은 요 말등대를 보려고 오기도 하는 곳.


그런데 이렇게 겨울날씨이기 있기없기...내리자마자 너무 칼바람;;;예쁘게 석양을 등지고 가족 사진도 남기고 인생샷도 남기고 싶었는데 아기와 함께 하는 가을의 제주는... 넘나 추웠다.결국 엄마랑 민건이는 차 안에서 구경하고 아빠 혼자서 아쉽지만 배경을 담아오기로 했다....ㅜㅜ


이렇게 추운데 저렇게 배가 훤히 다 보이는 줄도 모르고 부랴부랴 기념사진을 남기고...여기에서도 또 바다로 들어가겠다고 겁도없이 걸어가는 아들 붙잡느라 멘탈 털리는줄.진짜 물을 왜 저렇게 좋아할꼬...(사실 아빠가 어렸을때 물을 넘나 좋아했다고 한다. 이래서 유전자는 무서운법이다...)


이렇게나 예쁜 첫날의 제주의 저녁은 저물어갔다.이렇게 이쁜데...ㅜㅜ아기와 함께 하는 제주는 첫째는 컨디션, 둘째도 컨디션이기 때문에 아쉽지만 첫날의 제주의 밤은 이렇게 끝이 났다.그래도 우리에게는 5일이라는 시간이 있기에.







--------------------------------------------------


제주도 해수욕장 사진찍기 좋은곳 [이호테우해변] 



제주도 해수욕장 사진찍기 좋은곳 [이호테우해변] 빨간등대와 하얀등대 사이로 사랑고백


안녕하세요 꾸벅 ^*^오늘은 따끈한 소식을 들고 나왔어요 어제 다녀온 제주도 해수욕장에 있는 이호태우해변 목마등대입니다. 이곳은 사진찌기 좋은곳으로 특히 석양이 아름다워서 많은 사람들로 사랑받는 곳이기도 합니다 날씨가 좋은 날이면 어김없이 많은 포토그래퍼들이 찾는 곳이죠 그럼 제가 스케치 촬영한 걸 감상할까요? GO GO 마씸~~


해가 지기 전 2시간 전 목마 동대 사이로 걸어가는 커플 





이호테우해변 사이로 한라산도 보이고 





제주도 사진찍기 좋은곳에서 데이트 즐기기 


제주도 해수욕장은 많아도 도심과 가장 가까워서 도민들이 가장 많이 찾는 곳 목마등대를 배경으로 재미나는 사진을 촬영하는 곳이죠 


남자 3명이 여행하는 중 





목마 등대 너 언제 클래!!








남자 4명이 떠나는 여행을 하는 중 추억의 사진을 담다





목마등대 사이로 해가 지는구나 





제주도 사진찍기 좋은곳 맞죠? 멋진 포즈 이 우정은 사진으로 남는다 





태양은 지지만 나의 포즈는 남으리 추억으로 간직하기 





이호테우해변의 목마등대는 불빛을 밝히는군 태양을 배경으로 듬직한 모습에 빠져들다 





카메라만 살짝 움직였을 뿐 이래서 제주도 사진찍기 좋은곳으로 사랑 받나 봐요 ^*^





남자 친구가 촬영하는 순간 또 다른 앵글로 





타임랩스로 촬영하는 순간을 담아 본다 





빨간 등대와 하얀 등대 두 마리의 목마 등대가 제주도 해수욕장을 지키는군 





한 커플을 만났어요 자동 차위에 휴대폰을 설치하곤 리모컨으로 셀카 촬영하는 모습이 아름다워서 저 또한 저도 모르게 담아 봅니다 제주도 사진찍기좋은곳은 이호 테우 해변이것 사실인가 봅니다 


한 손으로 셔터 누르고 잇님들도 이렇게 담아 보아요 





사랑은 움직이는 거 사랑은 간직하는 거 사랑은 영원한 거 ♥♥♥두 분의 사랑을 사진으로 담아 보관하고 때론 보고고 싶을 때 꺼내어 보면서 영원히 간직하세요 


아름다운 석양 사이로 ♥♥인증샷 





점프 샷





나의 사랑 받아 줄래!! 


응 영원히 사랑하며 간직하며 살게 나의 사랑받아죠!!캬~~악 부럽당 ^*^


빨간 등대 사이로 지는 해를 잡을 수 없지만 다시 뜨는 태양을 기다려 봅니다 





어느덧 하얀 목마등대 사이로 





제주도 해수욕장에서 많은 사진을 담아 보았어요 제주도 사진찍기 좋은곳으로 오셔서 많은 추억을 담아 보아요 이호테우해변의 석양은 언제나 아름답게 연출된답니다 비가 오거나 바람 부는 날에는 피해서 가세요 감사합니다 PS : 손 모델 해주신 분과 포스팅에 나오신 카플과 모든 분들 게 모델이 되어주신 것에 감사드립니다.




--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집, 등대와바당에서 푸짐한 한상



이호테우해변 맛집, 등대와바당에서 푸짐한 한상


태풍을 시작으로 여름이 저물고 점점 더위로부터 해방될 거라는 기대감이 크지만 아직은 에어컨을 틀지 않으면 불쾌지수 유지가 안되네요. 그래도 조금씩 선선해진다는 기대감에 꺾였던 활동욕구가 솟고 이렇게 미뤄두었던 포스팅을 하게 되네요. 태풍이 오기 전 무더위가 최고조로 이르었던 때, 다소 늦은 휴가나마 받아 제주에 놀러 온 친구들에게 제주 길잡이도 할 겸 몸보신 좀 하고 왔어요. 이 시기에는 어디에나 사람이 많지만 비교적 깨끗하고 한적한 곳이 없냐는 질문에 공항에서 가까운 이호테우 해변으로 갔어요.


이호테우해변의 얼굴마담인 목마등대들이 해변을 놀이공원처럼 친숙한 느낌이 들도록 해주네요. 그래서인지 아이들이야 어디서나 잘 놀지만 제 주관일지는 몰라도 다른 해변의 아이들보다 좀 더 동네에서 뛰노는 것처럼 편안하게 느끼는 것 같아요. 


파도는 적절하고 사람 수도 적절해요. 아무리 한적한 것을 좋아한다 해도 정말로 사람이 거의 없다면 마치 죽은 해변에 온 기분이 들어 그닥 즐겁지 않거든요. 또 정말로 죽은 해변은 시설이 갖춰있지 않는 경우가 크지요.


해변에서 내려 바람을 쐬는 것도 잠시, 해변가에서 시간을 보내는 건 물론 좋지만 우선 그 전에 배부터 채우기로 했었어요. 그래서 근처에 있는 좋은 가게다 싶은 곳을 찾아다니다 해변을 넘고 야영지를 넘어 여기까지 왔어요. 기왕에 제주도에 놀러온 친구들, 좋은 기억만 가득 담아 돌려보내고 싶었거든요.


가기 전에 친구 한 명이 도두항에 가보고 싶다고 해서 들렸어요. 낚싯배들이 정말 많더라고요. 어릴 때는 이런 낚싯배 보는 게 그렇게재밌고 신기했었는데. 그리고 이곳에 있다 보면 가끔 막 떠나기 시작한 요트들이 보일 거예요. 저 멀리 해를 등지고 바다에 떠 있는 요트를 바라만 보는 것도 즐겁지만 요트투어도 있으니 한번쯤 고민해보세요^^


구경하다가 햇빛이 뜨겁고 배도 좀 고프길래 바로 움직였습니다. 저희는 향토음식 전문점이라는 문구가 걸린 등대와 바당에 갔는데요. 향토음식의 정확한 뜻은 지방 특유의 전통 음식이라고 해요. 저는 먹으러 다니는 것을 좋아하기 때문에 요즘은 이런 문구의 뜻이 궁금하더라구요. 여기서 향토음식이라 하면 무엇일까요? 제주산 횟감들을 말하는 거겠지요?


꽤 큰 규모의 가게에 화들짝.. 단체 모임으로 가셔도 좋을 거 같아요. 그리고 여기는 아침식사도 되기 때문에 하루를 일찍 시작하시는 분들도 편하게 이용하실 수 있을 거예요. 입구에서부터 귀여운 물고기가 저희를 반겨주네요. 


전화번호 : 064-743-0551영업시간 : 매일 09:00 - 22:00/구정 휴무


바깥 전망이 기대되는 곳이라 들어가자마자 2층으로 갔는데요. 한적한 시간대라 해변가처럼 사람이 적었어요. 내부가 깔끔하고 쾌적해서 밖에서 보던 모습보다 더 넓은 느낌이 들었네요. 1층은 룸 형식의 자리가 많았는데 2층은 단체, 회식 등에 적합한 장소같아요.


노키즈존이 워낙 확산되고 있어, 이 가게도 그렇지 않은가 싶었는데 오히려 뒤에 유아용 의자가 준비되어 있어서 웃음이 나왔어요. 아니나 다를까 풍경이 옆은 통유리로 크게 나있어서 바다를 즐기면서 드실 수 있어요. 보통 비행기에서 창가 쪽 자리를 선호하듯이, 이곳에서도 창가 ,테이블 자리가 알게모르게 프리미엄이 붙을법한 자리지요? 


저 멀리 등대도 보이는데, 음식 나오기 전에 창밖 보면서 얘기해도 좋겠네요. 밤에 가면 등대 불도 밝혀질 거고, 색다른 광경, 색다른 매력이 될 것 같아요.


 메뉴판 보고 가세요~ 메뉴가 은근 많답니다. 저희는 쉽게 식사 코스 메뉴 중에서 아방상으로 주문했어요! 아래에 보면 작게 어떤 요리들이 들어가는지 나와있어요. 무려 8가지가 들어가더라고요.


주문하고 앉아있으면 슬슬 하나씩 나오기 시작해요~ 오래 걸리지 않아서 좋았어요. 점점점점 쏟아지더니 


아직 메인이 다 나오지도 않았는데 상이 가득 채워졌네요. 밑반찬이 참 많기도 하네.. 양념이 잘 된 콩나물무침과 멸치볶음 등.  그리고 김도 나오더라고요.


가지런히 놓인 반찬들.. 가짓수가 많아서 하나만 반복해서 먹다가 질릴 일은 없겠네요.  


 미역 무침! 첫인상은 비릿~할 줄 알았는데 전혀 그러지 않았어요! 제 예상을 빗나간 음식 중 하나입니다! 미끌미끌하면서도 짭조름한 맛이 인상적이었어요.


이것은 말이 길어질 필요가 없는 이유 중 하나. 밑반찬으로 나오는 싱싱한 간장게장에 오늘 밥 한공기는 예약상태가 되어버렸네요. 간장게장을 가끔 집에 들여놓고 먹기도 하는데, 역시 실력있는 분이 정성껏 만들어 나오는 것이 훨씬 더 맛있습니다. 


해초쌈에 나오는 것도 은근 두툼하고 좋았어요. 이거는 각 재료가 먹기 좋게 얇게 썰려 나오기 때문에 간단하게 쌈 싸 먹기 좋더라고요! 


고사리인가 미역줄기인가 실뭉치처럼 뭉쳐있는 이것을 젓가락으로 풀어 씹어보았는데 둘 다 아니었어요. 살면서 다양한 음식을 접해봤다고 자부하던 저와 친구였지만 이거는 처음 봤는데요. 종업원님께 물어보았더니 꼬시래기라는 해초의 일종이라 하네요. 그 후 인터넷을 보니 지방과 탄수화물 함량이 낮아서 다이어트에도 좋다고.. 그리고 칼슘과 식이섬유도 풍부해서 체내 중금속 배출 효과도 있다고 하네요. 효자 해초였어요.


소고기 미역국이 짙은 맛이라면 성게미역국은 그의 중간정도의 짙음과 깔끔한 맛이 특징이지요. 신기해하는 친구들을 보며 성게미역국이 육지에선 보기 드물긴 하구나 하고 새삼 느끼네요. 소고기 미역국과 성게미역국 중 어느 쪽이 더 맛있냐고 물으시면 대답하기가 힘드네요. 간장소스 치킨과 양념소스 치킨 중 하나 택하라는 것과 같아요. 그 때 그 때 끌리는 것이 다르거든요. 하지만 기왕 여행에 왔으니 현지에서만 볼 수 있는 음식을 먹는 것이 좋을 거라고 생각해요.


혹시 고등어회, 갈치회 드셔보셨어요? 좀 생소하신 분들이 더 많을 거 같아요! 사실 저도 많이 접해보지는 않았어요. 구이나 조림으로는 참 자주 먹지만 회는 워낙 다양한 횟감이 있고 가게마다 맛도 다 달라서 아직 익숙하지 않은 게 사실이에요. 


손질이나 관리를 잘못하면 비릿한 향부터 나기 쉬울텐데 그렇지 않고 감칠맛만 꾹꾹 담았네요. 그래도 특유의 냄새가 조금이라도 남아있는 것이 거슬린다면 준비해준 레몬을 뿌려먹으면 괜찮을 것 같아요. 그래서 부담 없이 젓가락을 들 수 있었어요.


특히 고등어회는 정말 싱싱한 상태가 아니면 날 것으로 먹기가 힘들어요. 이호테우해변 맛집이기에 가능한 손질과 관리라고 생각해요.


저는 이 두 가지는 간장소스에 푹~ 찍어서 먹는 게 더 맛 좋더라고요. 초장에 찍으면 초장이 맛이 세다 보니까 다 잡아먹는데 이거는 은은하게 어울리는 게 좋았어요.  


잘 익은 돔베고기도 나왔어요. 이곳에서 육류, 어류 다 먹어보네요. ㅎㅎ 나무 그릇 위에 정갈하게 칼질된 채로 나오는데 와.. 냄새부터가 죽여줘요. 회만 먹으면 씹는 맛이 덜하니 일부러 준비해주신 것 같아요.


역시나 간장소스에 푹~ 제가 유별나게 간장을 좋아하는 걸까요? 사실 짭조름한 맛을 사랑하긴 해요. 야들야들하고 부드러운 게 좋았어요. 질기면 먹기 싫어지잖아요. 편하게 먹을 수 있었습니다. 그리고 저는 비개랑 살코기랑 적절하게 섞인 걸 좋아하는데 모두 둘 다 골고루 있어서 좋았어요.


역시 제주까지 와서 친구들끼리 만나니 한 잔 걸치지 않을 수 없는 소주.. 술을 못 마시는 친구도 있기 때문에 조절하면서 마셔줬답니다. 새삼 예전에는 억지로 못 먹여서 안달이었는데, 요즘은 서로 자제하라고 권유하고 있는 모습에서 세월이 바꾼 변화가 느껴지네요.


가게의 전통인지 원래 그런건지, 종업원님이 이렇게 먹으라고 알려주셨는데요. 맛 좋게 쌈 싸 먹는 방법이라는 건 일단 깨끗한 앞접시에 김을 제일 아래에 깔아두세요. 그다음에 미역을 한장 골라서 위에 올려요. 그리고 그 위에 고등어 회를 장착하고 마지막으로 소스에 푹~ 


노릇노릇하게 익은 고등어도 나왔어요! 살이 부드러워 젓가락으로 콕 찌르니 푹 하고 들어가네요. 짭조름하게 간이 돼있어서 너무 좋았어요. 사실 이거에 밥, 김치만 있어도 식사 충분한데.. 제가 딱 사진 찍으려고 하는데 친구 놈이 바로 먹겠다고 젓가락 들어서.. 허허 그래도 나름 더 먹음직스럽게 보이지 않나요? 


배 쪽으로 뒤집어보니 더욱 통통하고 두툼해 보이죠?  


메인이라고 할 수 있는 갈치조림이 나왔습니다! 양념이 빨개서 맵지는않을까 걱정했는데 딱 제 스타일이었어요. 이거 양념장만 따로도 판매한다고 메뉴에서 얼핏 본 것이 기억나네요. 관심을 보이는 친구가 있었지만 집에서 해 먹을 용기가 나지 않아 패스했네요.


고기에 양념이 잘 베어있고, 언제나 조림요리의 숨은 주역인 무도 좋게 익어서 부드럽게 먹었어요. 그리고 마지막 하이라이트는 언제나 양념장에 밥 비벼먹기죠.


만족스럽게 배도 채웠으니 다시 해변을 향했어요. 2층에서 보던 전망을 1층에서 보니 심심한 감도 있지만 충분히 카메라에 담을만 합니다.


그리고 근처에 있는 이호태우해변에 갔습니다. 한적하고 넓게 펼쳐진 모래사장을 보니 목마 등대에 시선을 고정하고 산책하며 소화를시키고 싶어졌어요. 파라솔이 모여있는 해변 한 쪽에는 직접 해수욕을 즐기는 분도 많았지만 저희처럼 가볍게 파도에 쓸려나가는 모래를 발바닥으로 느끼며 즐기는 분도 많았어요.


오랜만에 다 같이 힐링하고 동심으로 떠난 기분이었답니다. 여분의 옷이 있었다면 빠졌겠지만, 없어서 걷기만 했어요. ㅎㅎ 가족 단위로 많이 가시는 것 같아요~ 저희도 이 사진을 마지막으로 찍고 발만 담그고 돌아왔어요. 이호테우해변 맛집에서 배부르게 먹고 근처에서 재밌게 노니 정말 좋은 시간이었습니다.^^

--------------------------------------------------


3박4일 겨울제주 : 용두암, 이호테우 해변



제주도에 도착하자마자처음으로 방문한 용두암제주공항에서차로 10분 남짓 떨어진 곳이라잠깐 들렀다 가기 좋은 곳이다


그치만..겨울 + 근래 없던 폭설의엄청난 제주도였던 탓인지바람이 상상을 초월했다사진을 찍은 때가가장 바람이 약해진 순간인데그럼에도 머리가 저렇게 날린다바람에 몸이 밀리는 게느껴질 정도의 강풍이었음


그래서 오래 보지 못하고사진만 몇 장스냅처럼 호딱 찍고 나오고 말았다그래도여기가 제주도라는 걸한껏 느낄 수 있는 용두암탁 트인 바다와 암석해안,짙은 바닷물 색이제주도임을 여실히 알려준다


그 뒤아날로그 감귤밭에 들렀다가다시 잠시 들린 바닷가여기는 이호테우 해변!두 곳 모두 바람+추위로오래 머무르며 사진 찍기가 어려워한번에 포스팅하게 됐다..


이호테우 해변의상징처럼 여겨지는 조형물원래 코앞까지 걸어갈 생각이었으나패딩에도 살을 에는 강풍에중도포기하고 돌아오고 말았다


아쉬운 마음에 줌인이라도..일몰이 예쁘기로 유명한제주 이호테우 해변어느 정도 노을이 스밀 시간에 가서풍경은 눈에 담을 수 있었다


사진을 제대로 남기지 못해아쉬움이 남는용두암, 이호테우 해변우리는 한파, 폭설일 때 간 거라서날씨에 밀리고 말았지만..너무 추울 때만 아니면한참 앉아 구경하고 싶은 곳이었다


렌트카만 빌리면대부분의 관광지가 주차비가 없어서편하게 다녀올 수 있는 제주!이번 여행도주차비는 100원도 내지 않았다이호테우해변, 용두암도 마찬가지!두 곳 모두 공항 근처니첫날이나 마지막날 일정에 끼워넣으면방문하기 좋은 곳이다

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 목마등대



일몰이 아쉬운 제주도 이호테우해변 목마등대


제주도 여행 마지막 날에 제주공항으로 이동하는 길에 해지는 모습을 보려고 이호테우해변 목마등대로 이동했습니다.


제주도 이호테우해변 목마등대는 여전히 멋진 모습으로 자리하고 있는데 날씨가 갑자기 흐려지면서 해가 지는 일몰의 모습을 전형 볼 수 없네요.ㅜㅜ


왼쪽에 보이는 빨간 등대 뒤편으로 해서 해가 저물 거로 기대를 했는데 정말 실망입니다.


아쉽기는 하지만 비행기 시간도 많이 남아서 이호테우해변 목마등대를 몇 컷 찍고 가기로 했습니다.


이호테우해변 목마등대에는 저 말고도 허탕을 치신 몇 분의 모습도 보였는데 여기는 날씨 화창하고 시야가 좋은 날에는 일몰이 정말 멋진 곳입니다.


목마등대 모리 부분을 보면 등대의 용도에 맞게 등대 시설이 보이는데 저기까지는 일반인이 못 올라가는 곳입니다.


목마 등대 다리 사이로 바라본 이호테우해변과 한라산의 모습입니다.


이 사진은 이호테우해변 목마등대 뒤편의 꼬리 부분인데 꼬리가 귀여운데요.


일몰을 못 봐서 아쉽기는 하지만 이상으로 제주도 여행 중에 찾았던 제주도 이호테우해변 목마등대 이야기를 마칩니다.감사합니다.




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 흑돼지 먹으러 방문한 고기집 돈짱 !



제주 이호테우해변 맛집 흑돼지 먹으러 방문한 고기집 돈짱 후기 !


혼자 제주도 도착해서 카페 돌아다니다가저녁 비행기로 뒤늦게 도착한 혜정이를픽업해서 바로 흑돼지 먹으러제주 이호테우해변 맛집인 돈짱에 갔다배고팠는데 공항에서 가까워서 넘 좋았다 


넓고 깔끔하다 ! 늦게가서 그런지사람은 많이 없었다


메뉴와 가격정보 !메뉴가 많지 않아서 좋았다우리는 바로 제주산 흑돼지 근고기 1근을 시켰다그리고 김치찌개 !


숯불을 넣어주고 !


반찬이 등장 한다 


흑돼지 싸먹기 좋은 ! 쌈채소들엄청 싱싱하다


두툼한 고기! 올라가고 !엄청 크다ㅋㅋㅋㅋ


멜젓을 숯불안으로 넣어주신다


고기를 올려놓자마자김치찌개와 공기밥 등장 !


배고팠는데 김치찌개 나와서 넘 좋았다 김치찌개에도 흑돼지 고기가 듬뿍 들어가있어서넘나 맛있었다


계란찜은 서비스 !넘나 좋다


고기는 직접 먹기좋게 잘라주시고각자 앞접시에도 놔주신다 엄청 편했다직원분들도 다 너무 친절해서 제주도 여행을기분좋게 시작할 수 있었다


맛있게 익어가는중 !


제주 이호테우해변 맛집 돈짱은 !살코기 부분도 엄청 부드럽다 +_+질긴거 넘나 싫은데 완전 내스탈이다


소금에 찍어먹고 


파채랑도 먹고 !넘나 맛있다


이제 오겹살 부위 올려 주시자마자 찰칵 !


넘나 맛이뗘 !역시 제주도 오면 흑돼지는 꼭 먹어야한다


내가 좋아하는 비개부분 !역시 두말하면 잔소리 ! 살살 녹는다


넘나 배고파서 무작정 공항에서 가까운 흑돼지지으로간거였는데 너무 만족했다 !차가져가서 술을 못한게 아쉬웠는데 차만 생각 안하면 한라산이 술술 들어 갈거 같은 느낌


명함도 찰칵 찍어왔다제주 이호테우해변 맛집 돈짱 고기집 ! 다음에 가족끼리 제주도 여행가면 또 방문해야겠다


제주시 서해안로 131

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 3일차 : 석양, 이호테우 해변



2018. 3. 17-해가 저물어가는 시간.친구를 데리고 나의 지난 여행에서 석양이 좋았던 이호테우 해변으로 갔다.친구는 이호테우 해변을 전혀 모르는 상태.


어쩌다 보니 두번째로 보는 석양이네.


유명한 말 등대.


멀리 걸어가진 않고 해안가에 서서 노을을 바라보며 사진을 찍었다.렌트카 때문에 갑자기 걱정이 생겨버려서 ㅋㅋ 마음이 막 편하지는 않았지만 ㅠㅠ


내 얼굴 안나와도 좋아!


잘 안보이지만 친구가 사진 찍히러 걸어가는 중.


자꾸 옆모습만 찍어준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ '옆에 봐봐'


나도 상반신 찍어달라 했더니 꾸역꾸역 전신사진을 찍어줬다. 그것도 기울어지게 찍어줘서 사진편집함. 왼쪽 남자 시선강탈 ㅡ.ㅡ


옆에서 친구들과 여행온 젊은 남자아이들도 열심히 사진을 찍고 있었는데우리에게 사진을 부탁하며 서로 찍어주자고 했다.그래서 나 나름 열심히 연속 사진 등등 찍어줬다.그리고 우리 사진을 찍어달라고 했는데


이건 왜 찍혀있었으며.. (그것도 세로로 찍혀있어서 내가 편집했다)


찌그러진 하트는 뭐고, 해는 어디갔는데? 하트 안에 해를 넣어줬어야지.. 센스있게..


이렇게!!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋ이것도 세로로 찍어줬는데 내가 수정수정해서 탄생한 사진.아.. 잘찍힌 사진 건지기 힘들다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


해가 넘어가는걸 바라 보다 돌아섰다.차로 돌아가기 아쉬워 다시 뒤돌아보며 석양을 눈에 담아본다. 밤눈 어두운 나는 운전이 무서우니 얼른얼른 길을 나서자!이제 마지막 밤. 드디어 고기로 배를 채우러!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변



요몇일 사이 제주폭설 소식이 뉴스에 자주등장한다. 그런데, 남얘기가 아니라지난주말 내가 다녀온 제주의 이야기다.토요일 아침 첫비행기로 제주에 도착했는데, 눈이 펑펑 쏟아졌다.비행기 창밖을 보면서 내일 마지막 비행기인데, 혹시 결항으로 못돌아갈수도 있단 생각이 머리를 복잡하게 만든다.


공항에 도착해서 미리예약해놓은 렌트카를 찾아서, 제일 먼저,제주에 오면 와보고 싶었던 곳!~~~ 공항에서 가장 가까운  조랑말등대가 있는 이호테우해변으로 향한다.도착해서 차에서 내리자 엄청난 바람과 눈이 매섭게 때린다. 제주도도 엄청 춥네~~ ㅜㅜ


역시 바람의 섬!~ 제주바다.머리속에 그려보던 조랑말등대 주위로 성이 잔뜩난 파도가 엄청 밀려들어온다.


이호테우 해변의 왼쪽에는 현사포구 입구 등대가 혼자서 바람을 막아내고 있다.


조랑말 등대를 가까이에서 보려고, 이호방파제로 가는데, 거짓말처럼 하늘에서 바다를 향해햇살을 쏟아낸다. 회색빛 바다가 어느새 햇빛을 받아 제주바다 본연의 푸른빛을 풀어낸다.


순식간에 또 구름이 해를 막아서 버린다.


이호방파제에서 이호항의 흰색등대를 만난다. 


이호방파제에서 붉은등대화 흰등대를 번갈아 본다. 뒷쪽엔 현사마을이다.


갈매기들이 강한바람에 거의 정지수준의 비행을 한다.하늘에는 방금 이륙한 비행기 한대가 솟아오른다.


우아한 날개짓을 하면서 새 한마리 멋지게 날아간다.


거센파도에 부러질듯 위태롭게 바다 가운데, 서있는 등대!~~


멀리 뒤로 시커먼 눈구름이 몰려온다.


풍랑주의보 단단히 내린 제주 북부해안!~~


이호항을 지키는 이호방파제 위의 이호테우 등대!~~


제주의 말 조랑말을 모티브로 만든 등대는 얼핏 트로이의 목마같은 생각도 든다.하얀 등대뒤로 파란 하늘과 옥빛 물색이라면 더 잘 어울릴것 같다.


인증샷 찍는곳으로 인기많은 붉은 등대!이호는 이곳 지명이고, 테우는 제주방언으로 땟목을 테우라고 불린다.예전부터 이곳 이호항에서 땟목으로 일을 많이 하면서 자연스레 생겨난 지명인데, 예쁘게 들리는 지명이다.내가 원했던 날씨는 결코 아니었지만, 그래도, 눈 내리고, 햇빛도 잠시 났다가, 바람도 파도도 엄청나게 불어치는전부터 보고 싶었던 이호테우의 등대를 본것으로 만족한다.다음번 제주 올적엔 날씨도 화창한 이호테우의 노을도, 야경도 보러와야겠다.




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 - 이호테우 해변 : 목마등대가 예뻐요



제주 여행 첫날, 아침 비행기로 제주도에 도착한 저희는 일단 공항근처에서 아침으로 자매국수의 고기국수를 먹고 나서... 서쪽방향으로 가기로 했어요. 그리고 공항에서 가깝기도 가깝고 사진 찍기도 좋고, 이국적인 느낌도 난다는 이호테우 해변에 제일 먼저 갔어요.


이호테우 해변


멀리 목마 등대가 커플처럼 있어요. 빨간색, 하얀색 파란 하늘과 청록빛 바다와 정말 잘 어울려요!


게다가 해변에 가까운 쪽은 바다 속이 다 보여서 깜짝 놀랐어요. 정말 깨끗해보이죠?


지금은 해수욕 계절이 아니지만, 어린이들은 여기에서 놀면 좋을 것 같아요.


일몰 보기에도 엄청 아름다울 것 같아요! 따뜻한 날 바닷가에 오면 더 좋을 것 같습니다.


공항이 너무 가깝게 있어서 비행기 내려오는 모습도 보이는 거 있죠? 


비행기 지나간다~ 이러면서 신나게 사진도 찍었어요.


비록 우리가 갔을 때는 무척 쌀쌀한 날씨였지만... 그래도 첫날은 덜 추운 편이었어요. 날이 갈 수록 추워져서 그렇지...ㅠㅠ


이호테우 해변은 제주 시내에서 7km 정도로 시내에서 제일 가까운 해수욕장입니다.큰규모의 해수욕장은 아니지만, 시내와 공항과 가깝고 바다도 예쁘고 보기 좋아서 사진 촬영에도 좋을 것 같고요.무료 주차, 무료 입장이어서 제주도 여행 코스에 넣기 좋을 것 같아요.

--------------------------------------------------


이호테우해변카페 윈드스테이 예쁜카페 또가고싶어~!



제주도 여행 간 2박 3일간 유일하게 한번 간 카페검색해보고 다녀온 예쁜카페 윈드스테이


바로 앞에 이렇게 예쁜 바다가 있어서가만히 앉아서 밖을 보기만 해도 힐링될것같았고이호테우 해변이랑 도보로 이동 가능한 곳이라겸사겸사 다녀왔어요 ㅎㅎ


작지만 아담하고 예쁜 이호테우 해변 카페 윈드스테이


음료 제조하는 곳도 깔끔!


저는 딸기스무디에 티라미수 케이크를 주문했어요


이호테우해변카페 키즈존 카페 운영중이라아기들도 먹을 수 있는 메뉴들이 보이네요 ㅎㅎ


바다뷰카페 확실히 평소에 다니던 카페랑 확실히 다른 느낌이에요내가 제주도에 있다는걸 느끼게 해주는 곳


윈드스테이 저녁에는 맥주도 판매하구 있다네요 ㅎㅎ밤까지 있고싶었지만 뚜벅이에 쫄보는 낮에 돌아다닙니댜ㅠㅠ


주문한 딸기스무디와 티라미수이호테우해변 카페 윈드스테이 메뉴 너무 예뻐여


다 유리로 되어있어서 어디 앉아도 바다뷰


폭신폭신 달콤쌉싸름한 티라미수


취향저격 하트빨대 꼽힌 딸기스무디적당히 달콤한게 아가들 딱 좋아할 맛이네요 ㅎㅎ


요즘 일부 이상한 아줌마들 때문에 키즈존 카페 찾기 힘들잖아요 ㅠㅠ이호테우해변 카페 윈드스테이는 키즈존카페에요


적당히 쉬다 걸어서 이호테우해변 이동했는데가는 길마저 너무 예쁘더라구요


가을이라 억새도 예쁘고 바다도 예쁘고~


주변 구경하면서 걸으니 금방 도착한 이호테우해변!여행하다 공항근처 또는 이호테우해변 카페찾으시는 분들께 추천드리고싶어요~!

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 브런치카페 리메인 



제주 이호테우해변 브런치카페리메인 REMAIN


안녕하세요 :-) 제주여행 9년차 빠삐뇽블리 인사드려요. 오늘의 포스팅은 제주여행 첫날 다녀온 이호테우해변 브런치 카페 리메인 REMAIN 이에요. 이호테우해변 바로 앞에 위치하고 있고 2층 건물로 주문은 1층에서 가능해요. 제주 브런치 카페 리메인은 여러 종류의 브런치와 커피, 구스 맥주를 판매하고 있어서 생맥주 한 잔이 당기는 밤 안주 간단한거 시켜서 먹기 좋은 곳 같아요.


이호테우해변 앞에 있는 리메인에 도착내비에 찍고 왔고 끌고 온 차는 도로변에 세웠다.


포토존스러운 입구에는앉아서 먹을 수 있는 테이블과 쿠션 의자가준비되어있었다.


제주 브런치 카페 들어가기 전 입구의 모습이다.뭔가 인테리어 완공이 완료되지 않은 느낌이지만 요런 콘셉트로 디자인된듯


아기의자도 준비되어있었던 제주 브런치 카페필요하면 직원분께 요청하면 된다.


직원분들은 먼저 온 손님들의 메뉴를만드시느라 분주해 보이셨고,


카운터 쪽에 있던 구스 병맥주를 보고하나씩 다 마셔보고 싶었는데, 그렇게 되면 숙소에기어갈 거 같아서 한 병만 마셔보기로 했다


제주 브런치카페 리메인의 메뉴판우리는 크로크무슈와 커피는 플랫화이트생맥주 구스 312를 주문하고 그린라인 병맥주를 주문해서 마셨다


각 맥주의 알코올 도수와 쓴맛이 상세하게 나와있고 같이 먹으면 좋은 음식 이름이 적혀있었다우리가 주문한 그린라인 구스 맥주는 도수 5.4에 쓴맛은 30


먹는 건 1층에서 하고 2층은 호기심에 올라가 봤다


인테리어가 전체적으로 모던하고 깔끔했던제주 브런치 카페 리메인테이블과 블라인드 의자 벽바닥 하나하나 다 신경 쓴인테리어가 인상 깊었다.


옆에 화분을 보고 있었는데 그걸 뚝-잘라버리고 사진 찍으신 남자친구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래서 카메라를 맡기면 안 돼


바다 보이는 자리지만안에 조명이 너무 세서 비치는 바람에 보이지가 앉았다낮에 오면 바다 보면서 브런치 먹기 좋은 카페


지금 맥주를 주문하면 요렇게 시음해볼 수 있는 맥주를제공해주는 제주 브런치카페 리메인왼쪽부터 쓴맛을 나타내는 IBU가 18/30/55로 맨 오른쪽에 있는 구스 IPA붉은 빛내는 구스 맥주는 홍커스 에일이라는 맥주다


쓴맛이 제일 낮아서 그런가 여자들이부담 없이 마시기 좋은 구스 312


처음 마셔보는 맥주라 인증샷 찍기 바빴음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자랑좀 해보겠다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


플랫화이트 4800\


남자친구가 즐겨마시는 카페라떼에 비해 커피향이 진하고 커피 맛이 부드러워 브런치와 같이 먹기 좋은커피 맛이었던 플랫 화이트


그리고 우리가 주문한 메인메뉴 크로크무슈가 나왔다.바삭한 빵 사이에 치즈와 햄을 넣고 구워서 만든 프랑스식 샌드위치카페 가면 유일하게 잘 먹는 브런치 메뉴크로크무슈인데, 식빵이 아니고 바게트 같은 바삭한 빵으로 만들어 주셨다


그리고 같이 나온 양념감자 맛나는 포테이토와소스 맛이 너무 맛있었던 샐러드외국에서 만든 소스를 섞어서 만든 거라고 했는데 너무 맛있었다.집에서 해 먹고 싶어서 레시피를 물어봤지만 상세하게 알려주시진 않았다아


제주 브런치카페 크로크무슈는고급스러운 금색 테두리의 접시에 먹기 좋게 나오고, 덜어놓고 먹을 수 있는 앞접시를 같이 주셨다.


넘나 맛있겠는 비주얼





나이프로 한 입에 먹기 좋게 잘라서 먹었는데,맥주와도 잘 어울려서 맥주 안주로 먹은 듯


구스 그린라인 맥주가 나왔다.병따개로 따서 가게서 마시다가 남아서그대로 들고 나와 바다 보면서 다 마신 구스 그린라인 맥주스테이크나 생선구이랑 어울리는 맥주였다


기분 좋게 배부르게 다 먹고 계산이 많은 걸 마셨는데 금액은 31000원밖에 안 나왔다제주 브런치 카페는 많이 가보진 않았지만바다 보면서 고급스러운 느낌의 카페에서 먹을 수 있었던리메인이 너무 괜찮았다.오전이나 오후에 간단하게 먹을 수 있는 브런치를 찾는다면이호테우해변 앞에 있는 리메인에서 먹어보는 게 어떨까?


찾아오시는 길


리메인이라고 검색하면 내비검색이 되지않으니주소또는 아일랜드 팩토리로 검색하고 가면 된다

--------------------------------------------------


제주 이호카페 진브루어스 & 이호테우해변 목마등대



제주서부여행 마지막날


제주공항근처 이호테우해변에서 브런치 먹을 계획으로 택시타고 이호카페를 검색해서 왔는데!!두둥


모지모지? 주비카페가 10/30일부터 리모델링으로 잠시 쉰다고 되어있는데 방문한날은 2018년 1월....검색해보니 지금은 영업하는듯?방문하실때 연락해보고 가세요~여행 마지막날이라 짐도 들고있는데 ㅜ 폭망


그래도 이호테우해변 목마등대부터 보자고 해변가로 걸어가는데담벼락에 적힌 시가 제가 좋아하는 시예요~도종환의 흔들리지않고피는꽃이어디있으랴사진한장 담아왔어요!


저~~멀리 목마등대가 보이네요 ㅋ해변근처에 카페나 쉴곳 1도 없음 ㅜ


이호테우해변 근처에 seawalker 휴게실/ 매점아이스크림, 커피, 음료 젤캔들을 판매하고 있어요!화장실 NO, 앉을자리없어요 ㅜ힘...들다....


바쁜(?) 와중에 젤캔들이 넘 이뻐서 구경하다가사왔어요 ㅋ향도 좋도 이쁘고!!





제주바다를담은 제주바다캔들





우린 지금 아주 바쁜 용무...가 있어서이호테우해변의 목마들과 인생사진 찍을 여유가 없...다 그래서 멀리에서 사진만 몇장 담고 바로 고고~


하얀목마등대


빨간목마등대


여행 마지막날에 구름이 잔뜩 있어서파란 하늘배경은 아니지만 그래도 이쁨 :D


제주공항근처가 이호테우해변인데 비행기 이착륙시 소음이 장난아니네요~이호테우 해변을 걷는데 소리가 많이나서 이근처에서는 숙바하면 안될듯 ㅋㅋㅋ(소음이 잘되어있으면 안날수도있지만...)


이호테우해변 카페진브루어스  jinbrewers


실제로 이호테우해변 근처가 아니고 앞에 건물이 가려서 해변은 보이지 않음...그래도 이호테우해변근처에 카페는 여기뿐인듯...목마등대보고 카페 검색해서 왔는데 우리에게 또다른 시련이...영업시간이 오전 8시라고 해서 왔는데 아직 오픈을 하지 않은 것...이다당황하는 우리를 보고 스완지리조트 사장님이 카페 사장님에게 전화해서 카페오픈함 ㅋ우여곡절 끝에 우린 카페에서 여유를 찾았다 


아점으로 진브루어스브런치 15.0 하나랑 음료하나씩 주문!브런치 주문시 음료 한잔 천원 할인!!





와우~생각보다 양이 많아서 깜놀...간단히 먹으려다 고지방고칼로리 섭취하게 되었네요 ㅋㅋ그래도 먹을수 있다!!!


베이컨 소시지 식빵 샐러드 포테이토튀김 닭윙구이 스크럼블에그..가격대비 푸짐합니다!!





진브루어스


제주 제주시 서해안로 84 스완지리조트 1층T. 070-8288-5595


공감하면 좋아요 ♥http://ckacka1024.com/ⓒ 2018.BronzeMissL. All Rights Reserved

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변_제주공항근처 예쁜 해변



제주 여행을 하나씩 하나씩 포스팅합니다~! ㅎㅎ광주공항에서 제주공항.. 정말 비행시간 얼마 안걸리더군요. ㅎㅎ진에어를 이용했더니 작은 비행기라 대기도 길지 않고 금방 탔어요.짐도 슝슝 부치고, 신분증이랑 가족관계증명서로 무사히 비행기 타고 제주공항에 내렸네요~제주에서 사용할 렌터카는 SK렌터카를 이용했어요.비수기라 그런지 SK 텔레콤 이용자를 대상으로 할인행사를 했었거든요~완전차자는 스크래치 생겨도 괜찮다길래 완전자차로 선택!!저희는 대규모 가족들 이동이라 카니발 9인승으로 2대가 필요했어요~ ㅎㅎ(대여 시간은 크게 상관없는듯요~ 앞뒤로 몇시간씩 늘리고 줄여봤지만 가격은 동일했어요.)제주공항에서 렌트카 버스까지 이동하고, 버스타고 SK렌터카에 도착~!


인터넷으로 예약하고 결제까지 완료해뒀기 때문에 차량 확인만 하고 바로 끝~! ㅋㅋ현장에서 제 2운전자 등록도 완료했어요~!! ㅋㅋ(* 참고로 가게가 자주 바뀌는 제주에서 네비게이션은 생각만큼 그리 정확하지 않아요~;;;)


쨔니랑 할머니는 밖에서 가위바위보 놀이 중...ㅋㅋ


다른 지역에서 오는 가족들을 기다리면서 렌터카 맞은편에 있는 김밥집에서 간식도 먹고요~기왕 기다리는 김에 SK렌터카에서 가까운 해변에 놀러가기로 합니다.5분도 안걸리는 곳에 위치한 '이호테우해변'이에요.커다란 목마같은 빨강 하양 등대가 있는 곳~~~


주차장에 주차만 했을 뿐인데 쭉쭉 뻗은 열대식물 때문에제주 분위기 만끽합니다~ ㅎㅎ지난 주 날씨도 넘넘 좋았어요~ +ㅁ+// 덥지도 않고 비도 안오고~~♡


이호테우해변.. 이호동과 테우해변이라는 이름이 있네요.바다 보느라 막상 글은 읽어보지도 못했어요.이제와서 찾아보니 여기가 이호동이라 '이호' + 고기잡이 배 '테우'가 합해진 말이래요.


모래는 다른 곳보다 검은 편인데 보들보들해요~ +ㅁ+발 디디면 사르르 무너지는 모래 덕분에 모래사장에서 다리 힘 좀 길렀죠~ ㅋㅋ


한 쪽에 무대도 마련되어 있네요~여름이 아니라 조용하지만 날씨 따듯하고 딱 제주에서 놀기 좋은 것 같아요.


뒷...모습.. 괜찮겠죠?! ㅎㅎ많은 사람들이 모인 이번 여행은 3대가 함께 했습니다. ^--^


오벤져스~?! ㅎㅎ할아버지, 딸과 아들, 그들의 자녀~


저희가 주차한 곳에서는 멀리서 요 등대가 보였는데요,걸어서 빨간 조랑말 앞까지 갈 수 있었어요.가서 보니 흰 조랑말 등대는 옆에 있는게 아니라 다른 방파제였어요. ㅎㅎ방파제 길을 따라 캠핑장이랑 주차장이 있었고요, 푸드트럭도 몇개 보입니다.


물고기가 막 날아가서 날치인가...?! ㅋ 그랬었는데알고보니 요렇게 생긴 제주 전통 고기잡이 돌담이 있어서 못 빠져나갔었나봐요.가는 길에는 물이 가득 차있어서 몰랐는데 등대 보고 돌아오는 길에 물이 빠져서 요 돌담이 보였어요.넘넘 신기해요~ 요 근처로 물고기들이 막 날아다녀요~ @0@


사진 많이 찍어간다는 요 녀석들...ㅎ


멀리서 보면 등대인데 안쪽으로 들어가거나 할 수는 없고요,요렇게 바라보기만 해야 한답니다... ㅋ


공항에서 10분 정도 걸릴까요?! 비행기가 엄청 가까이 내립니다.멀리서 작던 비행기가 점점 커지면서 나무 뒤로 사라집니다... 헐... ㅋ


가서 보니.. 흰 조랑말은 다른 길...ㅋㅋ


좋았어~ 자연스러웠어~ ㅋㅋㅋ제주도 간 쨔니 아부지~


컨테이너박스에서 요런 기념품을 팔더라고요. 술잔에 만든 젤리같은 초에요~ ㅎ이게 한 때 유행이었지요...?! 아직도 유행인가...?!


새벽부터 일어나서 뱅기 타느라 피곤했나봅니다.쨔니는 차에서 할머니랑 낮잠을 주무시고... ㅎ (오예~ ㅋㅋ)느긋하게 이호테우해수욕장 산책 다녀왔어요.쨔니 아부지도 오랜만에 독사진 건졌습돠~ ㅎㅎ


이번 제주 여행에서 처음 본 해변, 이호테우해수욕장~♡바다 위로 튀어오르는 물고기들 너무 신기했어요~ 나만 그런건가...?!;;;;;정말 물고기들이 너나 할 것 없이 계속 튀어오르더라고요.빨간 조랑말 등대 앞에서 점프하고, 하트하고, 앉고, 서고... ㅋㅋ요렇게 사진 많이 찍으시던데 우리가 그럴 나이는 지난 것 같고....눈으로 봤다는 걸로 충분합니닷~! ㅎㅎ 독사진 따위는 키우지 않아!!! ㅋㅋㅋ공항이랑 가까워서 렌터카 반납할 때 또 들를 수 있으니 뱅기시간 앞뒤로 애매할 때 오면 좋겠더라고요.(실제로 저희는 마지막에 또 들러서 모래놀이 했어요~ ㅋㅋ)


지금쯤 제주에 도착하는 가족들을 만나러 주차장으로 다시 걸어갑니다~~2018.04.05이유있는 유

--------------------------------------------------


제주이호테우해변 카페 : 아일랜드 팩토리 (ISLAND FACTORY)



돌아오는 비행기가 밤 비행기라서 아직 시간이 꽤 남아서... 공항에 그냥 가기 아쉽더라구요.이호테우해변에 다시 가서 아일랜드 팩토리라는 가게로 들어갔습니다. 근처에 다른 커피숍도 있었는데 여기 주차장 자리가 빈 곳이 있어서 여기에 주차했어요.커피숍인지 아닌지 표시가 없어서 처음에는 레스토랑인가 했는데... 보통 카페는 크게 CAFE라든지 COFFE라든지 써져있는데 안 보여서요. 그래도 건물 외관이 카페 같아서 주차를 하고 들어가봤어요.


들어가서 메뉴를 보니 카페가 맞았어요. 여행하는 내내 날씨가 너무너무 추웠기에... ㅠㅠ바람을 하도 맞아서...둘다 감기기운이 있는 상태라서 따뜻한 음료를 마시기로 했어요.


사진이 흔들려서 메뉴판이 잘 안 보이시죠..? ㅠㅠ 에스프레소 3,800원, 아메리카노 4,300원, 카푸치노랑 카페라떼 4,800원... 차는 자몽차와 엉글차 6,000원선.. 근데 제가 고른 차는 한라봉차였던 것 같은데 메뉴에는 안 적혀있네요. 그냥 따로 추가된 신메뉴였나?


실내 모습은 대략 이런 모습이고요.


주문한 커피와 차가 나왔어요.


바다가 보입니다. 저 멀리 이호테우해변의 상징인 목마 등대도 보여요.


제가 고른 차는 한라봉차였던 것 같은데... 한라봉을 청으로 만들어서 거기에 따뜻한 물을 섞어마시는 느낌?


찬바람을 너무 쐬서... 둘다 감기기운이 있어서 따뜻하게 마시는 커피, 그리고 달콤한 차가 참 좋았습니다.


이호테우해변 근처에는 바다가 보이는 카페가 몇 군데 있습니다. 그중에 주차자리가 비어서 간 곳인데 나름 괜찮았어요.

--------------------------------------------------


제주 서쪽 (청수리아파트, 곽지과물해변, 이호테우해변, 고불락, 국수바다)



제주 마지막 날.일곱번째 제주이지만, 서쪽은 자주 흐린 느낌.비만 안 오면 됐지><!!!


이 사진 옆에 성님과 망고 언니는 날 흐뭇(?)하게 바라보고 있다.실제론, "쟤 또 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"


제주 에어비앤비 소소한 하루에서 과분한 하루를 보낸 뒤,차를 끌고 나오니,산방산이 보이지만 날씨가 ㅠ첫날 일정이 빡셌기에, 둘째날은 일정 없음...ㅋ발 가는 곳으로.. 음식이 있는 곳으로...


국수 바다로 발걸음을...식신로드인가 거기 나온 거 같은데,회국수가 맛있었고, 성게 국수도 고소했슴당.근데 양이 너무 많아서 다 먹지 못함 ㅠㅠㅠ아침이기도 하고...참고로 1인 1메뉴 시켜야 하는 집입니다. 참고!!


서쪽으로 무브뭅 해서 간 낙수로1에 위치한 부르마블 카페.임시휴무라뇨...네?하지만 이 동네 가는 길도 넘나 고즈넉하니 예뻣다.용서 ㅇㅇ


다시 재 검색해서 간 곳은청수리 파트.(아파트먼트커피)제주 제주시 한경면 청수서2길 96저 사진에 비친 하늘색 바지 입은 사장님 ㅋㅋㅋ나 첨엔 누군가 했네 ㅋㅋㅋㅋ"여기도 문 닫았나봐 ㅠㅠ 입구가 어디야?"했는데 하늘색 사장님이 "저기요~" 해주심 ㅋㅋ휴=33 안 닫았네.


하, 엄청 흐리지 않은 정도라 행복하다.날도 전날보다 따숩고 (바람이 적고)내륙에선 코트 안 입고 돌아다녔다. 바다가면 무장.


우리집이었으면...1


우리집이었으면...2


우리집이었으면...3


들어가보니 우리가 1등 손님이네.사장님도 잠에서 깨신지 얼마 되지 않아 보였고,사람이 1도 없어서 너무 쥬았음 ㅠㅠ


웰둥이 두마리도 있었고,엄마랑 새끼 같았는데, 아주 똥꼬 발랄했다. 우리 트롱이도 제주 와서 마당 있는 집 살면...엄청 좋아할텐데 ㅠ트롱아 ㅠ 언니가 돈 열심히 벌게 ㅠㅠㅠ


나는 또 날씨와 분위기에 취해 스파클링 와인 1망고언니 꼬셔서 레드와인 1성님은 더치 컾히그리고 무화과 타르트.제주 카페 물가는 도쿄물가정도 되는 거 같다.여기서 노닥노닥 이야기도 하고 사진도 찍고 하는데,두 번째 팀이 들어옴. 커플임.근데 ㅋㅋㅋㅋ 전날 ㅋㅋ해심가든 ㅋㅋ옆테이블 ㅋㅋ커플 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ망고언니가 점심 어디서 드실건지 물어보자고 ㅋㅋㅋㅋ우리랑 뭔가 잘 맞는 거 같대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 여자분 되게 이쁘심. 남자분은 일본 분이고.요코하마에서 여행 오신 커플.헤헤 행복하세여~


점심에 뭔가 칼칼한 게 먹고싶어서 명랑스낵 가려고 갔더니 세상 마상 여기도 밤도깨비 왔다감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전에 이정도 ㅇㅏ니었는데 !!! 역시 TV는 무서오~~기다리시는 분들 리스펙! 하면서 우린 바다로~


김장중인 오씨네 가족들이랑 영통 ㅋㅋㅋㅋㅋ조카들이 벌써 초딩이다. 와웅(참고로 움짤 배웠네요)


송여사 치킨이 있는 곽지과물해변으로 왔다.처음 오는 곳.


함께 오지 못한 정유톤이 생각하면서제주정유톤이랑 같이 찍어땅.


오줌싸개


커플...1


커플..2


외로운 나....


바다만이 날 위로할 뿐...(철썩~)


공유 느낌으로_


제주는 마냥 좋은 곳이네요...


바다 보고나니 진심 배고파짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ근처 고불락 식당으로 이동.3시~4시 쯤 애매한 시간에 가서 손님은 몇 없으나,적은 테이블로 인해 금방 만석이 되더라.여기는 런닝맨이 왔다 가신 듯?제육2 김찌1 아주 잘 먹었다.


너무 잘 먹어서 영역표시 하러 갔는데,날 반겨주는 유일한 남정네... 몽몽이...


바로 공항 가기는 아쉬워 해지는 거 보려고 이호테우 갔다.3월에 여기서 끝장나는 일몰을 봐서 기대하고 갔지만,이날은 그냥 서핑하는 남정네만 봤다.추운데 정말 다들 대단하심...


곧 타러 갈게...


방파제는 위험해~


떨어지믄 위홈해~


이젠 꽤 나이 든 나와...


공항 가기 전에 아라파파 가서 밀크잼(망고언니만삼) 사고 빵 몇 개 샀는데,난 마들렌, 무화과타르트, 까눌레 삼. 맛있음!!!!(빵알못)근데 망고언니랑 성님은 그냥 건강한 빵 맛이라고 하셨다.


하와이에서 한국 온 기메지는 나에게 땅콩막 오더를 내렸고, 부랴부랴 파는 곳 보여서 바로 구매.근데 기메지 다음날 집에서 고꾸라져서 깁스함 ㅋㅋㅋㅋ술을 끊어야한다고함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힘내...


집에 ㄱㅏ 자.


이스타항공 제주.엉덩이 허리 바짝 붙여 앉으면 이정도.


편하게 앉으면 무릎과 앞의자가 미팅하는 수준.좀 많이 좁더라.그래도 승무원 오빠(사실 동생임)가 너무 잘생겨서우리 셋 다 시간 가는 줄 모르고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멀미도 모르고 ㅋㅋㅋㅋ 행복했다고 한다.


집 도착~내년에 또 만나자 제주야.아마 5월?4월?중국인 노노해 ㅠㅠ오지마여 ㅠㅠㅠ#제주서쪽 #제주국수바다 #제주카페 #제주서쪽카페 #청수리아파트 #아파트먼트커피 #곽지과물해변 #이호테우해변 #고불락 #제주이스타항공 #제주주말여행 #아라파파

--------------------------------------------------


제주여행 제주수국 카멜리아힐 이호테우해변 제주카페 제주맛집



어떻게 내 생일에 맞춰 제주도에 갈 기회가 생겨서 다녀왔다여행 좀 자제 할려했는데올해는 역마살이 낀건지..올해만 두번째 제주도;아하 그러고보니 지난번 제주도여행 후기를 안올렸네...봄제주 당일치기 정말예뻤는데내년봄에 올려야지!ㅎㅎ;;;


장마가 시작되어서 그런지 비행기 타고가는데 구름이 너무예뻤다장마가 주는 소소한 선물


난 비행기에서 마시는 토마토 주스가 세상에서 젤로 맛있는 것 같다.한잔 더마시고 싶었는데 그럴틈도없이 제주도에 도착했다.


오자마자 숙소에 짐풀고 근처 카페뭐 그냥저냥 깔끔하고 생각없이 간 곳





체리 요거트..?라는데 체리맛은 그렇게 강하게 안 났다.특이한게 교복입고 공부하는 학생들이 많았다.여기 커피값도 오육천원 하던데 공부하기엔 차라리 스벅이 낫지않나..? 라는 생각과제주도 애들은 공부도 감성카페에서 하는구나....라는 생각이..역시 감성의 도시


해지고 이호테우 해변


귀여운 여자아이랑 같이 사진찍혀서약간 모녀느낌


이 날은 독일과 경기가 있던날다들 봤겠지만 정말 꿀잼


아침 조식도 든든하게 먹고


비가 계속 왔다.


비오는 카멜리아힐비와서 안가려다 갔는데중간에 비가 그쳐 사진 몇장 찍을 수 있었다.


수국은 장마에 절정이란다.그래서 수국인가?


비가 조금 그쳐서 호텔 수영장에서 놀았다.


저녁은 흑돼지


먹고나서 간단하게 호텔근처 카페


그렇게 유명한 곳은 아닌거같구?그냥저냥 잘 쉬다 왔다.


담날 아침 조식먹고


점심으로 밥깡패2년전부터 벼르다가 드디어 와봤다


귀여운 고양이평일점심이라그런지웨이팅은 생각보다 길지 않았다한 10~20분 정도 (사람이 많긴 했지만)


있는 메뉴 몽땅시킴맛있더라근데 먹어봤으니 됐어밥깡패는 내게 오르지 못하고 있던 산같은 느낌어었어...이제 다시 찾아오진 않을거야..


한라봉인지 유자인지 모를 과일을 머리에 얹어보았다.





다음날또다시 수국을 보러항파두리항몽유적지 에 가보았다


수국에 파묻혔다실제로 가면 개구리에 벌에아주 난리났지만사진은 참 이쁘게 나온다.


분홍색 수국앞에서도..웨딩촬영중인 커플이 있던데참 힘들어보였다.


날씨가 맑게 개어서조금 신났다.





노형동에 새로생긴 카페바닐라파레트원래는 다른 카페를 가보고 싶었는데거기가 마침 내가 제주에 간 동안 문을 닫아버려서급하게 찾은 다른카페


제주스러움은 없었지만참으로 아기자기하고 예쁜 공간이었다리뷰써야지


삼대회관국수 여기도 유명한 체인국수집인것 같았다.자매국수랑 비슷한깔끔한 국수고기국수는 맛이 없을수가 없다.


분홍하늘을 기대하며 또다시 찾아간 이호테우 해변장마임에도 너무이쁜 분홍하늘을 보여줘서 고마워


담날 아침은 올래국수!고기국수 맛집중 제일 좋아하는곳제주도 가면 꼭 먹고올정도리모델링해서 깔끔해지고 넓어졌다그러나 웨이팅은 여전..


추억의 함덕해변





비가쏟아지기 시작해서아쉽게 잠깐 머물다 갔다


비올때도 좋을것같아 찾아둔 카페우드노트





여기도 좋았기 때문에리뷰를 쓸예정


올래시장 마농치킨제주오면 꼭 먹는거 2요번엔 매장에서 먹어봤다.


서귀포 시장에서 사먹은 한라봉인지 천혜향 주스인지암튼 그랬는데 왜 토마토주스맛이 났을까..ㅜㅜ


땅콩아이스크림좋아하니까 사먹었다.


제주 에일맥주

--------------------------------------------------


아기와 제주도여행 1일 - 이호테우해변



3월말, 우리는 힘들걸 알면서도 집을 나섰다.1년전 둥이가 9개월이었을 때 제주도 여행 가고딱 1년만에 다시 제주도를 찾았다.


이젠 캐리어보다 키가 커버린 둥이 데리고 떠나는 제주도 여행.


 


김포공항에서 한시간 가량 시간을 보내며우리는 이미 기가 빨렸다.둥이 인생 처음으로 달달 쥬스도 마셔보고.새우깡은 뱅기 타기 전 없애기.


제주 공항 도착후,렌트카 타러 가는길에도두손 잡고 다니던 너희들.


 낮잠시간에 맞춰 비행기 티켓을 끊었으나낮잠 1도 안자고 한시간을 고스란히 논 둥이들.덕분에 차 렌트하자마자 꿈나라로.카시트는 제주명품카시트에서 두번 빌렸는데가격 싸고 친절해서 마음에 든다.다음에 오면 또 저기서 빌릴 예정.


밥을 먹어야할 시간둥이가 잠들어버리고할 수 없이 계획 변경하여순옥이네 명가로 찾아갔다.


전복물회랑 전복죽 포장을 했다.우린 아이들이 잠든걸 감사해했다.비록 포장해서 먹었지만 너무너무너무너무 맛있었다.이때 너무 맛있어서 가는날물회 2그릇 또 포장해서 먹었다.꽂히면 끝장을 보는 우리 부부 ㅋ


윤기 좀 보소


살얼음 육수 끼얹고


한입 하세요


아직도 생각나는 물회 ㅠㅠ전복과 해삼의 콜라보는 정말 환상이었다.그렇게 이호테우해변 주차장에서 우리는한그릇을 눈깜짝할새 먹어치웠다.우리가 넘 맛있게 먹었나??먹는 소리에 둥1이 깨버렸다.자는 둥2와 남편을 차에 남겨두고나는 둥1과 이호테우 해변 구경을 갔다.


비몽사몽 둥1


잠도 덜 깬 둥1 데리고 사진찍는 나.그치만 작년과 비교해서 날씨가 너무 좋았다.남편과 1박 2일로 제주도 번개여행할때도이호테우해변은 꼭 올 정도로 좋아하는 장소라둥이들에게도 보여주고 싶었다.


 요즘 여보세요?? 포즈에 꽂혀있는 둥1푹 자고 일어나서 기분이 아주 좋다.


날이 좋아서 그런지 해변가에도 사람이 많다.그렇게 한참 사진 찍고 놀고 있는데..


둥2와 전복죽을 손에 든 남편이 오고 있다.둥2도 대략 멍-- 한 상태 ㅋㅋ난 애들이 자다 일어나서 멍한 표정이 넘 귀엽다.


나는 차에서 나오면 뛰어다닐 줄 알았는데처음 밟아보는 모래와 커다란 바다가 낯선지전봇대처럼 서있다.


몸도 굳고 표정도 굳고.


그래도 이내 기분이 좋아져서 웃는다.너희들이 좋아하면 나도 좋아!


어랏, 그 사이 둥1은 아빠와 전북죽 삼매경.순옥이네명가 전복죽도 맛있다.(여행 3일즈음 힘든게 최고조라 사진이 없을수도 있는데중문 수두리보말칼국수 보말죽이 진짜 맛있었다)


배고팠을텐데 전복죽은 조금 먹고 자꾸 해변가로 가자고 한다.그래 놀자.. 제주도에 왔는데 놀아야지.


살짝 바람이 불어서 점퍼 입히고 다정스런 모자 사진을 찍고 싶었다.내 뒷모습이 이렇군..머리 산발..


이쁘고 멋진 사진 없고요.하지만 계속보니 이런 사진도 자연스럽고 ㅎ


 우리 둥2 이쁘다.동글동글.


우리 둥이 처음으로 모래사장에 섰던 날.울지는 않았으나 느낌이 이상한지 계속 서있었다.귀연것들.


 그러다 좋아하는 장소에서 가족사진 찍어보자해서 타이머 맞춰두고 사진 찍고 있는데옆에서 지켜보시던 한분,"찍어드릴께요!'


감사해요.덕분에 가족 사진 찍었어요.비록 둥이는 낯선 사람이 앞에 있어서표정이 굳어있었지만.사진 찍어주시던 분도 본인이 쌍둥이라며신기한 인연을 이야기했다.


그러다 주변을 보니 남매둥이가 같이 뛰어노네?이 날 우리 아이들 포함 쌍둥이 세가족을 봤다.신기방기 ㅎㅎ


우리 둥1 이 사진 느낌 너무 좋다.이호테우 상징인 목마 두마리를 배경으로 ^^


이 사진 뒷배경으론 마냥 걷자고 졸랐던둥2와 마냥 걸었던 남편이 있었다.둥1은 모래가 싫어서 서있었을 뿐.


늘 남편 손잡고 둘만 거닐던 곳을둥이와 함께 걷는 느낌이 너무 좋았다.이제 유모차보다 걸어다니는게 좋을 나이.우리 기회되면 제주도 수영하려 오자.이제 1일차 첫번째 장소 글인데언제 다 쓰지???

--------------------------------------------------


애월 회 포장 :: 이호테우해변갔다가 대박이네정육식당



애월 회 포장 :: 이호테우해변갔다가 대박이네정육식당


안녕하세요 매력녀네 첫째 꼬꼬마입니다제 제주도여행 포스팅이 이제 마무리 되어 가구 있군요 흑흑


제주샘주에서 전기차 충전하구! 바로 간 곳은 이호테우해변주소 : 제주시 도리로 20


차가 막혀서 생각보다 이호테우해변까지 도착이 오래걸려서 아쉽이미 어두움이 ....깔리기 시작했다능 흑흑


저 멀리 보이는 말 모양의 등대저거 보고 싶어서 갔는데 다들 연인 투성이임


썰물때라 물이 다 빠졌더라구요다들 데이트 삼매경 분위기는 은은하니 좋음


다만 내 이호테우해변 방문 목적인 이 등대와 사진을 찍을 수 있냐는거죠


여기가 포토스팟이라고 했는데 높아서 삼각대는 안세워지고자꾸 어두워지고 너무 우울했음옆에 커플은 남친이 완전 사진기사하면서 쇼를 하구 있었고


우리도 나름의 노력을 했지만 이미 밤이되었다ㅠㅠ


그리고 이 사진이 최선이었음


아쉬움에 계속 돌아보지만뭔가 인스타샷같은 사진은 찍을 수가 없어따................


그래두 착한 용미니 내가 요기 오고 싶어했다구 열심히 사진찍어주었음


안녕 이호테우야담에 또 올게 그 때는 낮에!!!!!!


뭔가 싱가폴이 생각났던 잔잔한 바다


혼자 삐진 나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 못찍어서 꼬무룩.............배고프니 얼른 애월 회 포장하는 곳으로 고고고고


짜잔 대박이네정육식당이라는 곳은 위층은 고기를 구워먹을수 있고아래에는 마트와 이렇게 회 포장이 가능한 상품을 팔구 있습니다


애월 회 포장은 요기서!주소 : 제주시 일주서로 7053


맛집 찾다가 애월 회 포장 검색하니 이런 곳이 나와서 바로 갔는데진짜 싱싱한 해산물이 헤엄치고 있고, 원하는 걸 바로 잡아주시더라구요대박이네정육식당에서는 밑에서 회를 사가지고 위로 올라가서 고기랑 같이 먹을 수도 있대요~


애월 회 포장 전문 대박이네정육식당에서 구입한모듬회와 고등어회


모듬회 와 신선함 죽임포장이라고 해서 구린 품질일까 걱정했지만 블로그 후기대로 역시나 실망시키지 않네요ㅠㅠㅠ


광어랑 농어였나 그랬던거 같은데 사실 회는 좋아해도 이름은 모르는 나란요자일단 먹으려구요 호호호호


지난 여름에 못먹었떤 고등어회를 여기서 먹는구나ㅠㅠ한마리 통째로 냠냠하나도 안 비림. 어디서 보니 신선하지 않으면 비리다는데그만큼 신선한거겠죠? 사진으로 다 표현안되지만 생선이 숨쉬는 것 같았어요아 하나 더 포장해와서 배터지게 더 먹을껄


애월 회 포장해온거랑 우도 땅콩막거리를 짠 하면서두산의 승리^^를 만끽하며 제주도의 마지막 밤을 보냈습니다안녕 제주도 또 갈게

==================================================
--------------------------------------------------


이호테우해변 카페 아일랜드 팩토리 커피맛집으로 인정



안녕하세요 오랫만에 블로그레 끄적여 보네요.오늘은 이호테우해변 커피맛집 한곳 소개해드릴게요바로 아일랜드 팩토리 인데요이호테우해변 바로 앞의 카페라 바다조망이 가능한 곳이랍니다.


커피맛집 이호테우해변 아일랜드 팩토리


비오느날 따뜻한 커피한잔 생각날때 들린곳이호테우해변에 위치한 아일랜드 팩토리에요비오는날이라 더 운치 있는 곳이죠~이호테우해변 카페 아일랜드 팩토리는 계단을 따라 올라가면 야외테이블과 카페 안쪽의 아늑한 테이블이 놓여 있어요날씨가 좋으면 야외테이블에 앉아 마시는 커피맛도 일품이에요


비가와도 넘나 멋진 이호테우해변 카페 아일랜드 팩토리


이렇게 비가 오는날에 바다를 보며 카페에 앉아 마시는 커피라....바로 제주도에서 느낄수 있는 멋진 풍경과 맛난 커피랍니다.이런곳에 사는 전~ 정말 행복한 아줌마 맞죠??


저와 함께 간 친구는 차를 주문했는데 커피맛집 인줄 알았는데 차종류도 맛있는듯....


이호테우해변 카페 아일랜드 팩토리에서 친구와 한 세시간 가량 수다를 떨었나봐요비가오니 엉덩이가 더 무거워집니다.


이호테우해변 카페 아일랜드팩토리에서는 직접 커피를 제조하는듯 해요더치커피가 한방울씩 내려오고 있네요.더운 여름이 다가오기전에 더치커피 한병 구매해놔야겠어요본 포스팅은 내돈주고 사 먹은후 느낀점을 적은 솔직하고 객관적인 후기입니다.

--------------------------------------------------


[제주 어반 스케치] 비 오는 날의 수채화 _ 제주 이호테우 해변 



언제부터 비가 내렸는지. 알 것도 모를 것도 같은 길바닥 캠핑. 루프탑 안에서의 빗소리는 딱총을 쏘아대는 만큼 크고 불안하게 들린다. 우리는 어제 오후 낮잠을 자던 자리에서 그대로 그날 밤을 머물렀다. "이제 어쩌지..."비바람에 잠을 설치고 오지라 씻지도 못한 꼴로 우리는 다시 길을 떠났다."일단 산방산 온천에라도 가서 씻고 움직일까?"오지 캠핑을 할 때면 우리는 그 마을의 목욕탕으로 간다.그보다 밥부터 먹자. 캠핑을 하면 유달리 배가 자주 고프다. 그렇게 산방산 가는 길에 느낌(?) 가는 식당에 들러 국밥을 먹었는데.... 


맛있었다, 중문 정든 해장국


비가 와도 너무 온다. 비바람과 안개로 아무것도 보이지 않는다. 


산방산 못 올라가겠는데... "그냥 집에 갈까?"아쉬운데... 하루 연장 연휴 붙었다고 좋아했더니 또 날씨가 따라주지 않는다. 연휴 때마다 마녀가 심술을 부리는 걸까. 집으로 가는 길.피로로 졸음이 밀려오는데 J가 아쉬우니 이호테우라도 잠깐 들러 그림 그리고 가지 않을래,라고. 이호테우에 도착했더니 와....하늘도 바다도 너무 멋지다. 비바람에 야자수는 미친 듯이 흔들리는데 이 풍경 못 보고 갔으면 아쉽고 못 그리고 갔으면 두고두고 억울할 뻔했다. 





이호테우 해변 


J가 음악을 튼다. 마침 '비 오는 날의 수채화'... 가 나온다."이 노래 어떻게 알아?" J가 커피를 끓여 잔을 건네준다. 잠이 번쩍 깨서 신나게 차 안에서 그림을 그렸다."음악이랑 지금 분위기랑 완전 딱이다. 비 오는 날의 수채화, 좋네!"


혼신(?)을 다해 그렸더니 또 배고파. 집으로 가는 길, 짬뽕 먹고 가기로. 


도두반점 





"비 오는 날엔 짬뽕도 끝내주네!"


제주 몸짬뽕 


  


18-143 이호테우 (다니엘 스미스 수채물감 / 폰테네 황목 300g) 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도자유여행:이호테우해변에서 편안한 휴식을 보냈어요!:) feat.제주한끼/조아찌



두번째 머무를곳 이호테우해변에 도착했어요!안녕하세요 비현입니다!오늘은 어번 제주도 포스팅을 보셨죠?안보셨을분들을 위해 이렇게 다시 가져왔습니다!https://blog.naver.com/dorothy_bet/221327200636


게스트 하우스를 잡고 그 주변을 구경하러 다녔어요! 


3시 -4시정도 되니까 저렇게 구름이 나오더라구요.신기방기 ㅇ_ㅇ저건 팅커벨 구름 같고 저건 닭다리 구름.참 배고파서 별의 별생각을 다하는 비현


정말 하늘이 맑지 않은가?여름하늘을 재대로 본적이 없었나 싶기도 하고가을과 여름의 짬뽕판인거같기도하고오묘했다.


처음에는 밥을 먹어야겠다는 굳은 의지로 어디 한곳을 찾으러 가겠다는걸로 5번의 시도를 끝에 못하고다시 해변 근처로 돌아와서 뭘 먹어야겠다라고 생각한게 7시가 다되어갔다.6시인가..?그래서 찾아낸 도시락집.제주한끼라는 곳이다


이호테우해변해수욕장 근처에 있고원래는 테이크아웃전문점인데..?거진 다 쓰러져가는 불쌍한 이의 전화를 받으셨고 7시까지 기다려주셨다맞아7시같다. 제주한끼의 영업시간은 7시까지이다.맛있게 흑돼지덮밥을 먹었다살거같았다.........아침점심 밥같지않은 밥을 먹으려니까 정신이 혼미해진다저녁되니까 밥같은 밥을 아니 밥인 밥을 먹어서 참 좋았다


내가 해매고 돌아다니기 전에는 이랬던 하늘이와.. 나중에 몸무게가 조금더 가벼워진다면 서핑을 해볼 의향은 있다재미있어보인다.


이렇게 노을이 지다니꼭 위에 소용돌이 같지 않은가?너무 이뻐서 그만 막 찍어버렸다하지만 오늘 너무 걸어다닌탓에 발이 너무 아팠다그리고 여러분들.. 아시는분이 있긴 하시겠는데신발은 되도록 싼거 신지 마세요이번 신발 다 떨어지면 비싼거 신으려구요발 다까졌어.. 발도 아프고.. 암튼!


계속 발 신경쓰랴 하늘이 이뻐서 하늘보랴 하다가계속 컹컹 소리가 들리길래 위에 쳐다보니까댕댕이들이 저러고 웃고있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댕댕이 웃음 너무 좋아.


그래서 너무 힘든 나머지앉을 곳이 필요했다그리고 비현은 카페인중독증이다하루에 한번 커피를 안먹으면 입에 가시가 돋는참 무서운 병이라 오늘 커피를 안먹은 나를 위해 반성의 시간을 보냈다해변 앞에 있어서 참 좋았다시간이 늦게 운영하시는거 같으니 참고 바란다


아무튼 이러고 해가 들어가고 있다아쉽지만 비현의 파워 폭풍일정에내 체력 그지같은 몸은 쉬라고 방전의 기미를 보이고 있었다또 다니려면 충전이 필요하니 여기서 그만하고 숙소로 돌아갔다역시 여행은 재미있다하지만 이번여행으로 조금 느꼈던게 똥고생도 좋지만 적당한 휴식은 필요하다는거.여행 다니면서 보고 듣고 느끼고 하는 이게 참으로 좋아서 여행을 다니며 기록하는 이 시간이 너무 좋다.


아직 여행을 안다녀오셨을 여러분을 위해바다 소리.그리고 저신발 피하세요 발 다 까져...... 크윽







--------------------------------------------------


[제주도이호테우술집]제주스럽지않은이색광경 비싼만큼 분위기는좋은 '이호테우해변포차' 



제주살면서 처음듣고 처음가본 이호테우해변포차 와 내가 진짜 좋아하는 분위긴데 이런곳이 제주도에도 있었다니, 제주도 유일한 해변포차 


이호테우해수욕장 찾아가면 해변가에 밤마다 열리는 포장마차 촌. 


한 네다섯곳?정도의 가게가 있음


우리는 아기도 있고 유모차도 있고 했는데, 주차장쪽에서 내려와서 첫번째 집에서 바로, 자리 편한데 평상두개로 넓게 깔아드릴테니 이쪽으로 와 앉으시라고, 아무것도 없는 허허벌판에 평상 큰게 두개가 오더니, 땅에 푹푹 금새 자리가 마련되고, 너무 어둡다고 하니까 어디서 ㅋㅋㅋㅋ 조명이 ,, 가로등같은게 오더니 땅에 또 푹푹 박혀서 우리자리가 훤하게 - 담요도 알아서 척척 갖다주고, 역시 한두번 했던 솜씨들이 아니시구만 말하는대로 모든게 되는 이집, 맘에 들어쓰! 


분위기넘나좋다





마치 광안리 분위기?


그래 예전에 월미도, 을왕리 조개구이 먹으러갔을때 이런느낌제주에서 흔하게 볼 수 없는 해변포차 , 이호테우해변포차이제 먹어보자 먹어보자해서, 메뉴판을 펼치는 순간 (!) 


이집이름이 지성스테이지 네 ㅋㅋ 


응? 백숙 8만원  ○_○? 가격대가 좀 쎄긴 쎼다생각보다 쎈 가겨대에 좀 부담스럽긴 하다. 우린 제주에 관광온게 아니라 그냥 술먹으러 온것 치고는.... 


그럼, 회를 먹을까? 


회.. 9만원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공기밥 2처넌..괜차나 여긴 관광지니까 ^^ 놀러온기분내고 돈 써보자!!!!


토종백숙 8만원은 너무 쎄니까 일반백숙 4만원짜리로 주문하고, 한치 4만원짜리 주문 ! 나중에 계산하고 보니, 넷이서 12만원 나옴. 


그래도 분위기 넘나 좋다





백숙이 나왔는데 닭이 크고 실하네 놀러왔으니까 이정도 가격은 예상했지뭐, 그래도 맛은 있다이 해수욕장에서는 안주로 돌을 씹어먹어도 맛있을듯, 왜 야외에서 먹는 술이 더 맛있을까 ㅋㅋㅋ


닭백숙과 한치


한치 정말 맛있따. 싱싱해. 소주 안주로 한치회는 처음이었는데 생각보다 굉장한 궁합에 놀랐음너무나 후덥지근하지만 않으면 선선할때 바닷가앞에서 분위기 있게 술먹는것도 넘나 좋음간만에 제주스럽지 않는 해변포차에서 좋은밤을 보냈다.

--------------------------------------------------


:: 제주 이호테우해변 맛집 :: 데이트도 식후경, 돈짱



지난 3박 4일 휴가동안 JolMA줌마네는 제주도에 다녀왔어요.바로 전주에 급 정해진 휴가에 동남아를 가니, 제주를 가니, 혼돈의 연속이었죠.조커님 여권이 만료되었고 정군의 여권도 만료까지 3개월.부랴부랴 사진찍고 여권신청하고 돌아오면서...차분하게 다시 생각하여.. 제주도로 선회.. ㅎㅎ6시 반에 시청들어갔다가 9시에 나온건.. ㅠㅠ 아직도 맥이 풀리는 일.


암튼.. JolMA줌마네가 제주도에 도착하고나서 제일 먼저 생각해둔 일정은바로 이호테우해변에 가는 것이었어요.제주도 휴가 결정까지 정신이 없었기때문에 출발은 여유롭게 잡았는데..뱅기가 40분 지연... 옴뫄..바로 이호테우해변에서 놀다가는 배고파 쓰러질 것 같아서바로 맛집 검색 들어갔습니다.


그리하여 정해진 곳은. 이곳.제주도에서 첫번째 식사.제주 이호테우해변 맛집으로 알려져 방문한 돈짱 입니다.


식사하기엔 어정쩡한 시간에 방문한지라 매장은 여유로웠어요~생각보다 널찍하고 깔끔한 느낌.


고기 메뉴는 단 두가지.백돼지와 제주 흑도야지


제주 이호테우해변 맛집 돈짱은 생근고기전문점인데직원분이 직접 구워주시는 곳이라젓가락을 움직일 손과 입만 있으면 되는 곳. ㅋㅋㅋ오오~ 연탄입니다.반갑~


독특하게 멜젓을 연탄불위에 올리시고는바로 그릴을 올리시곤.. 고기를 떡하니....


이호테우해변 맛집 돈짱이 근고기 전문점이란 건 알았지만..고기가 이렇게나 두꺼울 줄은 몰랐어용.


고기가 올려지고 나서 차려지는 밑반찬.미역국부터 해서.


쌈과 함께 곁들이기 좋은 파무침과 깻잎. 양파절임.계란찜까지... 완벽.파무침은 기존의 파채와 다르게 잘려져있어 생소하긴 했어요.


직원분의 손길이 거져가는 흑도야지....고기의 결이 뭔가 다른 게 느껴집니다.정군도 본인 먹을 쌈을 챙겨놓고서는.. 침을 꼴깍꼴깍.. ㅋㅋㅋㅋ


멜젓을 연탄에서 구출하고다시 고기가 구워지면... 흐흐흐흥~


고기가 구워지는 동안 밥도 함께 먹을 생각으로김치찌개도 주문을 해봤는데요...비주얼이.... 완전 취저.빨간 기름 동동 떠있는 것이... ㅠㅠ


숟가락으로 떠내면 바로바로 건져올려지는 고기들...단순히 흑돼지가 유명한 제주 이호테우해변 맛집이라 생각했는데김치찌개만으로도 충분한 것 같아요.


점점 맛나게 익어가는 흑돼지들....노릿노릿 정말 맛나게 구워주시는 듯.


이제 바빠지는 것은 손과 입.고기를 꽤 크게 잘라 정군 앞에 놓아주셔서..정군이 씹을수 있을까 싶었는데..왠걸요... 육질이 엄청 부드러워요.정말 입에서 녹는 듯.


삼겹살은 좀더 나중에 먹을 수 있게끔 구워주셔서먼저 주신 것부터 냠냠.


이래저래 먹어도.. 다 맛있지만...


흑돼지는 멜젓이재잉~아.. 정말 멜젓이 너무 맛있어요.짜기만 했던 육지의 멜젓은 잊엇...정말 고소해요.


부드러운 육질에 고소짭짤 멜젓의 조화가 아주~멜젓만으로 쌈싸먹어도 넘나 맛나요.고기를 모두 클리어하고..


잠시 잊고있던 김치찌개까지...아우.. 완벽하죠?제주 이호테우해변 맛집 돈짱에서지금껏 먹었던 제주흑돼지의 맛을 새로 기억하게 했어요.이렇게 배불리 먹고나서는..


이호테우해변으로 가서 흑돼지의 힘을 보여주시는 정군.정말 첫날부터 완벽한 일정이었네요. ㅎㅎ아. 좌표!!


구주소 : 제주특별자치도 제주시 도두1동 2541




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집  돈짱 :: 맛있는 근고기집



제주 이호테우해변 맛집  돈짱 :: 맛있는 근고기집 ::누가 장마라고 했던가요???ㅠㅠ제주는 요즘 찌는듯한 무더위가....평일에야 회사안이라 천국이지만주말엔 너무 더워 아이들과 물놀이를 다니고 있답니다~


우리애들이 좋아하는 도두물놀이장~~시내와 가까워서 부담없이 자주 가는 곳이랍니다.기다리는 사이 엄마아빠는 시원한 물에 족욕을 즐길수 있어서 너무 좋아요~낮동안 신나게 놀고났더니 배고프다던 아이들~~~열심히 놀았으니 든든하게 먹여야죠!


제주 이호테우해변 맛집 


여름이면 사람들이 많이 찾다보니요즘은 도두동 부근에도 맛있는 집이 많아 지는것 같아요.오랜만에 고기가 먹고싶어서 찾은제주 이호테우해변 맛집 돈짱!!!


오픈한지 오래되지 않는 곳이라넓고 깨끗해요~~~넓은 창문사이로고기먹으면서 멋진 뷰를 느낄수 있답니다.(오후빛이 강해 잠시 블라인드~~)석양이 드리워질쯤....정말 멋졌어요!


제주 이호테우해변 맛집으로 소문난 이곳은제주산도야지만 취급하는 정통 생근고기집으로직원이 직접 고기를 구워주기에잘구워진 고기를 냠냠~ 드시기만 하면 된답니다.특히 두꺼운 근고기를 먹다보면고기굽는 기술이 고기맛을 많이 좌우하는구나 많이 느끼게 되요~


기본찬은 깔끔한편~~


고기가 구워질 동안보드라운 계란찜도 드시구요~~저희애들은 계란찜에 밥도 뚝딱 먹었어요..


연탄불위에서 구워지는 근고기 2인분 양이예요부위는 목살과 오겹살


연타불 위에는 멜젓이 바글바글 끓고 있구요~제주흑돼지 드셔본 분들이라면  멜젓이 빠질수 없는거 알죠?


제주 이호테우해변 맛집 직원분이직접 구워주신~맛난 제주 근고기


멜젓에 살짝 찍어서 먹으면~~~~두툼한 고기의 육즙이 살아있고 쫄깃쫄깃!놀이후 배고픈 터라 더더 맛나더라구요


순수한 고기의 맛을 느껴보고싶을땐소금에만 살짝~


함께 나온 찬들과 쌈싸먹어도 굿굿!!


적당한 기름과 함께 먹는 오겹살도저희가 넘 좋아하는 부위예요.야외활동이 많은 여름이라 고기먹을일이 더 많은 요즘~맛난 고기집에서 먹는 것도 너무 편하고 맛나네요!언제먹어도 맛있는 제주돼지~~


마지막 화룡정점은 흑돼지로 오래도록 끓인 김치찌개!!잘익은 묵은지와  고기의 깊은맛이 어우러진 찌개는얼큰해서 자꾸 손이갑니다.배가 가득찬지 이미 오래전인데유혹을 이기지 못하고 공기밥 시켜서찌개에 함께 뚝딱 먹어치웠어요..맛난거먹으면 0 칼로리라며!!신나게 놀고난 후맛난 제주흑돼지와 깊은국물의 김치찌개까지~~주말 제대로 즐긴것 같아요~(이번 주말은 또 뭘하고 놀고먹을까요?ㅋㅋ)돈짱에서 고기먹고 이호테우해변 근처 산책하거나도두오래물에서 시원하게 발담궈도 좋아요~저녁 제주흑돼지로 식사하고이호,도두동 산책하는걸로 저녁코스 추천!!!


:: 근처 가볼만 한곳 ::이호테우해변, 도두오래물, 도두봉, 제주시용담해안도로


영업시간 : 평일~주말 오후5시~새벽 2시휴무 : 둘째 화요일 

--------------------------------------------------


제주도 백패킹 이호테우해변 무료 야영장 찾아 헤맸다



제주도여행 마지막밤, 언니라 둘이서 목욕탕도 갔다가 담날 오전 비행기니까 공항근처서 자자며 찾은 이호테우해변! 빨간 하얀 말등대가 멋진 곳인데 이곳에 무료야영장이 있다는 소식을 듣고 왔구요! 근데 왠걸, 밤이라 잘 보이지도 않는데다 #이호테우해변야영장 데크는 유료인 곳이었고 무료야영장을 아는 사람이 없잖아! 그러다 돌고돌아 찾아낸 #제주무료야영장 일단 텐트부터 치고 잠자리 구축완료!


씻고 온데다 밥도 먹고 와서 우린 잠만 자고 갈 계획이었기에 텐트치고 바로 취침, 눈뜨니 아침이구요. 오기 전 이호테우해변 무료야영장 유령텐트가 많다더니, 밤에 도착했을 때 살짝 무서워서 게스트하우스 갈 뻔 했다구요. 유령텐트가 관리가 안되서 뭐 거의 폐허수준! 거기다 곳곳 야영장 가득히 큰텐트 다 쳐놔서 뭐 자리가 없다! 우린 빨리 철수할 계획이었기에 아쉬운대로 남은 잔디밭에서 하루 묵었지만 유령텐트 미워요!!!


사실 유령텐트만 없다면 이호테우해변야영장 데크 유료보다 이곳이 훨씬 좋은 뷰와 시설을 자랑한다. 비박지에 화장실 있으면 말다했지뭐. 거기다 쓰레기분리수거도 가능하고 거기다 차도 바로 옆에 무료로 댈 수 있으니 더 바랄 게 없는 이호테우해변무료야영장! 그러나 유령텐트가 너무 무시무시하게 자리를 차지하고 있어서 아쉬울 뿐! 잠만자고 후다닥 짐정리하고 공항으로 슝~ 우리의 제주도여행 대장정은 끝이 났구요! 다음에 또올께~ 배낭메고 슝!


이호테우해변야영장주차가능, 화장실 있구요, 분리수거 가능무료 야영장 주소가 제대로 없어서 찾기 어려웠으나, 아래의 주차장을 찾아가면 금새 텐트촌 발견유령텐트가 많아서 밤에 도착하면 무시무시한 분위기때문에 쏠캠은 절대 못하겠음제주도는 아무때나 텐트쳐도 멋진 뷰를 자랑해서 뷰하나는 기막혔던 이호테우해변




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도공항근처게스트하우스 추천: 공항옆아지트 2호점 괜찮은거 같아요!(feat. 이호테우해변)






안녕하세요 비현입니다!오늘은 엄청 급하게 정했던 여행 계획인 만큼 빈틈이 있었어요바로! 두번째 여행숙소를 안정해버린거에요그래서.. 급하게.. 잡은 여행숙소에요ㅠ..ㅠ 직원분 죄송해요 제가 너무 늦게 연락을 했는데받아주시구..그래서 찾아간곳은 공항옆아지트 이호테우해변 2호점이에요


현사마을 저 앞에걸 보고 들어오시면 좀더 편해요쭉 들어오시면 저런 팻말이 보여요


가정집을 개조해서 만드셨다는 거 같은데 우와..비현도 나중에 저런집에서 살아보고싶어요1호점도 평이 좋았는데 2호점도 평이 좋을거 같아요!그리고 운영자님도 좋으시다고 했는데><


저는 여기 4인실에 왔어요여기는 구성이 참 특이해요에어컨이 밑에 달려있으니까 2층은 추울까봐 이렇게 따로따로 해주셨나봐요배려심이 있으신거같아요!짐만 놓고 주변을 여행하기 시작했어요!





앞에 이호테우 해변.정말 아름다워요이 쪽은 따로다룰게요.앞에 보드를 타러오신분들이 너무 많았어요서핑인가.. 보드인가 동호회로 나오셔서 타시는데 부러웠어요비현은 물을 무서워해요.. 막 어이쿠 무섭다이게 아니고 그냥 물에 못떠서 무서워요 ...ㅠ


구경을 다했다고 생각하고 다리가 너무 아파서 게스트 하우스에 들어갔는데 아직도 아무도 없었어요오늘은 저 포함해서 4명이 잔다고 했는데.. 두친구는 늦게 들어오나봐요나머지 한친구는 나중에 취소했다고 소리는 들었는데두친구는 밤늦게 들어와서 얼굴을 잘 못봤어요


역시 비현은 아침 일찍 일어났어요조식은 있는게 좋아요.. 그래서 항상 만약 나중에도 간다면 조식 있는곳으로 가고싶어요:)여기도 조식을 줘요  필요한건 다 안에 있는거 같아요


물도 안에있고 음료수 콜라 쥬스 등등.커피..저거 두개있었는데 하나 제가 먹었습니다(비밀)ㅋㅋㅋㅋㅋ 실토하는건가.아무튼 그렇게 준비하고있었어요여기도 계란을 주셔서 계란도 먹었어요!무려 두개나 먹었어요><


아침.. 와따 많이 먹는다..나 일부러 다른분들과 안마주칠라고 일찍 일어난것도 있는데 내 소리에 누군가가 꺠셔서같이 밥먹었어요호의 배풀어주신거 감사해용헤헤..근데 이때 갈곳이 많아서 그만 거절해버렸지요 @_@;;


친구들 내가 갈길이 바빠서 인사도 못하고 갔네..이 친구들은 8시 차라는데 내가 더 일찍 나갔다.7시 14분 버스를 타야해서..ㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼.. 그러고 두번쨰 게스트하우스를 지나갔다.괜찮다 분위기도 괜찮고 깨끗한 편이고이호테우해변에서 멀지않은곳에 있고 해변가 가시는분들은 정말 탁월한 선택인거 같고우선 주인분이 너무 좋으시구!다시한번 그쪽을 가게 된다면 재 방문 의사가 있을것이다.







--------------------------------------------------


이호테우해변 : 제주도 밤에 가볼만한곳



이호테우해변 : 제주도 밤에 가볼만한곳 / 제주시내 야경지난 주말 협재해수욕장에서 신나게 물놀이를 하고 집으로 돌아오는길에 이호테우해변에 들렸다이곳은 일몰을 보러 자주 가는 곳인데 밤 풍경 또한 예술이다제주시내에 있어 공항과도 가까워서 도민은 물론 제주도에 놀러온 사람들도 많이 찾는다야간에도 해변을 개장해서 물놀이도 자유롭게 할 수 있고 캠핑도 하며 무더운 밤을 시원하게 보내곤 한다


- 이호테우해변 : 제주도 밤에 가볼만한곳 -


해가 지는 시간~ 요즘은 7시 40분 쯤이 일몰시간 인데 제때 맞춰 이호테우해변에 도착했다바다로 바로 떨어지는 해를 보고 싶었는데 가스층 아래로 서서히 사라지는 노을~ 그부분이 살짝 아쉬웠지만 그래도 너무 멋지고 아름답더라 집 앞 바다에서 보는 일몰과는 또다른 풍경이였다 흰 말등대와 함께 있는 모습 또한 장관을 이룬다 ^^


- 이호테우해변 : 제주도밤에가볼만한곳 -


해가 사라지고 붉은 여운과 구름이 해변을 아름답게 물들인다구름이 꼭 흰 말등대의 날개처럼 보이는건 기분 탓이겠지~~~ 그래도 오랜만에 온 이호테우해변에서 이런 순간을 포착할 수 있어서 너무 좋았다


- 이호테우해변 : 빨간 말등대 -





- 이호테우해변 : 빨간 말등대를 담는 나비부인 -


이호테우해변의 트레이드마크 흰말등대와 빨간등대를 담아본다나비부인도 카메라로, 휴대폰으로 열심히 담는다~ 우리뿐 아니라 많이 이들이 아름다운 이 모습을 담기 바쁘다 ㅎㅎㅎ


- 이호테우해변 : 썰물때 들어난 원담 -





- 이호테우해변 : 썰물때 들어난 원담


물이 많이 빠진 날이였는데 모래사장 너머 자갈로 만들어놓은 원담이 보인다썰물이라 원담 안에 있는 물고기와 게를 잡으며 시간가는 줄 모르는 사람들~ 특히 아이들이 너무 좋아했다계속 잡았다고 여기저기서 소리가 들려왔다 ㅎㅎㅎ





- 이호테우해변 : 제주도 밤에 가볼만한곳 -


아름다운 색으로 물든 이호테우해변의 풍경 속에서 우연히 만난 아이들~ 첨벙첨벙 물을 가르며 바다를 걷고 있다 그모습이 이뻐서 실루엣을 여러컷 담아보았다 ^^


- 이호테우해변 : 제주도 밤바다 풍경 -





- 이호테우해변 : 멀리 고깃배와 나비부인 -


요즘 밤이면 제주 바다에 반짝이는 고깃배를 많이 볼 수 있다너무나 많은 한치배들이 수평선 끝에서 반짝이는데 그모습 또한 장관이다이 멋진 풍경 때문에 이호테우해변을 밤에 가볼만한곳으로 추천하는 이유다 


- 이호테우해변 : 나비부인과 모르는 소년 -





- 이호테우해변 : 밤바다를 즐기는 나비부인 -


바람이 거의 불지 않아서 원담 안에 물이 이내 잠잠해 진다원담 안에 고인 바닷물이 하늘빛과 닮았다 다시봐도 역시~ 너무나 아름다운 풍경이다


- 이호테우해변 : 제주도 밤에 가볼만한곳 -


특히, 이 사진 너무 맘에 들었다왼쪽 밑에 보면 꼬마가 서있는 모습인데 이호테우해변 원담안에 서서 먼 수평선을 바라보고 있다순간 찍은 사진인데 두고두고 봐도 좋다 ㅎㅎㅎ


- 이호테우해변 : 오랜만에 점프샷 -


사람들이 물밖으로 나오고 한가해진 밤바다 모래사장 위에서 오랜만에 점프샷을~~~ 진짜 얼마만에 해보는 점프샷인지~~~ 가물가물 ㅎㅎㅎㅎㅎ나비부인이 한번에 잡아낸 컷! 역시 그녀는 순간포착을 참 잘한다 ^^








- 이호테우해변 : 제주도 밤바다 풍경 -


잔잔한 바다에 밤이 찾아왔다밤에도 이호테우해변을 찾은 많은 사람들 덕분에 시끌벅쩍 하지만 사진에는 고요함 그 자체다 ㅎㅎㅎ


- 이호테우해변 : 제주도 밤에 가볼만한곳 - 


이제는 우리가 이호테우해변에서 집으로 돌아갈 시간 그냥 오기 아쉬워서 어둡지만 마지막으로 둘의 모습도 담아보고~~ ^^낮동안 너무 더웠는데 역시 바닷가라 그런지 밤이 되니 시원해서 더 있고 싶어 지더라~ ㅎㅎㅎ조만간 부모님 모시고 와야겠다 무척 좋아하실 듯~~ 


- 제주 나비가 추천하는 브이패스를 이용해 다양하고 특별한 혜택을 누려보세요 -







--------------------------------------------------


제주여행 1(제주 이호테우해변- 성판악)20180415



일시:2018년 4월 15일 일요일 날씨: 맑음, 미세먼지 심함 제주공항- 삼성혈 해물탕- 이호테우 해변 - 노을 언덕- 성판악


제주도 오랜만에 다녀왔다. 머릿속에 저장된 것을 다시 덜어내야 했다. 사진 정리하면서 사진이 말하는 것을 다시 주워 담는 것이 조금 힘들었다. 다른 시각으로 바라보는 내 모습이 아직은 낯설다. 감성의 언어가 되기 위해서는 많은 '왜'를 외쳐야 할 듯하다. 공부해야 할 것은 여행지에 있다. 일상을 벗어나는 일이 일상을 더 일상 아닌 것으로 만들어준다. 제주여행은 첫째 날과 둘째 날이 달랐다. 마지막 날은 어느 여행처럼 마음을 챙기기 바빴지만 친구와 나는 내색하지 않았다. 사진처럼 한계에 부딪힌 일과 잘하는 일은 같이 있었다. 마음은 나를 역시 흔들려고 했지만  잠시 호흡으로 챙기고 또 여행지로 떠났다. 친구와 오랜만에 끓여먹은 라면이 유독 생각의 끝에 걸린다.제주라는 감성의 섬은 이제 다르게 내게 다가온다. 4.3의 흔적은 제주도 어느 곳에 가도 쉽게 볼 수 있었다. 오름을 내려오니 그곳이 살육의 현장이라는 사실을 알았을 때 기분은 잠시 지나갈 감상은 아니었다. 이곳저곳 나름 알차게 다니며 제주 사람들과도 많은 이야기를 나눴다. 친구의 지인들의 도움도 받고 버스도 갈아타고 카카오 택시도 타고 또 훌렁훌렁 걸어 다녔다. 


그 유명한 삼성혈 해물탕집 일요일 아침이라 한가했다. 원래 줄 서서 먹는 집 


조개껍질까지 먹는다면 어마어마한 양의 해물탕. 맵지 않았다. 


이호테우 해변으로 이동하며 담은 사진 


하늘이 뿌예서 느낌이 없는 해변이 되었다. 


간세 표시 제주도는 올레로 둘러쳐져있다. 그러니 올레길 일부를 걸은 셈이다. ^^ 


커피 마시러  갔으나 커피값비싸고 사람 많아서 다시 나왔다. 


에티오피아로 가야 할까 부다.


주차장 앞 이쁜 커피숍 


제주 사는 지인이 추천한 무인 카페에 왔다. 








친구는 셀프서비스 중


새경 바리지 말라 눈빈찌룽하게 떳져


카페 뒤편에 유채꽃 프레임 샷 


이제 중산간 도로를 타고 서귀포로 이동한다. 지인을 만나기 위해서...


친구 지인의 차로 성판악에 도착. 잠시 쉰다. 친구 지인이 하루 고생이다. 


설악산  가는 척 샷


뜬금없이 나무에 초점을 


서귀포로 향한다 ~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 고기집 돈짱 흑돼지 맛이짱



이호테우해변 맛집흑돼지 고기집 돈짱


제주에서 맛본 마지막 만찬!!저희는 또 흑돼지를 선택했습니다 ㅋㅋㅋㅋ사실 해산물보다 고기 킬러들이라서!마지막 저녁으로 이호테우해변 맛집 흑돼지 고기집 찾아서돈짱 다녀왔어요~


제주는 어딜가든 흑돼지 생근고기를 안심하고 먹을 수 있으니 좋은듯~역시나 이곳 돈짱도당일직송 청정 제주산 도야지를 맛볼 수 있었습니다!!


어딜가든 맛난 흑돼지는 먹을 수 있지만가장 맛있게 먹을 수 있는 건!맛있게 구워서 먹을 때 인거 같아요~돈짱에서는 직원분들이 다 구워주신답니다!!


돈짱 메뉴


제주산 흑도야지 근고기로 600g에 2인 기준 54,000냥!다들 비슷비슷한 가격인것 같아요~그리고 김치찌개도 맛볼 수 있답니다!


자리잡고 앉자마자 빠르게 세팅해주시구요~돈짱은 연탄구이로 흑돼지를 맛볼 수 있었습니당!


역시다 흑돼지에 빠질 수 없는멜젓연탄불 위에 올려주시구요~


목살과 삼겹살 흑돼지 한덩어리씩 나왔습니다!흑돼지는 도톰하게 먹어야 제맛!!이렇게 두꺼운 고기는 맛있게 굽기 힘든데 말이죠..


이호테우해변 맛집으로 소문난돈짱에서는 다 알아서 구워주시니깐~손님들도 많이 찾는거 같고저희도 맛나게 구워주시니 좋았어요!!!


목살도 아주 큼직큼직하게 잘라서 구워주시고~계란찜도 기본으로 나왔답니당!!!저것만 있어도 밥 뚝딱할텐데 말이죠 ㅋㅋㅋ


반찬들도 고기랑 먹기 좋은 찬들로~개인 파무침도 있어서 좋았어용!!


연탄불 위에서 맛나게 익고있는 고기들!!!이렇게 도톰하게 구운 목살이 진짜 맛나는데~고기가 익어가는 시간이 기다리기 젤 힘들어요 ㅋㅋㅋ


먼저 익은 목살 큼직한 한덩어리를 소금에 찍어 먹어보라고 주셨습니당!진짜 이 때 첨 맛보는 흑돼지 목살에서 터져나오는육즙 맛은!!!!!안 드셔본 사람은 모를거에요~흑돼지 근고기의 육즙맛을 느끼기엔 소금장이 좋지만전 갠적으로 멜젓 맛에 푹~!!


먹을 수록 입안가득 퍼지는 제대로 된 흑돼지 맛에 반해서자꾸 자꾸 손이갑니다!!쌈으로도 먹고, 파채랑도 먹어도 좋지만전 역시 멜젓 맛이 제일!!


워낙 큼직큼직하게 잘라주셔서맛나게 하나씩 먹다보니깐순식간에 사라진 목살들 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 아직 삼겹살이 남았으니깐요!


노릇노릇 또 맛나게 구워주셨답니다~진짜 직원분이 다 구워주시니깐더 맛나게 편하게 먹을 수 있었던 이호테우해변 맛집이에용!


도톰했던 삼겹살도 먹기좋게 잘 익었고~멜젓도 더 진득해져서 더 맛있게 익어가고?ㅋㅋㅋ줄어드는 고기가 아쉽긴 했지만..먹다보면 또 양이 적은건 아니니깐 배가 부르더라구요.


삼겹살도 역시나 전 멜젓!멜젓에 콕~ 찍어먹고 멜젓에 퐁당 빠진 마늘 먹는 게전 진짜 맛나더라구용~


다양하게 흑돼지 삼겹살 즐기기~!!쌈도 이것저것 넣어 먹음 또 맛있게 먹을 수 있죠~전 깻잎도 진짜진짜 좋아해서깻잎쌈도 좋아하구요~제가 좋아하는 반찬들만 나와서 더 맛나게 먹었네용^^


나중엔 고기로 허전한 맘을 김치찌개로 주문해서밥 한공기 나눠 먹었답니다~근데 요 김치찌개도 대박!!


고기는 물론 두부에 김치까지 아주 알차게 들어있었구요~그냥 김치찌개조차도 맛난 이호테우해변 맛집이이네요~!!꼭 흑돼지 드시고 김치찌개에 공기밥도 드셔야되용!!그래야 제대로 먹방 완성!!


저희가 밤 8시 넘어서 방문했는데도늦은 시간까지 많은 분들이 흑돼지를 즐기고 계셨다는..저희도 진짜 운전만 아니었으면 술한잔 하는건데 ㅠㅠ담엔 근처에 숙박까지 잡고 와야겠더라는 ㅋㅋㅋ


너무 배도 부르고, 마지막 제주의 밤을 즐기러이호테우해변 공원을 산책했어요.저 멀리 고기잡이 배들 불빛도 예뻐보이고~


제주의 밤도 역시 좋았답니당!!또 다시 가고 싶단 생각뿐~~~~~~~


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머하는거?공기놀이하는 중인데 혼자 싸우자 표정 ㅋㅋㅋ귀여워서 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이호테우해변 맛집 흑돼지 고기집을 찾는다면연탄구이 흑돼지생근고기 전문점 돈짱! 추천합니당~영업시간이 오호~ 새벽 2시까지?진짜 근처 숙박하지 못한게 아쉬울뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋ담에 또 찾아가고 싶은 제주 흑돼지 맛집!


* 제주 돈짱 위치 : 제주도 제주시 서해안로 131* 문의전화 : 064 - 712 - 9188

--------------------------------------------------


이호테우해변카페 제주해영



이호테우해변 바람쐬러갔다가 분위기좋은 제주칵테일바 제주해영다녀왔어요날씨따뜻하면 테라스에서 칵테일한잔 딱좋을듯


서울에서 바텐더로 오래 일하다가 가끔씩 온 제주가 좋아서 신혼살림을 제주에다가 차리셨데요 두분결혼하시고 가게이름도 부부이름 하나씩 합쳐서 해영이런이야기 들으면 진짜 드라마 같지않나요?


특이하게 방도 있어요다락방같은느낌따뜻한방에 퍼질고 앉아서 이야기 시작하면 집에 안갈꺼같은데 흐흐


두분 스냅촬영사진으로 이쁘게 인테리어되어있구요아~부러우면 지는건데 부럽다


밤바다도 아름답지만 해변을 더 만끽하고싶다면 해가지기전에 이호테우해변카페 제주해영 연인들데이트코스로 좋을꺼같다는 생각이드네요


칵데일은 잘몰라서 훈남사장님께 추천받았어요메뉴를 보니 칵테일종류가 어마어마하네요딸기좋아한다니깐 딸기마티니알코올은 빼고했어요 달콤한 딸기맛 취향저격


이거 이름 머드라?분명 나올땐 이름물어보고 아~하고 나왔는데 돌아서면 생각안남 


제주칵테일바 칵테일 비쥬얼 너무 이쁘네요 제주유일의 비치바 제주해영에서 한잔씩들 어떠신지?낭만있지 않나요?


배고파서 시켰던 뚝배기튀김 사실 칵테일마실땐 안주 필요없는데 궁금해서 시켜봤어요 


훈남사장님의 배웅을 뒤로하며 담엔 낮에 커피한잔하러 가야겠어요^^http://www.instagram.com/jeju_haeyoung

--------------------------------------------------


<제주도숙소> 이호테우해변 오션패밀리호텔~



모든 여행이 다 그렇겠지만 제주여행시 항공권 다음으로 중요한 건 #제주도숙소제주버스 개편된 이후로 제주버스여행객이 늘고 있어요 게다가 버스정류장은 물론 버스 안에서 빵빵 터지는 와이파이로 여행이 더 즐거워져요


서일주도로에 위치하고 제주공항에서 차로 10분, 이호테우해변 도보로 5분거리인 제주도숙소 #오션패밀리 호텔이에요


오션패밀리 호텔은 버스 정류장으로부터 약 100미터 떨어져있구요 바로 옆에 편의점이 2개나 있어 야식 사기도 좋고 무엇보다도 안전해요


오션패밀리의 다양한 숙소 중 2인실 트리플 객실이에요더블 침대가 2개 놓여 있구요이 날 바람 엄청 불고 추운 날이었는데 미리 난방을 해주셔서 대리석인 바닥이 뜨끈뜨끈했어요


문은 이중으로 되있어서 안전하구요집처럼 편안했어요 ㅎ취사는 불가하고 간단하게 포트를 이용할 수 있어요


비데가 설치된 평범한 욕실엔 샴푸와 린스, 바디샴푸가 놓여 있어요


TV와 화장대와 드라이기, 냉장고 그리고 넉넉한 수건이 있어요


아래에 여벌 침구가 놓여있어 대리석 바닥에서 뜨끈하게 지질수도 있어요 ㅋ


해가 일찍 지는 겨울 제주도숙소 에서 할 건 뭐? 치맥이죠~


아침에 일어나니 창 밖으로 보이는 이런 뷰~침대에 누워서도 보이는 #이호테우해변


좀 더 가까이 당겨 볼게요이호테우해변의 상징 목마 등대 찾으셨나요? ㅎ


체크아웃하고 좀 더 이호테우해변 가까이로~


파도로 바람의 세기 짐작되시려나요? ㅎ


안전하고 저렴한 가족여행숙소, 제주도숙소를 찾는다면오션패밀리호텔도 추천할만해요





064-712-3900체크인 15:00체크아웃 11:00

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우 해변 - "제주도 이호랜드" 말등대



< 제주 이호테우 해변 - "제주도 이호랜드" 말등대 >주말에 조카가 와서 잠깐 들린 이호랜드~!공항과 가까워서 처음 이곳을 들렸습니다.이제는 이곳도 유명해졌는지? 사진 찍는 사람들이 많네요.조금 특이한 말등대가 있는 곳입니다.ㅋ제주 이호테우해변 - "제주도 이호랜드"입니다.


이호테우해변 옆에 이호랜드가 있습니다.


말등대입니다.빨간 등대가 있고, 하얀 등대가 있습니다.ㅋ


사람들 사이로 친근하게 돌아다니는 고양이네요.저번에 왔을 때에도 봤던 거 같은데 여기 상주하는 고양이 같습니다.^^


반대편에 하얀 말등대도 있네요.


이호테우 해변입니다.작년 여름에 많이 왔던 곳이지요.ㅋ


갈매기도 보입니다.


한쪽에서 캔들과 등대 모형의 방향제도 판매를 하고 있네요.조카가 예쁘다고 해서 캔들을 하나 사줍니다.^^이상, 제주도 이호테우해변 - "제주 이호랜드 말등대"입니다.

--------------------------------------------------


(제주여행) 이호 테우 해변의 "원담"












이호 테우 해변


원 담~~~~~!





●주소:제주시 도리로 20●지번:이호동 1600-1





제주 공항에서  가장 가까운말 등대와 일몰이 아름다운 해변~~~!! 








원담~~~~!!





조수의 간만으로 해면이 상승할때는 돌로 원을 이루어 만든 원담이 물에 잠긴다.원 또는 개라고 한다.돌로 만든 그물인 셈이다.





원담은 ~~~?해안가에  돌을 쌓아 만들어서 물고기를 잡는데 사용하는 어구를 말한다.밀물때 따라 들어온 물고기를 썰물이  되어 바닷물이 빠져 나갈때자연적으로 갇히므로 쉽게 물고기를 잡을 수 있다.


물이 가득 찼다가  물이 빠져 나가면 원담 안에 갇혀 있던 물고기들를  훨씬 수월하게 잡을 수 있기에 해변에 움푹 파인 곳에 주로 돌축을 쌓아서 만들었다고 한다.  





지난 여름에 이곳 원담에서 물고기를 잡아 본 적이 있다.손으로 잡기는 어렵고,그물과 작은 어망을 이용해서 잡았는데정말 꿀잼이었다.


♡♡♡♡♡







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


::제주도 여행 1일차::이호테우해변-애월항-카페하물-멀왓스테이



::제주도 여행 1일차::이호테우해변-애월항-카페하물-멀왓스테이


 


제주도 여행 1일차에는 돌담만 봐도, 우와하고신기하더라구용 ㅎ.ㅎ 누가봐도 여행 온 사람'-;삼다삼무의 섬이라고도 한다는 제주도, 바람은 정말 많이 맞구 왔어요 '-'ㅋㅋ해안도로걸어보세요 장난아니에요 폰마저 날아갈거같은 느낌에 꼭 잡고 걸었던 기억이 나요 ;삼다도라는 건 제주도에 돌,바람,여자가 많아서 지어진 이름이구, 삼무는 도둑,대문,거지가 없다는 말이래요!이제는 도시화되면서 조금씩 바뀌어 가는 안타까운 현실이지만 ㅠ,ㅠ


가는 길목마다 마늘을 말리고 있더라구요,담벼락 옆에도 마늘이, 도로옆에도 마늘이 햇볕쬐고 있어요 ㅎ.ㅎ


이호테우해변


 제주도여행 왔다는 느낌이 이때부터 물씬나더라구요, 쌍둥이 말등대가 있어 사진으로 이미 익숙한 이호테우해변이랍니당, 예뻐요♪#올레길 17코스이름이 좀 특이하다 싶었는데 이호동의 '이호'랑 통나무로 만든 고기잡는 배 이름인 '테우'를 합친 단어에요!뭔가 이국적인 느낌나는 이름인데, 토속적인 단어였어요 ㅋ.ㅋㅋ쌍둥이 말등대도 조랑말을 형상화한건데, 너무 귀엽자나용!


☆공항이랑 진짜 가까워서 차타고 가면 10분거리, 뚜벅이라면 버스로 3~40분거리입니당  (버스 315,316,370 현사마을/오광로입구 하차)


애월항 


애월항에서 일몰도 보구 왔지요,방파제에서 바라보는 해-제주도 여행 첫 일몰을 애월항에서 보았습니당,(선거유세bgm...;)


조금 밝을 때에도 예뻤어요ㅠ.ㅠ뭘봐도 왜 이렇게 다 좋은지;그냥 눌러 앉아 살고싶더라구요


애월리에 내려서 조금, 10분정도 걸어들어와야해요!


카페 하물


애월항 바로 근처에 있는 카페하물도 다녀왔어요배터리도 없고, 화장실도 가고 싶구 ㅠ.ㅠㅎㅎ정말 근처에 별게 없는데, 여기 딱 카페가!!너무 기뻐서 들어갔는데 오후7시가 마감이더라구요(사장님이 더 있어도 된다셔서 7시반쯤 나왔어용ㅎ.ㅎ 감쟈해요)


어촌계성명, 농기구 등 소품들은 전통적인 느낌이 나구, 인테리어는 현대적이구!곳곳에 작품들도 꽤 있어서 볼 게 많은 카페더라구요 


요기 앞에 보이는 게 애월항!창밖으로 보이는 풍경이 예뻐요,차가 조금 많이 지나다녀서 사진찍기는 조금 힘들지만 ;잘 찍으면 진짜 예뻐요!


직접 담근 청으로 만드신다는 한라봉에이드,맛있었어요! 다만, 이때 엄청나게 선거유세하던 때라 문닫혀있는데도 밖에서 시끌시끌; 어후 ㅋㅋㅋ그래도 인적드문거 보다는 안전해서 좋았어요좋은거 맞죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ


야외테라스가 있는데, 캐릭터그려진 벤치가 갑자기 등장!! 뭔가 안어울리면서도 귀여운(!)매력있는 카페였어요ㅋ.ㅋ  


진짜 애월방파제 바로 옆에 있어요!


멀왓스테이


모던한 인테리어로 사진찍기 좋은 한림 감성펜션 멀왓스테이에서 첫밤 ♬, 바로 2분거리에 씨유가 있어서 날달걀이랑 이것저것 사와서 아침도 해먹구, 양념이랑 조리도구도 대부분 있어서 요리이벤트 해주기 좋을거같더라구요'저녁으로 파스타만들어주기' ← 이런거 있자나용ㅋㅋㅋ 


욕조랑 샤워실이랑 한 공간에 다 있는데, 문이 2개에요  좀 특이한 구조라 신기했던 !침구도 푹신하구 2인테이블도 창쪽에 있구,진짜 이런 곳에서 살고 싶다, 생각하면서 행복하게 묵고 왔어요ㅜ.ㅜ


귀덕3리 정류장에서 걸어서 3분,차타고 애월항에서 15분




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 1일차 - 도착, 자매국수, 이호테우해변






1일차 제주여행 일정김포공항 → 제주공항 → 차량렌트 → 신제주 이마트 → 자매국수 노형점 → 이호테우 해변 → 애월 에어비앤비 숙소


결혼 2주년 기념 여행. 제주도로 떠났어요~4박 5일 일정의 아는부부의 두 번째 제주 여행. 조퇴하고 일찍 퇴근한 아오빠와 함께 김포공항으로-일산에서 김포공항은 일반 버스타고 금방 갈 수 있어서 좋아요~ 56번이나 150번 타면 국제선이나, 국내선 어디든 바로 앞에서 내려 준답니다.


버스타러 가는 길


7시 비행기라 5시 15분쯤 버스를 탔는데, 몹시 막히더라고요. 아오빠가 퇴근을 일찍해서, 정작 저희 이동시간이 퇴근 시간과 겹친다는 걸 깜박했네요;; 그리고 휴일 전에는 보통 김포공항 가는 길이 막힌다고도 해요. 한참 걸렸지만, 그래도 많이 늦지 않게 도착. 


셀프 발권.. 응??? 이렇게 한 번도 해본 적이 없었는데;;


김포공항에서 비행기 타본 건 이번이 2번째. 셀프 체크인 기계에서 체크인 하면서도 아차했어요. 저희가 이용하는 진에어는 원래 출항 24시간 전에 인터넷으로 체크인 하는 건데.. 세계여행할 때도 한 번도 안 빠뜨리고 잘 했던 아오빠가 이번엔 깜박했더라고요 ㅠㅠ 그래서 저희는 창가쪽 자리는 배정 못받고 정 가운데 줄에 배정받았어요. 불편..돌아오는 티켓은 꼭 웹체크인 잘 해야지!!


붐비는 공항


그래도 오며가며 비행기는 안 타더라도 자주 들렀던 김포공항인데, 많이 달라졌더라고요. 롯데몰이 바로 앞에 있어서 상권은 많이 죽은 느낌.


보딩 기다리는 중


안녕~? 곧 갈게


탑승~


저희가 탄 비행기는 상당히 늦게 출발하고, 10분 이상 늦게 착륙. 보통 늦게 출발해도 도착시간은 비슷하게 맞추던데.. 이번 비행기는 영 늦었습니다. 


찰나를 이용해서 창가에서 사진 한 장.


제주 공항 도착. 특별히 바뀐 건 없어보였는데, 렌트카 차량 인수하는 장소가 완전히 바꼈더라고요. 2년 전만해도 공항에서 바로 인수했는데, 이젠 각 업체별 셔틀타고 외부 차고지로 가서 인수하는 방식. 많이 불편해진 건데, 뭔가 문제가 있어서 바뀐거겠죠?


제주 도착


셔틀을 타고 이동해야하는 번거로움


차량을 인수하고, 자매국수 노형점으로 갔어요. 본점은 일찍 닫는데, 분점은 새벽까지 한다고 들어서~ 아오빠가 2년 전 맛있게 먹었던 자매국수를 제일 먼저 들렀습니다.분점은 규모도 본점 보다 더 커서 이용은 더 편함-


2년만에 찾아온 자매국수


고기국수 한 그릇


비빔국수 또 한 그릇


2년 전엔 스냅 촬영날이랑 겹쳐서 자매국수 갔을 때 둘이서 한 그릇만 먹었어요. 나름 최후까지 다이어트 해보겠다고 ㅎㅎㅎ그래서 더 맛있었던 걸까요? 고기국수에서는 약간 돼지냄새가 나서 아쉽. 그래도 비빔국수는 맛이 좋았어요~ 전 더 매운 게 좋지만 ㅎㅎ 아오빠에겐 딱 맞았던 맵기 정도. 두 그릇 뚝딱!


바로 숙소로 가긴 아쉬워서, 자매국수 나와서는 인근에 있는 이호테우 해변에 들렀습니다. 


제주도 말 모양 등대가 인상 깊은 곳


말 모양 등대가서 인증샷 찍고 왔지요. 등대까지 걸어가는 길에 부둣가에 돗자리 펴고 앉은 몇몇 그룹을 봤어요. 삼겹살도 굽고, 새우도 굽고 하면서 한잔씩 걸치고 있더라고요. 나이 많은 분들도 있고, 젊은이들도 있고~ 각자의 방법으로 제주를 즐기고 있는 것 같아 보기 나쁘지 않았습니다. 


이쁜 숙소 도착


첫 날 숙소는 애월읍에 위치한 에어비앤비 독채.저희는 이번에 4박 하는 동안 매일 숙소를 바꿀 예정. 첫날은 에어비앤비 독채 펜션이었어요. 여러개의 건물이 몰려 있는 단지였는데, 여기 전체를 한 분이 운영하시나 봐요. 그래서인지 깔끔하고 이쁘게 꾸며져 있고, 내부도 잘 되어 있고~ 독채라서 편하고~ 잘 쉬었습니다.


괜찮았던 첫 날 숙소~


제주여행 1일차. 제주도까지 날아가는 게 가장 큰 이슈였던 출발날~ 무사히 도착. 무사히 식사~ 무사히 저녁 산책. 그리고 괜찮은 숙소에서 취침. 모든 게 순조로웠던 첫 날이었습니다. 다음 날 여행을 기대하며 꿈나라로~

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변.



제주도 이호테우해변.공항에서 젤 가까운 제주도 이호테우해변은아마도 비행기에서 내리면가장 먼저 찾는 곳이거나집에 돌아가기 전에 마지막으로 들리는 포인트가 아닐까 싶다


나도 목마등대로도 유명한 이호테우해변 먼저 들려보는걸로~렌트카 인수해서 국수마당에서고기국수 배터지게 호로록 후바닷바람 쐬러 ㄱㄱ싱~급 떠나온 여행이라 벌써부터 기부니가 좋다좋다~


꺄아 외쿡온 느낌적 느낌야자수가 제일 먼저 나를 반겨준답여그가 우리나라 맞나요~?


헉 근데 내가 갔을 땐태풍이 지나간 바로 직후라해변이 아직 정리 되기 전..왠지 바다가 어수선했었다 ㅠㅠ바람도 겁나게 세게 부는중 ㅋㅋ역시 제주도군 


주차장에 주차하고 해변으로 나오니쩌어어어 멀리 귀요미 목마등대 두개가 보인다빨강 하양 등대가 넘 귀여운거 아니여~?


그나저나 등대투어는 부산에서 많이 했고바다는 자주 봐서별 감흥은 없었는지 사진을 발로 찍어옴 ㅋㅋㅋ


가까이 가서 두 등대를 같이 한번 찍어 볼랬는데헐 이렇게 밖에 못 찍겠다 ㅠ광각렌즈가 이정도면표준렌즈로는 어림도 없을 듯 요 두 아이를 같이 찍으려면등대랑 멀리 떨어져서 찍어야 할듯..그래야 두마리가 나란히 있는 모습을 찍을 수가 있을 듯 하다


빨강이 등대 멀리서 보면 디땅 귀여웠는데가까이 와보니 대땅 크당-0-;;;ㅋㅋ 그래도 자세히 보니 귀엽넹~


가까이 하기엔 너무 먼 하양등대빨강이랑 하양이랑 연결되어 있지 않아서여기서 조기 갈라믄둘러가야 한다는거 ..난 걍 빨강이등대만 찍고 갈라요


내가 봤을 때 요기는 해가 질때쯤 와서 일몰을 찍거나아침일찍 와서 파란 하늘에 찍으면넘 예쁠 듯 하다


나처럼 늦은 오후에 오면역광사진만 쩬땅 찍게됨 ㅠ.ㅠ알고보니 여기 노을이 유명하단다난 것두 모르고 난 차귀도 일몰이 보고싶어서여긴 요까이 구경하고 더 서쪽으로 갔다는 사실 ㅠㅠ(근데 차막혀서 차귀도는 못갔다는 슬픈 이야기)


제주 이호테우해변은북서쪽에 있는 바다라파란하늘을 찍고 싶다면 아침에붉은 노을을 찍고 싶다면해질때쯤 찾으면 귀요미 목마등대랑 함께멋진 사진을 남길 수 있을 듯 하다담에 간다면 더 이뿌게 찍어줄께 이호테우야 ㅠㅠ


제주도 이호테우해변.




--------------------------------------------------


[제주도 여행] 제주 이호테우 해변의 일몰



안녕하세요, 에버(everlsk) 입니다. 일몰은 언제봐도 참 아름답죠???제주도 여행을 갔는데 비행기 도착이 일몰과 얼추 비슷하다 싶으면 시도해보라고 적극 추천 드리는 이호테우 해변의 일몰 입니다.제주도 자체가 워낙 커서 일출 / 일몰 포인트가 많은데 이호테우 해변은 공항에서 10분 정도면 도착이 가능하기에 편하게 다녀올 수 있습니다.https://blog.naver.com/everlsk/221113023155


정말 급하게 갔었던 이호테우 해변.시간이 안 맞아 일몰을 못 담는줄 알았는데 세이프~~~ ㅎㅎㅎ이호테우 해변은 저 빨강이 하양이 목마 등대가 포인트죠.





매서운 파도가 몰아치는 모습도 담아 봅니다.


이런 파도는 장노출을 담아도 멋진데 이날은 삼각대가 없었기에 그냥 이렇게 담아 보는 것으로...^^


바닷가에서 놀고 있는 아이들.나도 저런 때가 있었는데...^^


이제 본격적으로 담아보는 일몰 사진.손각대로 담다보니 아주 멋진 일몰 사진은 아니지만...그럼에도 멋진 추억을 내게 가져다준 제주 이호테우 해변의 일몰.



























































베스트샷 몇장 보다는 그냥 시간 흐름상 쭉 담았던 이호테우 해변 일몰 사진.다음에 기회가 된다면 더욱 멋진 사진을 담아보고 싶습니다.




--------------------------------------------------


제주도 뚜벅이 여행코스: 전동킥보드타고 이호테우해변 다녀왔어요!+제주도 전동킥보드 여행코스 추천



안녕하세요!오늘은 뚜벅이 여행자들을 위한 특별한 여행을 소개해드리려고해요.저도 면허가 없어서 뚜벅이 여행자인데요. 이번에 제주도에서 특별한 여행을 했어요.바로


전동 킥보드로 제주여행


사실 저는 시간의 문제로 하루동안만 전동킥보드로 즐겼지만! 한번씩 종종 이용해도 좋을 것 같다는 생각을 했어요.그럼 어디서 어떻게 빌려 어떤 여행을 했는지!지금 소개할게요.


전동킥보드 대여 (EV샵)


사실 저는 친구들과 제주여행 후, 마지막날을 혼자 보내게 되었는데 뚜벅이 여행자인데다가 혼자였기 때문에 혼자 차없이 제주도를 어떻게 여행하면 좋을지 고민하던 와중에 생각한 방법이 전동킥보드였어요!


마지막날이어서 저녁에 공항에서 집으로 돌아가야했기때문에 최대한 제주국제공항과 가까운 전동킥보드 렌트샵을 찾았답니다.그렇게해서 제주공항과 가까운 곳 위주로 연락했을 때 가장 가까우면서 활발히 렌트 서비스를 진행하고 있는 이브이샵으로 선택했습니다! (광고X)


가격표


전동킥보드의 종류도 한두가지가 아니더라고요. 어떤걸 대여하느냐에 따라 가격이 달라지고 당연히 시간에 따라 가격이 달라집니다. 저는 6시간 정도 빌려야했기에 1박 2일 대여료를 지불했습니다. 이럴줄 알았으면 일찍올걸 후회했어요!ㅠㅠ 저는 좀 저렴한 편인 전동킥보드를 골랐기때문에 1박 2일 비용치고는 저렴한 3만 5천원에 대여했습니다.


대여를 결정하고 난 후 몇가지 설명을 듣고 계약서(?)를 씁니다. 킥보드 이용 주의사항과 파손시 손해배상에 대한 것이예요.그리고 킥보드에 필요한 배터리, 헬멧 등을 주신답니다. 헬멧 종류도 많아서 다른거 써도 된다고 하셨는데 심플is best! 전 가장 심플한 걸로 선택했어요.


전동스쿠터도 대여 가능한 것 같더라고요. 스쿠터는 아마 면허가 필요할거예요! 면허따서 다음에는 꼭 스쿠터 이용하고 싶어요.


이렇게 한쪽에는 간식들이 있더라구요. 유료인지 무료인지는 모르겠지만, 여기에 옆에 작은 공터에서 아이들이 와서 대여해서 놀기도하더라구요. 그래서 이렇게 준비되어있는 것 같았어요!사장님의 친절한 설명 후! 공터에서 운전연습 좀 하고, 출발했습니다!저는 간단하게 이호테우 해변으로 가려고 계획했기때문에, 사장님께 코스 설명듣고 출발했어요.


전동킥보드로 출발!


EV샵 - 제주공항 활주로 전망대 - 해안도로 - 이호테우해변 - 해물짬뽕이호테우해변 가는 길을 이렇게 다녀왔어요! 총 40분~1시간 정도 소요된다고 하셨습니다.


처음으로 지나간 곳은 제주공항 활주로 전망대였어요! 여긴 진짜 추천하고 싶은 곳이에요.여기서는 제주공항에서 이륙하는 모든 비행기의 모습을 볼 수 있어요. 활주로 특성상 엄청 넓기때문에 탁트인 풍경에 마음도 함께 상쾌해지는 기분이었어요.기분좋은 푸른 풍경입니다! 제주도 드라이브 코스로도 딱인 것 같아요.


활주로 전망대를 지나오니 나타난 해안도로!사장님의 설명대로 해안도로를 따라 이호테우 해변까지 가보기로 했어요. 해안도로 따라 자전거길이 잘 나있기때문에 저는 자전거 길따라 계속 이동했습니다. 바다를 옆에 끼고 이동하니 너무 기분 좋았어요!


저는 제주도 바다의 이 검은 현무암이을 진짜 좋아하거든요. 그래서 놓칠 수 없어 달리다가 멈추고 달리다가 멈추고를 반복했어요!빠뜨릴 수 없는 제 사진도 엄청 찍었답니다. 


가는 길에 있던 예쁜 길!역시 제주도는 바다쪽이 너무 예쁜 것 같아요.혼자 여행이었기때문에 잠시 앉아 풍경도 즐겨보고 사진도 혼자 찍어보고 쉬어가기도 했습니다. 사실 전동킥보드로 이동중이기 때문에 쉽진않아요! 꼭 중간중간 쉬는게 좋습니다.


그리고 제주도라는걸 실감했던 길가는 길에 정말 바로 옆의 풀밭에 말들이 이렇게 있더라구요. 진짜 바로 코앞에서 보는거라 너무 신기했어요.주말인데도 인적이 드문 곳이었기때문에 또 사진도 찍으면서 엄청 구경했어요.


그리고 저 멀리서 보이는 말등대!이호테우의 상징이자 랜드마크잖아요..!보이자마자 전동킥보드를 틀어서 나아갔어요!


이호테우 해변 처음오는데... 생각보다 다른 풍경에 충격전 사람이 엄청 많을줄 알았는데...비수기이기도 하고 등대 쪽은 해수욕장이 아니라 일하시는 분들이 대부분이더라구요!혼자 온 사람은 저뿐이었어요...


그래서 해수욕장쪽으로 이동해보았어요.해수욕장쪽에도 사람이 별로 없고 제가 갔을 때는 공사하고 있더라구요..이호테우해변은 월정리나 세화보다는 사람들도 적고 카페나 식당도 적은 것 같아서 괜히 좀 아쉬웠어요!아기자기한 맛도 없구요...!개인적으로 해변은 세화나 월정리가 더 좋았습니다.


그리고 혼자 들어간 해물라면집!진짜 제주도에서 해물라면 먹고싶었거든요. 그래서 유명한 곳을 검색해보니 유재덕의 산양산삼 해물라면집이 나오더라구요.혼밥도전!맛있게 먹고 왔습니다!빨간라면 8000원


이호테우해변까지 감상하고 나서! 돌아왔습니다.사실 가는길에는 사진도 많이 찍고 구경도 하면서 가느라 1시간 30분정도 걸린거같은데, 돌아올 때는 40분도 안걸리더라구요! 그만큼 한번 지나가본 길을 운전하는 것은 그렇게  어렵지 않았습니다.이호테우해변도 그렇게 멀지 않았구요!


제주도 하면 빠트릴 수 없는 제주 노을까지 알차게 보고 왔습니다.고작 6시간 뿐이었지만 개인적으로는 너무 마음에 들었던 혼자 여행이었어요.


다음에도 제주도 오면 전동킥보드 종종 이용해보려고 합니다!다음엔 스쿠터도 도전할려고요!뚜벅이 여행자들에게도 추천합니다!!!!!그럼 다음포스팅에서 만나요! 안녕!

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 언제나 뷰티풀



안뇽요?~ 한겨울이지만 저는 제주 이호테우해변 포스팅하렵니다~지금은 그닥 인기 없겠지만 제가 넘나 좋아하는 곳이라~게다가 요즘 포스팅함서 여행의 추억을 즐기고 있는 중이라ㅎ맨첨 이곳을 갔을땐 변덕 심한 한겨울이엇다가다시 찾은 건 지난 가을이엇죠~


제주 이호테우해변 이번 가을에 다시 가고는 넘 감놀했어요~그 사이 넘나 많이 변해 있더라고요~3년 전만해도 그리 번화하지 않았는데 근처에 완전 카페거리도 들어서고~완전 놀랏어요~ 


벽에 서있는 글자까지 왜이리 멋스러운지요~제 주 도는 언제 가도 넘 행복하게 하는 곳~


여름엔 이곳에서 해수욕도 많이 하나봐요~여름엔 한번도 안와봐서 잘 몰라요ㅋ~


제주 이호테우해변~ 축제의 유래도 함 읽어봅니다~


가족들 사진은 언제보아도 따뜻합니당~ 물론 요즘은 싱글들이 많지만 그래도 가족이란 단어 자체가 참 따뜻하죠~어떤 잘못을 해도 다 덮어주고 이해해주는 가족~ 그 힘으로 우린 살아가는데 왠지 돌아가신 부모님들이 그립네요....


트로이목마를 배경으로 뛰노는 아빠와 아가~마치 나잡아봐라 하는 듯해요~ ㅎ아름다움의 상징~


뒷쪽으로도 요래 걸어보았어요~ 뒷쪽 풍경도 나름 좋더라고요~














밀려오는 파도 조으네요~ 저 파도 놀이 막 하고픈 ㅎㅎ


가을에도 아름다웠지만 여름에는 당근이겠고,쓸쓸한 겨울인 지금도 아름다울 듯 합니다~


가족의 든든함...~ 여행, 행복 모두 비슷비슷한 단어이겠죠??~


모래도 넘 이뽀서 찰칵!!~


트로이 등대를 보니 문득 터키에서 본 트로이목마 생각나요~울아들과 함께 갔엇는데 울 아들이 트로이목마를 자르고 찍은 사진 ㅠㅠㅠ








제 주의 하늘은 어쩜 이리 파란 걸까요??~


또 다시 가고프네요~








제주 이호테우해변 내년엔 여름에 꼭가보아야겠습니다~




--------------------------------------------------


아이와 제주도여행 : 이호테우해변 가족여행으로 강추



아이와 제주도여행 마지막날.이호테우해변을 왔어요.이름이 특이해서 궁금했는데..아이들 놀기도 딱좋고 가족여행지로 좋더라구요.숲에 벤치도 있어 그늘에서 쉬기도 좋고말 등대도 있어서 사진찍기도 좋고공항가기에 시간이 조금 남아서 들렀는데너무 좋아서 1시갸 넘게 있었던것 같아요.파란하늘. 파란바다 구경도하고그늘에서 남은 먹거리들도 다먹고짐정리도 하고 공하에서 가까워서 너무 좋았어요.  


우리 방실이 민들레씨 부는 재미가 쏠쏠.후후~는 어디서 배웠는지ㅋㅋ


요즘 방실이가 자주하는 표정.그늘을 활보하고 다녔어요.


외할머니가 잡아온 소라게보며초집중하는 방방이들ㅋ소라게도 잡고 조개랑 꽃게도 잡을수 있대요.아이와 제주도여행으로 강추.


엄마한테 선물이라며 주는 방긋이.고마워♡


날씨도 좋고 바다도 좋고여유있게 아이와 제주도여행마지막날을 보냈답니다.아..또 가고 싶다는ㅋㅋ


우리 방긋이는 제주도가 너무너무 좋았대요.가족들과 함께와서 더 좋았다고다음에 또오자고 했어요.이번 아이와 제주도여행은 바다에서 실컷보내서 여유있어서 좋았던것 같아요.방긋아. 다음에 또오자.

--------------------------------------------------


제주도여행 이호테우 해변 / 말 등대



여행 마지막날~~~아침은 숙소에서 조식을 먹고~짐 싸서 나왔어요.유일하게 남편이 가고 싶었다고했던 이호테우 말 등대 보러가기~▼ 네비에 이호테우 해변으로 검색해서 출발~!


▼ 도착했는데...말등대가 없네요....??


▼ 요리조리 살펴보니...저~~~멀리 보이는 말등대


▼ 카메라 줌줌 ㅋㅋㅋㅋ


그래서 차 타고 다시 검색해서 말등대 쪽으로 갔어요~


▼ 이호테우 해변은 그렇게 예쁘진 않았어요~그래서인지 사람도 그리 많지 않았고요~역시 협재 해수욕장이 최고~!


▼ 말등대 보러 가는길~~


▼ 별거 없다...진짜 별거 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


▼ 생각보다 진짜 너무 별거 없어서 당황 ㅋㅋ그리고 해는 어찌나 뜨겁고 더운지...ㅠㅠㅠ


▼ 발도장만 찍고 바로 돌아왔어요 ㅎㅎㅎㅎ굳이 갈 필요 없을거 같아요.....




==================================================
--------------------------------------------------


201708 제주/이호테우해변/애월/몽상드애월



#이호테우해수욕장제주 제주시 도리로 20점심먹고나서 바다보며 소화시키러예쁘다는 이호테우 해변으로 왔다.이호테우 해변은 공항과도 가깝고,다른 바다에 비해 비교적 한적한 편이다.


오자마자 발샷.


사진은 엄청 흐릿하게 나왔는데햇빛은 쨍한데 부슬비가 내렸다그쳤다하던요상한 날씨였었다.


날씨때문에 사람들이 없을 줄 알았는데 의외로 꽤 있었다.해변에 핑크파라솔은 보기만해도 기분이 좋다.여름!청춘!이라는 느낌!


이호테우해변에 오게 된 이유는 바로 저 멀리 보이는 목마등대가 있기 때문이었다.








등대 위치를 잘 몰라서 차를 너무 멀리 세우는 바람에 생각보다 많이 걸어야했다. 가까워보이는데 금방 갈 것 같은데 왜이렇게 멀던지 날도 덥고 습해서 힘든 와중에도 사진 찍을 때 예쁜척은 자동반사적.





가다가 오던길을 돌아보니 보이던물놀이하는 사람들.물에 풍덩 들어가고싶었다.


빨간목마 등대 쪽에서 바라본 하얀목마 등대!동화에 나올 것 같은 풍경이다. 


귀여운 말등대랑 함께 찍을 수 있는 요기가 바로 #포토존


예쁜 풍경이 담긴 인생샷을 남길 수 있다.





빨간 목마 등대.


등대보고 다시 차로 돌아가던 길.이제 애월로 고고.


#애월카페 몽상드애월에 가려고 애월로 넘어왔다.차를 두고, 몽상드애월 가는 길에 보게 된 #투명카약 을 타는 사람들.


#투명카약 신기해서 구경했는데 투명해서 저기 타면 바다 밑이 다 보일 것 같아 궁금했다.30분에 만원정도로 비싸진 않을 것 같던데애월에서 간단한 액티비티가 하고싶다면 타보는 것도 괜찮겠다. 


초록빛 투명한 바다.


#봄날카페몽상드 애월가는 길에는 봄날카페 를 지나간다.애월카페를 검색해보면 아마 많이 보셨을 듯한 이 컵모양.애월의 터줏대감 카페이자 재밌게 봤던 드라마 #맨도롱또똣 의 촬영지이기도한 카페이다.


몽상드애월 가는 언덕길에서 내려다 본 봄날카페분위기가 좋아보였고, 역시 사람이 많았다.


#몽상드애월제주 제주시 애월읍 애월북서길 56-1영업시간AM 09:00 - PM 08:00GD카페로 유명한 몽상드애월.작년에 방문했을 때는 GD가 운영중이였으나 현재는 매각했다고한다.GD효과가 대단한게 사람들이 놀이공원처럼 많았는데외국인들도 한국사람만큼 많았다.


몽상드애월은 언덕 위에 있다.그래서 뷰가 너무 좋다.오르막길에 올라 내려본 바다풍경.





몽상드애월은 통유리로 되어있고,외관에 거울처럼 반사되는 풍경이 멋지다고 알려져있는데이 유리 앞이 몽상드애월에 가면 찍는다는 포토존이기도 하다.사람들이 너무 많아서 전체적인 건물외관 사진은 못찍고,여기서도 둘이 바짝 붙어서 찍었다.이 사진만 보면  사람 없을 것 같지만 양 옆에 사람들이 바글바글했다.





이러고 찍었는데 나중에 보니밖에서는 안보이지만 안에서는 보이는 그런 유리다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


카페 뒤로도 느낌있고!


카페 안 하뜨하뜨한 네온사인.


셀프로 물 받는데 특이하고 예뻤다.


몽상드애월 내부인데 실내가 좀 어두웠고,사람들이 이렇게나 많았다.앉을자리도 없고, 일어설 기미도 안보이고,너무 시끄럽고 산만해서사진은 실컷 찍고 들어갔다가 그냥 나와야했던 웃픈 기억이 있는 카페였다.

--------------------------------------------------


제주도 여행코스 마지막은 이호테우해변 조랑말 등대 일몰



제주도 여행코스 마지막은 이호테우해변 조랑말 등대 일몰





안녕하세요! 제주아재입니다.태풍 소식에 지금 제주도는 바람이 엄청나게 불고 있답니다. 내일은 많은 비가 내린다고 하는데 걱정이네요아무 문제가 없어야 할 텐데..제주도 여행코스로 마지막 여행지는 이호테우해변 조랑말 등대 일몰 풍경을 추천드립니다.제주공항에서 가까운 제주도 여행지라 많은 분들이 찾는 곳이지요스위스에서 온 외국인 친구 비행시간에 맞춰 저도 마지막 제주도 여행코스는 이호테우해변 조랑말 등대 쪽을 선택했답니다.


빨간색 하얀색 조랑말은 이호테우해변 근처에 제주 이호랜드라는 곳으로 가야 된답니다.


제주도 가을 노을풍경은 정말 아름다운데..이곳에서 붉은 노을이 자주 볼수 있는데 이번에 갔을 땐 보지 못했답니다.


하늘이 참 묘하네요이번에 갔을 때 노을 풍경은 볼 수 없었답니다.


이쪽은 그래도 밝고 구름이 있지만반대쪽은 정말 검은 구름이었어요제가 서있는 곳 왼쪽 하늘은 검은 구름에 비까지 내리고오른쪽 해변 쪽으로는 비는 안 떨어지고 맑은 날씨였답니다.


수평선으로 떨어지는 노을 풍경은 없었지만하늘이 참 드라마틱한 모습을 보여주었답니다.


사진에 보이는 것처럼카메라 앵글을 왼쪽으로 향하면 빗방을 이 렌즈로 튀었어요


조금만 비켜서 우측으로 촬영할 땐 빗방을 이 안 떨어지고


항상 제자리에서 불을 밝혀주는 하얀 등대제주도 여행 마지막 코스로 추천드려요


저 멀리 하늘은 맑았지만제가 서있는 바로 위는 구름이 가득역시 제주도 날씨는 알 수가 없네요


빨간 등대와 하얀 등대앞에서 인증 사진 많이 찍는답니다.저녁 비행기 시간이라면일몰 때는 이곳에 들러 노을 풍경과 마지막 제주도 여행코스 마지막 인증 사진 한 컷 담고 가시면 좋겠네요


스위스에서 제도를 찾은 친구와 함께 저도 인증샷제주도 여행 마지막 코스로 이호테우해변 조랑말등대 노을 보시면서 제주도 마지막 저녁시간을 보내시면 좋겠습니다.

--------------------------------------------------


나홀로 출발한 제주도 백패킹 이호테우해변야영장




2017.4.20~23올해에는 제주도를 부쩍 자주 가게됩니다이번 제주도 백패킹은 올해 1월부터 계획된 것이었으나,사실 갈때까지 "갈수 있을까?"라는 생각이 들었던 여행이었습니다.3월에 팸투어형식으로 제주도 백패킹을 다녀온 터였기에안지기가 또다시 보내줄 것이냐?에 대한 두려움이 컷지요 ㅎㅎ어쨋거나 캠우들 핑계와 리뷰핑계를 대며또다시 혼자만의 나홀로 제주도 백패킹을 떠나게 되었습니다.가격이 저렴한 비행기 티켓도 한몫했구요^^


배낭은 오스프리 이서70


이번엔 3박 4일의 일정으로 출발하게되었는데요처음 1박은 나홀로 캠핑을 하고둘쨋날에는 이웃님들을 만나 함께 다녔습니다목요일 밤에 떠나는 비행기 티켓이 많이 쌋거든요 ㅎㅎ청주공항은 퇴근후 제주여행을 가능하게 만드는 일등 공신이죠^^


청주국제공항에서


이번에는 제주에어를 타고 제주도에 갑니다그런데 제주에어 티켓을 예약하며 좀 어이 없었던 것이두달전에는 티켓이 엄청 비쌋는데2주 정도 전에 예약하려하니 반값도 안되더라는 ㅎㅎㅎㅎ예약도 너무 빨리하면 안된다는걸 알아버렸어요 ㅋ


청주공항 출발 제주에어


우여곡절끝에 도착한 제주공항입니다공항에서 배낭을 찾아 버스를 타기 위해 대기중이에요혼자만의 제주도 백패킹 여행엔 역시 버스가 최고인듯합니다제주는 버스가 참 잘되어 있어요단, 버스화물칸이 엄청 지저분하므로 배낭을 되도록 짐칸에 싣지 마세요


제주공항 국내선도착 게이트앞 버스승강장


이호테우해변으로 향하는 버스를 타고약 15분 정도 이동하니 이호테우해변에 도착하더라구요버스편은 네이버지도 길찾기 서비스를 활용하면몇번 버스를 타야하는지 버스가 언제 오는지어디서 갈아타야 하는지 모두 알 수 있답니다


이호테우해변으로 향하는 버스


버스에서 내려 약 500m 정도 걸으면이호테우해변이 나타납니다.장보기는 버스정류장 바로앞에 편의점이 있지만패스하시고 해변쪽으로 가세요~


이호테우해변은 제주공항에 가장 가까운 해변이기도 하지만해변이 참 넓어서 사람들이 많이 몰리는 해변인듯합니다이밤중에도 조용히 데이트를 즐기는 연인들이 있네요조명이 없는 어두컴컴한 곳엔 더많은 연인들이 있더라는 ;;;;;;;;


이곳이 이호테우해변야영장에서가장 가까운 편의점입니다.이소가스, 햇반, 김치 등을 사서 야영장으로 출발~^^


야영장에 도착하니이미 주무시고 계신 캠퍼분들이 계시네요아직 9시밖에 안되었는데 ;;;;;;


이호테우해수욕장캠핑장, 이호테우해변야영장


저도 후다닥 텐트를 설치합니다데크사이즈가 참 애매해서텐트의 전실은 공중부양 시켰네요 ㅎㅎㅎㅎ


솔베이 히말라야 예티


퇴근후에 저녁도 못먹고 비행기를 탓더니배고파 주글뻔 했습니다 ㅎㅎ편의점에서 사온 맥주한잔과 라면을 끌여 후루룩짭짭 ㅋ편의점에서 물을 안사와서 한번라이터가 없어서 두번 다녀올뻔한건 안비밀 ㅋ


오늘의 잠자리는 NH발포매트와소울메이트 신상베개 ^^에어필로우가 부피는 적지만 너무 불편해서백패킹에도 솜베개를 가지고 다닙니다3계절침낭과 함께 배낭하부 침낭칸에 쏙들어갑니다^^


소울메이트 감성베개


꿀잠을 자고 일어나 대충 아침식사를 합니다사진은 옆텐트에서 주무시던 형님께서 도움을 주셧습니다 ㅎㅎ사진뿐만이 아니고 본인은 이제 비행기 타고인천으로 돌아가신다며부탄가스와 생수를 선물로 주셧어요^^


이호테우해변야영장은 소나무 숲이 우거져있어서보기에는 괜찮아 보였지만아침이 되니 야영장앞 주차장으로 수많은 관광객들이 모여들어 시끄럽더군요


이호테우해변야영장


아침을 먹고나서 커피도 한잔^^역시 커피는 내려먹어야 제맛~백패킹을 위해 미니멀웍스 티타늄컵도 하나 장만해서 왔답니다


이호테우해변야영장의 가장큰 단점중 하나는송진 ㅋ다 좋은데 송진이 좀 묻었네요 ;;;;;시간이 지나면 사라질까요? ㅎㅎ


이호테우해변야영장의 송진은 비오는 수준


이제 슬슬 이동준비합니다배낭을 꾸리고 선물받은 가스와 생수도 챙겼습니다


백패킹 배낭을 꾸려놓고이호테우해변에 잠시 나가보았습니다이호동과 테우해변이 합쳐져 이호테우 더군요이호동 마을에는 볼거리가 참 많은것 같습니다시간만 허락한다면 모두다 둘러보고 싶지만 입만맛 다시고 말았네요


이호동 탐방길 주요볼거리


그래도 이호테우에 왔으니 해변은 살짝 걸어줘야지요 ㅎㅎ이호테우해수욕장의 상징인 말두마리도 보구요^^


오전엔 날씨가 좋지 않아구름이 잔뜩 끼었지만 이호테우 해변의 아침은 참 평온합니다


물론 비행기 소리가 우렁차게 나지만요 ㅋ이호테우해변야영장의 최대의 단점중 하나인 비행기 소음 ;;;비행기가 대빵 크게 보이니아이들은 좋아하겠네요 ㅋㅋㅋㅋ


비행기 착륙장이 바로 옆인듯 머리위를 지나갑니다


이호테우해변에서의 인증샷도 한장 남겨봅니다^^


이곳은 공항근처의 렌터카회사입니다야영장에서 인사를 나눈 인천형님의 렌터카를 얻어타고 공항까지 가려합니다둘쨋날인 오늘은 같은 캠핑크루 분들을 만나 함께하기로 하였기 때문입니다


렌터카 셔틀버스를 타고 도착한 제주공항입니다.저는 다시 렌터카 버스 승강장으로 이동하여일행들과 함께 탈 렌터카를 대여하러 갑니다.1-2명이 이동하면 버스나 택시가 가장 저렴하지만3명이 3일간 이동하려면 차라리 렌터카가 저렴합니다


저는 롯데렌터카 장기렌트로코란도투리스모를 렌트 하고 있기때문에일년에 3일은 제주도에서 롯데렌터카를 무료로 사용할 수 있답니다오늘은 그걸 사용해서 저렴하게 렌터카를 이용해보려해요


소나타를 48시간 빌리는데 45천원 정도 들었네요물론 보험료만 낸것입니다^^


렌터카 까지 빌렸으니 제주도에 백패킹 배낭을 메고 도착하는 일행들을 픽업하러제주공항으로 가야하지만시간이 너무 많이 남았네요 ㅋ놀면 뭐합니까하군데라도 더 다니며 구경해야지요 ㅋㅋ제주공항에서 가까운용두암과 용담공원으로 출발해봅니다~!!제주도 백패킹 여행이야기는다음포스팅에서 이어가겠습니다^^

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변, 해질녘 더 빛나는 이곳!



제주도 이호테우해변, 해질녘 더 빛나는 이곳!


세계자연유산 제주 '홍차마님'이 다녀온 이호테우해변! 제주도 이호테우해변은 제주공항과 제일 가까운 제주시 해수욕장이랍니다. 사진 찍기 좋은 곳으로 많은 관광객분들에게 이름을 알리고 있는 '이호 목마등대'가 있는 장소이기도 하지요^^ 제주도 일몰 명소이기도 한 이호테우해변은 볼거리가 다양해 관광객분들의 발걸음을 잡고 있는 장소 중 한 곳이랍니다. 인생 사진 찍을 준비하고, 떠나보세요♬


 이호테우해변, 해질녘 더 빛나는 이곳!


제주공항에서 차를 타고 서쪽으로 15분쯤 가면 만날 수 있는 해변이 있답니다. 바로 제주도 이호테우해변 이지요! 이제는 많이 알려져 이곳을 찾는 사람들도 많아지고, 빨간색과 흰색의 목마 등대가 예뻐서 유명해진 이 해변은 여러 번 가봤지만 방문할 때마다 매번 다른 매력을 보여주는 장소랍니다. 


 이호테우해변, 해질녘 더 빛나는 이곳!


제가 다녀왔던 날은 따뜻하고, 어느 봄날의 저녁 해변 보다 빛나 보였답니다. 저 멀리 사진 명소로 알려진 목마등대가 보이고, 이호테우해변에서 목마등대까지 천천히 산책하며 다녀오실 수 있기 때문에 여유 있게 감상하길 바라겠습니다. 


 이호테우해변, 해질녘 더 빛나는 이곳!


작년보다 조금 빠르게 날이 따뜻해지면서 벌써 서핑을 즐기는 분들도 많이 보였답니다. 신나게 물놀이를 하는 모습에 저도 물어 뛰어들어가고 싶은 마음이었지만, 천천히 물놀이하는 모습을 감상하고~


 이호테우해변, 해질녘 더 빛나는 이곳!


해변을 천천히 거닐다 보니 한마음 한뜻인것처럼, 이호테우해변의 해질녘 해변 모습에 모두 반해 너도 나도 사진 찍느라 바쁜 모습을 볼 수 있었답니다. 


 이호테우해변, 해질녘 더 빛나는 이곳!


제주도 이호테우해변에는 또 하나의 사진 포인트가 있다는 사실을 알고 있나요!? 바로 원담이랍니다. 밀물 때 들어온 물고기가 빠져나가지 못하도록 동그랗게 돌을 쌓아 만든 이 원담은 너무나도 멋진 풍경을 만들어 내고, 


 이호테우해변, 해질녘 더 빛나는 이곳!


원담 그 자체만으로도 멋진 풍경이지만 자연을 느끼는 사람들이 함께 어우러져야 더욱 멋진 그림이 나오는 것 같네요^^ 자연과 사람들이 만들어내는 조화가 가장 아름다운 풍경이랍니다.


 이호테우해변, 해질녘 더 빛나는 이곳!


이호테우해변을 찾아오는 분들보다, 이호 목마등대를 검색해서 찾아오는 분들이 더 많답니다. 이호 목마등대에 들린다면 이호테우해변 안에 위치한  원담길도 찾아가 보면 어떨까요? 독특한 모습과 제주 바다를 배경으로 소중한 사람과 함께 예쁜 추억사진 남기길 바라겠습니다^^  


 이호테우해변, 해질녘 더 빛나는 이곳!


그리고 이호테우해변 언덕에서는 캠핑을 할 수 있는 시설도 마련되어 있답니다. 텐트를 치고 1박2일을 보내면 해가 뜨고 지는 모습을 볼 수 있으며, 저녁 일몰이 아름답기로 소문난 이호테우해변에서 저도 1박2일의 행복을 느껴보고 싶네요~! 


 이호테우해변, 해질녘 더 빛나는 이곳!


노을 빛이 물든 해변을 뛰어다니는 아이들처럼 멋진 풍경을 만들어 낼 수 있는 이곳 제주도 이호테우해변! 어쩌면 여러분의 인생샷을 찍기에 좋은 곳이 아닐까 싶답니다. 제주도 이호 목마 등대를 찾는다면 바로 옆에 위치한 이호테우해변도 잊지 마세요~^^ 


해질녘! 더 빛이 빛 나는 '이호 테우해변'










이호테우해변  ☎064-728-3994주소: 제주도 제주시 도리로 20-제주 시내에서 가장 가까운 곳에 위치한 해수욕장 -해수욕장 개장기간 : 6월 말~8월 -시설: 샤워실, 탈의실, 화장실, 급수대, 매정, 파라솔, 야영장-제주도 일몰 명소 



이미지 클릭! 서포터즈 단원 블로그로 이동합니다.




--------------------------------------------------


제주도 일몰 명소 이호테우해변




제주도 일몰 명소 이호테우해변





안녕하세요! 제주아재입니다.제주공항에서 가까운 제주도 가볼 만한 곳으로제주도 일몰 명소로도 괜찮은 이호테우해변에 오랜만에 다녀왔답니다.  


항상 저 자리에 빨간색 하얀색 조랑말 등대가 있지요제주공항에서 가까워서 저녁 비행기 시간이라면일몰 이곳에서 보시고 공항 가시면 딱이랍니다.


오늘은 구름 사이로 노을 빛이 아름답군요





말등대 귀엽지 않나요?빨간색보단 하얀색 말등대가 귀여운 것 같아요


등대 주변으로 새들이 날아다니는 모습이 더 멋지군요제주 일몰 명소답게 오늘 구름 사이 태양이 잘 맞춰 나와주더라고요


바람이 많이 불던 날이호테우해변까지 높은 파도가 일고 있습니다.그래서 해변 쪽에는 사람들이 거의 없네요





말 등대가 있는 곳은이호테우해변으로 검색하시면 안 됩니다.제주 이호랜드 쪽으로 가셔야 한답니다.


멀리 구름이 안 보였는데 어느새 멀리까지 꽉 차버렸네요오메가 일몰은 오늘도 못 볼 것 같습니다.이호테우해변 일몰 오메가는 거의 못 본 것 같아요올 때마다 구름이 가득가득








더욱 붉은 노을은 오늘 끝이네요


이호테우해변 쪽 풍경


바람이 강하게 불고높은 파도가 출렁거렸지만장노출로 촬영하니 잔잔하게 바다 물결이 표현되었군요





하얀색 빨간색 조랑말 등대가 아름다운 이호테우해변제주도 일몰 명소





봄이 시작되었는데 꽃샘추위로 쌀쌀한 봄날이었답니다.오늘은 따뜻한 봄제주도 여행하는데 정말 좋은 날씨네요

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 도민추천 흑돼지는 돈짱!



이호테우해변 맛집 도민추천 흑돼지는 돈짱!


제주 여행 때마다 꼭 가는이호 테우 해변넓은 해변과 해수풀장에서 수영도 하고마스코트인 말 모양 등대와의 사진 촬영은빠질 수 없는 제주여행 필수 코스다


이호의 말들을 좋아하는 미녀수선화에게제주도민 지인이 말했다.이제껏 먹어본것과는 차원이 다른끝내주는 흑돼지 구이를 맛보여주겠다고.아무에게나 안 알려주는현지인 추천 맛집이라며자신만만하게 차를 몰더라.


도민 지인이 이호테우해변 맛집 이라며 데려간 곳은흑돼지 생 근고기 전문점 돈짱이었다.


제주도 흑돼지가 맛있단 건 세상 사람들이 다 알지.이 학생의 표현을 빌리자면,일반 삼겹살에 비해흑돼지 삼겹살은 고소함이 백배로 농축된 것 같단다.그 정도로 제주의 어느 가게를 가도 맛있었던 흑돼지인데돈짱은 차원이 다르다니, 끝내준다니!식사 전부터 기대감이 한껏 고조된다.


바쁘지 않은 시간대에 방문해블로거답게? 편히 사진을 남길 수 있었다.들어서자마자 보이는 깔끔한 내부.지인 왈, 이 자리는 한라산 전망이란다.


창 너머로 정말 한라산이 보인다그럼 다른 자리는?


펜션처럼 마운틴 뷰가 있으면당연 오션 뷰도 있어야지 않겠냐며 미녀수선화를 안내하는 지인한낮의 더위를 가린 해바라기 무늬 블라인드를 들추니푸른 바다가 반짝인다.아~~ 좋아라!


  이 바다에서사람들은 보말(고동) 도 잡고 논다더라다 먹으면 나도 잡으러 갈까? 잠시 생각했다^^


당일 직송 청정 제주산 도야지만 취급한다는 돈짱.직원이 정통 생 근고기를 맛나게 구워준다고 한다.우리는 경건히 위장만 비워두면 된다.. 고도민 지인이 말했다..후후


특별하진 않아도 집에서 먹는 것처럼정성을 다해 준비한다는 돈짱의 차림표이다.집밥을 만드는 정성과 사랑이야말로그 무엇보다도 특별하다는 걸우리들 엄마, 아빠들은 다 알것이다.


바다 전망 자리에서제주산 흑도야지 생근고기를 주문했다.


신선한 선홍빛의 고기가압도적인 두께를 자랑한다.빕스 스테이크 보다도 두꺼워보였다!


파채, 깻잎, 양파, 마늘, 쌈장과 쌈채소 등등기본 찬이 준비되었다.작은 스테인리스 볼에 담긴 소스가 뭔지 궁금했다.흑돼지와 찰떡궁합인 멜젓 이란다쉽게말해 멸치젓갈인데, 제주도 서귀포가 고향이라고 한다걸그룹 마마무의 화사 도 좋아한다는흑돼지와 멜젓과연 맛이 궁금하다^^


부글부글 끓는 계란찜 한 술 뜨니직원이 경쾌한 발걸음으로 다가온다.


그러고는 두툼하기가 남다른 흑돼지고기를가위로 거침없이 쓱쓱 자른다.역시 전문가의 손길은 다르다!


연탄불에 노릇노릇 익어가는 흑돼지고기두께 때문에 오래 기다려야 할 줄 알았는데의외로 빨리 익더라.


골고루 뒤집어 가며 구운 후멜젓을 가운데에 놓으면 행복 시작이다잘먹겠습니다!


스테이크보다도 육즙이 끝내준다며쌈도 싸지 말고, 소금만 살짝 찍어 먹길 추천받았다.좋은 고기는 소스가 필요 없다나?반지르르 윤이 흐르는 고기에지인 말대로 소금만 살짝 찍어보았다


입에 넣는 순간, 이럴 수가!고소한 육즙이 여기저기서 팡팡 터져나온다말없이 흐뭇해하고 있었더니도민 추천이 괜히 있는 게 아니라며지인이 뿌듯해했다.두툼한데도 질기지 않고씹을때마다 풍부한 육즙이 흘러들어왔다.이게 바로 흑돼지의 참맛인가?한 입 한 입이 아깝고도 황홀했다.흑돼지 생 근고기 전문점 돈짱, 이호테우해변맛집 인정이다!


땡초 올려 조심스럽게 콕 찍었다


소금에만 찍어도 맛있지만멜젓을 안 먹어볼 순 없다.


향긋한 바다 내음에자연스러운 짭조름한 맛의 멜젓이고소하고 진한 흑돼지고기를 만나흡족스러운 감칠맛을 냈다이 맛이구나!


속 따듯해지는 김치찌개도 맛있었지만


육즙과 감탄이 터져나오는 고기에 반해서다른 찬은 제쳐두고 오로지 고기만 먹었다.쌈도 싸 먹지 않고, 파채도 곁들이지 않고고기만 먹고 또 먹었다.이런적은 처음이다..


다 먹어 갈 때쯤 저녁시간이 되어서인지순식간에 가게가 붐볐다.역시 인정받는 흑돼지 맛집 돈짱이다.


돈짱주소는  제주특별자치도 제주시 서해안로 131영업시간은 17:00 ~ 02 :00

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 용두암 해물탕 1등픽!



제주 여행을 준비를 시작하면서부터제 머릿속에는 하나의 생각이 콱 박혀서 떠나지 않았답니다~제주도 도착하자마자 해물탕을 먹어야지!!해물탕이 너무 먹고 싶은데 근처에는 마땅히 갈만 한 곳이 없었거든요~~해물탕 하는 식당이야 있지만 가격은 비싸고해물은 싱싱하지 않고 그 돈 주고 먹기 아까웠거든요...제주도에 가면 싱싱하고 맛있는 해물이 든 해물탕 하는 곳이 많기에제주도 가자마자 먹을 거라는 결심을 했어요!그래서 이번 제주 여행에는 전체 일정 짜는 것보다해물탕 맛집 찾는 걸 더 열심히 했던 것 같아요~그래서 수소문 끝에 찾은 제주 이호테우해변 맛집 용무암해물탕으로 찾아갔답니다~


제주 이호테우해변 맛집 중에서 해물탕 장하는 곳이여서그런지 제가 방문했을때가 식사시간이 아니였음에도사람들이 꽤 많이 있떠라구요!!내리자 마자 바로 먹을 거라서 멀리 가지 않고도밥 먹을 수 있는 공항근처 쪽으로 찾았거든요마침 딱 맘에 드는 곳이 있어서 공항에 내리자마자숙소보다 먼저가서 먹고 왔답니다~~분명 해물탕을 먹으러 간건데 입구에 랍스터 해물찜개시한다는 간판이 있는 거에요~~해물찜에 해물탕 같이 먹어야겠다는 생각이 팍팍!!그나저나 2인세트 메뉴도 좋네요~뎀에 혹시 2명이서 가게된다면 저 메뉴로 먹어봐야겠어요!이날은 여럿이서 갔기에 해물탕에 해물찜까지 도전했어요~


용두암해물탕 가게 입구구요~번듯하고 큰 건물은 아니였지만오랫동안 자리를 지키며 손님들을 반겨준 그런식당이었답니다~외관은 좀 허름할지 몰라도 안에 와이파이도빵빵하게 터지구요!ㅎㅎㅎ주차장도 있어서 편의시선은 괜찮았어요~ㅎㅎ입구 옆쪽으로는 수족관이 있었구요~~안에는 손님상에 올라갈 해물들이 싱싱하게 살아있었어요~제주 이호테우해변 맛집의 자랑 중 하나가매일 매일 들어오는 생물만 사용하고수조에는 24시간 제주 바닷물을 순환시키고 있대요~ㅎㅎ


출입구 앞에는 야외테이블도 있었는데풍경이 좋아서 정말 매력적인 공간이였답니다!찾아오는 손님들마다 날씨만 괜찮으면바깥에 앉아서 밥먹으면 좋겠는데..라는 말을 하더라구요~물론 저희도 그 소리 했구요 ㅎㅎㅎ바깥테이블 쪽에서 보이는 바다는 정말 멋졌거든요사진으로 얼핏 보기에도 끝내주지 않나요.다음에 방문할때는 꼭 바다보면서 먹을거에요~제주 앞바다를 눈으로 보고 바닷바람 맞으며먹는 음식 맛이야말로 그 자체로 힐링아니겠어요 ㅎㅎ


요즘 같은 날씨에 밖에서 밥 먹으면죽을지도 모르기에 시원한 에어컨이 틀어져있는실내로 들어왔어요!ㅎㅎ이미 손님들이 좀 있었구요~가족단위 손님들이 많이 오시더라구요!!좀 있으니 예약손님들도 잔뜩 왔어요~~조금만 늦게 왔으면 기다리거나 못 먹고 돌아갈뻔 했어요ㅠㅠ


이미 메뉴는 정했지만.. 예의상 메뉴판은 할번 봐주구요저희는 해물탕에 랍스터 해물찜을 주문했어요~용두암 해물탕은 해물탕과 해물찜 메뉴에 주력하고 있어서해물요리의 전문점으로 명성을 날리고 있어요~ㅎㅎ


이런 이벤트도 진행하고 있떠라구요!!인스타 하시는 분들은 참여해보시면 좋을 것 같아요~사진 한장에 음료 한병 받는 것도 괜찮으니 말이에요!1이렇게 알뜰살뜰 소소하게 챙겨먹는 게티끌 모아 태산이잖아요~~음료 한잔에 뱃살도 축적되지만 말이에요~저희 먹은거 인스타에 올리자마자 친구들이 어디갔냐면서실시간 반응이 폭발하는 거에요 ㅎㅎ그래서 제가 지금 제주도 놀라왔다고 했더니역시 제주도 생물들이라 남달랐다면서 부러워하드라구요 ㅎㅎ


주문해놓고 음식을 기다리는 시간은왜 이렇게 더 길게만 느껴질까요~평소의 10배 정도는 더디게 가는것 같아요 ㅋㅋㅋ한참을 기다렸다고 생각하고 시계를 봤는데5분 지나가 있고 그랬네요~~아무튼 기다리고 기다리다보니 랍스타 해물찜이 나왔어요~제법 사이즈가 있는 냄비였는데도랍스타, 전복, 키조개, 문어 등등왕건이 재료들이 넘칠 정도로 가득 나오네요~~랍스타는 꼭 모형같이 생기지 않았나요??역시나 똑똑 두드려도 대답이 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


랍스터는 따로 담아서 잘라주구요~살만 쏙~ 발라먹어도 되고, 해물찜 양념에살짝 버무려먹어도 맛있더라구요!랍스터라는 글자에 홀려서 주문했는데 아주 맛있었어요~용두암 맛집 양념 맛이 끝내주더라구요!랍스터 빼고도 해물이 아주 많이 들어가 있었어요~문어랑 전복, 홍합, 키조개, 게 등등양 많고 맛 좋은 해물찜이었답니다!ㅎㅎㅎ해물찜이라는 이름이 부끄럽지않게 넉넉한 인심과 맛에시키길 참 잘했다는 생각이 들었어요~~


랍스터를 먼저 꺼내서 발라먹어줬으니나머지 해물들도 맛을 봐줘야해요!수북하게 쌓인 해물들 사이에서 문어도 슥슥 먹기좋게 잘라주었어요~~가게 이름이 용두암 해물탕이라 해물탕만 잘하는 줄알았더니 해물찜도 너무 맛있었네요~다른 사람들은 뭘 먹고 있나 슥~ 훑어보니커플 세트 먹는 사람들도 있고 저희처럼 해물탕, 해물찜먹는 사람들도 있고 물회 먹는 사람들도 있더라구요~다들 표정보니 맛있는 것 같았어요~~다음에 제주 이호테우해변 맛집 오면 다른 메뉴에도 도전해봐야겠네요!ㅎㅎ


용두암 맛집 해물탕도 나왔어요~~ㅎㅎ해물찜처럼 수북하게 나오더라구요!비주얼 진짜 끝내주죠??아까 랍스터가 올라간 해물찜도 비주얼이 후덜덜했는데이것도 해물찜 못지 않게 멋집 비주얼을 자랑하네요!싱싱한 해산물만 취금하는 곳이라 매일 살아있는 해산물을구해서 오고 또 그걸 수족관에 넣어서도세심하게 관리한다고 하더라구요~ㅎㅎㅎ바닷속 깊은 물을 끌어다가 수족관에 공급한다고 하네요재료부터 철저하게 관리한다고 하니 믿고 먹어보겠습니다~해산물도 아주 깨끗하게 손질을 해놨네요~조개랑 소라, 꽃게 등등 멀끔하게 씻겨 있어요~ㅎㅎㅎ


여기서 끝이 아니라 살아있는 문어를 올려주는대요문어는 익히는 타이밍이 중요해서적당할 때에 넣어준다고 하더라구요~~ㅎㅎ너무 익으면 질겨지기 때문에 적당한 불과시간에 건져내는 것도 적당할 때 건져서 잘라주셨어요~이렇게 보니 정말 푸짐하네요!ㅎㅎ


키조개 껍데기도 벗겨내고 대합도 손질하고 했는데도냄비는 아직도 차고 넘칠 것 같아요~안에 든 야채가 숨이 죽으니 아주 조금 줄어들더라구요!해산물을 정말 가득 넣어주는 곳이었어요!서울이나 수도권에서는 이렇게 해물이 가득가득들어 있는 곳은 찾기 어렵잖아요 ㅠㅠ여기는 갓 잡아 올린 바다 생물들이 그대로 푸짐하게넣어주시니까 그거 자체로 너무 감동인거 있죠?


제주 이호테우해변 맛집에서 이런 비주얼을 영접하고 있으니 그냥 있을 수 있나요ㅎㅎㅎ한라산 소환하구요안주가 좋으니까 술이 정말 달디 다네요크으~다들 이런 안주에는 술도 안취한다며열심히 마시더라구요ㅎㅎㅎ운전하는 사람 한명 빼구요....ㅠㅠㅠ안타깝지만 운전대를 잡은 이상 음주운전은 안되잖아요!


다 먹고 발라낸 껍데기들 사진이에요 ㅎㅎ해물이 많아가지고 조개 껍데기도 양푼 하나에 수북하게 쌓이구요!이렇게 한번 가득차서 한번 버리고 했는데도 자꾸 쌓이더라구요정말 먹어도 먹어도 줄지 않는다는 말이 잘 어울리는 해물탕이었답니다!ㅎㅎ돈 몇만원이 전혀 아깝지 않았어요! 이 돈 주고 이렇게 푸짐하게 먹을 수가 절대 없죠!!


이렇게 먹고 난 뒤에 바로 일어날 수가 없죠!아직 밥이 안들어갔으니 말이에요~저는 메인 메뉴 실컷 먹어도 밥이 들어가야 밥을 제대로 챙겨 먹은 것 같더라구요ㅎㅎㅎ그래서 해물찜에는 볶음밥 하나 주문했어요용두암 맛집 사장님이 오셔서 멋지게 볶아 주신답니다~해물찜 전문점의 노하우가 담긴 양념에각종 고급 해물의 액기스가 진하게 우려진 양념에 비벼낸 볶음밥의 맛이 상상되시나여~? 안먹어보고는 논할 수가 없습니다ㅎㅎㅎ


그리곤 누룽지까지 즐기라며 볶음밥을 냄비 바닥에 쫙 펼쳐주시네요ㅎㅎ볶음밥도 맛있고 끝에 살짝 눌었던 누룽지까지 완벽했답니다!흔히 닭갈비 볶음밥 이런것과는 비교 불가입니다


해물탕엔 라면사리가 기본으로 나와서 라면까지 끓여먹었어요~해물이 많이 들어가서 이미 얼큰하게 우러난 국물이라 그런지 스프 없이 사리만 넣어 먹어도 맛있었네요ㅎㅎ해물탕 먹으러 왔다가 해물찜도 먹고, 해물라면도 먹고볶음밥까지 먹어서 200%만족했던 식사였답니다!!손님들의 입맛을 취향저격하네여ㅎㅎ식사할만한 용두암 맛집을 찾는다면 여기 추천해드릴게요!영업시간도 매일 오전 9시부터 밤10시까지 연중무휴라고 하구요공항에서도 엄청 가까워서 한 5분 정도 걸린 것 같아요~항공편 기다리면서 아침식사하러 가셔도 좋겠어요!저도 다음번에는 해물모듬전골에 고등어구이까지 같이 나오는2인세트 먹어보러 한번 더 들려봐야겠어요ㅎㅎ





용두암해물탕- 주소 : 제주특별자치도 제주시 서해안로 560- 연락처 : 064-712-7733







--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변



제주도에 여러 번 가봤어도 이호테우해변은 처음 가봤어요!길도 예쁘고 등대도 예쁘대서 기대하고 갔어요~공항이랑 가까워서 시간 남으면 용두암 들리는 것처럼 여기도 공항과 가까워서 가볍게 가변 좋을 거 같아요~ 저는 제주도 여행 첫째 날 첫 번째 여행지로 들른 곳이지만요 ㅋㅋㅋ


바람개비도 보이고 저 멀리 빨강이, 하양이 등대도 보이네요~심지어 가까이에 있는 검은 돌조차 예뻐보이는 제주도 바다네요 ㅎㅎ


이거 너무 신기했어요!! 여기에서 물이 솟구쳐 나와서 아래 바다로 흘러가더라고요~자연의 신비ㅋㅋㅋ 


돌이 쌓여 있는 모양을 옆에서 보니 하트 모양 같아요 ㅋㅋㅋ 예뻐 보여서 찍었어요~ 하트하트♡


가까이서 본 흰 색 등대예요, 여기 배경으로 앉아서, 서서 사진 찍으면 이쁘게 나오더라고요!!빨간 등대 바로 앞에서 찍으면.... 안 예뻐요ㅠㅠ 빨간 등대가 바로 뒤에 있으면 등대인지도 모르겠고 걍 빨간색 투박한 건물같은 느낌이라 ㅋㅋㅋ 멀리 두고 찍으세요 사진은!!


그리고 빨간 등대 앞에 서 있으니 제주도 해녀 분들이 문어며 낙지, 해삼 등등 이것 저것을 수확해서 바다에서 나오고 계시더라고요, 어떤 사람들은 저녁 안주 거리로 먹자며 그 자리에서 문어를 구입하기도 하셨어요 ㅋㅋㅋ 문어 한 마리 3만원에 구입하는 걸 봤습니당


그리고 이호테우해변엔 해수풀도 있었어요~ 물론 지금은 겨울이라 운영할 수 없겠지만 한여름엔 아이들 놀기도 좋을 것 같았어요!주차하고 등대까지 한 바퀴 걸으며 사진 찍고 둘러보는데 소요 시간은 1시간 정도였어요!이호테우해변에서 편하게 여유를 즐겨 보아요^^




--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집-한끼로 맛보는 제주



며칠 전 언니와 마음이 셋이서  물놀이를 갔었잖아요?물놀이를 너무 좋아하는 마음이를 보니 그냥 집으로 돌아가기가 미안해지더라고요.그래서!!!해안도로를 따라~해수욕장을 따라 계속 돌아다녔어요.지나다 내려서 걷기도 하고 산책도 하면서요.저 멀리 말등대가 보였어요.이호테우해변은 맛집도 많고 공항에서 가까워 사람들이 많이 찾는 곳이잖아요.일부러  말등대를 보러 오시는 분들도 많으시고요^^


언니도 이쪽은 오랜만이고 마음이에게 말등대를 구경시켜주고 싶어 차를 세우고 산책을 했어요.저도 멀리서는 자주 봤었는데 이렇게 가까이서는 오랜만에 보는 것 같아요.파란 하늘과 빨간 말등대가 너무 잘 어울리죠?날은 좀 뜨거웠는데 바람이 솔솔 불어주니 금방 가을이 오겠구나... 하는 느낌도 들고  가을 하늘 같다는 생각이 들었어요.


이날은 하얀 말등대가 더 예뻐 보였어요.다른 분들도 흰 등대를 배경으로 사진을 더 많이 찍으시던데...설마 걸어가기 귀찮아서 그러신 건 아니겠죠?ㅎㅎㅎ마음이도 좋은지 발발 거리며 잘도 돌아다니네요.오랫동안 돌아다니다 보니 살짝 출출해지기 시작했어요.마음이가 있으니 반려견 동반 식당을 가면 좋겠지만 찾기도 힘들고 거리도 멀어서 안되겠더라고요.그래서 일단은 가까운 이호테우해변 맛집을 알아보기 시작했는데요.저희가 딱 바라던 식당을 찾았어요. 제주한끼라는 도시락 집이 아주 가까이에 있더라고요. 거의 2-3분 거리에 있었으니 아주 가까운 거죠.마음이와 야외에서 도시락을 먹을 수 있다니 너무 좋아요.차에 항상 가지고 다녔던 돗자리도 써먹을 수 있고 야외에서 먹으니 얼마나 꿀맛이겠어요?


정말 가까운 곳에 이런 곳이 있다니 이날 운이 아주 좋았어요.안으로 들어서니 실내에서 도시락을 먹을 수도 있었어요.안 그래도 두 팀 정도가 식사를 하고 계셨거든요.주방은 오픈 주방으로 안이 훤히 다 들여다 보여서 믿음이 갔어요.주방이 널찍하니 식당 매장보다 더 크게 보였네요.언니와 마음이가 밖에서 기다리니 저는 또 빨리 주문을 해야죠.


일단 내용물이 어떤 게 들어 있는지 자세히 들여다봤어요.사진과 똑같이 나오는 거냐고 여쭤봤더니 국물과 밑반찬은 계절에 따라 바뀌기 때문에 사진과 다를 수도 있다고 그러셨어요.아참 과일도 제철 과일로 바뀐다면서요.그래서 명품 도시락과 흑돼지덮밥 두 가지를 주문하고~과일 샐러드도 주문할까? 하다가 명품도시락에 과일도 들어가 있어서 따로 주문할 필요가 없겠더라고요.야외에서 도시락을 먹는다는 생각만으로도 즐거운데 이렇게 푸짐하게 사서 먹을 수 있으니 더 편하고 좋네요.


메뉴판에 쓰여 있었던 삼다수 물로 정성껏 밥을 짓는...그래서 이렇게 생수가 있었던 거였어요.저는 생수를 파는데 왜 이렇게 큰 병을 팔지? 작은 병은 안 파시나?라며 혼자 생각하고 있었다는 ㅋ이 생수로 밥을 지으시는 거였군요.


 포장하는 동안 잠시 앉아 기다렸어요.10분에서 15분 정도가 걸리니 전화로 예약하고 가지러 와도 괜찮겠더라고요.저희는 급하게 오느라... 생각을 못 했거든요.


그냥 가만히 못 앉아있고 저도 밖으로 나왔는데 때마침 언니와 마음이가 슥~~지나가네요^^나를 기다린 거임?마음이는 새로운 곳만 가면 신이 나서 여기저기 돌아다녀요.노즈워크(코를 사용해 하는 모든 후각 활동으로 스트레스 해소에 좋음)를 좋아해서 가만히 못 있어요.이건 나를 닮았나?조금만 기다려 좋은데 가서 맛난 밥 먹자.


포장이 끝났나? 하며 들어왔더니 도시락 뚜껑을 닫으려고 하셨어요.닫기 전에 인증 사진 하나 찍어주고^^이런 도시락 매일 먹으면 좋겠네요.예쁘고 푸짐하니 빨리 먹어보고 싶은 비주얼이죠?이건 명품도시락이에요.과일까지 포함되어 있던~


그리고 흑돼지덮밥.제주한끼라 쓰여 있는 계란찜이 밥 위에 살포시 얹혀 있는데 아주 다소곳 해 보이죠?빨리 가서 돗자리 펴고 먹어야지~


뚜껑도 덮고 젓가락 숟가락 물 티슈, 냅킨까지 잘 챙겨서 담아 주셨어요.옆에 편의점에 가서 생수만 사면 되겠더라고요.탄산수는 식당에서 팔았지만 저희는 생수가 필요했어요.


어디서 먹을까? 하며 바닷가 근처를 돌아다니다 또 인적이 드문 곳을 발견했어요.바로 마음이는 입수~수영을 잘 하면서도 잘 안 하는데 동쪽 해수욕장으로 오면 뭐가 좋은지 아무런 거리낌도 없이 무조건 들어가고 봅니다.신나게 노는 걸 보니 저희의 피곤함은 싹 사라지고.멀어도 자주 놀러 와야겠다며 언니와 얘기했어요.원반던지기하며 놀고 있는데 언니가 뭘 줍고 있었어요.뭐냐고 했더니 유리조각, 거울 조각, 병 깨진거에....ㅠㅠ언니랑 같이 줍다가 끝이 없이 나오길래 그만 포기!마음이 수영도 끝.너무 위험하고 신경 쓰여서 안되겠더라고요.인적이 없는 곳이라 이런 쓰레기가 더 많았던 거 같아요.


물에서 나오기 싫어하는 마음이를 끌고 나와 물기를 닦이고 다시 달리기 시작했어요.어느 한적한 바닷가에 햇빛을 피할 수 있는 곳이 있었어요.돗자리 펴고~도시락도 꺼내고^^아직 먹기도 전인데 이런 시간을 자주 갖자며~또 색다른 기분이라 좋다고 언니랑 쫑알 쫑알.


자리에 앉아 언니에게 구경을 시켜주니 함박웃음을 또 지어주시네요~좋냐?ㅎㅎㅎ언니가 도시락에 제주가 담겨 있는 것 같다는 표현을 하는데 듣고 보니 정말 그렇더라고요.


메뉴 구성을 살펴보면 정말로 제주가 담겨 있어요.고사리, 새우볶음, 문어숙회, 오이무침, 진미 채. 게우젓, 된장국, 흑돼지 볶음, 그리고 밥 위의 전복과 계란찜!정말 멋지고 맛있는 구성이죠.마른 새우볶음과 진미채는 평소에도 좋아하는 반찬인데다 맛까지 좋아 게눈 감추듯 금방 먹어버린거있죠?


제주산 흑돼지와 돌문어, 새우 그리고 갖은 야채를 같이 볶은 메뉴인데 아주 살짝 달달하면서 불맛도 나고~고급 요리를 먹는 듯한 느낌이 들게 만들어줬던 메뉴.


그리고 흰쌀밥 위에 전복 조림이 딱!!!고급스럽죠?먹기 편하게 잘라져 있는 이 세심함.짭조름하면서 달달한 조림이 밥과 잘 어울린답니다.질기지도 않고 씹을 수록 고소함이 배가 된답니다.


도시락에 들어가 있는 과일 구성인데 포도, 방울토마토, 자두 그리고 상큼한 향까지도 좋았던 귤이 들어 있었어요.마지막에 디저트로 먹어야지^^


그리고 또 다른 메뉴.흑돼지덮밥. 정말 간단하고 맛있게 생겼죠?도시락에 비하면 심플하게 보이지만 맛은 뒤지지 않아요^^


제일 먼저 계란찜부터 먹어봤는데 안 달고~사실 너무 달까 봐 걱정했거든요.일본 도시락에 있는 계란처럼 말이죠.갑자기 왜 그 생각이 난 건지!소금 간으로 되어 있는데 짜지도 않아 잘 먹었어요.살살 비벼 덮밥을 먹어봤는데 일단 간이 너무 잘 맞네요.은근한 불향도 나면서 퍽퍽하지도 않고요.입에 착~달라붙는 게 급하게 떠먹게 되더라고요.배고파서 그랬나?ㅎㅎㅎ어린아이가 있는 가족들이 먹어도 참 좋을 것 같았어요.흑돼지와 야채 그리고 소스가 참 조화로운 맛을 내더군요.


문어숙회도 초장에 퐁당~초장까지 들어 있어요.너무 잘 데쳐서 그런가? 탱탱하면서 부드럽더라고요.언니는 저보고 문어를 좋아하니 네가 다 먹으라며 양보도 해주고요.오늘 모시고 돌아다닌 보람이 있네 그려~ㅎㅎㅎ


저희가 먹기 전에 사료랑 간식이랑 먹었는데 자기도 달라면서 저러고 앉아 있네요 ㅠㅠㅠ주고 싶어도 줄 수가 없어....글이라 이렇게 예쁘게 전달되네요? 사실 안돼!!!!!!!!라며 크게 얘기했는데 ㅋㅋㅋㅋ다음엔 우리 마음이 도시락도 예쁘게 싸서 소풍 와야겠다.우린 이호테우해변 맛집에서 포장하면 되고~이제는 날씨도 선선해져 야외에서 놀고 즐기기가 더 좋을 텐데 자주 애용할 것 같네요.


직접 꺾어서 볶으셨다는 고사리까지~안 말리고 볶아서 약간의 쌉쌀한 맛이 있었지만 거부감 없을 정도의 맛이었어요.정성도 담으셨네요.저도 꺾으러 다녀봐서 얼마나 힘든지 좀 알거든요^^


그리고 게우젓은 약간 달달하니 감칠맛을 더 해주더군요.밥에 비벼 먹으면 맛있다고 말씀도 해주셨는데 저는 흰밥 위에 얹어서 먹었어요.양념도 식감도 굿~


이 반찬 저 반찬 해서 먹다 보니 요즘 말로 순삭~어디로 갔나요?ㅎㅎㅎ이렇게 야외에 나와서 먹는 게 얼마 만인지 기억도 안 나요.밖에서 먹으면 밥에 김치만 먹어도 맛을 것 같은데...이렇게 퀄리티 좋은 도시락을 먹으니 얼마나 좋겠어요^^


살찐다며 밥 한 숟가락만 남긴 언니..저는 덮밥 그릇까지 긁어먹을 기세로 깨끗하게 먹었는데 말이죠 ㅋ암튼 둘 다 너무 만족스럽게 잘 먹었어요.마무리로 상큼하고 시원한 귤까지 말이죠.진짜 제주의 맛이 담겨 있는 도시락 맞네요.


이날 너무 잘 챙겨 먹고 다녀서 우리 컨디션도 좋았나 봐요.아침부터 나가서 돌아다니다 그것도 모자라 집으로 가기 전에 애견 동반 카페로  쥬스도 불러내 아이들 신나게 놀게 했어요.


그랬더니..... 이날 마음이는? ㅋ우리는 피곤한 댕댕이가 행복하다!라는 생각으로 살아가는 사람들이라..이 모습을 보니 어찌나 뿌듯하던지 하루의 피로가 싹~사라지더라고요.그런데 마음아 너에게는 지! 못! 미!!!!!!!!!!!


064-748-0045영업시간오전 9:00~저녁 7:00연중무휴







==================================================
--------------------------------------------------


제주 겨울바다 만나러 이호테우해변



제주 겨울 바다를 만나러 간 이호테우해변.여름에 와보고 이번이 2번째네요.이번에는 정글리안 워크샵 첫번째 코스로 다녀오게 되었습니다.겨울바다는 또 그만의 매력이 있으니까요!


반갑다. 이호테우.겨울에도 오게될 줄이야.제주공항과도 가까운 해변이기 때문에 여행의 마지막 코스 또는 첫번째 코스로 정하기 좋죠.


겨울바다이다 보니 예전에 사람이 많았던 것 같은데 별로 없더라고요.그래도 이호테우해변 풍경은 그대로!추억에 젖어봅니다. 아련... ㅋㅋㅋ


바람은 엄청 불어요.용감한 커플은 두 손을 잡고 그 바람을 뚫고 해변 산책을 bb존경합니다.


파도를 가만히 보고 있자니, 여름에 배웠던 서핑이 떠오르네요.서핑 강사님이 서핑은 여름이 아니라 겨울에 타야한다고 그랬거든요.여름은 파도가 없는데 겨울은 있다고..그 때의 기억을 실감하게 되는 파도를 보았어요.


이 바람을 뚫고 정글리안 서포터즈님들은 사진촬영에 열을 올립니다.대단쓰.저도 물방울인지 모래인지 잘 알지 못하겠지만 ㅋㅋㅋ 그것을 맞아가며 사진을 찍어 보았어요.그래도 참 가슴이 뻥 뚫리는 것 같은 시리고 시원한 매력이 있는 것이 겨울바다더라고요.


이호테우해변의 상징인 목마가 보이는 제주 겨울바다.저곳까지 여름에는 걸어갔지만 겨울이니까, 추우니까, 바닷바람이 장난아니니까,차를 타고 이동합니다.


파도가 이렇게 쳤었거든요.실감이 나시려나요?이런건 영상인데...영상은 곧 만들어서 업로드 할 예정이예요. 


바다에 왔으니 모래사장에 글자도 끄적여 봅니다.이런 매력 = 바다에서 놀긔


운전해서 목마가 있는 곳까지 다이렉트로 왔어요.해변에서 보는 모습과 가까이에서 보는 모습은 매력이 서로 다르지요.


흰 목마 등대가 하늘과 푸른 바다와 너무나 잘 어울렸어요.저 목마와 인생사진 건져보려고 노력했으나 바람이 너무 불어서 머리가 산발이라 ㅋㅋㅋ 포기 ㅋㅋㅋ그 사진은 갠소하는걸로~


빨간 목마도 매력적이죠.사진은 빨간 목마가 색이 강렬해서 더 잘 나올 것 같아요.


이렇게 즐긴 이호테우해변.제주도에 왔다면 여러 해변만 돌아다녀도 참 좋잖아요.그 중에서 뚜렷한 특징이 있는 이호테우 해변이 참 좋은 것 같습니다.두 개의 상징물은 봐도봐도 질리지 않음.


정글리안 서포터즈로 다녀온 제주도여행.이 첫번째 코스이기에 살짝 정글리안 소개를 할게요.정글리안은 국/해외여행 할 때 사용할 수 있는 호텔예약 사이트인데, 북킹닷컴의 똑같은 가격에 포인트를 얹어주는 사이트예요.개이득이라는거~ 국내여행 갈 때도 꽤나 유용하게 사용할 수 있어요![정글리안 사이트 가고 싶은 분은 아래 로고 이미지를 클릭▼]


정글리안 바로가기(클릭)


마지막으로 이호테우해변을 정리하자면,매력은 있었으나 추웠다.그러나 겨울바다 한번 가볼만은 하더라. 입니닷. :)

--------------------------------------------------


[제주여행 NO.2018-12] 이호테우해변/말등대/제주여행1일차/5월제주



아침에 비행기탑승을 하지못할거같은 일이있었다.미리준비해야할 아이들 신분확인서류..~국내여행이라 여권을 챙길생각도 안했고,건강보험증을 보면서도 공항에 무인민원발급기가 있다며..챙기지 않았다.대안학교재학중인 큰애의 주소이전으로 등본에 아이가 없음을 알게된 순간이 비행탑승 10분전..다행히..아이의 학교에서 재학증명서를 항공사에서 팩스로 받은후 가까스로 공항검색대를 통과,비행기에 탑승했다.아찔한 순간을 뒤로하고... 


KTX타고 대구공항!


대구공항에서 어렵사리 탄 비행기!


제주공항드디어도착!


렌트카 받으려고 대기까지..여튼 제주의 5월은 30도를 웃돈다.봄날씨라는게 무색할정도로..여름날씨를 능가한다.8시 픽업계획도 있고..근처 바닷가에서 놀기로..이호테우 해변가로 향한다.공항근처 해변가로 말등대로 유명한 이호테우해변가..이호테우해수욕장으로 검색하니 네비로도 쉽게 찾아갈수있다.시원하게 트인 바다를 보니..아이들이 신난만큼이나 나도 신난다.


멀리보이는 말등대가 너무 예쁘다.큰애는 나중에 말등대까지 다녀왔다.딸애의 찍은 사진을 보니..가까이서 찍은 말등대사진이 너무 예뻐서 가볼껄..살짝 후회가 되었다.


고운모래와 화산석들이 아이들에게 놀거리를 만들어주니..엄마,아빠를 찾지않고 놀게 만들어준다.


점프샷도 찍고~


둘째는 특별한게 없어도 신나게~~~결국은 수영복으로 갈아입혔다.


물고기 잡느라고..이쪽저쪽 바닷가를 누비고 다닌다.작은 치어들이 바다가 잔잔해지면..떼지어 다니는게 보인다.


다른 아이들과도 잘 어울러져 논다.


대명리조트까지....하루를 마감한다.동문시장 야시장까지..핸드폰이 방전상태여서 사진을 남기지못했지만..야시장의 푸드트럭까지 너무 마음에 든 하루일정이다.

--------------------------------------------------


제주 이호테우 해변 맛집 - 오너라 오너라 장금이 식당으로 와



제주 이호테우 해변 맛집 - 오너라 오너라 장금이 식당으로 와


아카시아 나무가 심어져 있는 이호테우 해변의 길목을 걸으며 해변의 정취를 감상하다보면, 도심에서 이렇게 가까운 곳에 해수욕장이 있다는 사실에 제주만의 특색이 살아있음을 느낄거에요! 그리 큰 해수욕장은 아니지만 도심지에서 가깝다보니 교통도 편리하고, 특히 밤의 야경이 매우 아름다운 특색을 가지고 있어서 많은 사람들이 찾아요 :D 해변의 정취를 느끼고 수영하고 하다보면 배꼽시계가 울리게 되죠! 그래서 오늘은 제주 이호테우 해변 맛집, 장금이 식당을 소개해드리려고 해요^^


다양한 메뉴가 있지만 저는 함께 온 분의 은혜로 통갈치구이 2인상을 먹게 되었어요!(감사합니다~!) 저 큰 통갈치를 먹을 수 있다니 들뜬 마음이 좀처럼 가라앉지 않더라구요ㅎㅎ 메뉴가 2인, 3인, 4인 기준으로 추가되고 구성도 변화가 있다보니까, 함께 식사하기에도 좋을 것 같아요!


전복 성게돌솥밥도 따로 파는데, 세트 메뉴에 포함되는 경우가 더 저렴한 편이에요! 안타깝게도 저는 통갈치 상차림 2인 상이라 먹을순 없었답니다 ㅜㅜ 언젠가 기회가 된다면 반드시 먹어보려구요! ㅎㅎ


반찬이 떨어지면 언제든지, 얼마든지 가져다가 먹을 수 있는 것도 제주 이호테우 해변 맛집 장금이 식당의 장점이에요! 


하나둘씩 반찬이 나올 때까지 분홍빛이 아름다운 무와 국물을 마시며 기다리기로 했어요! 


통갈치 구이와 전복뚝배기가 나오지 않은 상황에서 깔끔하게 차려진 상! 애피타이저로 속을 달래기에도 좋을 것 같아요. 저는 수산물을 참 좋아하는데 회가 나와서 너무 기뻤답니다^^


본 요리가 나오기 전에 튀김과 전 등 다양한 음식들로 가볍게 배를 달랠 수 있어서 마음에 들었어요 ㅎㅎ 


이윽고 등장한 전복 뚝배기! 전복과 뚝배기의 조합이 생각보다 잘 어울렸어요! 그리고 안의 해물들이 가득해서 한 숟갈 국물을 퍼서 밥과 함께 비벼서 먹으면 참 맛있겠더라구요! 사실 상차림에서 매콤한 국물이 빠지면 무언가 시원섭섭한 느낌이 드는 것이 한국인의 정서가 아니겠어요? ㅎㅎ


이것은 다른 각도에서 본 전복 뚝배기!


그리고 메인 통갈치 구이가 나왔어요 :D 신선한 갈치를 통으로 먹을 수 있는 곳은 많지 않은데, 그 이유는 갈치가 아주 성질이 급하기 때문에 유통하기 어렵다고 하더라구요! 갇히면 바로 죽는다는... 또륵. 하지만 이곳이 어딘가요?! 제주 이호테우 해변 맛집 으로 물가에서 아주 가까워 신선한 통갈치를 맛볼 수 있다고 합니다요~ ㅎㅎ


이호테우 해변은 공항에서도 멀지 않아서 제주도에 내려서 오자마자 드시기에도 좋아서 기회가 되신다면 가서 맛을 보시길 추천드릴게요! 오나라 오나라 제주 이호테우 해변 맛집, 장금이 식당으로 아주 오나!




--------------------------------------------------


[제주도여행] 2박3일,1일차 이호테우해변(조아찌 카페)



2018.04.07(토) ~ 2018.04.09(월)2박3일 제주도 여행<2박3일 제주도 뚜벅이 여행 일정(feat.택시)>


여행목표1) 한라산 정상코스(백록담)등반하기2) 유채꽃밭 가기3) 회/갈치조림/흑돼지/고기국수 먹기첫 날, 공하에서 숙소에 들렀다가 짐을 놓고 비교적 가까운 해변가인 '이호테우' 로 갔어요이호테우 해변은 막~애매랄드 빛의 해변은 아니라 택시아저씨가 지금 굳이 가지말라고(??) 말리심(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)어쨋뜬 제주에 왔으니 오자마자 바다는 봐야지 않겠나 하고 간 이호테우해변거기에서 "조아찌 커피" 카페에 갔답니다?


이호테우는 말 모양 등대가 유명한 곳이져하지만 바람이 미~친듯이 불었기때문에 저기까지 걸어갈수없었어요,,,


확대만 한번 해봤읍니다?


휘날리는 머리카락 보이시져,,? 바람이 어마어마했다구요ㅠㅠㅠㅠ..따흑여행 첫 날이라 특별한 계획이라고는 동문시장(야시장)방문이였기때문에이호테우 해변에는 바다 바라보면서 커피나 한잔 하러 갔어요.


해변가 바로 앞에 위치한 핸드드립 커피를 파는 '조아찌 카페'


겉에서 보면 그냥 일반 주택이였던 것 같은데, 알록달록하게 개조되었어용.날만 따뜻하다면 테라스(아닌 테라스)에서 커피 한잔 하시는 분들 많을 듯!


핸드드립 전문답게 이것저것 많이 쓰여있고요?


바깥은 알록달록하지만 내부는 차분한 느낌이 강해요.


메뉴판을 보니.. "커피!" 이러고 반말하면 비싸게 받는 그런건가봐요?커피를 안시켜서 잘 모르겠어요?여기는 비엔나커피(프란치스카너)가 맛있다고 하길래 비엔나커피를 주문했어요.원래 제가 비엔나커피를 좋아하기도하구요?헤헤


비엔나커피는 맛도 맛이지만, 사진 찍어도 참 예쁘게나와서 조하용


비엔나커피(6.000)


안 쪽 테이블에서 먹다가 창가 쪽 자리가 나서 옮겨 앉았어요.이렇게보면 날이 매우 맑지만 제주의 바람은 정말이지..(절레절레)


옛날 팝송 노래가 나와서 분위기를 한껏 더 해주는 느낌!바다 바라보면서 커피 한잔 먹으니 차분하니 참 좋았어요.


고독한 이호테우해변의 나.jpg로 마무리 할게요?

--------------------------------------------------


제주시 가볼만한곳 이호테우해변 예쁜 목마등대가 있어요 



제주 전통고기잡이배 테우 (장소:대포주상절리)


제주시 공항근처에는 이색적인 이름의 이호테우해변이 있습니다. 이호테우해변의 '이호테우'라는 이름은 해변이 위치한 이호동의 '이호'와 통나무를 엮어서 만드는 제주의 전통 고기잡이배인 '테우'에서 유래되었다고 합니다. 





이호테우해변은 제주공항에서 가장 가까운 해수욕장으로 그 이름만큼이나 이국적인 풍경을 보여주는 곳입니다. 매년 7,8월에는 이호테우축제가 이곳에서 열리며, 해변가에 캠핑장 시설이 잘되어 있어서 해수욕과 방파제 낚시를 부담없이 즐길 수 있습니다. 





맑고 청명한 하늘과 에메랄드 빛 바다가 맞닿은 사계절이 아름다운 곳으로 여름이면 수많은 피서객들로 붐비는 제주시의 대표적인 관광명소입니다. 





제주의 청정바다를 바라보며 해변을 걷다보면 해변 한쪽에 고기잡이를 위해 바다에 쌓아올린 돌담과 조랑말을 형상화한 목마등대를 볼 수 있습니다. 이호테우해변의 상징과도 같은 목마등대~ 





겨울의 스산함이 느껴지는 풀장! 





해변을 산책하는데 바람이 너무 불고 날씨도 추워서 말등대까지는 차로 이동~ "겨울바다도 날씨가 앵간해야 낭만이고 나발이고 있는 거구나..." 혼자 생각했음! 





목마등대 바로 앞에도 무료 주차장이 있습니다. 이호테우해변을 구경하시려면 해변 주차장과 목마등대 주차장 아무데나 이용하시면 됩니다. 다만 해변 주차장과 목마등대까지는 거리가 있어서 해변을 좀 걸어야 합니다. 





덜덜덜;;;  날씨가 장난 아니다!


날씨가 좋다면 해변 산책이 더없이 좋겠지만 이런 날씨에는 차로 이동해야 상쾌한 기분을 느낄 수 있답니다~ ㅋㅋ  





제주 도착하고 첫번째로 찾아간 곳은 제주시 가볼만한곳으로 잘 알려진 이호테우해변입니다. 규모가 그다지 크지 않은 해변이지만 해변의 렌드마크라고 할 수 있는 빨간말등대와 하얀말등대는 길게 뻗은 방파제와 함께 독특한 볼거리를 제공해주었습니다. 바람이 많이 부는 날, 잔뜩 찌푸린 하늘과 거친 파도를 배경으로 소중한 추억을 담아내는 것 또한 여행의 색다른 재미와 감흥이 아닐까 합니다. 




--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변, 제주김만복 김밥, 마지막날 






드디어 새해의 제주도 여행기를 마무리짓네요:)*전 제주도를 정말 사랑해서 이번달에 친구들과 또 방문하지용 헤헿카멜리아힐에서 나와 한번 더 해변을 보기 위해이호테우해변으로 이동했어요 -


조용한 해변가 -저 말모양 등대가 유명한 곳이기도하죠 :)*확실히 월정리해변이 훨씬 예쁘더라구요그냥 그랬던 기억으로 남는 이호테우해변


제주와 이별할 생각에 셀카도 뭔가 슬프게 나온듯한 느낌ㅋㅋ아 이 더운날 겨울의 여행기를 쓰고있으니패딩입은 모습이 왜이리 더워보이는지ㅋㅋ





그리고 동문시장에 잠깐 들려서 가족들에게 선물할 해산물과과자 등을 사러 왔지요 :)*


정말 이렇게 오동통통한 갈치는 제주에서만 먹을 수 있는 듯 -이번에도 꼭 먹어야지 :)*


오빠는 전복 흥정 중ㅋㅋㅋ문닫기전에 후다닥 샀지요 -동문시장은 생각보다 빨리 문을 닫더라구요 





숙소 뒤에 있어서 유명한지 몰랐는데, 정말 유명한제주김만복 -그렇게 유명하다하니 한번 맛이라도 보러 왔지요 -


얼마나 잘나가던지 다 매진이고,통전복 대왕주먹밥만 남아있었어용..또르르그래서 우리는 대왕전복과 오징어무침 주문 -


대왕전복과 일반 전복의 차이 -그래서 가격도 3배였던걸로 기억해요..가격깡패


김밥, 주먹밥 외에도 여러식품을 판매하고있더라구요 -


하 비싼데너무 맛있어...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 유명한지 이유를 알게하는 그런맛


글구 오징어무침도 맛있었어요 -다시보니 또 먹고싶어지는 :)*렌트카를 반납하고서 비행기타고 서울로 슝슝다음 여행기는 여수, 순천으로 이어집니당:)*




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


12월 겨울 제주여행 / 이호테우해변



12월 겨울 제주여행이호테우해변이호테우해수욕장사진찍기 좋은 관광지 추천


이호테우해변을 방문했다.


숙소에서 가까웠기 때문에 천천히 걸어갔다.


그리고 유명한 말모양 등대 앞에서 사진찍기.


하얀 말 등대가 참 장난감같기도 하고 귀여웠다.역시 사진찍기 좋은 곳이여서 그런지 사람이 좀 있었다.거의 해지는 시간쯤이여서 그렇게 많지는 않았지만


목도리 오빠껀데 이번여행에서 내가 더 많이 한거 같고 막 그르네참 귀여운 목도리야.


여튼 인스타에서 많이 봤던 이호테우해변의 말모양 등대우리도 찍어서 만족 만족했다.


그리고 이동하는 길에 갑자기 보이는 비행기비행기를 참 크게 볼 수 있는 곳이었다.다음에 오빠가 비행기 진짜 가까이서 볼 수 있는 곳 데려다준다고 했는데 얼른 날이 따뜻해졌음 좋겠다.


그리고 또 다른 이호테우해수욕장의 랜드마크 빨간말등대등대가 말이라니 참 귀여운 느낌이다.


역시 남는 건 사진이야해가 슬 지니까 날씨가 추워지기 시작했다.바다 근처라 그런가?그래도 역시 서울보단 훨씬 따뜻해.


저 표정 귀욤 귀욤한게 참 취향저격이네새초롬해 아주. 빨간말이랑 잘어울리는 군.


나도 질 수 없다. 하지만 초점은 빨간말에게로..


이번 여행거의 마무리가 되어 가서 열심히 또 이쁘게 사진 찍어준 오빠에게도 무한 감사.앞으로도 잘 부탁해~


그리고 이호테우해변의 모래여기는 황토색 모래였다.이번 제주에 와서 하얀모래 검은모래 황토색모래 다 봤다. 아주 만족.


히히 근데 이번 여행 포스팅하면서 사진찍는 방법도 살짝 배웠다..아직 배워야할게 참 많아... 사진 잘찍고싶다..


그리고 해변 걷는데 보이던 쓰레기.....


신발에 모래 들어갔다고 탈탈 털어대는 꼬영씨로 마무리.바다를 느끼면서 사진찍기도 좋고 걷기도 좋았던 이호테우해변저녁먹으려고 열심히 돌아다녔는데 딱히 끌리는 데가 없어서 아쉬웠지만 그래도 산책하면서 참 좋았다.

--------------------------------------------------


제주공항 근처 해변 제주도 이호테우해변



제주도 3박4일여행의 마지막날,호텔 체크인을 하고 점심먹기까지 시간이 좀 남아서 제주공항 근처 해변아름다운 제주도 이호테우해변으로 갔다.





제주 제주시 도리로 20064-728-3994


겨울에도 굉장히 아름다운이호테우해변.제주공항 근처 해변으로 제주공항에서  이호테우해변까지 차로 10분정도 소요.제주 여행 마지막 관광코스 또는 첫번째 관광코스로 계획하기 좋은위치에 있다.모래가 고와서 여름에 해수욕하러휴가를 오기도 좋을 듯 싶다.


이호테우해변의 명물은 역시 저 귀여운 조랑말말모양의 쌍둥이등대이다.빨간말등대와 하얀말등대가 나란히-


밀물따라 몰려왔던 고기들이 썰물이 날 때 가두어져 빠져나가지 못하도록 설치한 돌담인 원담이 두개의 대접을 엎어놓은 듯한 모양이라 불리는 쌍원담.이 쌍원담 위로 걸으니 마치 바다를 가로질러 가는 것같이 기분이 묘하다.빨간 말모양의 등대와 바다, 쌍원담.한번에 배경으로 찍기 좋은 포토존.바위가 넓고 커서 바위위를 걷는 것이위험하지만은 않다.


쌍원담을 건너면서 원담 안으로 고인 물에 보이는여러 다양한 생물들!이쁜 소라껍데기집의 소라게들과꼬물꼬물 움직이는 고동?!?까지~작은 바다생물들을 관찰하는 것도 재미포인트!


평화로운 제주도 이호테우해변의 풍경.


우리가 건너온 쌍담원.이렇게 보니 하트모양같기도 하고?


바다와 하늘과 맞닿아있는 저 멀리 지평선의 환상적인 컬러!그리고 동화속에 나올법한 귀여운 제주의 조랑말등대.


어멋! 콧구멍도 있네!ㅋㅋㅋ뒤에는 꼬리도 있다. ㅋㅋㅋ봄, 여름, 가을에는 이 방파제에서낚시를 즐겨도 좋을 듯!


빨강말 옆으로 하양말!나이스타이밍!흰색과 하늘색의 마블링같은하늘색깔에 멍하니 빠져든다.힐링되는 순간!


빨강말등대에서 보는한라산!


제주 이호테우해변은 캠핑장 시설도 잘 되어 있는 것 같다.한 겨울에도 캠핑하는 사람들이 꽤 많다.해송 숲 사이로 이어지는 산책로조성도 잘 되어 있다.


해변 산책로쪽에는 수영장도 설치되어 있으나겨울이라 운영하진 않다.30분 남짓, 아름다운 제주해변이호테우해변을 산책하고 근처맛집으로 고고씽~!!!20180104-20180107제주도 여행




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 재밌는 추억 만들기




오후 햇살 반짝이는 이호테우해변도심을 벗어나 탁 트인 바다를 바라보며 산책하기 참 좋은 곳이죠.


특히 늦은 오후가 되면 서쪽으로 지는 석양이 아름다워 제주도에서 일몰을 감상하기 좋은 곳이 이호테우해변입니다.


그런 해변의 방파제를 따라 걷다 보면 빨간색 말 모양의 등대와 하얀색 말 모양의 등대가 각각 서 있는데, 그 모습이 특이해 요즘엔 일몰을 보러 이호테우해변을 찾는 사람 보다 등대와 함께 재밌는 추억을 만들고 싶어 하는 여행객들이 늘어나고 있답니다.


일자로 길게 뻗은 방파제에 홀로 서 있는 하얀 목마 등대... 오늘따라 구름 한점 없이 맑은 하늘색과 참 잘 어울리는 모습으로 서 있네요!


나처럼 해봐요. 이렇게~♬


하얀 목마 등대와 함께 만들어 보는 나만의 추억...


가까이 다가서면 무척 크지만, 멀리서 카메라로 담으면 이렇게 작고 귀엽답니다.


마치... 미니어처 장난감처럼~히히히


그리고, 요 며칠 동안 추웠던 날씨도 오늘은 바람 한점 없이 포근하여 이곳에서 오랫동안 많은 시간을 보냈는데요.


바다 위에 은빛으로 반짝이는 오후의 따스한 햇살과 함께 잊지 못할 재밌는 추억을 만들어 보았습니다.


※ 참고로 이호테우해변은 공항과 가까운 곳에 있어 제주도에 도착했을 때나 되돌아갈 때 잠시 들러보면 좋습니다.


킴스제주와 함께 떠나는 리얼트립

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주공항근처 청보리밭 - 바람이 더한 풍경 이호테우해변 작은 청보리밭



제주의 봄은어김없는 바람을 타고넘실대는 청보리밭 풍경에서온 섬이 싱그럽답니다.


긴 겨울 이겨내 움을 틔운초록의 제주 청보리밭은축제의 공간의 아니더라도동네 한귀퉁이 보리밭과바닷가를 감싼 돌담 사이로늘 마주할 수 있습니다.


한라산 그리고 청보리밭


제주공항에서 5분 거리 한라산까지 탁트인 전망과넓은 모래밭과 방파제에서일몰 풍경사진이 근사한 곳제주이호테우해변! 아는 사람만 안다는 제주청보리밭 숨겨진 비경이호테우해변 청보리밭입니다.


한라산 배경의 펜션과 청보리밭


멀리 도두봉과 이호방파제 그리고 청보리밭


노을진 이호테우해변 청보리밭 석양 풍경


제주감귤농부 제주약선이긴 노동에 지칠 때아무 생각없이 찾는 이호테우해변은아마도유년시절의 기억이 더해진특별함이 있기 때문일듯요.


지금은 매립되어 변형이 되었어도도두봉을 바라보며바다에 뛰어들고낚시를 하고 문어를 잡던날들이 새록새록한 곳입니다.


이호테우해변 청보리밭 가는 길제주공항 - 용담해안도로 - 도두봉이호테우해변 - 이호테우해수욕장 - 내도방향블루오션빌펜션 - 청보리밭공항에서 10여분 소요

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변카페 주비 셀카터지는곳~



제주 이호테우해변카페 주비 JUBI


제주 이호테우해변카페 주비는 들어서자마자 꽃이 한 가득하고 아늑한분위기에 놀라고드라이플라워냄새 때문에 이게 무슨 냄새지? 라는 생각에 두 번 놀라는 곳, 다행히 냄새는 곧 익숙해진다 ;;;; 


셀카 안찍는 나도 찍게 만드는 마성의 카페.우리가 마시는 중간에도 혼자여행객 와서 셀카찍더라 이쁘다고 소문난곳인가봄


너무 아기자기 예뻐서 우와~


엄청난 소품을 예쁘게 정리정돈 해 뒀다, 보통 내공이 아닐세...


베이지 화이트톤 가구에 할로겐조명이라 그런가 아늑 그 자체.


그리고 꿈의 주방 아 이런집에사 살고싶다고 다들 생각하게 만드는스메그 냉장고랑 아일랜드식탁. 화이트 핑크 민트 어쩔 ㅜㅜ 공간구성 쩐다.


마침 명당자리가 났길래  요 이뿌니 주방이 바로 보이는 자리로 착석


탄산수제조통?이라 혼자 생각했는데 요거 소화기란다 참 세상이쁜거 많다.


감성 주방에는 꼬꼬떼 필수


귀여운 마샬 스피커 아 저거 사고싶었던건데 ㅜ 원츄수전마저 이뻐... 


인테리어 칭찬 그만하고 이제 메뉴제주 이호테우해변카페 워낙 많다보니 이렇게 차별화해둔듯한데 메뉴를 봐야지~ 카페에 어울리는 화려한 장식의 음료들로 구성되어 있다. 가격대는 의외로 막 비싸진 않음.


딸기라떼 자몽 녹차라떼 케익을 주문했다아 근데 차려나온 한 상이 무슨 잡지화보인줄 ㄷ ㄷ  세번째 놀라는중


이뻐서 먹겠냐???!!!


안 이쁜것이 없는 주비 카페


물론 소품은 가져가면 안된다 (라고 어디 써 있었나?ㅋ)


너무 인테리어가 열일하는곳이라 음료나 케익맛은 그에 상응하지 못하니 너무 기대하지 말으라는 당부 하고 싶다. 그래도 제주도 카페 대부분 워낙 상향평준화되어서여기가 음료 맛없고 대충만들었단 말은 아님.  케익이 좀 얼어있어서 거기에 실망;;;; 내가 주문한 음료 생딸기라떼는 맛있었다~ 제주 이호테우해변카페 주비 위치는 아래.




--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집, 천화일품 흑돼지 여깄다!



안녕하세요! 며칠 전에 엄마랑 단둘이 힐링여행으로제-주도에 룰루랄라 다녀왔답니다 ㅎㅎㅎ우선 공항을 빠져나와 렌트부터 하고 짐을 나두려고예약한 더원호텔로 갔는데요~~


프론트에서 체크인을 하고 룸으로 올라가보니생각보다 넓고 쾌적한 방에 넘나 기분이 좋았어요 ㅎㅎ룸컨디션도 최상이었고 푹신한 침대가 맘에 쏙 들었네요~~


거기다가 테라스에서 보는 뷰는 그야말로감탄 밖에 안나오는 경치였는데요 ㅎㅎ시내와 바다를 동시에 볼 수 있어서 최고였답니다!!


요로콤 바-다배경으로 셀카도 찍어보구요~~몇 십분간 넋 놓고 바라만 보다가 겨우겨우 짐 정리 끝내고 나왔어요!


엄마랑 나와서 제일 처음 들린 곳은 숙소 근처에 있는이-호테우해변이었답니다~~ 가는 도중에제.주스러움을 물씬 느낄 수 있는 야자수도 많이 봤어요^^


주차를 하고 걸어가보니 넓디 넓은 푸른 바.다가눈 앞에 보이는데 절로 힐링이 되면서 가슴이 뻥 뜷리는 거 있죠!!


푸드트럭도 보이길래 아메리카노 두 잔 사서 같이 쪽쪽마시면서 목마 쪽으로도 걸어가봤어요 ㅎㅎ경-치가 너무 좋아 아무데서나 사진을 찍어도 화보처럼정말 잘 나왔는데요! 인생샷 엄청 건졌네요~~


그리고 제가 꼭 가보고 싶었던 한라수목원도들려보았답니다~! 길이 참 예쁘게 잘 만들어져 있었고산책하기 넘나 좋은 탁월한 장소였던 것 같아요 ㅎㅎㅎ


걷는 도중에 애기동백꽃도 구경할 수 있어서 요 앞에서어찌나 사-진을 많이 찍었던지 ㅋㅋㅋ이렇게 아름다운 색을 가진 줄 꿈에도 몰랐는데동.백.꽃 장난 아니게 짱 예뻤습니다~!!


그리고 저녁이 되서야 이호테우해변 맛집으로 유명한바다를 본 돼지에 들려서 푸짐한 흑돼질 먹고 나왔는데요~이호테우해변 맛집이 그렇게 도민들 사이에서유명한 고깃집이더라구요 ㅎㅎㅎ


얼른 들어가서 빈자리에 앉은 뒤 이호테우해변 맛집에서가장 잘 나가는 스페셜로 주문해보았어요 ㅎㅎ기대되는 맘으로 기다리고 있는데 친절하신 이호테우해변 맛집직원분께서 싱싱하고 먹음직스러운 해산물을 갖다주셨답니다!


쫄깃하고 찰진 회부터 오독오독 즙이 팡팡 나오는전복까지 두루두루 다 맛있게 먹었는데요~~전 그 중 이호테우해변 맛집 키조개야끼가 갑이더라구요!불맛을 느낄 수 있고 아삭한 야채와 조-개의 궁합은그야말로 판타스틱! 환상적이었습니다 ㅎㅎ


그 뿐인가요~~ 이호테우해변 맛집 흑돼지는어찌나 쫀득쫀득하면서 육즙이 한가득 들어있던지!!잘 익은 이호테우해변 맛집 고기를 멜젓에 푹 담궈서백김치에 싸먹어보니 완전 꿀맛이었네요!! >_<


또 이호테우해변 맛집에서 새우까지 노릇노릇하게구워서 머리부터 몸통까지 다 씹어먹었는데요~~정말 바싹하고 고소해서 버릴게 전혀 없었답니다 ㅎㅎ다음에도 제-주에 놀러오면 이호테우해변 맛집은무조건 들려서 푸짐한 식사 다시 하려구요!여러분들도 고민으느 노우노우~~이호테우해변 맛집 바.다.를.본.돼.지에서가격대비 훌륭한 흑-돼지 잡숴보시길 바래요^^0507 1351 9248




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행, '이호테우 해변' '카페 봄날' 






효리네 민박 보다가 갑자기 잡은 제주 여행남편은 일 때문에 하루 뒤에 합류하기로 하고 여니와 나는 하루 먼저 출발했다.갑자기 떠난 여행인 데다 연휴를 앞두고 있던 탓인지 도무지 적당한 비행시간을 찾을 수 없었다.결국 새벽 첫 비행기를 타기 위해 꼭두 새벽부터 일어나 공항으로 달려가야 했다.


찌뿌둥하고 피곤한 몸이 하늘을 나나 싶었는데 이내 도착한 제주도생각 외로 여행객들로 작은 제주 공항은 이른 아침부터 북적북적했다. 


머리 위로 부서지는 햇살과 공항 앞에 죽 늘어서 있는 야자수의 풍경


예약해 놓은 렌터카를 인수받고 아침 먹으러 가는 길...


빈속이라 부드러운 음식을 먹기 위해  고사리 육개장으로 유명한 우진 해장국을 찾았다.뭔가 헉!스러운 비주얼의 음식이지만 다들 그렇게 맛있다며 극찬을 하길래...이른 아침부터 대기표를 받고 들어갈 정도로 인기가 있어서 정말 맛집이구나 싶어 기꺼이 기다렸는데...


아침 먹고 정말 어디 갈까 찍어 서쪽 방향으로 달려 도착한 이호테우 해변해변에서 그리 멀지 않은 곳에 하얀 말과 빨간 말 등대가 나란히 같은 방향을 바라보며 서 있는 곳간지러운 소리를 내며 밀려왔다 쓸려가는 물결을 바라보고만 있어도 참 좋은 곳, 제주 











우리가 좋아하는 협재 해수욕장날이 조금 흐려서 조금 아쉬웠지만 여전히 아름다운 물빛...


애월 공영주차장에 차를 대고 바닷가로 이동하다 본효리네 민박에 나온 투명 카약무서움과 귀차니즘이 많은 우리는 '한 번 타볼까' 말뿐...


참 대책도 없는 우리 모녀밥 먹으며 검색, 다음 코스에서 다음 코스 검색하며 그렇게 돌아다녔다.제주는 생각보다 넓은 섬이고 제한 속도는 낮은 편이라 여기저기 옮겨 다니는 건 생각보다 시간이 많이 걸렸다.


바닷가에 인접한 카페에 가고자 선택한 '카페 봄날'














너무나 아름다워 마음을 쏙 빼앗겨 버린 풍경


언덕 위에 보이는 카페는 지디 카페라는'애월드몽상'


저기 보이는 주차장만 없어도 훨씬 멋진 풍경이었을 텐데...그래도 참 예뻤던 '카페 봄날'멋진 공간이 많은 제주에서도 다시 찾아가고픈 카페




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[이호테우해변 맛집] 돈만 많으면 매일 가고싶은 그런곳



[이호테우해변 맛집] 돈만 많으면 매일 가고싶은 그런곳


제주도에 살면서 많은 식당을 다녀봤는데내가 인정하는 음식이 맛있는곳이몇군대 있따.  메뉴마다 다른데, 항정살은 또장군, 삼겹살은 산적, 소고기는 서문시장.. 그리고 양념갈비는 역시 태백산이 제일이다.!  처음 이곳에 갔었을 때는, 노형동에 있는 본점 하나였는데 인기가 많아지다보니 벌써 세군데나 더 생겼따.  여러 지점 중에서 나는 집에서도 가깝고 새로 크게 지은 이호테우점으로 가는데 원래 본점이 노형동이지만, 새로 건물을 지은 뒤에 본점을 이호테우에 있는 지점으로 등록하였다고 한다.  새로 지은 건물이라 깔끔하고 서비스도 완전 굿..! 다른 지점도 다 맛있지만 이런 이유들로 항상 이쪽으로 방문한다.  이번에도 역시나 이호테우해변 맛집 갈비가 땡겨서 고고씽


전화번호: 064-744-0001 영업시간: 매일 11:00 - 22:00 주소: 제주 제주시 도공로 154-12


저녁에는 항상 사람이 많으니깐 나랑 친구는 점심에 먹으러 간다~ 밤에는 훨씬 사람이 많고 1,2층으로 나눠졌는데, 미리 예약을 하고 조용한곳으로 자리를 안내해 달라고하면 2층으로 배정이된다.나는 단 한번도 이층에서 먹어본적이 없는데ㅋㅋㅋㅋ 기회가 된다면 꼭 위에서도 먹어보고싶다. 건물도 크고 높게 지어서 그런지 갈 때마다 번쩍번쩍 아주 빛깔난다 ㅋㅋㅋ  뭔가.. 새건물이고 내부도 깔끔하고 하니깐 식당위생도 아주 좋을 것 같다..! 굿..!!


주차장은 넓지는 않은 편인데, 앞에 10자리(?) 정도 있는 것 같고 식당 뒷편에도 3~4 자리 정도 있다고 하는데 나는 사람 없을 때 피해서 오기때문에 항상 앞에 세우게 된다 ㅋㅋ (친구차지만..)요렇게 식당에 주차가 잘되어야 오는 사람도 편하고 식당도 장사가 잘되고~진짜 주차시설이 좋아야돼~!!!


식당에 들어가자마자 오른쪽에 숙성 냉장고(?)같은 것이 있는데, 고기를 숙성해서 사용하시나보다..ㅋㅋ (사실 잘 모름..) 그냥 생으로 먹는것보다 일정시간동안요렇게 숙.성시켜야 흑돼지맛집이 더욱더고급져지는듯하다. 왼쪽에는 계산대가 있는데 사진에는 안나왔네...쩝..ㅋㅋㅋ


내부는 되게 깨끗하고 자리 사이에 공간들도 넓게 되어있어서 편하고 privacy가 보장된다...! +_+ 무엇보다 편하게 쌈싸먹을 수 있음..ㅋㅋㅋ 역시.. 이호테우해변 맛집 중에 쵝오..乃그리고 이렇게 테이블이 크고 많다보니깐단체손님들도 많이오고 모임하러오는아줌마나, 아저씨들도 정말 많다.나도 엄마모임이이나, 다른친구들이제주도에 놀러왔을때 꼭 추천해주는 곳이기도 하다.


나는 태백산에 오면 always.. 양념갈비만 먹는데 ㅋㅋㅋ 사실 다른 메뉴는 안먹어봤따 ㅋㅋ 이게 최고잖아~~~ 양념갈비가 너무 맛있어서 먹는 것도 있지만.. 다른 메뉴는 조금 비싼느낌..ㅋㅋㅋ 돈벌자..! 로또 힘줘..!!  명품갈비는 일반맛과 매운맛 두 가지가 있는데 저번에 매운맛을 먹어봤을 때 너무 매워서 ..ㅋㅋㅋ 이번에는 일반맛만 2인분으로 시켰따.아이들이 먹기에는 넘나 HOT하고요렇게 순한맛으로 시켜먹는게 좋다. 명품수제 양념갈비 17,000원 * 2 = 34,000원!! 이곳이 정말 좋은 이유는 딱 인분에 맞게 주문을하고 사이드 반찬으로만배를 채워도 된다는점 ㅋㅋㅋㅋㅋ


매운음식을 먹으러 가지 않는이상,  보통 식당에 가면 잘 안먹게되는 샐러드는 내 최.애.탬.이다 ㅋㅋㅋㅋ  나는 식당에서 나오는 야채샐러드가 너무 맛있는데..ㅋㅋ 다들 안먹는다고한다 .. ㅎㅎ  오예 나만 먹으맨.. 개이득.. *_ *


메인 메뉴를 주문하고나면 바로 반찬을 가져다 주시는데 반찬들이 다 맛이 괜찮다~ 특히 양파절임은 내가 진~짜 좋아하는데 ㅋㅋㅋㅋ 양념갈비랑 정말 잘 어울리는 반찬인것 같따.한 3번은 퍼서 먹는듯~


절임은 하나의 그릇에 나오기 때문에 각자 개인그릇에 덜어 먹을 수 있도록 집게를 주신다~ 정말 쎈스가....... 최공~♪그리고 난 저 소스가 넘나 마음에 든다마음같아서 그냥 후루룩~ 마셔버리고 싶은..ㅋㅋㅋㅋ


내가 태백산을 이호테우해변 맛집이라고 생각하는 이유는.. 바로.. 양념게장.....! 양파절임은 고기랑 갱~장히 잘어울리지만~ 요양념게장은 그 자체로 넘나 맛있는것..  이 게장을 가장 맛있게 먹는 방법은.....! 뒤에서 다시 말하겠음..ㅋㅋㅋㅋ


기본반찬을 다 가져다 주시면 항상 추가반찬이나 다른 반찬들이 셀프바에 있으니 가져다 더 먹으라고 말씀해 주시당~  사진이 이상하게 나온게 아니고~ㅋㅋ 시원한 드라이아이스..(?)를 해주시는건지 시원한 바람이 계속 나온당  오픈되있는 장소라서 조금 찝찝하게생각하는 분들이 있을 수 있지만 저렇게 싱싱하게 유지되고 있으니더 믿고 먹을수 있었따.ㅋㅋㅋ 그리고 장사가 잘되서 그러는건지직원들 교육도 진자 잘되고 친절친절~


셀프 바에서 친구가 먹고 싶다고한 잡채와 내가 땡겼던 카레를 퍼왔따~  절임에 들어가는 양파나 파채도 셀프바에 있으니 모자르면 가져다 먹으면 된다. 워낙 사람이 많아서 테이블회전 속도도 빨라재료들이 대부분 싱싱하고 좋은 것 같다.


반찬을 먹고있으면 숯불을 가져다주시고 곧 고기를 가져다 주신다..! 불위에 촤아아악~ 저 날은 태백산 가는날이라고 친구랑 아침을 굶고 점심을 먹으러 갔기 때문에 숯불에 고기를 올리자마자 냄새때문에 죽는줄 알았따..ㅋㅋㅋㅋㅋ  원래 옷이나 머리에 냄새가 베이는걸무지무지 싫어하는 편인데...하...이런 구이냄시는 넘나 좋고..집에 와서도 몸에서 풍기는 갈비냄새맡으며끝까지 행복감을 만끽한다..ㅋㅋㅋㅋㅋ통마늘은 필수로 같이 구워준다~ 나는 통마늘 완전 좋아하는데 친구는 안먹는다~  나만신난다 ~ * _*~


맛있게 구워주면 준비는 끝났다.. 이제 벨트를 풀고.. 브롸자 끈을 늘리고..ㅋㅋㅋㅋ 여자는 왜 브라를 해야하는지.. 짱난다..  갑갑한 속옷을 차고 먹다보면 채하는 기분이다.. 어쨌든 맛있게 먹으려면 다 풀어버려~!좋은 숯에 금방 익기 때문에 생각보다 오래걸리지 않아서 좋다.갈비뼈대는 마지막에 먹어야하기때문에잘 구워서 이렇게 사이드에 고이 모셔두면 좋다.ㅋㅋㅋ


내가 제일 좋아하는 조합! 잘익은 양념고기를 양파 소스에 살짝 찍고 함께 싸먹으면 정말 천국..♬ 호로록 호로록 저 양파절임 국물까지다 마셔버렷 ㅋㅋㅋㅋㅋ 달짝지근한게 정말 잘 어울리는 소스다.


내가 볼 때, 반찬으로 나오는 게,장은 이렇게 구워먹으라고 주는거다 ㅋㅋㅋ  이렇게 먹는 사람이 많이 있는지는 모르겠지만 정말 한 번 이렇게 구워 먹어보면.. 게살이 녹아 없어진다..!  나만 알고싶은 꿀팁이지만 ㅋㅋㅋ 태백산이 유명해져서 제일 번창해지고 우리집 앞에 지점에 하나 더 생겼으면.. 하기때문에  사람들이 더 맛있게 먹어줬으면 좋겠다..! 태백산식당 힘줘!!!! 합!!!!


사진만으로는 이 고기의 생생함을 다 보여줄 수 없따.. 이 동영상을 보면 왠지 냄새가 나는것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 환풍기도 달려있기 때문에 연기가바로바로 빠지기에 정말 생각했던것보다는냄새가 많이 베이지는 않는닷.걍 시설이 다 좋음 ㅋㅋㅋ  통마늘 구워서 양념갈비랑 같이 먹으면.. 너무 맛있다.. 또 먹고싶다.... 


나는 상추보다는 깻잎파다 ㅋㅋ 친구는 상추, 나는 깻입..ㅋㅋ 우린 음식 궁합이 잘 맞는 친구다~  떡볶이 먹을 때도 나는 어묵 내 칭구는 떡 칙힌 먹을 때도 나는 부드러운살 내 칭구는 뻑뻑살 ㅋㅋ 솔직히 이렇게 쌈사먹는것이 아까울정도로고기맛이 정말 좋다~처음엔 막 3인분 이상 시켜먹고 싶지만반찬들 때문에 먹다보면 정말 배가 터질것 같아요렇게 딱 오는 인분으로 시키면 좋다.


또 하나 내친구와 내가 다른 점이 있따면 바로 면에 대한 기호이다 ㅋㅋ 나는 면요리를 별로 안좋아하는데 내 친구는 면요리에 환장한다.ㅋㅋㅋ 그래서 비빔막국수를 시켰다.  고깃집가면 친구는 항상 냉면이나 밀면같은걸 시켜서 먹어야 배가 찬다고 한다..; 나는 그게 이해가 안간다..  


고깃집에서는 고기로 배를 채워야지.. 바보야





거의 다 먹고 짐챙기려고 하는데 밑에 깔려있는 종이에 포장이 되있다고 써있어서 찍었따.ㅋㅋㅋㅋ 왕갈비탕과, 육회초밥 이런종류는싸가서 먹을 수 있나보다~~이곳에서 양념갈비까지 포장판매하면진짜 때돈을 벌텐데..아쉽다.. 종이에 먹다가 흘린 국물 .. 레알이다..ㅋㅋㅋ 너무 현실적이다 .. 좀 더럽나..;ㅋㅋ  그리고 이호테우해변 맛집 태백산에는 냉면이 없고  막국수만 있다고 하니깐   마무리로 냉면을 꼭  먹어야하는 분들은 참고하시길.. 


둘이서 양념갈비 2인분에 비빔막국수 하나 시켰는데 42,000원이다..ㅋㅋ 너무 맛있는데 항상 계산하고 나올 때면 한숨이 나온다.  내 친구는 제주에서 여기가 가장 맛있는 고깃집이라고 한다.ㅋㅋ 그래서 내가 일 도와달라고 하면 항상 태백산 한 번.. 이렇게 조건을 건닼ㅋㅋㅋ 비싼사람..   갈 때마다 기본 이상으로 맛을 보장해주고 갈비도 맛있지만 구운 게장 맛을 잊지 못해서 주기적으로 찾아가게 된다.  흑돼지나 생선회같은 뻔한 메뉴가 지겨울때는 이호테우해변 맛집에서 양념갈비를 먹어보는 것도 나쁘지 않을것 같다. 

--------------------------------------------------


제주도 당일치기 1[이호테우 해변-애월]



 휴가시즌에 가기에는 살짝 아쉬운 부분이 있는 곳인 제주. 저가항공이 늘어나면서 맘만 먹으면 1일 생활권으로도 가능함을 시도해 보았다. 아침 6시 20분 비행기를 타면 8시전에 제주도에 도착해서 렌트까지 마칠 수 있다. 일기예보를 보니 동쪽에는 구름이 있는듯 하여 날씨가 좋은 서쪽으로 출발~~얼른 아침을 해결하고  제일 처음 향한 곳은 이호테우. 태양의 고도가 낮아서인지 하늘색과 물색이 사진에 잘 나온다. 이호테우에서는 목마가 포인트(라고 하지만 살짝 아쉬운 느낌이 드는 것도 사실....) 다시 차를 타고 해안도로를 따라 애월로 ~~


목마를 보시려면 해안으로 가면 안된다


빨간 색 말이 사진빨은 좀 더 받는듯


 오늘 날씨가 대박인듯. 애월에 도착하니 애메랄드 빛 바다가 우리를 반겨준다. (다만 여기 주차는 좀....) 엄청난 위치의 투썸플레이스, 봄날 카페, GD카페 등이 있다. 저번에 해질녘에 왔을 때는 바닷빛이 이렇게 까지 예쁜지는 몰랐는데....바다만 보고 있어도 이미 본전이상을 한듯.




==================================================
--------------------------------------------------


제주 이호테우해수욕장 :: 제주 시내에서 제일 가까운 해변!!



제주 이호테우해수욕장


제주 공항에서 제일 가까운 ... 해수욕장은?바로 이호해수욕장이죠~~이호테우해변이라고도 불린답니다^^


오늘은 기온도 높고~~ 햇살도 좋아서 그런지~관광객들이 많이 이호테우해변을 찾았네요.이호해수욕장은 일몰이 아름답기로 유명하죠^^


바닷가 백사장에는 누군가가 만들어 놓은 모래성이 있는데~


이렇게 파도가 밀려오면 ...금새 사라진답니다 ㅠ.ㅠ;;


여름철에는 엄청 붐비는 곳이기도 하죠^^제주도민들도 가까워서 자주 이용하기도 한답니다.이호테우해변, 곽지과물해변, 협재해변 순으로 점점 시내에서는 멀어지네요.


이호테우해수욕장을 상징하는 테우 입니다.제주도의 고깃배죠~


주차장도 거의 꽉 차 더라구요~구좌쪽의 해수욕장들은 거의 사람들이 없던데~이곳 이호테우해수욕장에는 삼삼오오 사람들이 많이 있네요.


제주 이호해수욕장에는 해수풀장도 있답니다.백사장에서 조금만 가면 있는데, 웬~~ 해수욕장에 풀장이 있냐구요?제주도민들은 사실 바닷가에 들어가는 것을 안좋아하더라구요.모래가 묻지 않는 풀장을 많이 이용하죠!!아이들 놀기에도 좋구요^^


제주 이호테우해변은 테우축제와 아름다운 낙조로 유명하죠!!다음에는 이호테우해변의 일몰 사진을 올려 볼께요^^이번주 금요일 일몰때에 촬영할 예정이랍니다!!많이 기대해주세요^^

--------------------------------------------------


제주도가볼만한곳 이호테우해변-말등대



제주도가볼만한곳 이호테우해변-말등대


제주도 처음 왔을때바로 왔던 이호테우해변저녁에 와서 등대에 불 들어오는거 봤는데제주의 마지막날날도 좋고바람도 좋고다시 찾아온제주도가볼만한곳 이호테우해변 


첫날은 깜깜해서 보이도 안하던것이 밝으니 다 보이네요


이호테우해변 무대도 있더라구요~~저녁과 낮은 정말 너무 다른 모습을 하고있네요


말등대로 유명한 이호테우해변


제주도가볼만한곳 이호테우해변말등대를 향해서 다가가봅니다~


제주와서 바다 진짜 많이 봤는데막날에 해보네요


안돼~~~파도야 오지마~~~


파도에 아주 사정없이 지워졌네요


그렇다고 포기할수 있나 


다시 심기일전해서 써봅니다


지워지기 전에 후딱 찰칵!


송장군 빨랑 찍어~~~


제주도가볼만한곳 이호테우해변 말등대


제주공항에서 아주 가까운 이호테우해변이 푸르른 하늘이 여행의 마지막날에 느낄 수 있다는게너무 아쉽네요


차 있는곳으로 가는데 해변위쪽으로 왔는데여기 캠핑을 하시더라구요~~송장군과 둘이 정말 시간만 많으면 캠핑으로 제주 여행하고 싶다며한동안 앉아서 제주도가볼만한곳 이호테우해변감상했죠


보니 수영장도 있고여름에 해수욕도하고아이들 놀기도 좋고그냥 멍하니 바라보고 있어도 너무 좋았어요


제주도가볼만한곳 이호테우해변제주여행하실때 제주공항이랑도 가까우니잠시 들렀다 가도 좋을꺼같아요

--------------------------------------------------


제주공항 근처 가볼만한곳 이호테우해변



제주도 이호테우해변


제주공항 근처 가볼만한곳 이호테우해변


제주에 도착했을때나 다시 여행을 마치고 제주공항으로 갈때 ~ 시간적인 여유가 된다면 제주공항 근처 가볼만한곳 이호테우해변을 들러보시는것도 좋으실것 같아요.저는 항상 제주 도착해서 바로 바다가 보고 싶어 들르는 곳이 바로 이호테우해변인데요 ~ 공항근처라 제일 먼저 제주바다를 만날 수 있는 곳이라지요 ~오랜만에 찾은 제주라 너무너무 반가웠던 ~ 제주도 해안도로를 따라서 사람들이 차를 세우고 들르길래 나도 잠깐 세워서 본곳 !!


비온다는 소식은 있었는데 다행히 비는 안왔지만 바람이 엄청나게 분 날이었어요. 아 ~ 이번 제주여행은 정말 바람과의 싸움이었다는 ㅋㅋㅋ물고기들이 너무 귀요미 ~근데 반동강 나있더라는 ㅋㅋ


바람도 불고 파도도 쎘지만 그래도 사진상으로 보면 날씨가 참 ~~~ 좋아보이는 제주 ㅋㅋ


하늘도 맑아서 제주바다와 너무 잘 어울림 ~ 


파도가 엄청나죠???역시 겨울의 제주여행은 바닷가쪽으로는 바람이 엄청나더라구요.파도가 엄청 치는곳은 꼭 생크림같은 느낌 ㅋ


제주도해안도로를 따라 가다가 잠시 서서 바다구경을 했지만 제주공항 근처 가볼만한곳 이호테우해변을 그냥 지나칠 순 없죠 ~ 딱히 계획을 세우고 간것도 아니고 ~ ㅋㅋ해장국도 먹었겠다 ~ 커피도 마셨겠다 ~ 룰루랄라 여유롭게 가봅니다.


제주공항 근처 가볼만한곳이라 많은 분들이 찾는 이호테우해수욕장 ~ 이날은 추워서 그랬는지 해변가에 사람이 별로 없었어요 ㅎㅎ해변가를 좀 거닐고 싶었지만...... 새벽비행기 타고 온지라 힘들다 ~


거의 못자고 출발을 했던지라 해장국으로 배채우고 나니 나른 ~ 만사귀차니즘 ㅋㅋㅋ


그래도 오랜만에 찾은 제주공항 근처 가볼만한곳에 왔는데 인증샷은 남겨야 하지 않겠냐며 사진도 찍어줍니다만은 ~ 어색하기 짝이 없는 포즈 ㅋㅋ


저는 춥다고 안내려갔지만 그래도 해변을 거니는 분들도 계셨어요 ~


해변가를 거닐진 않아도 그래도 이호테우해변의 상징인 빨간등대, 하얀등대 쪽으로 걸어가보았지요 ~


하얀 등대 쪽에서는 낚시하시는 분들이 꽤 많았던 ~


바람부는 이호테우해변 ~~ 제주공항 근처 가볼만한곳이라 제일 먼저 들렀던곳이라 이게 제주지... 하면서 즐거워했었어요 ㅎㅎ


이호테우해변 동영상도 한컷 ~바람부는 제주에는 돌도 많지만 ~~ ㅋㅋ▼▼▼


시간이 애매해 공항으로 바로 가기 그럴때, 제주 딱 도착하자마자 바다가 보고플때 들르면 좋을 제주공항 근처 가볼만한곳 이호테우해변 ~ 제주 바다 살짝 맛보고 ~~~ 본격적인 제주여행을 즐기시면 좋을것 같네요 ~ 

--------------------------------------------------


제주가볼만한곳:) 해안누리길,카멜리아힐,산굼부리,함덕해변,이호테우해변



제주가볼만한곳:)해안누리길,카멜리아힐,산굼부리,함덕해변,이호테우해변


제주호텔과 맛집과 카페열심히 포스팅했는데도아직 한 참 많이 남아있던 여행지 포스팅몰아서 포스팅을 해보려고함첫날 애월에서 점심먹으면서 제일 처음 들렸던 곳은 해안누리길


제주에서 첫 바다를 본 건데진짜 초록초록했다사진필터가아니라진짜 에메랄드였다. 어떻게 하늘보다 예쁘니?


여기서 처음 본 거북손 ㅋㅋㅋ거북손은 손으로 안떼짐...ㅠㅠ기념으로 가져오고 싶었는데 열심히 힘빼다 포기 


#사방이바다숙소든 어디든 갈 떄마다 나오는 바다들이 곳은, 콤마리조트갔을 때들렸던 바다,등대도 많이 보고 바다도 진짜 많이 봤다.


#카멜리아힐동백꽃으로 유명하다는 카멜리아힐도깨알같이 왔었음무슨 박물관이 살아있다 가서 구경할까 하다가여기로 오게 되었는데, 이 날은 바람이 많이 불어 넘 추웠음..ㅠㅠㅠ


인당 8,000원


중간 중간 꽃을 볼 수 있기는 한데꽃이 좀 듬성듬성 있고, 안에 산책로는 무지하게 큼어른들은 굉장히 좋아할 것 같긴 하지만커플들이나, 젊은 친구들에게는 비추겨울에 와서 그런건지..개인적으로 이 가격에 볼거리가 매우 없다고 생각했음약간 수목원같은 느낌인데 조금 휑함


#겨울#산굼부리제주도에 오면 가장 오고 싶었던 게바로 산굼부리!!!어떻게 비바람을 뚫고 오긴 왔었는데진ㅉr 바람's 너무 심각하게 부는 것..ㅠㅠ


그래도 이 광활한 광경은삼굼부리 아니면, 볼 수 있는 곳이 없을 듯진짜 멋있었다.어둑어둑해서 사진으로 잘 안 담기지만진짜 멋있었다.그리고 진짜 추워서 귀도 너덜너덜


음식도 빠질 수 없음샐리스호텔 근처의 완전 핫플이 있길래카페랑 음식점 모여있는 곳에서전복버터돌솥밥이랑 오징어비빔밥!


전복내장의 고소한 내음과새콤달콤한 소스와 쫄깃한 오징어회 비빔밥도 진짜  맛있었음


#함덕해변가장 마음에 들었던 해변은 바로 함덕해변!여기를 해변을 가려고 갔던 게 아니라카페를 찾아서 갔다가 카페 앞에 우연히 있던해변그게 함덕이지 않겠나근데 첫눈에 반했음..


물이 진짜 맑아서 안에 다 보일 정도로맑고, 모래가 하ㅇㅒ


카페이름은 #델문도마지막은 #이호테우해변이 해변에서 보고자 했떤건말모양의 등대!!!!


아 근데, 마침 구름이 많이 낀 사이로햇살이 내려 오고 있었고그 아래 등대가 있었는데너무 멋있어서, 사진으로 담아서 담아도담기지 않았던 그런 자연의 신비


#마지막해안도로겨울에 오는 제주는 예쁜 코트 하나두툼한 패딩 하나는 필수라는 것@그리고 해안도로는 꼭 타봐야함...진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나는 여기 또 가서 바다 구경하고 싶음


동영상은 꼭 재생해서 봐보세요.진짜 너무 너무 멋있음.둘째날까지는 그래도 날씨가 따뜻해서적당히 산책하고 숙소에서 힐링하고 그랬는데마지막날은 바람도 많이 불고 비도 내리고 해서 급격히 체온도 떨어지고구경거리도 많이 보러 가긴 했지만오랫동안 보지 못한게 아쉬었다.그래도 함덕해변, 산굼부리, 이호테우해변등대는꼭 봐봤으면 좋겠다.주변에는 카페들이 엄청 많으니까가는길에 따뜻한 커피 한 잔 사서 구경하는 것도 좋을 듯!아 날 풀리면 또 제주바다 보러가고싶따


연희최고

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[1803 jeju]3월 제주여행의 마지막을 함께한 이호테우해변 석양 (feat.전복김밥)



어김없이 다가온 여행의 끝.이 아쉬운 마음을 달래기 위해 최대한 공항에서 가까운 바다에서 제주의 석양을 보기로 했다.


이호테우해변에 가기 전 제주김만복에 들러 김밥을 사고 편의점에서 맥주도 샀다.


마지막만찬.넘넘 맛있는 전복김밥과 오징어무침.


안쪽에 자리가 있을거라고 생각을 못하고 입구쪽 제일 가까운 벤치에 자리를 잡았는데 등대쪽으로 가다보니 중간에 있는 언덕위에 훨씬 더 뷰도 좋고 조용한 벤치가 많은걸 뒤늦게 발견했다.다음엔 꼭 거기서 도시락도 까먹고(맥주도 마시고) 거기 앉은 채로 석양도 보리라 다짐했다.


입구쪽이라 사람들이 많이 지나다녀서 정말 후다다닥 김밥을 먹어치우고 백사장으로 이동했다.


멀리 보이는 이호테우의 명물, 등대 두마리 :p





서서히 해가 질 준비를 하는 가운데 아름답게 물들어가는 바다.


하얀말쪽은 아직 훤하다.





잠시 빨간말 등대쪽으로 한번 올라갔다와보기도 하고.


좀 더 이동하니 두 말 사이로 떨어지는 석양을 볼 수 있는 곳이 있더라.


이호테우 석양이 아름다운건 알고 있었지만 출사나온 분들이 그렇게 많을줄은 몰랐다. 





좀 더 구름이 걷혔더라면 엄청난 석양을 봤을것 같은데 구름에 조금 가렸다.


그래도 충분히 아름다웠던 석양.





fujifilm x70 | 미니어처효과





fujifilm x70 | 아트필터_미니어처효과


fujifilm x70 | 아트필터_팝컬러


시간이 지날수록 다이나믹한 색으로 변하던 하늘.


한 장면도 놓칠 수 없는 진사님들 ㅎㅎ


주위가 어두워질 수록 더욱 조급해지는 마음, 이제 떠나야한다.


아쉬움에 떨어지지 않는 발걸음을 옮겨 공항으로 가야할 시간.


이 아쉬움은 또 다음 여행에 대한 기대로 남겨두고 3월 제주여행을 이렇게 마무리지었다.

--------------------------------------------------


제주도 겨울바다 이호테우해변에서 아이와 놀기



아들친구가 제주도 할머니댁에 내려와 있어서 하루 같이 놀기로 했어요. 제주공항에서 멀지 않고 저희 다음 숙소인 애월과도 멀지 않은 "이호테우해변"으로 갔어요. 이호테우에서 "배낚시"를 하려고 했는데, 친구가 멀미가 심해서 배타면 안될 것 같더라구요. 그래서 배낚시는 포기했어요. 차귀도배낚시는 1인당 13,000원 정도인데, 이호테우 배낚시는 배를 대절하는 거라서 4인에 80,000원 이래요. 날씨가 어떻게 될 지 모르니 1~2시간 전에 예약해도 된다고 하니 당일에 배가 출항하는지 체크하고 일정을 정하세요. (차귀도 배낚시는 태양호,달래배낚시등 3~5개 군데 있어요. 이호테우 배낚시는 털보배,유진호 정도)


해변에서 조금 놀다가 저기 멀리 빨간 목마, 하얀 목마 등대로 갈 예정이었어요. 그런데.... 결국 신발은 젖었어요. 역시 예상을 벗어나지 않네요. 그래서 아이랑 갈때는 꼭 타월을 1장 챙겨가셔야 해요. 겨울이라도 별반 다르지 않네요. 사내아이들은 몸이 먼저 움직이네요.


겨울바다 맞는데... 불편하다고 자켓도 벗어 던지고 본격적으로 들어갔어요. 멀리 서핑하는 사람들이 며 분 있구요. 제주도에 이사 간 친구 왈 제주 와서 좋은 점이 "서핑"을 맘껏 할 수 있는 거래요. 음... 저희도 다음에는 여름에 와볼까 봐요. 제주 바다는 놀거리를 이렇게 충분하게 주는데...


조금 더 크면 옷 젖는 것도 싫고, 뛰어 뎅기는 것도 귀찮고 게임만 하고 싶겠죠? 아직은 12살이라 강아지처럼 뛰어뎅기면서 노는 게 귀엽네요. 자연에서 충분히 놀거리를 찾는 데 굳이 겨울이라고 실내에만 있을 필요는 없겠죠? 우리는 제주도에 온갖 종류의 박물관을 보러 온 건 아니잖아요. 겨울 바다도 이렇게 놀 수 있어요. 춥고 콧물 좀 흘려도 그게 겨울이잖아요. 두려워하지도 주저하지도 않는 아들이 좋네요.

--------------------------------------------------


이호테우해변 근처 맛집 이렇게 맛있으면 반칙이지!






지난 달에 야근까지 하면서회사 프로젝트에 적극적으로 참여했더니우수사원으로 뽑혔지 뭐에요약간의 상여금과 함께제주도 왕복 티켓을 선물로 받았답니다!ㅋㅋㅋ유후!고생한 보람이 있었네요~~열심히 일한 자 떠나라는 말도 있듯이포상 받은 그 주 주말에 제.주.도로 떠났답니다!오랜만에 밟아보는 제/주/땅!감회가 새로웠네요~


공항 도착하자마자 바로 관광을 시작하려고 했는데짐이 무거워서 도저히 안되겠더라구요그래서 짐을 두려고 잠시 숙소를 방문했답니다!숙/소는 더원호텔로 잡았는데요외관부터가 아주 고급스럽더라구요~


로비도 어쩜 이렇게 예쁜지~~인테리어가 참 고.급스럽더라구요!편안한 쇼파도 있어서앉아서 휴식을 취할 수도 있었답니다넓은 창이 있어서 햇빛도 잘 들어오더라구요!


그렇게 방에 들어가서짐을 대충 정리해둔 뒤본격적으로 관.광을 즐기기 위해렌터카를 타고 출바아알~~!첫번째 목적지는 바로 이호테우해변이었어요!이정표에 표시가 잘 되어있어서찾아가기에도 쉽더라구요~


짜잔, 드디어 도착했어요~~!에메랄드 빛 바다가 참 예쁘더라구요짭쪼르한 바다내음도 좋구요ㅠㅠ겨울이라 그런가 사람도 많이 없고한적해서 너무 좋았네요~~힐링하기 딱 좋은 곳이었어요


백사장에 비친 제 그림자 ㅋㅋㅋㅋ분위기 있길래 한번 찍어보았어요!바닷바람이 심하게 불면 어떡하나걱정을 했었는데생각보다 바.람도 잔잔하게 불고 해서도란도란 얘기 나누면서 백.사.장을 거닐었답니다!


이.호.테.우.해.변의 자랑거리라고할 수 있는 목마등대도이날 처음 봤는데요사진으로 보는 거보다 훨씬 더 귀엽더라구요 ㅋㅋ등.대가 이렇게 귀여워도 되나 싶을 정도였네요이 등-대를 배경으로 사진도 많이 찍었는데분위기 있게 잘 나오더라구요!뜻밖의 인생샷을 많이 건졌어요~


그렇게 이/호/테/우/해/변도 갔다가여기저기 구경하다보니어느새 해가 뉘엿뉘엿 지더라구요이제 저녁을 먹고 숙.소로 돌아갈 시간!뭘 먹으면 좋을까 고민하며이호테우해변 근처 맛집을 찾아보았는데요바다를 본 돼지 2호점을추천하는 사람들이 많더라구요!얼마나 맛있으면 이렇게 강추할까 궁금해서먹으러 왔답니다!ㅋㅋ


이호테우해변 근처 맛집에서 시킨 건 바-다 본 스페샬이라는 메뉴였는데요흑돼지와 광어회, 전복, 새우, 키조개야끼를모두 먹을 수 있는가성비가 어마어마한 메.뉴였어요!그야말로 육해공을 한번에 먹을 수 있는 메/뉴!


저는 특히 키.조.개.야.끼가 너무 맛있었어요!싱싱한 키/조/개가맛있는 야채들과 함께 볶아져나온 건데요특유의 불맛도 느껴지면서식감도 꼬들꼬들한 게계속 손이가더라구요~~!중독성이 어마어마했답니다


이호테우해변 근처 맛집의 흑.돼.지는불판 위에 지글지글 구워서 먹어주었어요!간혹 다른 곳에 고.기 먹으러 가면살코기 부위만 너무 많거나비계 부분만 많거나 하는 경우가 있어서실망하고 나오는 경우가 있었는데이호테우해변 근처 맛집의 고-기는비.계와 살.코.기 부분의 비율이황금비율이더라구요!그래서 더 고소하니 맛있었답니다 


고-기는 역시 술이랑 먹어야 제맛!평소에는 친구들에게알쓰(알콜 쓰레기)라고 불릴 정도로술이 약한데이호테우해변 근처 맛집의 고-기가워낙 맛있어서 그런가이날따라 술이 술술 잘 넘어가더라구요오랜만에 과음까지 했어요 ㅋㅋㅋ


마지막으로 칼칼한 찌개에다가공기밥 한 공기까지 싹 비웠답니다!고.기만 맛있는 게 아니라요 찌개도 상당히 맛있었어요얼큰~~한 게 밥이랑 먹으니까 꿀맛이더라구요!그렇게 이호테우해변 근처 맛집을 끝으로여.행 첫째날이 마무리 되었답니다너무 즐거운 하루였어요~


0507-1409-9242

--------------------------------------------------


제주도, 제주도 모녀여행 / 협제, 금능해수욕장, 이호테우해변 



마지막 제주도 일정이날은 비가 올 듯 말 듯 흐린 날씨라서 너무 아쉬웠음 제주의 맑은 바다를 보러 가기협제해수욕장 -> 금능해수욕장 -> 이호테우해변 코스로 이동! * 협제와 금능은 제주도에서 물이 맑고 예쁘기로 유명하다고 함 협제해수욕장에서 15분 정도 걸어가면 있는 금능 해수욕장 성수기면 사람들이 진~짜 많았을 텐데 비수기여서 사람들이 별로 없었음;


협제 해수욕장 


날씨만 좋았다면 더 예뻤을 텐데;그래도 바다는 진짜 맑고 깨끗했다ㅎㅎ


국내에서는 제주도에서나 볼 수 있을 거 같은 에메랄드빛 바다 ♥.♥


오오_!협제해수욕장에서 금능해수욕장으로 걸어가기 구름이 걷히고 날이 점점 좋아지고 있다!


금능 해수욕장


금능해수욕장 근처는 협제해수욕장 보다 더 이국적인 느낌이 드는 곳이었음!금능 쪽으로 오니깐 날씨도 맑아짐! ㅎ.ㅎ여기는 물이 빠질 때 오면 모래 섬이 생기면서 예쁘다고 했는데...물이 다 찬 뒤에 가서.. ㅠㅠ 모래섬은 못 보고 바다만 봤다;(바다 사진도 없다니....;)


이호테우 해변


이호테우 해변에서 보는 노을이 예쁘다고 해서 시간 맞춰 노을을 보러 이호테우 해변으로_!


이호테우해변의 상징 '목마 등대'빨간 등대와 하얀 등대 엄~청나게 큰 목마 등대 등대 뒤로 아름다운 일몰도 보고 제주도 일정 끝_! 


걷다가 만난 제주도 말들 마지막 날이니 고등어, 갈치회와 함께 한라산을 마시러 동문시장으로 GO GO!역시 보는 것도 좋지만...제주도는 먹는것들이 짱!-금능해수욕장은 제주도 온다면 가보길 추천드림_!금능이 진짜 예뻤음♥. ♥(카메라에는 담기지 않는... 맑은 바다) 

--------------------------------------------------


제주시 흑돼지 맛집"이호테우해변 돈짱"제주도오면흑돼지꼭먹어야죠:)



오늘은 제주도민 솜이 만나는날!제입사동기가 제주도로 이사를 갔어요ㅎㅎ제주도오면 항상 만나고 가는 친구 솜솜 집근처에있는 고기집으로고고


이호테우해변 돈짱


이른시간에 갔더니 여유로워서 좋았어요!


돈짱 메뉴판이에요 ㅎㅎ제주도흑돼지 치곤 처렴한편인것 같더라구요~


이건 밥먹으면서볼수있는 뷰~~~~~~~제주도 오면 이런게 너무좋아요바다보며 밥먹고바다보며 술마시고~


고기등장!!와우~~~두꺼워두꺼워친절한 사장님께서 직접 구워주셔요 편하게 먹을수있어서좋아요:)


돼지고긴데 비쥬얼이 꼭 소고기 같아요 ㅎㅎ목살과 삼겹살언른 익어라 ㅜㅜ


중간에 계란찜 나와요 ㅎㅎ고기집 계란찜은 사랑이죠♡


돈짱 사장님이 고기구워주실때수다떨고 이호테우해변도 바라보고시간금방 가더라구요!!


거의다 익었어요 ㅎㅎ고기익을때쯤 연탄안에있는 멜젓 꺼내주셔요~


김치찌개 등장저는 개인적으로 고기+된장찌개보다김치찌개를 좋아해요돈짱은 김치찌개 있어서 너무좋았어요:)


고기 익었어요 ㅎㅎ두툼해두툼해~~


계란찜도 먹고~


쌈싸먹어도 존맛탱~~~~~~!


저는 목살보다삼겹이 더 맛있었어요 ㅎㅎ


한라산 올레도한잔~


김치찌개 넘흐 마싯자나>_<제주시흑돼지 맛집 돈짱김치찌개 안에 고기도 튼실


고기추가 까지해서맛있게 먹었어요 ㅎㅎ열심히 먹은 흔적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도또 가고싶다ㅠ.ㅠ

==================================================
--------------------------------------------------


이호테우해변에는 조랑말등대가 있어요!



조랑말 모양의 빨간색과 하얀색의 등대가 자리하고 있는 아름다운 해변 풍경들을 전해드립니다.^^ 한눈에도 멀리서 눈에 띄는 등대의 모습이 예쁘게 들어오는 바다이기도 한데요, 바다의 풍경과 함께 사진을 찍는 사람들의 모습을 볼 수 있는 곳이기도 합니다. 가볍게 해안 산책을 즐기기도 하고, 공항과 가까우니 하늘 위로 비행기가 오고가는 낭만적인 분위기를 지켜 볼 수도 있구요.^^ 제주 공항 바로 옆에 위치하고 있어 공항을 오가다 들르기에도 부담없는 곳이라 제주 여행의 시작과 끝에서 보기 좋은 이호테우해변입니다.^^ 


제주 공항으로 가기 전 들르면 제법 익숙해진 제주의 풍경들 속에서 여행에서의 기억들을 정리해보며 아쉬운 마음을 달래기 좋을 것 같은 곳입니다.^^ 끝없이 이어지는 바다의 모습을 바라보며 다시 찾고 싶은 여행지들을 하나둘 마음속으로 되새겨보기도 하고, 한적한 분위기 속에서 소중한 사람과 마지막으로 함께하고 싶은 아름다운 풍경이 있는 이호테우해변입니다.


자칫 심심할 수 있는 바다 풍경에 색감이 뚜렷한 빨간색과 하얀색의 등대가 해안선 위에 떠있는 듯 자리하고 있어 사진 찍기에 아름다운 곳입니다. 공항에서 10분 정도 밖에 걸리지 않고, 제주 시내에 있어 함께 둘러보기에도 괜찮은 코스입니다.


바다를 끼고 끝없이 이어질 것 같은 해안을 걷다보면 내내 따사로운 햇살과 온기가 실린 바람과 함께 기분 좋은 여행을 시작할 수 있을 것 같습니다. 날씨가 좋아서 그런지 유독 바닷물이 깨끗하게 느껴집니다. 이렇게 평화로워 보이는 바다의 모습이지만, 바람많은 날 찾아 온다면, 자연의 위엄을 느껴 볼 수 있는 곳이기도 하구요!


여름엔 접근성이 좋다보니 해수욕을 즐기는 사람들로 붐비는 곳이라고 하는데요, 지금은 이렇게 여유로운 바다 특유의 분위기를 넉넉하게 즐길 수 있어 좋았습니다.^^ 등대와 바다, 그리고 공항이 주는 아름다운 뷰 포인트도 있고, 푸른 바다와 하늘을 배경으로 한 등대까지 걸어가 보는 길이 아름다워 해안의 풍경을 다양한 각도에서 담아보기 좋은 이호테우해변 입니다.^^ 


특별한 볼거리는 없지만 탁 트인 바다의 모습만으로도 기분전환 하기에 괜찮은 곳입니다. 잠시 해안가 산책을 즐기다가 아늑한 실내 카페 등으로 자리를 옮겨 나머지 여운을 즐겨도 좋을 듯 싶구요!


여름과는 달리 한적한 겨울 바다의 차분한 분위기를 전하고 있어 여름 못지 않은 풍광을 전해주는 것 같습니다. 모래로 가득 깔린 해안가의 모습이 운치 있게 느껴지기도 하고, 사각사각 모래사장을 밟는 느낌도 좋구요!


멋진 해안에서의 노을까지 감상해 보기 좋은 포인트가 되었던 해변이었습니다. 해안을 둘러 걸으며 때 에메랄드빛 푸른 바다의 모습 속에 둘러싸인 기분도 남다르고, 길을 따라 등대를 향해 걸어가는 길까지 로맨틱하니 여유를 즐기며 낭만적인 해안의 매력을 느껴 보기에 좋았던 시간이었습니다.


눈앞으로 가득 펼쳐지는 바다의 풍경과 자칫 지루할 수도 있는 풍경들을 재치있게 만들어주는 목마등대의 모습까지 바다와 함께할 수 있었던 이호테우해변 이었는데요, 인근에 시내와 공항이 있어 번화한 분위기와 함께 있는 한가로운 바다의 모습을 즐길 수 있는 곳입니다.


조랑말등대가 있어 그런지 탁 트인 바다경관이 더욱 낯설지 않고 느껴졌는데요, 깨끗하고 투명한 바다를 걷고 있다는 것만으로도 여행자의 설레는 기분을 만끽해 보기에 괜찮았던 이호테우해변 이었습니다. 







--------------------------------------------------


이호테우해변 일몰



이호테우해변 일몰2018. 09. 10일몰시간이 6시45분이라하여말등대로 유명한 이호해변으로 일몰을 보고공항으로 가기로 한다.전날 너무나 강렬하고 붉은 일몰을 봐서오늘은 기대를 안하고 일몰을 보기로 한다.


이호해변에 물이 빠지면 원담에 반영을 배경으로사진찍기가 유명하다.오늘은 웨딩촬영을 하고 있어서나의 사진속에도 출현을 시킨다.


웨딩촬영 찬조출현중인 베태헌군 ㅎㅎ오늘 밤운전에 미숙한 나에게 일몰을 같이 보고공항까지 배웅해준 베태헌 가족 고마워요~~덕분에 시간에 쫓기지않고 맘 편히 일몰을 찍고사진에 대한 조언도 듣고 기대 안했던 멋진 일몰도 카메라에 담고기분 좋은 마지막일정을 보냈어요.










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 캠핑장 이호테우해변 야영장 이호태우해수욕장 캠핑장




제주도로 백패킹 여행을 떠나 찾아간이호테우해변 야영장입니다.무료로 이용가능한 제주 캠핑장으로서제주공항에서 가장 가까운 캠핑장이기도 합니다.이호태우해수욕장 주차장에 주차를 하면 곧바로 주차장 뒤에 위치한이호테우해변야영장이 눈에 들어옵니다.


키가 큰 소나무 숲이 우거져 있고그사이로 약 15개 남짓되는 데크가 펼쳐져 있습니다.


이호테우해변야영장 데크에 텐트를 펼쳐놓은 모습입니다.이너사이즈 210*140 짜리 2인용 텐트도전실이 있다보니 살짝 공중부양이 될정도로데크의 폭과 너비가 상당히 좁습니다.데크는 싱글월 텐트 올려놓고 쓰기에 딱 좋은 사이즈 이며대략 200*400 정도로 보여집니다.


4월에 갔더니 송화가루가 좀 날리더군요이호태우해수욕장 캠핑장은송진과 송화가루를 조심해야하는 캠핑장입니다.솔밭에 위치한 캠핑장 혹은 야영장들이 데체로 갖고 있는 단점입니다.


솔밭에 위치한 캠핑장옆에는 건천상태인 하천이 존재하며하천 건너에 정자가 하나 보이는데 그쪽도 캠핑장으로 이용되고 있더군요


정자옆으로 펼쳐진 텐트 몇동이 보입니다.이호테우해변이 조망되는 사이트가 멋져 보이더군요이호테우해변야영장의 명당자리 같습니다.


이호테우해변의 이름의 근원은이호동과 테우해변이더군요.동네이름이 이호동이며 동네를 둘러볼 수 있는 트레킹 코스도 지정되어 있습니다.


이호테우 해변은 해변이 넓직하니 좋습니다.제주공항에서 가깝다 보니 많은 사람들이 찾기때문에성수기에는 아주 복잡한 해수욕장에 속합니다.성수기에는 이호테우해변야영장에서의 캠핑은 피해야할듯합니다.


이호테우해변의 상징과도 같은말모양 등대 ^^멀리서 봐도 사진찍기 좋아보이는 핫스팟입니다.


제주해양관광레져센터안에는화장실이 있으며, 쓰레기 분리수거장도 있습니다.그러나 해변을 관리하시는분은 쓰레기는 가져갈 것을 권하시더군요.무료캠핑장인 이호테우해변야영장을 이용할 시에는쓰레기봉투를 사용하여 정확한장소에 버리거나 되가져갈 것을 권유드립니다.아니면, 렌트카에 실어서 가져가면 렌터카회사에서 알아서 치워주니해변가에 버리고 가지 않았으면 좋겠습니다.


아침에 이호동 주민분들이 해변과 화장실을 청소하시더군요.아직은 비수기라 청결하게 관리되고 있지만이용자들은 주의해서 사용해야겠습니다.


솔밭에 위치한 야영장내에 음용이 가능한음수대가 설치되어 있습니다.샤워금지이니 샤워나 세면은 정해진 장소를 이용하여야 합니다.


제주도는 편의점이 상당히 많이 있고하나로마트나 사설마트들이 많이 있지만이호테우해변 근처에도 다수의 편의점과 마트가 운영되고 있으니부탄가스나 라면 등의 간단한 것들은 현지에서 조달이 가능합니다.


버스정류장앞 편의점


해변 바로 옆에도 편의점이 있습니다이호테우해변 야영장과 약 200~300m 정도 거리에 있습니다


이호테우해변 앞 편의점


이호동 마을 탐방길을 따라이호테우해변 주변을 탐방해보는 것도 좋은 경험일듯 합니다.이호테우해변은 올레길 7코스중 일부입니다.


이호테우해변 야영장 캠핑장의 가장 장점은제주공항에서 가깝다는 것인데요.항공기 이착륙장이 가깝다 보니 소음은 좀 심한편입니다.장점이면서 단점인 부분이지요.


이호테우해변 야영장 (이호테우해수욕장 캠핑장)의가장 큰장점은  역시 제주공항에 인접하고 있기때문에백패킹으로 캠핑을 오신 분들에게 최고의 박지가 될 수 있으며무료라는 점도 큰 메리트 입니다.다만, 송진에 의한 장비피해가 우려되며비행기 소리로 인하여 소음에 시달릴 수 있고아침이 되면 많은 관광객들이 찾는 곳이다보니관광객들의 관광대상이 될 수 있다는 점이가장 큰 문제점으로 보여집니다




--------------------------------------------------


제주도 여행 첫날 제주 이호테우해변 목마등대 ♩




제주도 여행 첫날제주 이호테우해변 목마등대 ♩


안녕하세요~ 아이린입니다^_^벌써 황금연휴가 막바지로 향하고 있네요회사로 복귀하면 상당한 후유증이 올 것 같은예감이.. 하핫 그래도 이번 연휴를 통해 전 제대로재충전 했던 것 같아요 쉼이 필요 했었거든요 :)이미 흘러버린 시간~ 아쉬워하는 건 그만 하고!즐거웠던 제주도 여행 포스팅 시작할게요!


지난 5월 3~5일까지 2박 3일 코스로 제주도 여행다녀왔어요! 작년에도 갔던 경험이 있어서 이번에코스 짤 땐 아주! 알차고, 만족스럽게! 계획해서정말 잘~ 다녀왔지요 게다가 이 날 날씨도 정말너무 좋아서 비행기 안에서 요런 멋진 사진도남기게 되었네요 ^^


저는 이 날 아시아나 타고 제주도 여행 하러 왔지요제가 작년에 국내선을 4번 정도 탔는데 김포 출발의경우는 단 한번도! 제 시간에 출발한 적이 없었어요기본 30분 이상 지연... 게다가 작년에 제주 갔을 땐1시간 넘게 지연... 그래서 이번에도 별 기대 안했는데10분인가 그정도밖에 지연 출발 안됐어요! 럭키~


짜잔~ 짧은 비행이 끝나고 제주 공항에 도착 :)역시나 제주 도착해서도 날씨가 꿀~야자수가 요로코롬 있으니 이국적인느낌도 물씬~ 들고! 정말 제주에 왔구나!실감 했네요


도착해선 먼저 렌터카 업체 가서 차 예약한거렌트하고~ 점심 먹고 첫번째 목적지인!제주 이호테우해변 갔어요 :)제주 공항에서 가깝기 때문에 첫코스는요기로 정했지요~ 전 첫날 코스로이호테우해변 갔다가 왼쪽으로 쭉~돌았네요 제가 어떻게 여행했는지는차차 포스팅에서 만나보는걸로 ^^


제주 이호테우해변 왔는데 벌써부터 많은 분들이물놀이를 하고 계시더라구요 저도 맘 같아선물장구 치고 싶었지만 은근 바람이 많이불어서 춥기도 해서 패~스!


이호테우해변은 처음 와봤는데 진짜 물이 너무맑고 좋더라구요 왜 진작 오지 않았는지후회가 될 정도 ㅋㅋ


제주도 여행 첫번째 코스로 정한이호테우해변은 네비게이션으로목적지 검색해서 찾아 갔거든요근데 저희는 목마등대가 주 목적이였는데네비가 등대에서 먼데를알려줘서;; (제가 잘못 검색했을지도;)그래서 한 10분 정도 걸어서 갔다는..;;





그래도 걸어가면서 주변 풍경도 보고~ 사진도 찰칵~찍으면서 가니까 금방 가긴 하더라구요 ^^


물이 너무 맑고 예뻐서 요로코롬동영상도 하나 남겨주고요 :)


짜잔!! 드디어 제주 이호테우해변 목마등대등장이요~ 요즘 "여행은 탁 떠나는거야!"이 문구와 함께 크게 사진으로 걸려있는목마등대~ 그만큼 핫한 곳이니 여긴 꼭! 가보고 싶다생각했는데 드디어 그 곳을 오니까 너무 좋았네요


이 목마등대 앞에서 사진 찍으면 정말 잘 나오네요수많은 등대를 봐왔지만 이건 뭔가 특별하고,제주도 여행 가야지만 만날 수 있는거니까~ ^^


빨간 목마 말고도 하얀색 목마도 있어요!그래도 전 빨간색이 더 맘에 들었다는 >.< ㅋㅋ


열심히 사진 찍고 돌아오는 길에 제주 이호테우해변근처에서 요런 벤치도 만났어요


네~ 참새가 방앗간을 어찌 그냥 지나치겠어요~벤치 앉아서 사진도 찍어주었지요 후훗~


돌아 오는 길에 목마등대 그리고 이호테우해변전체적인 모습을 담아주고~


이 다리를 건너서 다음 목적지를 가기 위해다시 움직였습니다 :)제주도 여행 첫날 첫코스로 정한이호테우해변 ! 저의 선택이 정말탁월한 선택이였다는걸 다시 봐도느낄 수 있다는 ㅋㅋㅋ 혼자 괜히 뿌듯목마등대 말고는 볼거리가많진 않아서 살짝 실망할 분들도 있겠지만그래도 제주 공항 근처 구경할 때 잠깐방문하는 것도 좋을듯 싶어요 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


황소 해장국 제주 외도 맛집 이호테우해변 근처






제주도 해장국지나가다 다시 갈집


애월에서 가까운 제주 외도동 맛집 찾아온 제주 황소 해장국4시까지 하는곳이라 점시기간 끝나고 한가한 2시좀 넘어서 방문


영업시간은 7시부터 4시까지다.일찍도 오픈한다..와~~난 저시간에 잘때가 많은데. ㅠㅜ


메뉴는 딱 3가지해장국 , 내장탕, 황태탕


오픈주방이라 조리하는 모습이 다보인다.주인장 성격인거지 깔끔하다~우리집도 좀더 깔끔해져야것다 ㅎㅎ





주방이 저정도면 화장실도 당연 깔끔 ㅎ


와이프랑 왔다.~찍지말라는데 찍었지 뭐 


와이프는 황소해장국 얼큰맛


난 황태탕


마늘 다진거는 해장국에 넣구


멸치젖은 황태탕에 넣는다.


맛집 설정샷 함 잡아주고. ^^


전 셀프로 설정샷 ^^


자 이제 먹어 봅시다..조리사 자격증을 5개나 보유하고 계신 사장님이직접 모든 재료들을 주방에서 만드신다는데해장국만 10년 하셧다고 하시내여.


황태탕은 국물이 칼칼한게 깔끔하고소주가 무지무지 땡긴다..저건 설정이고 ㅎㅎㅎ 건더기 좀 남았다.. 이날 일찍일어났더니입맛이 없었는데 많이 먹긴 했다.


와이프는 어뗘 그랬더니맛있는데 좋았어.담에 지나는길에 또 오자.근데 고기가 좀 질겼어~~~ 이럼... 리얼임.


공항근처 니깐공항에서 애월 게스트하우스 오누 오면서밥먹고 올려면 들려서 먹구와.이호테우해변 맛집


제주 외도동 맛집 황소해장국


이 글은 위블을 통해 업체에서제품 또는 서비스를 제공받아 작성된 글 입니다.




--------------------------------------------------


제주도 이호테우 해변 초가을의 기억



제주도 이호테우 해변 초가을에 본 풍경


일을 그만두고, 일본을 가려다 하필이면지진 태풍 경보가 내려져서 취소하고 가게 된제주도 여행 가서 처음 본 낮 바다 였어요


애월읍으로 가려던 중 갔었는데전에 한번 간적은 있었는데 찬찬히 보고 사진 찍은 건 처음이었어요. 워낙 애월읍 중 유명한 관광지이기도 하고저 멀리 보이는 말등대가 시그니처인이호테우 해변!


저기까지 걸어가기는 힘들어서....그냥 줌 땡겨서 찍었어요 ㅎㅎㅎ혼자 간 여행이라 그런지 카메라 들고 가방들고.....짐이 왜이렇게 많은건지 ㅠㅠ진짜 렌트 안 했으면, 아이구야 ㅎㅎㅎㅎ


무너가 이렇게 보니까 더 예쁘고거대해 보이는 (너만의 착각) 것도 같은 ;; 평일이라 그런지 사람은 많이 없는 편이었어요~


하지만 가는 날이 장날이라고제가 갔던 날 제주도는날씨가 죄다 이 모양 ㅜㅜㅜ청량한 가을 하늘은 정말 한 번도 못 봤던 것 같아요 ㅜㅜ


그리고 이 때 까지는 서핑 하는 광경을더러 볼 수 있었는데, 진짜 부럽더라구요 ㅠㅠ수영도 잘 못하는 저로써는그저 부러울 뿐.....기회되면 꼭 한번 배우고 싶은데 이호테우 해변이 서핑 장소인지는 몰랐네요제주도 이호테우 해변 개인적으로 한산한 평일을 추천 드리면서, 나홀로 제주여행 때 찍은 사진도간간히 올릴게용 ~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 김만복에서 전복김밥 사들고 이호테우 해변으로 고고씽!



제주 김만복에서 전복김밥 사들고 이호테우 해변으로 고고씽!


뜬금없는 JEJU포스팅으로 돌아왔어요^^띄엄띄엄 여행기를 꺼내려니 쓸때마다 민망한 마음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


JEJU는 맛집천국이라고 해도 될만큼 정말 먹을거리가 많은 곳이죠^^그중에서 공항 근처 맛집으로 강추하는 제주 김만복


전복김밥으로 유명한 제주 김만복은 '만복이네 김밥'에서 이름이 바뀐것 같더라구요


메뉴는 간단하고참고로 포장만 가능합니다매장에는 먹을 수 있는 자리가 없어요 ㅠㅜ


여름에는 아무래도 음식이 쉽게 상하니깐 조심해야겠죠^^


저는 전복김밥 + 컵밥 + 오징어무침을 주문했어요


포장해서 저희가 GO GO 한곳은


근처에 있는 이호테우 해변이였어요^^


저 멀리 보이는 말모양 등대로 유명한 곳이죠^^저희는 10월중순에 갔었는데 참고로 날씨가 아주 흐린날 갔었어요 ㅠㅜ이번주 주말같은 날씨면 정말 좋았을텐데!


제주 김만복 컵밥


제주 김만복 김밥


진짜 먹고싶었던 아이!!!! 반갑고만 반가워요


컵밥에도 정말 전복이 실하게 들어가있죠!


오징어무침도 살짝 매콤하니 맛있어요!생각보다 달달한 양념이 꼭 닭강정양념같기도 하고 ㅋㅋㅋ


저희는 이호테우 해변이 보이는 정자안에 돗자리를 깔고사온 음식들을 펼치고 먹었어요^^


맛도 맛이지만, 일단 깔끔한 비쥬얼이 정말 마음에 들더라구요^^


깔끔한 비쥬얼만큼 맛도 Gooooood!!!!저는 전복김밥이 더 맛있었고, 동생은 컵밥이 더 맛있다고 했어요 ㅎㅎㅎ김밥안에 들어가있는 계란이 정말 부드럽고 맛있어서입안에 넣자마자 꿀떡 넘어가는 맛이에요^^


저희가 먹었던 이호테우 해변 앞의 정자는 깨끗하게 정리하고 일어났습니다 ㅋㅋ


아쉽게도 저희가 갔을때는 날씨가 계속 흐려서 ㅠㅜ맑은 이호테우 해변을 보기 힘들었어요 흑흑


여름이 되면 수영하고 물놀이 하는 사람들로 더 바글바글하겠죠^^탈의실, 샤워실, 화장실이 잘 되어 있더라구요


동생이 화장실 간사이에 저랑 조카는 사진찍고 놀았지요 ^^


정말 춥고 바람이 많이 불었던 날인데웨딩스냅찍으시는 분도 계시더란...날씨가 좋아야 사진도 잘 나올텐데, 제가 다 안타깝더라구요 ㅠㅜ


저희도 말 등대가 있는곳까지 걸어가며 산책하려고 했지만


바람이 장난아니어서 좀 걷다 돌아왔답니다 ㅠㅜ


저 멀리 지나가는 비행기에 손도 흔들어주고^^공항에서 가까운곳이라서 그런지, 비행기가 정말 많이 왔다갔다 하더라구요


말등대가 특이하고 예쁜 곳, 이호테우 해변이곳에 오실땐 가까운 제주 김만복에서 전복김밥 사들고 와도 좋을것 같아요^^


그리고 JEJU여행은 정말 날씨가 관건인것 같아요 ㅎㅎ날씨 안좋은때에 JEJU 여행을 가셨다면 저희처럼 먹방여행을 조심스레 추천합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

==================================================
--------------------------------------------------


2015' 제주 - 11월 * 이호테우 해변 外






이호테우 해변의 목마등대



































구엄마을














요리하는 목수 (애월)





애월 해안도로를 따라 가다보면 만날 수 있는 "목수 햄버거"얼큰한 해물짬뽕은 국물고 얼큰하고 해물도 풍부하다











미친 목수 버거





가을의 중턱 그 어디쯤제주시에서 서귀로포 가는 길에











헬로키티 아일랜드 제주


헬로키티   박물관  헬로키티의  탄생부터  현재까지~캐릭터 산업의  스토리가  갖는  의미는  여러가지 이겠지만  그래서  우리나라도  필요한  산업의  한  분야이겠지만  그런 커다란  의미부여를  떠나서내게는  나이듦에도  여전히  이런것들에  관심이  변하지 않은  아동틱한  나만의  생각과  시간들이다  여전히동화  속 잠자는 공주이고  싶은것처럼,





























안개에  잠긴  5ᆞ16   도로  초입부   내가  좋아하는  숲터널은  프레임  안에  넣을 수 없었다안개   때문에  갓길정차가  두려운 탓에~~   몽환적  그  길의  운치시가  숨어있을 듯  싶은 그 길위에감정  한  조각  떨구어  놓고  돌아온  아침













--------------------------------------------------


제주도 스냅촬영 장소 이시돌목장 테쉬폰, 이호테우해변



제주도 스냅촬영 장소 이시돌목장 테쉬폰, 이호테우해변


맛점하셨나요? ^^밥먹으러 가는길도 힘들었지만 돌아오는길엔 햇빛에 타죽는줄알았어요;;햇빛 정말 강렬한 그런 월요일이예요~ ㅎㅎㅎ


셀프웨딩촬영지로 엄청 유명했던곳이죠 ^^이시돌목장 테쉬폰요즘은 제주도 스냅촬영 장소로 인기가 진짜 많더라구요


꼭 웨딩촬영만이 아니라 가족스냅, 친구들스냅, 커플스냅 등등 다양하게 찍는 장소예요


셀프촬영하시는 분들이 대부분이긴 하지만 가~끔 전문 작가분과 함께 찍으시는분들도  ㅎㅎㅎㅎㅎ워낙 배경이 좋으니 그냥 찍어도 이쁘게 나올꺼예요 ㅎ


테쉬폰은 지금부터 약 2천년전부터 내려오는 그런 건물들과 상당히 비슷하대요우리나라에서는 유일하게 여기 이시돌에만 제 모습그대로 남아있구요


상당히 귀중한 보물이기에 당연히 관리가 잘 되야겠죠많은사람들이 왔다갔다하지만 최근에는 쓰레기도 알아서 가져가고 그러는거같았어요 ^^


요렇게 멋진 건물 앞에서 셀카한장 안찍을수 있나요 ㅋㅋ


이시돌목장이라 젖소들이 많을거라 생각들 하시지만가장 많이 보이는건 말이예요 ^^제주에선 워낙에 흔하게 보이는 녀석들이라 ㅋㅋㅋㅋ


제가 참 좋아하는 이호테우해변 ^^요즘은 여기저기 텐트를 치고 즐기시는 분들이 아주아주 많아졌어요 ㅋㅋㅋㅋ여름이 왔다는걸 제대로 알 수 있는 부분 +ㅂ+


이호테우해변은 말등대로도 유명하지만제주도 스냅촬영 장소로 인기가 급 부상한곳이기도 해요


요렇게 노을질 무렵에도 아름답구요~ 밤에는 또다른 느낌이 있구요 ㅎㅎ


말등대를 배경으로 사진을 찍으면 제주스러움이 한가득 사진속에 담길거라 생각이 드네요 ^^


점심에 해원횟집에 다녀왔어요~날이 조금만 더 선선했다면.. 우산이라도 들고나왔다면 양산대신 쓰고서 용연구름다리라도 걸어볼랬는데어우.. 밥먹고 그냥 차타고 바로 사무실로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오랜만에 바삭하고 아주 맛있게 구워진 고등어구이에 (요건 서비스라는거 +ㅂ+ ㅎㅎㅎ)전복 가득들어간 성게미역국 먹고왔지요 ^^


해원횟집은 용두암 바로 맞은편에 있는데 꽤 오래된 곳이예요~그리고 요 전복이 들어간 성게미역국은 여기 사장님의 아버님께서 즐겨드시던 건데 메뉴에 넣었대요~ ㅎㅎㅎ국물도 진~~~하고 전복도 가득 성게도 가득 +ㅂ+ 맛있어요 ㅎㅎ


요 전복성게미역국 2인이상 주문을 하면 저렇게 엄청 큰 고등어구이가 서비스로 나온다는거 +ㅂ+고등어구이 안쪽살은 촉촉 겉은 바삭 ㅎㅎㅎㅎ오늘은 다들 외근나가거나 미팅하러 가서 대리님과 둘이서 먹었어요 ㅎㅎㅎ


제주도 스냅촬영 장소 이시돌목장 테쉬폰, 이호테우해변요즘은 날도 좋고 바다색이 엄청 이쁘니까 해변에서 스냅촬영을 해도 이쁠거라 생각해요 ^^셀프촬영이 대세이기도하구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저는 오늘 맛있는 전복성게미역국에 서비스로 나온 엄청 큰 고등어구이까지 먹고왔는데잇님들은 점심 뭐드셨어요? ^^ 맛있는거 드셨나요? ㅎㅎㅎ아직이신 분들은 맛점하시구요~~~오늘하루도 화이팅해요!




--------------------------------------------------


제주도 일몰명소 : 이호테우해변 목마등대 : 예쁜 노을에서 사진찍기



그저 바라보고만 있어도 좋은 곳,그리운 곳


제주를 다녀온지도 벌써 3개월이 흘렀다근데 난 아직도 이때 다녀온걸로 포스팅을 하고 있으니나란 인간도 참 징하다 징해~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요근래 6개월마다 갔을 때,꼭 한번씩 들렸던 이호테우해변.이번에는 원래 갈생각은 없었는데 집으로 가는 비행기를 타기 위해공항쪽으로 이동하던 중,용두암까지 넘어가기엔 시간이 좀 애매해서해지는거나 보자 싶어 여기로 오게 되었다


캬.. 이렇게 봐도 저리보아도 깨끗한 물 색깔여기는 낚시하는 사람도 은근 많았다


구름이 좀 있긴 했어도해가 슬슬 지니 빨개지는 하늘


서울로 돌아가는 비행기인가요?나도 곧 저기에 타있겟지란 슬픈 생각에 우울돋았던 시간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 계속 있고파가지고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


조으다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 참 제주는 그냥 가만히 있어도풍경을 바라보고만 있어도여러 생각을 나게 해주고행복지수를 업그레이드시켜준당.......


제주도 이호테우해변의 트레이드 마크바로 이 목마등대!해질무렵에 온건 처음인지라 또 새로운 느낌이다화창한 아침에 와서 봤을때도 정말 예뻤눈데


양쪽에 말 다 보이게 하려구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 사진을 찍어보았다


서로 다른듯같은 목마등대의 모습꿀팁이라 하기엔.. 뭐 다아는 사실이지만등대가까이 가서 찍는것보다 멀리서 찍는게 훨씬 이쁘다바로 앞에서 찍음이게 뭐야? 싶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


근데 항상 보면 하얀건 멀리서 찍고,빨간건 코앞까지가서들 많이 찍더라는.......


바로 이렇게?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 저 돌댕이 위 난간에 올라가서요로코롬 기념사진을 찍어둔당제주도 일몰명소답게 주황빛으로 물드는 하늘이분위기를 센치하게 해줌 ㅋ.ㅋ


이제 빨간말 앞으로 가보았다역광이여가지고 완전 어둑어둑하게 나옴 ㅠ


참 많이도 찌것구먼........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 정말 조앗눈데 ㅜㅜ 도라가고파빨리 또 가봐야할텐데언제가지?


꺅! 이뿌다바닷물에 반사되는 저 빛


반대편은 또 아직 밝은 상태여서파란 하늘이 보인다


사진만 봐선 참 고요한 느낌이때 날도 안춥고, 바람도 많이 안불어서돌아다니기 너무 좋았다


몬가 말들이 나 가지말라고붙잡는것 같았어..(미친듯)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


차를 반납하구 공항에 도착ㅠㅠㅠㅠㅠ 언제나 여행의 끝은 참으로 아쉽고 우울하다여전히 무거운 캐리어를 질질 끌고다시 일상으로 복귀해야하는 순간


집갈때도 대한항공타구~~~맘 같아선 일주일,한달 동안 여행을 하고프지만일을 하니 그럴 수 없단게 슬푸당..짧아도 그저 자주오는 수밖에 없는것일까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해피했던 추억을 가슴에 품고,또 갈날을 손꼽아 기다려야겠다




--------------------------------------------------


[이호테우 해변] 제주 시내서 가장 가까운 해수욕장



제주 시내서 가장 가까워쉽게 찾을 수 있는 해변


제주특별자치도 제주시 이호동의 이호테우 해변은 제주 시내에서 서쪽으로 약 7㎞ 지점에 위치하고 있습니다. 제주시외버스터미널에서 시내버스로 20여 분이면 도착할 수 있고, 제주공항에서는 서회선 일주도로로 약 5.5㎞ 거리에 있답니다.  도심, 그중에서도 제주시에서 가장 가까운 해수욕장으로 관광객들 중에는 공항에 도착해서 숙소 가기 전 먼저 들르기도 하고, 여행 마지막 날 오전, 비행기 타기 전 들리는 경우도 많습니다.


<이호테우 해변 입구 모습입니다>


이호테우 해변의 편의시설은 야영장을 비롯해 전망휴게소, 주차장, 탈의실 등이 고루 잘 갖추어져 있습니다.


<이호테우 해변에 들어서면 바로 행정봉사실이 위치해있습니다>


이호테우 해변의 모래사장 길이는 약 250m 정도이고, 폭은 대략 120m입니다. 제주도의 다른 해수욕장에 비해 그렇게 큰 규모는 아니지만 앞서 설명드렸듯이 시내에서 가깝고 교통이 편리한 장점 때문에 많은 사람들이 찾는 곳이죠.


<파란 하늘과 맞닿은 이호테우의 푸른 해변, 그리고 모래사장>


이호테우 해변은 이호해변이라고도 하고, 이호테우 해수욕장이라고도 하는데요. 여기서 ‘테우’는 육지와 가까운 바다에서 자리돔을 잡거나 낚시질, 해초 채취 등을 할 때 사용했던 통나무배를 지칭합니다. 이 테우는 부력이 뛰어난 구상나무로 만들어 암반 지대에서도 이용이 자유로워 고기잡이, 해조류 채취뿐만 아니라 해녀들의 이동 수단으로 사용했던 제주인들의 삶의 산물이라고 해요. 이처럼 이호테우 해변 이름에서도 제주의 느낌이 물씬 나지요?


파란 하늘과 맞닿은 푸른 해변과랜트마크인 말 모양 등대


<이호테우 해변 오른쪽에 위치한 말 모양의 등대는 이호테우의 랜드마크입니다


이호테우 해변에 들어서면 우선 넓게 펼쳐진 푸른 바다를 감상하실 수 있어요. 그리고 살짝 오른쪽으로 고개를 돌려보면 위의 사진처럼 말 모양의 귀여운 등대를 발견하실 수 있습니다. 저 등대는 빨간말과 하얀말 형상을 하고 있는데 이호테우 해변의 랜드마크라고 해도 과언이 아닙니다.


<이호테우 해변의 모래는 흰모래와 검은 모래가 섞여 있습니다>


제주는 원래 화산섬이라 현무암으로 이루어졌다는 사실은 모두 아시죠? 파도와 바람 등의 침식 작용으로 까만 현무암이 갈려 제주의 해변은 검은 모래로 된 해수욕장이 여럿 있습니다. 그러나 이호테우 해변은 조금 특이하게 흰모래에 검은 모래와 자갈이 섞여 있어 독특한 색을 띠고 있답니다.


<이호테우 해변의 모래사장 모습, 파도가 지나간 흔적이 보입니다>


아이와 함께 이호테우 해변에 놀러 온 모자의 모습도 보입니다. 아직은 물에 찬 기운이 많아서 해수욕을 하는 철은 아니지만, 한여름에는 해수욕 인파가 몰려들겠죠?


제주시내와 가까워 교통편이 좋은데 풍경으로는 손색없어서인지 웨딩촬영을 하는 커플의 모습도 볼 수 있습니다. 요즘 셀프 웨딩이 유행이라고 하던데 저 커플도 셀프웨딩 촬영을 진행하는 듯 했습니다. 아름다운 연인들~ 행복하세요!! ^^


최근 제주도 곳곳에 인테리어도 예쁘고 커피 맛도 좋은 카페들이 늘어나고 있는데요. 월정리처럼 카페거리가 생성되기도 했고요. 이호테우 해변에서도 곳곳에 카페들이 들어서 있습니다. 또 주차장 쪽에는 커피차들도 있으니 해변 구경하다 목 축이실 일 있으면 잠시 여유도 가져보세요. 


낮과 밤이 다른 해변밤 정취도 꼭 느껴보세요


이호테우 해변은 특이 야경이 멋있기로 유명한 해수욕장입니다. 그래서 밤 정취를 즐기기 위해 이곳을 찾는 사람들도 참 많은데요. 석양이 깔리기 시작한 이호테우 해변의 정취 함께 구경하실까요?


낮에는 하늘과 해안선의 경계가 모호할 만큼 푸르고 푸른 배경이 쫙~ 펼쳐졌었는데 해가 질 무렵의 풍경은 완전 다른 느낌을 줍니다.


<빨간등대와 하얀등대>


이호테우 해변의 등대 모습도 발랄했던 낮의 모습과 달리 고요하면서도 잔잔한 느낌을 주네요.


아직은 물이 좀 차가워 해수욕을 즐기는 인파는 적지만 이제 곧 휴가철을 맞아 많은 인파들이 모여들 이호테우 해변.  한여름에는 한밤중에도 특유의 아름다운 정취가 있어 무리 지어 해변가로 달려 나오는 사람들이 많답니다.  바쁜 여행 일정에 쫓기는 분들이라도 이호테우 해변은 제주공항과도 가까우니 한 번쯤 둘러보시는 건 어떨까요?

--------------------------------------------------


제주도 여행, 애월 더럭분교 이호테우해변






제주도 여행애월 더럭분교, 이호테우해변


3박4일여행, 마지막날 애월 ~ 제주공항지디카페 - 더럭분교 - 이호테우 해변


아쉬운 제주도 여행의 마지막 일정이에요.비행기시간이 4시경이라서 아주 여유롭진 않았어요. 10시정도에 체크아웃해서 세곳까지 둘러보기에는 알맞는 일정이었어요.한곳한곳 더 머물고 싶고 아쉬운 제주도 여행이 이렇게 빨리 끝나버렸네요.마지막날은 더럭분교 때문인지~ 이호테우해변의 목마때문인지 뭔가 동심으로 돌아간듯한 여행이었어요. 짧지만 훈훈한 하루였던것 같아요. 








주차가능평일 아이들 공부시간에는 개방하지 않아요.평일엔 18시~일몰 운동장 개방주말엔 09:00-일몰까지 개방





더럭분교 에서는 아이들 교육에 방해되지 않도록 개방시간이 따로 정해져있어요.안그래도 가보고는 싶었지만 아이들 공부시간에는, 아이들의 집중력을 흐리진 않을까 걱정되더라구요.저희가 방문했을때는 수요일이었는데 방학인지 아이들이 없더라구요. 다행이었어요.그런데 잔디관리때문에 가이드라인이 쳐져있었어요. 사람들이 너무 밟아서 운동장 잔디가 자라지 않는데요.제가 갔을때도 사람들이 운동장안에서 사진을 찍고 있더라구요. 때마침 선생님들이 오셔서 쫓겨났지만요^^;



주차가능평일 아이들 공부시간에는 개방하지 않아요.평일엔 18시~일몰 운동장 개방주말엔 09:00-일몰까지 개방























색색의 다양한 컬러로 너무 예쁘게 칠해져있죠? 이러니 사람들이 많이 올수밖에..학교와 잔디 나무 하늘이 너무 예쁜 이곳이에요. 이곳에 다니는 아이들은 더욱이 밝고 행복하겠다는 생각이 절로 드는 곳이었어요.


주차가능이용시간 없음잠시 들렸다 가기 좋은곳


이호테우 해변은 공항에서 차량 10분정도의 거리라서 가는길에 들렸다 가시는 코스로 괜찮아요.귀여운 목마등대 앞에서 제주도여행의 마지막 사진을 예쁘게 담아가시기에도 좋아요.공항가시기전 시간이 좀 여유있으시다면 이호테우해변 들려서 방파제따라 산책하시고 가세요.











봄, 여름에는 캠핑이나 수영장이 개장된다던데 가을,겨울에는 딱히 오랜시간을 즐길 수 있는 장소는 아닌것 같아요.수심이 얕은 바닷가라 여름에는 이곳도 사람이 바글바글 하다고 해요. 겨울에도 할 수 있는게 있음 좋겠어요.겨울 제주도가 참 멋지고 좋다던데 즐길 수 없는곳도 그만큼 많네요.더덕분교와 이호테우해변은 시간적 여유가 있으신분들에게 잠시 머물다 가시는걸 추천드립니다:)

--------------------------------------------------


[3박4일 제주여행] 아이와 함께 가기 좋은 바다 추천 - 이호테우해변, 곽지 과물해변



9월초에 갔기때문에 해수욕을 할생각은 안하고 아이가 있으니 얕은곳에 발만 담글 바다를 찾아보던 중우연히 가게 된 이호테우해변  


요 등대로 유명한 곳이기도하다!주차시설이 잘 되어있는 편위치정보


사실 만복이네김밥을 바다보면서 먹고싶어서 가게된 곳인데생각보다 사람도없고 얕아서 완전 만족했다제주의 9월초 날씨는 서울의 8월날씨처럼 후끈후끈했기에 시원한 바닷바람이 너무 좋았다


정자도 있고 산책로도 있어서 조용히 쉬기에도 안성맞춤인 곳!9월이라 해수욕은 못하지만 8월에는 무료수영장도 개방한다고하니 아이들이있다면 요기 이호테우해변으로 오면 좋을 것 같다 생각했댜.....나란 이모마인드.....*


하늘도 너무예뻤고, 바다색도 너무 예뻤던 곳나는 요 하늘과 바다 경계를 담아서 사진찍는게 너무 좋더라


흙도 얼마다 고운지 발이 하나도 안아팠다에메랄드 빛 바다좀 보소.....


그리고 다음으로 갔던 바다는놀이터가 있어서 아이들과 같이가면 좋다고 유명한곽지과물해변


위치정보


곽지과물해변도 주차시설이 잘되어있었다그리고 요기는 효리네민박 마지막쯤에 패들보트를 타러 왔던 바다이기도하다패들포트타는쪽은 사람많은 해수욕장에서 왼쪽으로 올라간 곳같았다방송에서보니 여행기분이 들면서 괜시리 아련......





요기는 아주 시끌벅적했다사람들도 많았고 노래도 큰소리로 틀어놓고 여름에 피서온 기분?정말로 해수욕하는 사람들도 꽤 있었다놀이터는 생각보다 작았고 바닷가와 멀어서 해수욕하면서 놀이터에서 논다? 요고는 조금 어려워 보였다 아이가 즐기기엔 이것저것 다양한 놀이기구들이 많지만 여행온 어른들이 여유를 즐기기엔 조금 시끄러운 곳일 듯 


곽지과물해변은 꽤 멀리까지도 수심이 얕다는게 좋았다정말 아이들 데리고와도 안전하게 놀 수 있는 곳!(사진찍은 당시 오후 4-5시라 어두워보이는 것 참고)


미역들이 많아서 애들이 미역잡느라 제대로 신이났다ㅋㅋㅋㅋㅋ


요기도 물이 얼마나 맑은지 정말 투명했다


저기 저 돌있는데 까지나가도 무릎정도밖에 안온다는 거크 중간중간 발담그면서 해변에서 쉬니 시원하고 좋았다


제주여행 중 갔던 이호테우해변, 곽지과물해변, 월정리해변 중 베스트를 꼽자면 이호테우해변이 제일 좋았다왜냐면 우선 사람이 적은게 제일 좋았다담요하나 깔고 앉아서 파도소리 들으면 정말 최고셋 다 아이들과 함께갔는데 이들도 만족했던 곳!뭔가 공항근처라 여태안가봤던거 같은데 담에 제주도가면 또 이호테우해변 가야디 눈루

--------------------------------------------------


13년 만의 제주도 5편 : 쇠소깍 - 이중섭미술관 - 짱구분식 - 이호테우해변



교양 있는 여행의 시작은 리조트 조식전복죽과 스프는 기본 반찬으로 깔고 접시 한가득 동서양을 막론하고 퍼담았다.


꺼엌 자 이제 여행합시다.





쇠소깍을 가자고는 했는데...스스무의 질문1. 쇠소깍이 뭐죠?2. 쇠소깍이 지명인가요?3. 쇠소깍 가서 뭐해요?친구들의 답변1. 거기 이름이 쇠소깍이야.2. 이름이라고.3. 구경해.


차를 타고 들어가는 길에 신기한 계곡이 있더라고요.사진도 안 찍고 그냥 와와 여기가 쇠소깍인가봐? 하고 지나갔고요.투명카약을 타니 마니 하면서 모든 매표소를 다 지나왔습니다.


에메랄드빛 물만 보면 기분 좋은 나ㅎㅎㅎㅎ아아 수영하고 싶다.


서귀포시 하효동과 남원읍 하례리 사이를 흐르는 효돈천(孝敦川) 하구를 가리키며, 이곳은 제주 현무암 지하를 흐르는 물이 분출하여 바닷물과 만나 깊은 웅덩이를 형성한 곳이다. 쇠소깍이라는 이름은 제주도 방언이다. 쇠는 효돈마을을 뜻하며, 소는 연못, 각은 접미사로서 끝을 의미한다. 계곡의 풍경이 아름다운 곳으로 뛰어난 비경을 가진곳으로 알려져 있다. [네이버 지식백과] 쇠소깍 (두산백과)


인터넷에 찾아보면 될 것을, 저는 왜 친구들에게 물었을까요?껄껄껄그리고 투명카약은 자연보호를 위해 운영 금지되었습니다.


갑분바!검멀레해변 가고싶다고 했을 때 운동화 더러워진다고 까였었는데쇠소깍에서 흑색 해변을 볼 수 있어서 기뻤어요!


누가 여기 표류됐었나봐요???드라마 미씽나인이 생각납니다...


처음엔 진짜 재밌었는데 뒤로 갈수록 망한 그 드라마......생각해보면 끝까지 완벽한 드라마는 몇 없는 거 같아요.ex) 시그널, 비밀의 숲, 그리고...???


누가 밥을 먹다가 말고 급히 나갔네요.저 동그란 건 주먹밥?


아침은 리조트 조식을 먹었고, 점심은 갈치조림을 먹을 예정이었어요.그리고 여행 왔으면 그 사이에 또 브런치 먹어야 하잖아요?브런치 먹기 전에 잠시 또 어딘가를 들렀다가 가요.


초딩 때 우표 모으며 이중섭 소 그림 우표도 사고 그랬었는데이렇게 미술관에 오게 될 줄 몰랐네요.이중섭미술관 앞에는 이중섭거리가 있는데예쁘고 쓸데 없는 것들을 파는 가게가 많아요.간신히 지출을 참았는데, 길거리에서 핑크색 골덴 에코백을 결국 샀어요.


기다리고 기다리던 시간이 왔어요.어예 브런치!


짱구분식이 제주도에 여러군데 있으므로 주소를 꼭 확인하고 방문하세요.올레시장 근처에 있어요.12시에 오픈이고, 문이 닫혀 있을 때 두드리지마세요.저희는 건너편에 조용히 앉아서 기다렸어요...11시 55분쯤...??? 문이 열립니다.저희는 1등으로 들어갔어요. 훠우!!!!


메뉴가 여러가지 있는데보지도 않고 모닥치기 대자 하나 주문!!!!왜냐면 이건 브런치니까요? 우리에겐 갈치조림이 있단 말입니다???


조식은 이미 다 소화되어 가루가 된 지 오래...국물을 들이키려는 저 급한 손짓을 보세요...내 숟가락만 멈춰 있네


헐다시 봐도 존맛튀긴 떡, 어묵, 김밥, 튀김, 삶은 계란에떡볶이 국물을 휘릭 부은 게 전부인데...왜죠? 왜 천상의 맛이 나죠?제주도에서 먹은 것 중1등은 칠돈가 근고기였고요.2등이 바로 짱구분식 모닥치기입니다.제주여행을 계획하고 계시다면 꼭꼭 짱구분식에 가주세요.그리고... 짱구분식 사장님, 모닥치기를 육지로 전파해주세요...누가 분점 좀 내달라 이 말입니다..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


즐거운 모닥치기 타임 후에다시 북쪽으로 이동을 합니다.공항 근처에서 갈치조림 먹고 밀크티쨈 구입하고 이호테우해변 구경하고 공항에 가려고요.음? 근데 왜죠? 시간이 왜 이렇지?렌트카를 2시에 반납하기로 했는데... 제주시 도착하면 1시반?


네... 일정표에는 11시에 짱구분식을 먹는 걸로 되어 있었고요.실제로 짱구분식을 먹고 나온 게 12시 20분경이었어요...(눈물)그렇게... 모든 일정을 취소하고황망한 이호테우 해변을 약 3분 정도 감상 후에 공항으로 갔습니다.


등대 앞까지 걸어갈 시간 없자나요???네네 카메라 줌을 열심히 당겼어요.미세먼지 때문에 더더더 쓸쓸해보이네요........


렌트카 반납 후 캐리어+황금향5kg+코트를 들고면세점을 기웃대다가 탈탈 털린 몸과 마음으로 비행기에 올랐는데애는 왜 이렇게 우는지...내 앞에 애는 왜 자꾸 내 의자에 꽂힌 종이를 뽑아서 던지는지그 애 엄마는 왜 사과도 없이 가만히 있는지...


집에 와서 짐정리하고 나니 저녁 7시반이더라고요?????순대국 배달시켜서 잡아먹듯 흡입하고 꿈나라로 떠났어요.토요일엔 하루종일 죽어라 먹고 다녔는데 일요일은 오전에만 뭐 좀 먹고오후내내 굶고 다님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ형평성 없는 먹부림 여행 끗!

--------------------------------------------------


#1. 제주가족여행 - 이호테우해변 / 새별오름 /  사계바다 / 승마체험



2017. 12란님가족여행@ 제주


렌트카 빌리고 가장 가까운 해변을 검색해서 찾아간이호테우해변빨간 말과 하얀 말이 있다.날씨도 좋고 ! 우리 여행 시작이 좋구나 :)


항몽유적지제주도의 숨은 관광명소라기에 찾아가 본 곳타이밍이 맞지 않았는지, 블로그에서 봤던 예쁜 꽃들은 없었지만그래도 의미있는 유적지에 다녀왔으니 !


새별오름한라산은 못가니오름이라도 가야겠다는 생각에 선택한 새별오름


오름 올라가는 길이 생각보다 조금 힘들긴 했으나정상에서 바라보는 제주의 모습은 정말 아름다웠다그리고 내려오는 길에 만난억새는 진짜 최고 !모두가 감탄했다.


그리고 동생님 덕분에2017년 인생샷도 한장 찍고


추우커플이 다녀갔다는 사계바다통갈치조림으로 맛있게 점심 식사 


숙소로 가는 길에급 승마체험 !말 처음 타보는데 완전 기분 이상했다. 말의 온기가 느껴져 >_< 새로운 경험-첫째날 알차게 잘 돌아다녔구나 :)

--------------------------------------------------


제주도 여행지 추천 이호테우 해변 말등대



제주도 여행지 추천 이호테우 해변 말등대


제주도 여행지 추천 이호테우 해변 말등대


제주도에는 말이 많다.오죽하면 옛말에 '말은 제주도로 보내고사람은 서울로 보내라'는 말이 있을 정도이다.제주도 여행지로 추천하는 이호테우 해변 말등대는전국의 등대 중에서도 독특하기로는 제일 간다.말은 말이되, 제주도 조랑말을 그 원형으로 한다.


제주도 이호테우 해변 조랑말등대.말등대라고 하기보다는 조랑말 등대라고 부르는게정확한 표현이고 정감이 더 간다.얼핏 보면 트로이의 목마 생각도 난다.


매서운 한파가 몰아치던 날에 찾았었는데그 추위속에서도 고개들고 멀리 바다 바라보며방파제 끝을 지키고 선 모습이 웅장하다.이쪽은 하얀 조랑말등대이다.


이쪽은 빨간 조랑말등대이다.원래 등대는 빨간색과 하얀색을 쓰는데바다쪽에서 봤을때 오른쪽이 빨간등대 왼쪽이 하얀등대이다.육지에서 봤을때는 반대가 된다.등대의 높이는 둘 다 12m이다.


이호테우 해변 끝자락에 있는 마리나 항에서 본쌍둥이 조랑말 등대.이색적인 모습으로 제주도의 서쪽 해안을지키고 서 있는 등대의 모습이 예쁘다.등대가 알려진 뒤로 이호테우해변보다등대를 보기위해 찾는 이들이 부쩍 늘었다.


마리나 항 방파제 안쪽에서 낚시대를 드리운 조사님.추운 날씨임에도 5~6명의 조사님들이 찌를 응시하며쉽게 잡히지 않는 물고기와의 사투를 벌이고 있었다.동참하고픈 생각이 굴뚝이었다.


매섭게 불어오던 바람에 의해구름들이 흩어지고 그 사이로 파란 하늘이 보이기 시작한다.제주도의 푸른 바다와 파란 하늘과정말 잘 어울리는 쌍둥이 조랑말 등대이다.


제주국제공항에서 불과 5km거리에 있어찾아가기도 쉽고 이호테우 해변 끝자락이라이허테우 해변을 걷고 이쪽으로 이동하여도 좋다.굳이 네비를 찍지 않더라도제주국제공항 뒷편 해안도로를 타고 쭈욱 내려오다보면만날 수 있다.


이곳으로 진입하기전에도 한가로이 풀을 뜯는말을 봤었는데 말을 보고 말등대도 보는 경험을우리나라에서 유일하게 가능한 곳이다.너무 추웠지만 언제가도 좋은 풍경을 보여주는 곳이라제주에 갈때마다 한번씩은 들리는 곳이다. 


건너편 하얀 등대는 방파제를 돌아 가야 해서많은 사람들은 빨간 등대를 선호한다.그 아래에서 연인들의 셀카질과 그룹들의단체 인증샷은 끊임없이 이어진다.


바다를 등지고 서 있는 듯......온몸을 빨갛게 칠한채 무심한듯 시크하게 서 있다.빨간등대에 우체통을 하나 설치하는건 어떨까?엉뚱한 상상을 해본다.


빨간 말등대에서 바라본 마리나 항.방파제 중간에 낚시를 하는 분들이 보인다.이곳이 낚시 포인트라는데 언제고 낚시대 들고 한번 찾아가 보려 한다.


이호테우 해변 끝자락 마리나항 방파제에서만난 빨간등대와 하얀등대!독특하게도 제주도 조랑말을 모티브로 만들어서제주도를 찾는 이들에게 즐거움을 선사해주는 곳이다.제주도 여행지로 추천하는이호테우해변 말등대이다.




--------------------------------------------------


이호테우해변 흑돼지 여기는 꼭 가야해!



이호테우해변 흑돼지 육팔청춘 


주소 : 제주시 용문로 14길 4전화번호 : 064-744-6877시간 : 매일 영업시간 11:00 - 23:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


제주도 여행은 언제나 즐겁지만 얼마전에 친구들끼리 간 여행은 더 재밌었음 ㅠ 들뜬 마음으로 떠날 준비를 한 우리는 가기 전 대구에서부터네이버 후기와 리뷰들을 꼼꼼히 보면서 제일 좋은 곳에서 흑돼지를 먹자고 함아무래도 제주도 하면 흑돼지기도 하고, 아무 곳에서나 먹기 싫어서 그랬다 ㅎㅅㅎ그래도 여행 하면 바다쯤은 한 번 봐야 하는게 아닐까 하는 우리 생각 때문에 1박 2일 여행지를 이호테우해변 근처로 잡기로! 이호테우해변은 진짜 아는 사람들은 알겠지만 너무 예쁜 곳,,, 그래서 그 곳 주변 맛집을 알아보는데 제주도에는 어떻게 이렇게 먹을 곳이 많은지,, 인구 대비 먹을 게 지나치게 많은 곳이 아닌가 싶기도 하다. 그래서 진짜 맛집을 찾기가 더 힘든 걸수도? 암튼 여기저기 찾으면서 후보는 몇 군데로 추려냈는데 아무래도 도대체 어디를 가야할지 몰라서 우리가 생각했던 방법은 여행은 즉흥이지! 그게 역시 여행의 묘미 아니겠어, 하는 지윤이의 말 대로 찾아본 곳에서 즉흥적으로 가기로! 이미 출발한 거 뭐 어쩌겐노 싶기도 했고 20대 아니면 또 언제 이렇게 놀겠나 싶어서 일단 맛집 복불복 남겨두고 출발! 이호테우해변에 도착하고 관광도 하고 여기저기 쏘다니면서 사진도 찍고 놀았는데 배가 너무 고파서 어쩔 수 없다 싶었다. 주위 사람들이 많이 가는 곳이 어딘지 슬쩍 보니까 한 군데로 사람들이 많이 향하길래 우리도 (군중심리,,, 역시 한 몫 한다) 거기로 결정! 그 곳은 고기와 해산물을 함께 맛볼 수 있는 곳! 마침 자리도 적당히 있어서 우리는 여기서 먹기로! 


가게 외부 모습


누가 봐도 고깃집,, [청춘 팔고 고기 판다]는 문구가 인상적 딱 봐도 고깃집인데? 하면서 친구들끼리 좋다고 들어감. 가게 옆 쪽에는 넓은 주차장도 완비되어 있어서 주차하기도 편리했던 :) 운전 초보 우리들한테는 반가운 소식,, 하지만 우리는 뚜벅이로 와서 (아숩) 어쩔 수 없었다일단 위치 알아뒀으니 나중에는 꼭 차 가져와서 주차하는 걸로! 혹시 차를 갖고 이동하는 분들이 계시다면 주차장 있으니 참고하시면 될 듯! 


가게 앞에서 돼지 사진 찍으시는 분 귀여우시다 ㅎㅅㅎ 


가게 외부에는 커다란 돼지가 붙어 있었다. 누가봐도 고깃집,, 육팔청춘의 시그니처라고 할 수도 있는 돼지! 멀리서 봤을 때는 이렇게까지 큰 줄 몰랐는데 가까이서 가보니까 일반적인 돼지 사이즈 정도? (흑돼지 크기가 얼마나 큰지는 모르겠지만 돼지가 저렇게까지 큰가,,?) 고깃집 로고는 이렇게 감성적인 게 대세인가 글씨체 하나하나랑 그림에서 감성 뿜뿜 


반찬은 셀프코너 


가게에 들어가보면 이호테우해변 흑돼지 맛집 육팔청춘은 반찬을 셀프코너로 이용된다. 누가봐도 알 수 있게 딱 붙혀져 있는 SELF BAR기본적으로 반찬 양도 푸짐하게 나오는데 셀프 코너에서 더 푸짐하게 먹을 수 있는! 아 이 가게는 기본부터 푸짐하고 알차게 나오는구나 싶었다 그리고 재료들도 전부 다 싱싱했음 :) 


가게 한 쪽에서도 사장님의 센스를 찾아볼 수 있는! 여자분들 몇몇 분이서 모여서 사진 찍고 있길래 뭐지,, 했더니 이거였다 가게 한 쪽 벽면에 붙여져 있는 네온사인문구들. 네온사인이 가게 분위기를 한층 더 업그레이드 시켜주는 느낌 그 중 사장님의 마음을 알 수 있는 문구,,  "엄마,3년만 기다려 좋은집 사줄께" 지금쯤 사주셨는지 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ효자같이 생기셨던 사장님,, 실제로 가게 사장님들이 어머니께 효도를 하기 위해 가게를 오픈했다고 한다 :) 신기,, 효도가게여 또 가게 한쪽에서 나의 마음을 홀릭시켜주는게 있었으니! 


가게 들어가자마자 시끌벅적하게(?) 우리는 왜 어딜가나 시끄러울까여기저기 사진도 찍고 구경도 하면서 메뉴 나오길 기다렸는데 드디어 나왔다. 기본찬도 푸짐하게 나와서 좋았는데 메인 메뉴도 너무 푸짐했음 ㅎㅅㅎ 셋이서 갔는데 다 먹을 수 있을까 싶을 정도로 양이 많아서 조금 당황했던, 사장님,, 효도 하신다면서요,, 남는 거 있으시냐고요,,,상다리가 휘어질 정도로 양이 많았는데 메뉴 하나하나가 전부 신선하고 정갈해서 마음에 들었음 양질을 둘다 잡은 듯 


흑돼지 질이 진짜 좋아요! 


역시 흑돼지전문점이라서 그런가 흑돼지의 윤기가 남달랐다. 딱 보는순간 손으로 탁탁 쳐보고 싶을 정도로 탱글탱글 하다고 해야 하나? 두껍기도 진짜 두꺼웠음,, 구워지나 싶을 정도로 살짝 손으로 쳤는데 쫀득하니 맛깔날 것 같았음 약간 떡같기도 하고? 일반 돼지고기는 미끌한데 여기는 윤기가 있어서 그런가 미끌거리지 않고 뭔가 젤라틴처럼 촵촵거리는 촉감? 고기가 굽히길 기다려야 했기 때문에 일단 진정하자 얘들아 


고기만큼 해산물들도 각각 윤기가 장난 아니고 싱싱했음 고기도 매끈하니 예쁘게 생겼는데 해산물도 역시, 전복도 어찌나 싱싱하던지 금방이라도 꿈틀거려도 안 이상할 정도였다. 고기와 같이 굽는 전복에 소금을 솔솔 뿌려서 같이 먹으면 구운 소금의 맛이 전복의 탱글한 식감과 만나면서 감칠맛과 식감이 더 업되는 느낌! 구운소금 홀릭됐다,, 


바다근처에 있어서 아주 싱싱함이 끝이 없었다. 요롷게 봐도 저렇게 봐도 어디하나 죽은 곳없이 꿈뻑꿈뻑 숨쉬고 있는 전복은 그 알맹이도 어찌나 크던지..마치 내 광대에 올려놓으 면 내 광대도 다 가려질만큼 알맹이가 커다랗게 보였다 (에바쓰) 고기와 함께 구워도 그 알맹이의 크기는 여전히 컸고, 구워서 그런지 쫄깃함과 고소함은 배가 되는 느낌! 


전복은 굽기용과 그냥 채로 주신용이 있는데 채로 주신 전북 은 사장님이 먹기 좋게 잘라 주셨기 때문에, 한입에 먹기 좋았다.  먹음직스러운 전복을 한입에 넣어 먹어야 함 ㅎㅅㅎ 한 입에 푹 넣어야 존맛이니까 꼬들꼬들한 전복의 맛이 혀를 마비시키는 기분,, 하 무족권 해산물 최고 


전복 못지않게 꼬들꼬들한 맛을 뽐낸 소라회도 그 식감이 어찌나 쫄깃하고 꼬들하던지..씹으면 씹을수록 즐겨지는 게 아니라 부드럽게 녹는 맛. 참기름장에 찍어 먹으면 그 쫄깃함은 더 강해지고 맛도 더 강해져가지구..츄릅


참기름장에 찍어먹어도 맛있는 소라! 근데 나는 초장파라서 초장이랑 먹으면 살짝 톡톡 쏘는 맛도 나고ㅠㅠ 왜 나는 초장맛으로 먹었을까,, 이제 보니까 초장이 맛있어서 맛있는 게 아니라 원재료가 맛있으면 뭘 찍어도 맛있는 듯 주문하는 동시에 사장님이 잡아오신 해산물을 요리해주시기 때문에 이렇게 싱싱함이 유지되지 않을까 싶다. 


이호테우해변 흑돼지 맛집 육팔청춘에서 맛 보는 야채의 아삭함과 관자의 쫄깃함이 참깨의 고소함과 만나서 맛도 맛대로 풍미롭고 식감도 식감대로 풍미 최고링 새로운 관자야키의 맛도, 소라와 전복과는 또 다른 신선한 맛이어서 뷔페에서 먹는 기분? 


고기를 구울 때 비게한덩어리를 불판에달궈주면 고기가 눌러붙는걸 방지 가능! (리빙포인트) 고기 와 함께 나온 멜젓도 그 맛이 얼마나 담백하던지.. 더 화끈하고 담백한 맛을 원하시는 분들은 매운고추 를 송송 썰어서 같이 끓여서 드시는걸 추천!확실히 비린내 나는 맛이 줄어드는 듯. 


고기를 계속 굽는데도 양이 줄어들지 않는,, 우리 이호테우해변 흑돼지 육팔청춘 돼지고기 ㅇ0ㅇ 굽히는 것도 뭔가 예뻤다.(?) 굽는 동안 지글지글한 고기 굽는 사운드 너무 듣기 좋음 기름 좀 튀기면 어때,, 


자른 고기에서도 육즙이 좔좔하게 나오는것을 볼 수 있었다. 그렇게 두꺼운 고기를 자르니 안그래도 푸짐하게 보인 고기의 양이 더 푸짐하게 보인다ㅇ0ㅇ 고기가 두꺼운데도 부드러워서 썰고 나니까 저런 식으로 썰렸는데 조녜탱 불판 한 판 거의 다 채운 정도의 양! 셋이서 먹어도 하나도 부족하지 않았음 이게 고기 한 덩어리를 썬 양이라니 대박인 듯 


먹기좋게 자른고기를 몇개 먹구 한판 더 구워먹을땐 요룧게 해물들이랑 즐겨보는것도 추천! 거의 인스타에 올라갈 급인 이호테우해변 흑돼지 육팔청춘 ! 진짜 예쁘다 고기랑 해산물 같이 먹길!  먹음직스럽게 굽힌 고기의 맛과 해산물의 맛이 진짜 찰떡궁합,, 


다 익은 고기를 아까 매운고추를 썰어서 만들어낸 멜젓!멜젓이랑 같이 먹으면 고기 육즙 + 멜젓의 담백함이 어우러져서 너무 좋았음 우리는 매운 걸 다 좋아해서 매운 고추를 쏭쏭 썰어넣으니까 알싸한 맛까지 느낄 수 있었던! 


보기만 해도 싱싱한 상추 위에 아까 구운 부드러운 고기랑 싱싱한 해산물 전복까지 얹어 먹으면 한 입 가득 푸짐한 쌈 완성! 나는 고기 먹으면 반드시 쌈을 먹는데 이렇게 전복 넣어서 먹는 건 처음이었다. 식감 왕,, 


전복게우밥도 추천해요! 


전복게우밥도 진짜 고소했음 ㅠㅠ 김이랑 같이 어우러져서 먹으면 고소한 맛이랑 살짝 짭짤한 맛까지 더 자극적이게 맛있음 말이 자극적이다는 거지, 속이 아프거나 부담스러울 정도는 아니라서 어린이들도 먹기에 딱 적당한 정도의 자극적임! 먹을수록 부담스럽지 않고 더 건강해지는 느낌 :) 여기에 쫄깃하고 아삭한 식감을 가진 관자야키까지 더해지니까 진짜 맛있었음 관자야키 평소에 좋아하지는 않았는데 다른 재료들이랑 어우러지니까 톡톡히 맛있는 듯 전복게우밥 존맛탱 


마지막으로 칼칼한김치찌개로 마무리 !마무리까지 완벽하게 칼칼- 깔끔하고 맛있는 한 상 완성! 김치찌개 말고 딱새우된장찌개도 있던데 점심 스페셜 메뉴를 시키면 김치찌개가 덤으로 나온다고 해서 우리는 흑돼지찌개를 픽- 둘다 가격은 똑같아서 그냥 아무거나 끌리는 걸로 선택하면 될 듯


명함까지 감성감성하다 


마지막으로 이호테우해변 흑돼지 맛집 육팔청춘 명함 하나 챙겨서 감성감성 사진 찍으면서 마무리! 우리 전부 배 퉁퉁 먹으면서 나옴 하얗게 불태웠다,,, 이호테우해변에서 왔는데 배 너무 불러서 다시 이호테우해변으로 산책 하러 나감 ㅎㅅㅎ 이렇게 먹고 즐기기에 딱 알맞은 거리에 있는 #이호테우해변흑돼지 #육팔청춘 추천합니다 -!!

==================================================
--------------------------------------------------


이호테우해변



I-ho Tae woo Beach 이호테우해변 제주특별자치도 제주시 이호1동 1665-13


안전재난문자가 오는앞바다 풍랑경보가 이르는 날이면파도 바람에 맞서스포츠를 즐기는 이들이 많으다.


눈이 내려야만 뛰어노는 바둑이인줄 알았건만잔잔해진 파도 끝자락에서도저렇게 좋다고 뛰논다.구름사이를 비짓고 투영되는빛의 영롱함에 반했던걸까?


어마무시한 파도와바닷바람에 못 이겨금방 바로 가자고 가자고..역시,겉옷을 벗게 하는 건 햇님이였어.자연에 힘은 위대하다.


더이상 버티다간감기에 들고 말테다.아쉬움이 들지도 않을만큼강력한 바람에 후덜덜~바이, 짜이찌엔.


테우해안로 이도1동 현사마을 제주인의 해양문화가 녹아있는 테우축제와  아름다운 낙조로 유명한 이호테우해변 welcome to the tewoo beach, a sccnic spot popular for its splendid sunscts as well as is tewoo beach


아쉬운대로 요깃거리를 사들고주섬주섬..이날따라 구름 틈새를 통과한빛줄기가 왜이렇게 눈에 띄었을까?

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 포장마차 분위기가 예술이에요



안녕하세요 !이번에 제주도 휴가 다녀온 이야기보여드릴게요 !


제주도 여행코스 중 가장 기대했던곳이에요.꺄 해변포차 〰우리가 넘나 좋아하는 분위기기에.


알아보다가 이런곳이있다니 !당장가야해 !하고 호텔도 요기 근처로 잡았다지요 !딱 도착하니 해변 모래사장에 포차가 굳굳


저처럼 포장마차 어느집 가야하는지궁금해서 찾아보시는 분들 많으실거에요 :)근데 1호 연청이라는 곳이 많이 나오더라구요.아 그치만 이호테우해변 포차 자체가 포스팅이 없어서 고민..사실 여기가 왜 사람들이 많이갔을까 !막상 가보니 1호집이고 입구바로 앞이더라구요아그리구 저는 되게 넓게 되있어서각각 다른 포차 일줄알았는데,4집뿐이더라구요 !ㅋㅋ많은 고민을 할필요가없었음


분위기 너무 좋됴 〰❤️앞에서는 해수욕 하고계시구 우리는 먹기 시작


저희가 연청을 정한이유는 하나에요 ^_^!!컵라면 팔아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분위기 좋게 방갈로같은곳에 앉기루!


메뉴판 참고하세요 !거의 여기 메뉴들 비슷하지만 조금씩은 다르니까용 ㅎㅎ 원래 회를 먹으러온건아닌데,,어쩌다 회를 먹게됨 〰매운탕 포함이란 말에...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


좋다 역시 제주의 밤바다,아 ! 알바생들은 되게 어린데 다들  친절하고 잘해주시고 움직임도 빠르고 좋았어용 ㅎㅎ처음엔 저희랑 몇테이블 밖에 없더니해가 지니까 테이블이 꽉참 !!!!아저씨들이 좋아할 분위기 〰(아저씨들이 많앗움)


제주오면 올래죠 !


캬 주타쥬아분위기 좋됴?:)꼭 오시길바래요 !바다보며 소주 한잔 딱 !이거 할려고왓어요 사실 ㅋㅋㅋㅋㅋ


컵라면 한사발 끝내주시고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희가 시킨건 황돔 !!!!


서귀포에서 15만원주고 먹은 회보다훨 맛있었어요 !


쫀득하고 쫄깃하고 맛있더라구요.둘이 먹기에 양도 부족함없었어요!회킬러인 저도 남길정도 ㅋㅋ!3인이 딱일듯 !


다음날이면 떠나는 날이라 아쉬움 가득.지나가는 비행기보며 우리도 내일 가야해,,흑흑사진 다시 보니까 좋네욤


매운탕 !지리랑 매운탕 중 고를 수 있어요되게 묽어서 맛없을줄알았는데왠걸 맛있었어요 증말 


아쉬움을 우리의 사진으로 - :)뒤에 보면 꽉 찾죠〰


분위기 궁금해 하실거같아 찍었디여!담요도 주시구 ㅎㅎ !근데 여기는 성수기에만 하는건가...?날짜 알아보고 가시는건 필수일거같아요 :)


남친님 사진실력이 점차 발전, 거마오요 〰❤️


사실,, 저희 회 다먹고 옆옆옆집으로 2차옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


마지막날이니깐 ^_^!!여기는 이름은 머르겟는데 연청의 반대편에서의 첫번째집이엿어요 !치킨파는곳은 이곳이 한곳인듯해욤 :)


짠짠 〰❤️근데 왠걸 심지어 치킨맛있음ㅋㅋㅋㅋ


짠 마무리 ㅠㅠ!안뇽 또 올게 제주,이호테우해변 여기가 신의한수였다.

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 전복가득 천해천~*



이호테우해변 맛집 전복가득 천해천♡


안녕하세요 봉봉이에요. 우리가 찾은 제주도에서 맛있게 먹는집을 발견했는데요.바로 이호테우해변 맛집 무한리필의활전복을 주는 천해천이랍니다.먹기전에 뷰부터 구경하고 가야하는거 잘아시죠? 그래야 더 많이 먹을 수 있거든요.


짜잔! 이호테우해변에 도착해서 이렇게나멋진 뷰부터 감상을 하고 가는 것은 당연한진리 입니다. 억지로 들른곳은 아닌데기본적으로 몸이 이끌려서 도착을 하게 되더라구요.


이야..숲느낌의 캠핑을 할 수 있는 장소이기도 한것처럼..또는 여름에는 사람들이엄청 많은 것 같다는 생각이 드네요.기회되면 여름에도 한번 와보는 것으로..^^


자세하게 알고 싶다면 이렇게 알림판을활용하시면 더욱더 좋으실 듯 하네요.잇님들 중에서 제주도로 여행을 가고자 하시는분들이 있다면 참고하시면 좋으실 듯 합니다.


야간이든 주간이든 풍경은 넘나 아름답습니다.우리는 특히나 내륙에 있어서 바다를 잘 보지 못해서 더욱더 바다냄새와 뷰를 좋아하는 것 같네요.


야간이면 이렇게나 아름답게..우왕..이게 대한민국 맞는가요? 저 지금 프랑스나유럽에 나와 있는거 아니겠지요?이게 꿈이에요? ㅋㅋㅋ매력에 풍덩! 하고 빠지게 되더랍니다. 감성적으로 더 변해!요


드디어 도착한 이호테우해변맛집의 천해천!무한으로 활전복을 먹을 수 있고 뿐만 아니라,각종 야채와 해산물도 있으니 참고하시면즐거운 먹부림이 되실 듯 하네요.


으아..살아 있어요. 생물이에요. 보자마자,방송에서만 많이 보던거라 심장이 콩닥콩닥!완전 많이 먹을 욕심에 무한으로 접시에산만큼 쌓아서 가지고 왔답니다.


이호테우해변 맛집 천해천에서 맛있게 먹는나만의 방법은 육수를 팔팔 끓고 야채와 버섯을넣고 익으면 바로 꺼내어서 소스에 찍어 먹어요.왜냐면 당연히 샤브샤브 이니깐요.^^


바로 요래요래~ 그래야 더욱더 맛있게먹을 수 있는 것 같답니다. 나만의 개인의취향이니..디스는 노노! ㅎㅎ 자기만에 맛있게먹는 방법이 중요하잖아요.ㅎㅎ


우왕...이호테우해변맛집에서 먹어도또 가져다 먹어도 줄지 않는데 끝이 보이질않아요. 얼마나 맛있게 먹고 다양하게 즐겼던지 아직도 생각이 나네요. 주류는 유상인점 참고하시구요. ^^


하겐다즈아이스크림도 무한리필!점심특선으로 해물라면과 탄투리치킨카레도있던데 다음에 오면 꼭 먹어봐야 겠습니다.^^번호 : 064-742-1101

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변에서의 제주 일몰 with 니콘 D810



제주 최고의 일몰 스팟 이호테우해변


새벽에 제주 성산 일출봉 광치기 해변에서 일출을 보고 하루 종일 별다른 목적지 없이 제주를 자동차로 일주하며 제주의 이런 곳 저런 곳을 홀로 여행했습니다. 힘들면 해변도로에 주자하고 쉬기도 하고 경치 좋은 커피숍에 들러 커피도 마시며 유유자적 아무 생각 없이 여행 한 듯합니다. 저녁에는 빠질 수 없는 일몰 촬영을 하기 위해 일몰 시간에 맞추어 제주 이호테우해변으로 향했습니다. 아침에 제주 광치기 해변에서 인사한 태양은 수줍은 듯 붉은 노을과 함께 제주 이호테우해변의 수평선에 가까워지고 있었습니다 


일몰 촬영도 니콘 D750은 아이릭스15mm 와 함께 타임랩스 제작을 위해서 인터벌 촬영을 하고 D810은  24-70N과 70-200VR2는 이동하면서 제주 이호테우해변을 담았습니다. 


 환상적인 노을과 파란 하늘 제주 이호테우해변의 일몰 장관입니다. 


제주 일몰 촬영 때 카메라의 화밸을 조정해서 일몰을 촬영하면 조금 더 자신만의 감성을 담은  조금 남들과 다른 사진을 담을 수도 있습니다.


제주여행 이호테우해변에는 유명한 목마 등대가 있습니다. 처음 상상한 그림은 목마 등대 가까이 지고 바다에 비치는 반영과 함께 제주 이호테우해변의 일몰을 촬영하고 싶었지만  4월에는 해지는 위치가 이호테우해변의 목마 등대로부터 멀리 지고 있습니다. 


붉은 노을과 빨간 목마 등대의 모습이 환상적으로 보입니다. 


제주  이호테우해변을 붉게 물들어 가고 있습니다. 


바다의 잔잔한 파도에 반짝이는 노을 빛을 담아 보고 싶어 여러 컷을 촬영해 보았습니다. 


제주 여행 이호테우해변은 제주 공항과 제주시내에서 가까운 위치에 있어 쉽게 접근이 가능합니다. 


수평선이붉게 물든 제주 이호테우해변 


제주 이호테우해변의 목마 등대와 일몰


대부분 풍경 사진 촬영 가로로 촬영 많이들 하는데요 세로로 촬영하면 조금 더 다른 느낌의 사진을 촬영할 수 있습니다. 이왕 촬영하는 거 세로 한 컷 가로 한 컷 촬영해 보는 것도 좋을 듯합니다. DRSL의 최대 강점은 여러 컷을 부담 없이 촬영할 수 있는 것이죠^^


밀물 때는 아래 사진에 있는 풍경이 어떤 모습일지 궁금합니다. 물에 잠긴 듯 떠 있습니다. 


제주 이호테우해변의 목마 등대 가까이에는힘들다는 이유로 걸어 가지는 않았습니다. 다음 여행에는 킥보드를 준비해서 가지고 가면 좋을 듯한 생각이 들기도 합니다. 


제주 이호테우해변의 태양이 수평선까지 내려오려면 시간이 좀 흘러야 할듯합니다.


목마 등대와 태양을 한 컷에 담으려 노렸습니다. 너무 멀어요 ㅎㅎ딱 제주 이호테우해변의 목마 등대 크기가 저만큼이면 좋겠는데 말입니다. 


로우앵글로 촬영하니. 제주의 파란 하늘과 이호테우해변의 노을을 함께 담을 수 있었습니다. 


조금 더 극적인 표현을 위해서 노출을 태양에 맞추었습니다. 


열심히 제주 이호테우해변의 노을만 바라보다 다른 쪽을 바라보았습니다. 태양으로부터 거리가 먼 곳은 파란 하늘에 조금씩 어둠이 깔리고 있었습니다. 


다시 노을이 지는 이호테우해변을 보면 오늘 하루의 마지막을 불태우듯 제주바다를 물 들이고 있습니다.  


가로 앵글로 목마 등대를 중심으로 파란 하늘과 제주바다에 비친 이호테우해변의 목마 등대를 촬영하였습니다. 


다시 뒤를 돌아 보면 파란 하늘에 어디로 가는지 모를 비행기가 날아가고 있습니다. 이호테우해변은 공항과 가까워 비행기의 모습을 자주 볼 수 있습니다. 


혼자 열심히 제주 이호테우해변을 인터벌 촬영 중인 니콘 D750과 아이릭스15mm의 사진입니다. 광각렌즈의 장점은 좀 더 극적인 구름의 표현입니다. 주변으로 가면 조금 더 극적으로 구름의 흐림이 표현됩니다 


오늘 이호테우해변에서 제주 일몰 촬영을 하며 기대 한 컷은 아래 사진에 태양이 수줍은 모습으로 같이 있는 풍경을 촬영하길 원했는데........가을에 오면 아래 사진 속에 태양을 함께 촬영할 수 있을까요?


제주 이호테우해변에서 JSGRAPHY의 일몰이었습니다. www.jsgraphy.com

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 카페 아일랜드 팩토리



제주도 이호테우해변 카페 아일랜드 팩토리


제주도 여행을 마무리 하는 날~ 공항 근처에서 저녁을 먹고 비행기 시간이 애매~하게 남은 상황..딱~ 커피 한 잔 하기 좋은 시간.. 그래서 바로 공항 근처 카페를 찾아 또 움직입니다 ㅋㅋ그러다 발견한 제주도 이호테우해변 카페 아일랜드 팩토리 입니다덩치좋은 제 친구가 앞장서서 가는 중입니다


야경이 참 좋은 카페입니다쌀쌀한 날씨라 즐기기에는 조금 힘들었지만~ 바닷바람도 쐬고 파도 소리를 들으며 커피 한 잔 하기 정말 좋은 곳입니다


카페 내부로 들어가면~ 인테리어가 참 마음에 들었어요뭔가 굉장히 알찬 카페 느낌?


파이프가 음악을 듣는걸 좋아하는지~은근히 이런거 마음에 들어요~ 가끔 자재백화점에 가면 저런파이프컨셉의 조명도 있고 여러가지 있는거 보면 사고 싶어져요 ㅋㅋ근데 막상 구매는 하지 않는다는게 함정 ㅋㅋ


카운터 옆으로 가면 또 다른 컨셉의 공간..여긴 아기자기한 컨셉이 이쁩니다


주문했던 라떼가 나옵니다남자 둘에게 이쁜 라떼를 만들어주십니다 ㅋㅋㅋㅋ쌀쌀한 날씨에 따뜻한 라떼 한 잔 하며, 비행기 시간을 기다리는게.. 잠깐이나마 행복한 여유를 느끼고 있었습니다또 다시 일상으로 돌아가야하지만.. 이 남은 여유를 만끽하며~


이호테우 해변에서 여유를 찾고 싶은 분들이라면 한 번 다녀오시길~이상 제주도 이호테우해변 카페 아일랜드 팩토리 였습니다~

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 멋진 목마등대 그리고 멋진 일몰 !!!



제주도 이호테우해수욕장 멋진 목마등대 그리고 멋진 일몰!!!


제주도 이호테우해변은 제주시내에서 가장 가까운 해수욕장으로 제주공항에서 5km가 좀 안되는 거리에 있어요. 바닷가 주변에 정자와 소나무숲이 있어서 편안히 쉬면서 바다를 구경하기에 참으로 좋은 것 같아요. 


이호테우해수욕장은 제주시내 볼거리로 등대목마를 자랑하는 곳이랍니다. 저기 멋진 등대목마 보이지요?


오늘 날씨가 바람은 좀 불었지만 화창해서 겉옷을 벗어버렸네요~ ㅋㅋㅋㅋ


제주해양관광레저센터가 있는 이곳은 탈의실과 샤워실인 것 같아요.


테우를 상징하는 모형이 있어요. 기념사진 찍어야겠죠~ ㅎㅎ


멋진 목마등대 다음에는 꼭 가까이에서 볼랍니다 ^^


혼자 신났네요 ㅋㅋㅋㅋ


바람이 부니 파도가 치네요~


저기 다리를 건너가 볼까요?


여기는 ??? 다리 밑으로 용천수가 흐르는 길이랍니다. ^^


저기 수영장이 있어요~ 해수풀장이라고 여름에 바닷물을 받아서 수영을 할 수 있도록 무료로 풀장을 운영하고 있답니다. 바닷가 모래를 싫어하는 분들에게 딱 좋은 장소이지요 ㅎㅎ 


여기는 이호테우해변 입구에 있는 소나무숲이랍니다. 


작고 아담하지만 이곳에서 쉬면서 바다를 구경하기에 정말 좋은 장소같아요 ^^


벤치에 앉아서 천천히 구경해 봅니다.


며칠 전 오후 6시 30분쯤 이호테우해변에 갔다가 멋진 일몰을 보게되어 사진을 찍어보았네요~ 해가 지는 시간이 조금 더 있어야겠더라구요. 이호테우해수욕장은 멋진 일몰 장소라는 점 기억하신 후 오후에 오시는 것도 좋을 것 같아요 ^^


제주시내 가볼만한 곳으로 이호테우해변 추천합니다. ^^ 




--------------------------------------------------


제주도 여행 - 이호테우 해변, 항포 포구



제주도 여행에 있어 필수 코스로 자리잡은 이호테우 해변은 제주 도심과 제주 공항에서 10~15분 이면 도착할 수 있는 가까운 교통여건으로 인해 많은 관광객들이 찾고 있는 장소랍니다.제주특별자치도 제주시 이호동에 자리하고 있는 이호테우해변의 본래 명칭은 이호 해수욕장이었으나 해수욕장이란 명칭이 여름이라는 특정 계절에만 어울리기에 사계절 휴양지로의 이미지를 관광객들에게 심기 위해 이호테우 해변으로 변경하게 되었다고 합니다.제주공항에서 가까운 용두암과 함께 용담 해안도로를 달리며 찾아보기에 좋은 이호테우 해변과 애월 해안도로를 따라 찾아본 항포 포구를 소개합니다.


이호테우 해변에는 이곳을 상징하는 이색적인 두 개의 목마 등대가 자리하고 있습니다. 파란 하늘과 구름이 어우러진 멋진 풍경은 아니었지만 비 오는 날에도 어울리는 이호테우 해변이었는데요 비를 맞으며 묵묵히 바라보는 목마 등대도 나름 운치 있고 좋았답니다.


기존의 등대 이미지를 탈피하여 제주의 조랑말을 형상화하여 만들어진 이호테우 해변의 등대는 제주도 여행 시 찾아 볼만한 등대로 그리스와 트로이와의 전쟁 당시 그리스에게 승리를 안겨준 트로이 목마의 형상과 비슷하다 하여 쌍둥이 트로이 목마 등대로 불리며 많은 사랑을 받고 있는 등대랍니다.


이호테우 해변은 일몰과 밤의 야경 또한 아름다운 곳으로 목마 등대를 배경으로 추억의 사진을 담아 보기에도 좋은 장소랍니다.


▲이호테우 해변


오래전부터 제주의 이호에 사는 사람들은 바다를 생업(生業)의 터전으로 삼고 삶을 살아왔다고 하는데요 주요 어로 작업의 도구로 제주 전통 떼배인 테우를 사용했다고 합니다. 이에 해변의 이름을 이호테우 해변이라 짓게 되었다고 하는데요 이호테우 해변의 2만 1527㎡에 달하는 해변을 중국의 유통기업인 분마(奔馬) 그룹이 개발 사업부지로 사들이면서 중국 자본의 소유가 된 곳이기도 합니다.


두 개의 목마 등대 역시 중국 기업인 분마 그룹이 사들여 놓은 것인데요제주도에 중국인 관광객들이 많이 찾아오는 것은 좋으나 중국 자본에 우리의 제주도가 침식되어서는 안되겠습니다.


제주도 여행의 시작점으로 사랑하는 가족, 연인과 함께 찾아 볼만한 장소로 제주 도심과 공항에서 가까운 이호테우 해변이었습니다. 


비를 맞으며 이호테우 해변을 둘러본 뒤 애월 해안도로 의 시작이라 할 수 있는 하귀리의 항포 포구를 찾았습니다.제주도 여행 중 해안도로를 따라가다 보면 마을마다 크고 작은 포구를 만나 볼 수 있는데요 항포 포구 도 그런 포구들 중 하나로 작지만 제주만의 멋이 느껴지는 포구였습니다.


이호테우 해변이 널리 알려진 제주도 여행 명소라면 이곳 항포 포구는 사람들의 발길이 많지 않은 한적한 제주도의 작은 항구인데요개인적으로는 이곳의 분위기와 느낌이 이호테우 해변보다는 좋더라고요 조용한 곳 좋아하는 사내 스타일~


▲하귀리 항포 포구


몇 대의 배들이 이곳이 포구임을 알려주듯 정박해 있는 항포 포구는 여름철 에는 한치 잡이를 겨울철 에는 방어잡이를 하는 배들의 작은 집이자 한적하게 낚시를 즐기려는 몇몇의 강태공들 찾는 낚시터이기도 합니다.


애월 해안도로 주변으로 바다를 전망할 수 있는 곳에는 작년 제주 여행에서는 볼 수 없었던 게스트 하우스, 카페, 음식점들이 많이 들어서 있었으며 현재 공사 중인 장소도 많았습니다.  카페, 음식점, 게스트 하우스 등이 새롭게 탄생되고 있는 관광도시 제주도의 모습도 항포 포구에서 살펴 볼 수잇었습니다.


항포 포구에는 차 한 대 들어가기 딱 좋은 장소가 있어 주차를 한 뒤 등대를 배경으로 제주의 바람과, 바다를 마음껏 누려 볼 수 있어 좋았답니다.


항포 포구는 규모도 작고 큰 볼 거리는 없지만 제주도 여행의 여유로움을 느끼며 커피 한잔 들고 찾아 볼만한 장소였습니다.


비 오면 비가 오는 데로 바람이 불면 바람 부는 데로 언제든 찾아 보기 좋은 제주도 여행지 이호테우 해변과 항포 포구였습니다.

--------------------------------------------------


제주 일주서로 달리면서 보는 풍경들.이호테우해변,목마등대,황금보리밭



오늘 날씨는 태풍이 오기 전 날씨처럼온통 회색이고,바람에 날리고...정신 없는 하루였다.


아이들과 함께 있다가먼저 집으로 가고.조금은 마음이 쓸쓸한걸...내마음을 안건지...남편과 함께 점심을 먹고,커피 한 잔을 마시며제주 일주서로 드라이브에 나섰다.나의 단골 방문지인 용두암 해안도로 쪽에서커피를 마시고 해안도로를 따라 달려본다.


이호테우 해변은 시내에서 가까워서 였는지매번 그냥 지나치기만 했었는데,오늘은 해변쪽으로 들어가 보았다.그리스신화에 나오는 트로이 목마를 닮은 목마등대.어떤 의미로 만든건지 모르겠지만흔한 등대의 모습이 아니어서 일까.특이하고 예쁘다.


제주공항 에서도 아주 가깝고.제주시내에서도 제일 가까운 해변이다.이호테우는 이호와통나무를 엮어 만들어고기를 잡을 때 썼던 배를 일컫는 테우에서 유래됐다고 한다.마치 외국어 인 듯 궁금해서 찾아 보았다.


잔뜩 찌뿌린 하늘.성난 바다.세차게 부는 바람.차에서 내려 걷기엔 힘든 환경이다.


이호테우 해변은 여름에 해수욕은 물론이고,캠핑장이 있어 캠핑하기에도 좋고.방파제에서 낚시를 즐기기에도 좋은 곳 이란다.








바람에 세차게 흔들리는 야자수 잎.이렇게 바람이 부니왔던 봄이 다시 되돌아 간 듯무척이나 춥다.





제주 일주서로 외도동 쪽에 있던해변 데크길.바람이 잠잠한 어느날엔가꼭 와서 걸어보리라 찜했다.


언제. 어디서나.매일 보아도,예뻐서,꼭!사진을 찍고야 마는 작고 예쁜 아이들.


오랜만에 보는 달맞이꽃이다.어릴적 외갓집 가는 길가에많이 피어있었는데...그때도 예뻐서 들여다 보고만지면 아플것만 같은 꽃잎을 살며서 만져보곤 했었던 기억이 난다.





혼자 운전해서 가면절대 안들어갈 것 같은 길을남편님은 용감하게 들어 가신다.덕분에 너무 멋진 황금 보리밭을 볼 수 있었다.


유화로 그림을 그려 놓은듯한 풍경이다.아니 한 폭의 그림이다.바람에 춤을 추는 황금보리 물결~~며칠전 오라 청보리 축제에서 보았던청보리는 아직 푸르렀었는데노랗게 익어가는 보리밭 풍경은 정말 그림이다.


아직 초록의 여운이 더 짙게 남아있고.이삭은 노랗게 익어간다.





시내에서 아주 근접한 거리에 이렇게도아름다운 자연이 있는 제주.








마치 황금을 뿌려 놓은 것 같이밭 전체가 황금색이다.


달리면서 보는 풍경이 예쁘면잠시 멈추고....또 달리고.아카시아 꽃이 진한 향기를 발산하고 있다.


피어있는 모든 꽃들이다 예뻐서한참을 들여다 보게 된다.


네잎 클로버가 있는지찾아 보기도 한다.네 잎 토끼풀은 행운을 가져다 준다지.왜 네 잎이 생기는지 이유를 알면,행운과는 거리가 먼 것 같지만,흔하게 볼 수 없어서...볼 수 있다면 행운 인거라 생각되는 모양이다.


여기는 제주~~!!!상징적인 야자수.


제주도 해변이면어디나 노랗고예쁘고,귀여운 꽃들이 가득 피어 있다.제주는 사랑이다.




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


이호테우해수욕장, 공항에서 가장 가까운 일몰이 멋진 해변



말등대와 어울리는아름다운 일몰 명소


제주도 일몰 명소는 정말 다양해요~ 사면이 바다인 섬이다 보니 서쪽에는 일몰 명소가 무척 많거든요! 하지만 꼭 멀리서 찾을 필요는 없어요~ 일몰이 다가오는 시간, 집으로 돌아갈 비행기 시간이 조금 남았다면 지금 바로 이호테우해변으로 달려가세요! 


이호테우해변이 여름뿐만 아니라 사계절 사람들의 발길을 이끄는 건 역시 제주 일몰 명소이기 때문이에요. 말등대가 일몰에 물드는 모습, 그곳에서 사랑하는 연인과 함께 찍는 사진, 나 혼자서 찍는 인생샷! 절대 빼놓을 수 없거든요. 빨간색 말등개, 하얀색 말등대, 선택은 자유에요~ 모두 일몰과 무척 잘 어울리거든요!


맑은 날에는 낮게 뜬구름을 배경 삼아 찍어 보는 것도 좋아요! '여기는 제주'라고 사진 한 장만으로도 확실히 표현할 수 있기 때문이에요. 그래서 제주여행 사진에서 절대 빠질 수 없는, 가장 흔하면서도 대표적인 촬영 명소가 되었답니다.


이호테우해변에서 지난여름 해수욕과 캠핑으로 추억을 만드셨다면, 겨울엔 해수욕장을 거닐며 모래 위에 마음을 담아낸 글씨를 새겨 넣어 보는 건 어떨까요? 유치할 것 같지만 모래해변에 내 이름만 새겨 넣어도 나만의 소중한 추억이 될 수 있답니다. 그냥 발자국만 차분히 남겨도 좋아요. 그것만으로도 낭만적인 겨울바다의 기억이 될 수 있을 테니까요~


겨울바다만이 낼 수 있는 특별한 멋! 한 번 가봤다면 두 번, 세 번, 계속 가고 싶은 매력 만점인 곳, 이호테우해변에서 겨울 바다의 정취에 빠져볼까요?


영상으로 만나는 이호테우해변


어서 와~여기는 처음이지?


이호테우 교통편 정보제주국제공항(신제주방면) 정류장에서 330-1, 3008(심야)번을 타고 제주민속오일장입구 정류장에서 445-1, 446번으로 환승 후 이호테우해변 정류장에서 내리면 가장 빠르게 이호테우 해변으로 갈 수 있습니다. 또는 같은 정류장에서 315, 3008(심야)번을 타면 조금 시간이 더 걸리지만 환승 없이 현사마을 정류장에서 내려 이호테우 해변으로 갈 수 있습니다.렌터카를 이용하실 땐 해수욕장 입구와 가까운 곳의 무료주차장을 이용하시면 됩니다.


알고 가요~ 여기‘이호테우’란 이름은 이호동의 ‘이호’와 과거 통나무를 엮어 고기를 잡을 때 썼던 배를 일컫는 ‘테우’에서 유래되었어요. 제주공항에서 차로 10분 거리밖에 되지 않아 제주여행의 시작이나 끝에 가장 빠르고 쉽게 들를 수 있는 제주해변 중에 하나랍니다~




--------------------------------------------------


제주공항 주변 가볼만한곳 : 용두암, 이호테우해변



제주여행의 마지막날비행기 시간이 있으니 멀리는 못가고 제주공항 주변 가볼만한 곳으로 용두암 고고!!


용두암 : 용이 승천하려다 뜻을 이루지 못했다는 전설을 담고 있는곳


새벽내내 내리던 비가 그치고 맑은 하늘이 똬!어디가 어떻게 용의 머리지??매번 올때마다 잠깐 헛갈리는 용두암.사실 용두암은 여기서 보는것보다는 해녀분들께서 회를 파시는 자리에서 올려다보는게 제대로 용의 머리처럼 보인다능..


작은 눈이 자꾸 햇빛에 감겨 눈에 힘준다고 준게.. 콧구멍에도 힘이 들어갔닼ㅋ


용두암전망대(?) 앞으로 계시는 인어동상왜 여기 계시는지 모르겠지만 겨울바닷바람앞에서 좀 많이 추워보이네...


용두암을 둘러보고 사진찍고도 시간이 남네..부랴부랴 검색을 통해 가까운 이호테우해변으로 고고!!(용두암 - 이호테우해변 자동차 20여분 걸림)


제주공항에서 가까운 해변인데다방파제에 빨간목마등대, 하얀목마등대가 있어사진찍기 좋아 가볼만한곳이라하니부랴부랴 이동....※네비찍을때 : 이호테우해변이 아닌 '이호방파제' 검색


이호테우해변을 검색했더니 해변주차장이 나왔다.방파제가 근처있겠거니 했는데.. 저~~~~~~~~~~멀리 코딱지만하게 보이는 등대


검색을 해보니 방파제 앞으로도 주차장에 넓은데..급하게 검색을 하고 찾았으니 ㅋㅋㅋ 물론 걸어가도 되지만 렌트카 반납시간이 얼마남지않아대충 사진찍어보기로..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 나름 느낌있다며....가까이 찍는것도 좋지만 멀리도 괜찮다며 위안을ㅋㅋ


잠깐이고 어설프게 추억을 남겼지만 용두암, 이호테우해변의 코스는 나름 깨알졌다규!!


빠듯한 제주여행 마지막날이라면제주공항 주변 가볼만한곳으로 용두암, 이호테우해변을 추천해욥!!

--------------------------------------------------


이호테우해변 해산물 코스가 다채로운 제주 도두동 횟집.



이호테우해변 해산물 코스가 다채로운 제주 도두동 횟집.


안녕하세요. 찜통같은 더위가 점점 가라앉고 날씨가 점점 선선해지려는 기미가 보이네요. 에어컨은 자제하고 창문을 열고 선풍기를 트는 등 자연바람을 맞으며 지내려고 노력하고 있어요. 제주의 매력은 가슴 탁 트이는 바다가 생각나면 바다로, 싱싱하고 투명한 산바람이 생각나면 산으로 쉽게 갈 수 있다는 점 같아요. 이호테우해변 주변 괜찮은 곳이 있는데요. 오늘은 기분전환 삼아 주위를 둘러보다가 그 곳을 들러볼까 해요. 바로 제주 도두동 횟집입니다


시원한 바닷바람으로 기분전환을 할 겸 일행과 이호해변을 찾았어요. 파도 부숴지는 소리는 언제나 소리만 들어도 청량하네요. 이곳에서만 볼수있는 목마등대~ 멀리서도 확 눈에 띄고 카메라에 잡기 딱 좋아요. 사람들을 보면 아마 저만 그런 것이 아닌가봐요. 


맞은편에 있는 하얀 등대는 내 손안에 쏘옥~ 이곳에서 보는 석양이 정말 예쁜데, 아쉽게도 찍어둔 사진이 없고 오늘 들러야 할 곳이 있기 때문에 마냥 이 곳에서 시간을 보낼 수는 없었어요. 하지만 마음만 먹으면 달려올 수 있으니 느낌이 오면 그 사진 한 장 때문에 다시 찾을 일이 있을지 모르겠네요.


랜드마크의 위력은 장소에 특별함을 더한다는 것 같아요. 그 곳에서 지낸 시간, 추억, 사람, 사진, 혹은 사소한 기념품에까지도 모두 묻어나는 특별함을. 


물이 워낙 맑고 깨끗하고 장소도 많다보니 스쿠버를 즐길수있는곳이 꽤 많아요~ 스노쿨링 모임도 꽤 여럿 있다는 사실은 아마 육지에 계신분들은 잘 모를거에요.


아무리 바람이 분다고 하지만 날도 더운데 계속 밖에 있자니 땀이 쏟아지더라구요. 저녁시간이 조금 남긴했지만 오랜만에 만났으니 회포를 풀겸 일찍 식사를 시작했습니다. 도두항과 멋진 요트들이 정박한 멋진 전망 앞에서 식사 할수있는 이 곳.


멀리 갈 필요 없이 해변 근처에 있어요. 공항에서도 10분만 달려오면 도착할만한 거리라서 접근성도 괜찮아요. 먹고 싶을 때 가까이 있는 집이라는 건 고마운 존재에요. 등대와바다로 보이기도 하는데 디자인을 일부로 재밌게 모호하게 한 것 같아요. 등대와 바당이라 읽는답니다.


직접적인 기부가 아니더라도 내가 먹은 밥 한끼가 도움이 필요한 아이들에게 후원으로 이어진다고 생각하니 괜히 기분이 좋으면서도 가게가 달라보이더라구요.


한편에는 이렇게 제주어 사전(?)이 걸려있습니다. 전혀 생각지도 못하는 단어들이 꽤 많이 있어서 기다리는동안 읽어보면 진짜 재미있어요~ 나도 모르게 읊조리고 있는 자신을 발견할겁니다.


이미 매스컴을 탄 곳이에요. 나중에 다 먹고 다시 사진을 봤는데 절대 방송이라서 더 많이 주거나 더 먹음직스러워보이고 그런거 없고 똑같은 거 먹었습니다.


사실 다녀간 유명인들이 남긴 사인이 걸려있는 건 이젠 그닥 놀랍지는 않은 일인데.. 김연아? 흠칫 다시 돌아보지 않을 수 없는 이름이 있었어요. 


작은 사진들이 만들어낸 큰 작품. 사진 하나하나에 담긴 소중한 추억들이 모여서 한쪽 벽을 멋지게 장식해놨더라구요~ 다들 웃는 모습들이라 보는 내내 기분이 좋아졌습니다.


1층 룸의 객실이에요. 아늑한 공간에 파란 전망은 끝없이 펼쳐져 있는 이색공간에서 아직 주문하지도 않은 횟감의 기대가 커지네요.


2층은 조금 더 높은곳에서 넓게 볼 수 있었어요. 등대와 구름. 바다와 배. 조금씩 조금씩 풍경이 너울거려요. 


활어회나 점심메뉴에서 단품으로 나오는 식사도 있어요. 우리 세명이 공통적으로 회를 좋아하긴 하지만 한명은 육고기를 좀 더 좋아하고 한명은 생선조림을 좀 더 좋아하고 한명은 밥을 꼭 먹어야 하기에 이 모든것들이 딱 들어맞는 코스메뉴로 보이는 아방상을 주문했어요^^ 


첫 상부터 들어 온 음식들이 푸짐해요.


고등어는 회를 먹을줄 아는사람들만이 먹는다는 말이 있는데, 등푸른생선이 자칫 잘못 먹으면 비린 경우가 많아서 역하게 느낄 수 있기 때문이지요. 하지만 그건 품질이 좋지 않거나 손질이 제대로 되지 않은 경우가 많아서 그렇습니다. 싱싱하고 제대로 된 손질, 적당히 숙성시키면 은은한 감칠맛이 돌고 회간장을 찍어 먹으면 특유의 고소함이 입을 멤돌아요. 적어도 이호테우해변 맛집 여기에서 먹는 회는 그렇습니다.


마른김에 싸서 양념장을 살짝 찍어 먹어주면 그것또한 별미에요. 김과 회가 어울리지 않는다는 생각을 했었는데 요즘은 식성이 바뀌었어요.


해초쌈에 있는 기본회에요. 양도 양이지만 쌈에 넣는거라고 어중간한 회가 아니에요. 탱글탱글 식감 좋구요 씹을수록 고소한게 너무 싱싱하더라구요.


갈치회와 고등어회로 입안에서 꼬순내가 한창일때 갑자기 옆구리로 훅 들어오는 이녀석! 밥도둑 간장게장입니다! 


도둑이 아니라 깡패라고 할 수 있지 않을까요? 사실 아까 언급했던 밥을 꼭 먹어야한다는 사람이 바로 저인데.. 제 취향에 꼭 맞아 살살 녹이네요. 한입 베어물면 나오는 고집스런 살, 간장국물 넣고 살살 비벼 먹는 밥도.. 


해초가 여성분들에게 정말 좋다고 알려져있는데 미세먼지 등 중금속을 배출하는 효능이 있기때문에 남녀노소 누구에게나 몸에 좋은 음식이예요~! 오독오독 씹는맛도 좋고 새콤한 맛이 입맛을 자극시키는데 아주 좋아요^^


눈이 살아있는 멸치에요. 메인인 횟감이 훌륭한만큼 밑반찬들 퀼리티도 따라오는 것 같아요.


일본에서 계란초밥을 먹으면 그 초밥집의 실력을 알 수 있다고 하지요? 이 곳, 제주에서는 성게미역국을 흔히 볼 수 있어요. 그리고 맛이 다 달라요. 보편적이기 때문에 도리어 그 집의 실력을 알기에 좋은 요리가 아닐까 생각이 들어요.


보드라운 생선살만 먹다보니 입이 심심할 거라 생각한건지 수육이 등장했네요. 돔베고기라고 해요. 제주어로 도마가 돔베인데, 일반 수육을 도마 위에 올려서 내오는 음식이예요. 퍽퍽하지않고 촉촉하게 잘 삶아졌어요!


해초가 여성분들에게 정말 좋다고 알려져있는데 미세먼지 등 중금속을 배출하는 효능이 있기때문에 남녀노소 누구에게나 몸에 좋은 음식이예요. 해초가 총 두 종류 나왔는데, 약간 갈색이 섞인 이건 오독오독 씹는맛도 좋고 새콤한 맛이 입맛을 자극시키는데 아주 좋아요^^


싱싱하고 촉촉한 고등어회. 지금까지 회간장만 발라 가끔씩 밥만 곁들여 뚝딱 식으로 먹었는데, 직원분께서 고등어회 먹는 법을 알려주셔서 따라해보려 해요.


김 위에 다시마 깔고 회를 얹어 먹어야 한다더군요. 그냥도 먹어보고 김만 싸서 먹어보고 이것저것 찍어서 먹어봤는데 이렇게 김에다가 다시마 한장 깔아서 아까 양념장 찍어서 먹으니 '아 이거다!' 소리가 절로 나오더라구요. 제주 도두동 횟집의 장점인듯합니다 


이번엔 구이가 나왔어요. 수육도 그렇고, 날 것 요리가 메인이기에 입이 심심하지 않도록 전체적인 코스에 균형을 신경 쓴 느낌이네요. 하긴, 날로도 먹었으면 구이를 먹을 차례이긴 해요~ 어쩐지 낯설게만 느껴지는 고등어구이지만..


통통하고 기름이 반지르르 흐르는 생선 야무지게 한 점 뜯 어, 숨이 꽉 차있어 보들보들하고 통통한 흰쌀밥 위에 올려 입 안으로 쏙. 바삭한 껍질이 식감을 더해주고 흰쌀밥이 생선기름과 양념을 잡아줘서 둘은 천생연분이 아닐 수가 없어요.


끝날때까지 끝난게 아니다.. 이 코스의 대장정을 장식할 갈치조림이 나왔어요. 푸짐하게 뿌려진 양념 속에는 보물이 있는데, 지금부터파헤쳐 볼 거에요.


워후.. 먹고 온건데 왜 또 침이 고이는건지.. 적당히 매콤하면서도 특유의 꽉 찬 짭쪼름함은 흰쌀밥이 잡아주고, 식감과 부드러움만 남기고 배 속으로 넘어가는 갈치들. 층층히 쌓여있었어요.


다이어트한 갈치 아니고 통통한 녀석들로만 가득했는데 그 속까지 양념 맛이 골고루 잘 베어져있었어요~


화려한 메인에 현혹되기 쉽지만 저는 조림의 꽃이 이 무우라고 감히 말할 수 있어요.


크~ 말해 뭐해~ 이 맛에 일행들 만나는거고 짠! 소리에 그간 고생들이 다 날아가는거 아닐까요? 한동안 서로 바빠서 미루기만 하다가 이렇게 얼굴보니 정말 좋더라구요. 역시 제주 도두동 횟집에서의 든든하게 그리고 맛ㄲ따스럽게 먹고 나니 기븐 완죤 상승하네요 ^*^이후에는 가까운 바닷가에서 산책하며 음식점 얘기로 시끌시끌했어요. 이호테우해변에서 코스메뉴로 호강했으니 한동안은 이 날을 떠올리며 남은 무더위 견디고 힘든 나날들 버틸수있을것같네요. 


전화번호: 064- 743-0551영업시간: 매일 9:00 - 22:00구정 휴무 전망도 좋은 제주 도두동 횟집

--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 : 애월읍에서 맛본 함께먹는 아침식사 






장마가 시작되기 전 신랑과 다녀왔던 제주도막 장마가 시작하기 전이라 맑은 하늘도 봤다가 흐린 날씨도 봤다가 오락가락 변덕스러운 제주날씨를 제대로 몸소 경험하고 왔던 여행이었어요출발할때까지만해도 날씨가 괜찮았는데 무슨이유에서인지 한시간 연착도 되고 ㅠㅠ아무튼 이번엔 일정대로 잘 안되던 제주여행마지막날은 아침일찍 이호테우해변으로 넘어갔어요11시면 렌터카 반납하고 공항에 가야해서 멀리가면 안됐거든요제주공항에서 5km정도를 이동하면 나오는 가장 가까운 해변가예요


제주도의 해안도로를 따라가시면 나오는 곳인데요이곳 해변 초입에는 이호동 마을을 탐방하는 코스도 있어서볼거리가 많진않지만 산책다니기 좋고 풍경이 예뻐 사진찍기 좋은 곳이예용


사진을 너무 멀리서 찍었는데, 저 멀리 말모양이 보이시나용?사진속에 보이는 말모양이 이호테우해변에서 가장 유명한 등대예요특이하게 말 모양을 하고있어 저기서 사진찍는 사람들이 꽤 많더라구여트로이목마가 생각나는 빨간색과 흰색의 등대가 바다의 길잡이를 톡톡하게 해주는 듯 하네영


날씨도 꿉꿉하고 아침이라 한산한 해변제가 간날은 날이 흐려서 사진표현이 좀 아쉽지만이곳은 원래 일몰이 아름답기로 유명한 해변이라고해요전 일몰구경한다고 차귀도까지 갔었는데 공항옆 가까운곳이 유명할줄이야?이호테우가 무슨뜻인가 궁금했는데 이호동과 뗏목형태의 배인 테우를 합친 말이라네요해녀들이 작업할 때 타는 통나무배를 테우라고 하는데 쇠소깍에 가면 탈 수 있다고하니 참고참고


그리고 이곳 바다에서는 매년 이호 테우축제를 한다고해요태우 노젓기대회, 멸치잡이 재현도 하고, 모형으로 테우만들기, 고기잡이 등 다양한 행사를 한다고 합니다그런 행사를 할때 다녀가야 사진도 많이찍고 알찼을텐데 전 정말 바다만 보고왔군영..-_-


요건 뭔지 모르고 그냥 포토존인줄 알았는데아무래도 안전관리요원이 해변관리하는 곳인 것 같아요파란 바다와 흰색이 참 잘어울려서 사진찍음 좋겠다고 생각함-_-생각보다 큰 해변일거라고 생각했는데 넓지는 않은 듯 해요. 금방 돌아보더라구요이호테우해변은 낚시도 방파제에서 많이 하고있었어요. 횟감을 잡는지 암튼 재밌어보였어용아직 제주에서 바다낚시를 해본적은 없는데 재밌어보여서 다음 여행에는 한번 해볼까싶었어요


해변가 뒷편으로는 소나무가 우거진 야영장이 있는데일몰 감상하고 텐트치고 야영하면 정말 운치 있겠더라고요큰맘먹고 와야하는 제주라 할 수 있을지 모르겠지만 한번 해보고싶었어요무료, 유료야영장이 따로 있으니 제주도 캠핑 계획하시면 한번 가보시면 좋을 것 같아영등대가 있는 방파제부터 마을까지 이어지는 해변가를 쭉 돌고나니 이제 좀 걸었다고 배가 살살 고파지더라구요제주도는 먹방이 생명인데 마무리도 맛있는걸 먹어야지열심히 맛집을 써치했고 애월근처에 있는 곳을 다녀왔어용제가 있던 이.호.테.우.해.변에서 차로 한 10분정도 걸린 것 같아영


바다가 있어서 그런지 바다풍경을 따라 카페들도 많았고 음식점들도 많았는데요요즘 많이 알려져있는 봄날카페가 길목에 있는 음식점 중에서도 맛있다고 하는 집을 찾아 이호테우해변 맛집을 찾아 애월까지 왔습니당주차장도 잘 되어있고 제주공항이랑도 가까워서 저희처럼 서울로 돌아가기전에 식사를 하고가거나공항에서 내려서 식사하고 움직이기 딱 좋은 위치더라고요마지막날 떠나기전 아쉬움을 가지고 들르기 딱 좋은 위치였어요





이춘옥고등어쌈밥Tel : 064-713-9914제주시 애월읍 일주서로 7213제주시 애월읍 하귀1리 266-2번지한적한 도로 안에 이춘옥 원조 고등어쌈밥이라는 곳인데요여행객들이 많아도 항상 한적한 제주도에서 유난히 북적이는 밥집중에 한군데였어요제주도에 오기전에 여행일정을 어느 카페에서 추천받았는데 거기서 추천해준 곳이기도하구영이른 시간이었는데  이미 식사하러 온 사람들이 많으시더라구요. 저희도 웨이팅걸릴까봐 얼른 주차하고들어갔쥬


외관은 아주 깔끔하게 생긴 건물이더라구요엄청난 크기의 묵은지사진이 눈에 띄던 곳ㅎㅎ저걸 어떻게 출력했을까하는 쓸데없는 궁금증이 생긴 곳-.-바로 바다옆에 있어서 드라이브하다 들러도 아주 좋겠더라구용 ㅎㅎ제주도에 오면 무조건 갈치는 꼭 먹고가는 우리거든요생물갈치라 갓 잡아온 갈치를 사용해서 맛있는 갈치를 맛볼 수 있어서제주도에 오면 올때마다 두세끼니는 갈치요리를 먹고 서울로 돌아가는데여기도 갈치가 맛있다고 소문이 자자해서 무작정 찾아온 곳이랍니다이 곳도 30년동안 외식업에서 일하신 분이라서 맛은 그냥 보장한다고 들었어요!


사람이 많아서 창가는 포기했었는데마침 창가에 계신분들이 나가는 바람에운 좋게 바다가 보이는 창가쪽에 앉게 되었어용식사하는 뷰가 이렇게 좋아도 되나 싶을 정도로 행복한 시간!이런 경치는 아주 고급진 레스토랑에서 볼 수 있을법했는데 말예여 쌈밥을 먹으면서 이런 경치를 보다니 서울가기전에 아주 땡잡았다며 ㅎㅎ갑자기 먹는 음식이 더욱 고급지게 느껴지는 순간이었어용. 다음에가도 창가에 앉음 좋겠다 ♡


창가쪽이 아닌 자리도 사람이 바글바글이른시간임에도 불구하고 손님들이 참 많더라고요나가면 채워지고 또 나가면 자리가 채워지고 있는 식당여기가 이호테우해변 맛집 맞구나잘찾아왔다며 맛보기전부터 기대가 되었지용경치는 일단 합격이니 먹어보고 맛만 있으면다음에 제주에 오게되면 또 일정에 넣겠다며!


갈치조림이랑 묵은지찜을 주문했는데엄청 깔끔하고 예쁘게 상을 차려주시더라고요보기좋은 떡이 먹기도 좋다고그냥 먹어도 맛있는데 예쁘기까지하니 더 맛이 좋게 느껴지는?여러 사람이서 오면 좋은점이 메뉴를 다양하게 먹을 수 있어서 좋은 것 같아영여러가지 시켜서 같이 나눠먹기도좋고 +ㅁ+ ㅎㅎㅎ


이건 아까 입구에서도 살짝 봤던 이미지의 묵은지인데요대표메뉴인만큼 왜 요리경력이 중요한지 큰 공감을 하게되더라고요일단 정말 깊고 진한 묵은지가 전혀 쓰지않고 감칠맛으로만 채워진게 완전 진정한 밥도둑이었어요쌈에 넣어먹어도 맛있고, 그냥 찢어먹어도 전혀 자극적이지 않고 맛있어서 평소에도 김치찌개나 김치요리를 많이 먹는 저희부부는 쉼없이 밥이랑 먹었어요아무래도 묵은지이다보니 조금 짜다 느낄 수 있지만자극적이지않고 적당한 맛에 저희는 완전 반했어요몇포기 가져와서 집에와서 먹고싶을만큼 맛있었던 ㅎㅎㅎㅎ


아무래도 한국사람은 밥심이니까, 밥집에 왔으니까 든든한 한끼를 먹어야죠!비타민부터 시작해서 무기질, 그리고 단백질까지 모든 영양소는 다 들어가 있어서 그런지 이호테우해변 맛집에 와서 한끼 제대로 먹는걸로 몸건강까지 챙겨서 가게 되는 것 같아요. 심플하기도 하면서 기본적인 반찬인데, 예쁜 경치에서 먹으니까 더욱 꿀맛처럼 느껴지더라구요무생채는 갈치를 한점 밥에 올려놓고 같이 먹으니 더욱 맛있어서 이건 한 접시 제가 혼자 다 비운 것 같아영다른 밥집에서는 메인메뉴에만 치중하고 밑반찬은 아깝지만 남기고 올 때가 많았는데요여기선 거의 다 그릇을 비우고 오게 된 것 같아요. 아침이라 배고파서 그런 것도 있지만 진짜 맛있었어요!


묵은지와 함께 생선살을 발라서 먹으면깊은 감칠맛에 밥이 순식간에 사라지더라고요더군다나 반찬들까지도 맛있으니 저희집은 밥을 다 두공기씩 먹어버렸어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 살점을 발라서 마늘장아찌랑 같이 먹는게 가장 좋았는데요묵은지찜과 마늘의 조합이 아주 기가 맥히더라고용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


역시 생물로 갓 구워올린 갈치는역시 주인공이고 베스트오브베스트라고 말하고싶습니다제주도에서 만나보는 신선한 생선은 정말 원없이 먹고가게되는데요예전에 티비에서 보니까 같은 갈치라도 어떻게 손질하는지에 따라 맛이나 향이 달라진다더라구요잘못 손질하면 자칫 잡내가 날 수도 있다는데, 역시나 이호테우해변 맛집에서 다른 신세계를 접하고 가게됩니다정말 깔끔하고 맛깔나게 구워진 갈치가 행복의 정점을 찍게 되더라고요역시 여행의 묘미는 이러한 맛집을 투어하는게 아닐까 생각이 드네영 ㅎㅎ


이곳 갈치구이는 갈치하면 살이 많이 없는 생선이라는 고정관념을 깨트리게 되더라고요껍질은 바삭하면서도 안은 촉촉하고 부드러운 갈치살이 입안 가득 맛의 풍미가 느껴지더라고요그리고 보통 젓가락으로 살점을 집어올리면 흐물흐물해서 다 부서지는 경우가 많았는데, 살이 단단하고 부스럼없이 집어지는게 참 좋았다는


제주에 와서 놓치면 안되는 풍경이 있죠보기만해도 가슴이 뻥 뚫리는 바다는 우리나라에서 제주가 가장 예쁘지않을까싶어요물도 맑고 공기도 좋고, 정말 가는곳마다 예뻐서 국내여행에서는 가장 다녀오기 좋은 곳 같단 생각이 들어요섬이라서 바람이 많이 불기는 하지만 이런 바닷바람은 또 언제 맡아보나싶어 흐릿한 날마저 맘껏 즐기다 온 제주여행이었어요맛있는 것도 많이 먹었었는데 특히 마지막날 먹었던 이호테우해변 맛집 아침식사가 아주 기가 막혔네요!!


햇살도 좋고 물도 좋아서 꽃들은 더 예쁘게 피는 듯 ?어딜가나 이렇게 예쁜 꽃들이 있더라구요. 꺾을 수 없으니 사진만 잔뜩 찍어왔더라구요바다를 따라서 드라이브하기도 좋고 7월에는 수국축제도 있어서 지금가면 참 좋을 것 같은 제주포스팅하면서 꽃구경도 하고 그때 먹은 갈치맛이 생각나서 또다시 제주가 그리워질라고합니당 ㅠㅠㅠㅠ경치와 맛에 비해서 가성비까지 좋았던 곳이라 여행첫날이나 마지막일정에 들러보시라고 꼭 추천드리고싶어용 

--------------------------------------------------


#. 180427 이호테우해변카페 니모메빈티지라운지 + 제주도빵집 메종드쁘띠푸르



여행코스 사이사이 비는 시간이 있을걸 예상해서 괜찮은 카페도 여러군데 알아봐놨었다 하지만 이번에 웬일인지 빵 좋아하는 우리 부부가 제주도빵집은 검색을 안해놨더라흑돼지를 먹으면서 또 빵 생각을 하다니ㅋㅋㅋㅋ뭐라고 검색해야할지 몰라서 제주 이효리 빵집이라고 쳐봤는데 헛, 나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이효리 말고도 많은 연예인들이 다녀간것 같은 메종드쁘띠푸르 공항에서도, 우리가 식사했던 흑돼지마씸에서도 멀지 않은 곳에 있어 잠시 들러 호텔가서 간식으로 먹을 빵을 사가기로 했다 


메종드쁘띠푸르





들어가는 입구부터 멋스러웠던 메종드쁘띠푸르 빵집 뒷편에 잠시 주차를 해놓고 들어가봤다


예쁘고 먹음직스러운 빵을 보니 눈 돌아 간다!!!!! 이거 뭐 한 두개만 고를수가 없겠는데??? 하나같이 다 특이하고 맛있어보여서 고르는데도 시간이 꽤 걸렸다 무난해보이는 빵은 하나도 없음!다 고급지고 맛있어보이는 빵들 뿐 제대로된 제주도빵집을 잘 찾아 왔다며.


그동안 체중조절한다고 밀가루, 탄수화물을 겁나게 자제 했었는데 이번 여행에서는 몰라 다 먹을껴! 아토도 달달한 빵 먹어주면 기분 좋겠지 ㅋㅋㅋㅋ 추리고 추려서 눈물을 머금고 4개의 빵을 골랐다 


케익이랑 타르트 종류도 엄청 많았던 메종드쁘띠푸르집 근처에 있다면 진짜 맨날 가서 사먹을듯...


니모메빈티지라운지





빵을 한가득 산 뒤, 호텔들어가기전에아까 잠시 들렀던 이호테우해변 근처를 다시 찾았다 이름부터가 고급져보이던 니모메빈티지라운지 안에 각종 아기자기한 소품들이 많아서 그런지 전 구역 노키즈존으로 운영되고 있었다 


들어가자마자 여기 진짜 예쁘다며!!! 사진으로 봤을때도 예뻤었는데 실제로 가보니 정말 빈티지하면서고 고급스러웠다 이런 소품들 하나하나 구하기도 힘들었을텐데 사장님의 센스와 함께 카페에 대한 애착이 많이 느껴졌다 역시나 핫한 이호테우해변카페이니만큼 커피한잔하면서 사진찍으러 온 젊은이들도 많았음우리는 1층에 자리가 없어 지하로 내려갔는데 지하도 분위기 대박!! 분위기 하나만큼은 끝내주던 니모메빈티지라운지


요즘에 커피를 못마셔서 미쳐버릴 것 같다 요런데 오면 커피한잔 쫙 마셔줘야 되는데 ㅠㅠ 오늘도 금귤티요! 


이렇게 분위기좋은 카페를 한번쯤 가봐야겠다 생각했었는데 제대로 잘 찾아간것 같아 뿌듯한 마음첫째날은 이호테우해변카페에서 일정 마무리.동쓰랑 이런저런 얘기를 나누다 10시 다되서 중문 근처에 있는 호텔로 출발.

--------------------------------------------------


제주서부여행 이호테우해변 바다 앞 카페 이호동



『 카페 이호동 』


주소_ 제주 제주시 테우 해안로 172-15위치_ 이호테우해변 도보 3분전화번호_ 064-712-1070영업시간_ 매일 10:00 - 20:00주문 메뉴와 가격_ 아메리카노 ￦4,600                           카라멜 마끼아또 ￦5,500


김희선 제주 몸국에서 산뜻한 아침을 먹고^^다이소에 들러 셀카봉을 사서 이호테우 해변에 왔건만..


바다 날씨 왜 이래..;;너무 추워서 바다 구경은 하기도 싫고 여기 오면 카페가 분명 있을 거라 예상하고 왔는데


주차한 곳 바로 옆에 진짜 카페가!!사막에서 오아시스 만난 기분이었다 ㅎㅎ


날씨가 좋았더라면 더 예뻤을 것 같은데그래도 조아조아


제주 느낌 물씬 나는 소품들 


한옥 느낌이면서도 현대적인 요소가 섞여있는 인테리어분리되어있는 공간마다 조금씩 다른 분위기라 더 좋았다


손으로 쓴 귀여운 메뉴판


예쁘게 찍으려고 노력 좀 해봤당ㅋㅋ


예쁜 라떼아트 이게 힐링이지♥근데 카라멜 마끼아또인데 위에 카라멜 드리즐 없어서사장님한테 뿌려주실 수 있냐고 여쭤보니 예쁘게 뿌려주셨당 ㅎㅎ너무 친절하심 *_* 


태풍 같은 바람을 피해 달콤한 커피 한잔 ㅠㅠ 머리는 산발이지만 너무 행복해따 ㅠㅠ


제주 월간 맛집 지도 보면서 여행 계획을 짰다 (계획대로 되는 건 거의 없음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ)쉬어가기에 너무 좋았던 카페♥


REVEIW★★★★☆이호테우해변에 가게 되면 들르고 싶은 카페 커피 맛이 특별히 좋은 건 아니지만 분위기가 다 하는 곳!댓글과 공감은 저에게 힘이 됩니다♥

--------------------------------------------------


제주도 이호테우 해변 목마등대 포토포인트 굿! :)



J E J U


제주도 이호테우 해변 목마등대





공항에 도착해서 가장 먼저 만날수 있는 해변으로 이호테우 해변을 꼽을수있다.그러나 사실 제주도 이호테우 해변 은 검은모래도 그렇고.. 바다도 딱히 제주도스럽지않아서 관광객들에게는 그다지 인기있는 곳이 아니다.이곳에서 정작 인기만점인건 바로 조랑말 모양의 목마등대! :)





지금껏 제주도에 몇번이나 갔어도 이 목마등대를 보러간건 처음이었다.인스타에 올라온 많은 사진들과 블로거님들의 포스팅을 통해 예쁜 목마등대의 모습을 보고는 꼭한번 가봐야지 했었다. :)





그런데.. 막상 제주도 이호테우 해변 을 찾아갔더니..볼품없는 바다만 덩그러니 있고 기대했던 목마등대는 너무 멀리에 있는게 아닌가!ㅎㅎ


카메라를 줌인으로 이빠이? 땡겨보아도 등대는 멀기만하다ㅠㅋ잠깐 쉬면서 목마등대에 대해 폭풍검색끝에목마등대를 보려면 네비에 제주도 이호테우 해변 이 아니라 '이호테우 등대'를 입력하고 가야한다는 사실을 알게되었다. :)  





네비에 다시 '이호테우 등대' 를 입력하고 찾아간 곳에는 넓은 주차장과 함께빨강색과 하얀색의 목마등대가 가까이에 자리하고 있었다.





목마등대는 화이트와 레드 2개가 있는데, 확실히 색감이 생생한 빨강색 목마가 눈에 먼저 들어왔다.그리고 생각했건것보다 등대의 사이즈가 커서 놀랐다!


관광객들이 꽤 많았는데 저마다 자리를 잡고 사진찍기 바빴다. :)확실히 이호테우 등대가 제주도 포토포인트임을 실감했다ㅎㅎ 





사진을 어느방향에서 찍느냐에 따라서 목마등대의 모습이 달라졌는데,특히 빨강 등대와 화이트 등대를 모두 함께 한 화면에 담아보고싶어서 노력했다ㅋㅋ 


빨강색에 비해 화려함은 덜하지만 순백의 깔끔함이 백마도 연상시키고해서나름대로 넘 예뻐보였던 화이트 목마도 당겨서 찍어보았다. :)빨강 등대랑 화이트 등대의 거리가 가까이가보려면 생각보다 좀 떨어져있는거리여서2개에 모두 걸어서 가까이가보려면 꽤 운동이 될 것 같았다ㅋㅋ  


제주도 이호테우 해변 의 일몰이 아름답기로 유명해서 일몰까지 보고오고싶었지만시간이 애매해져서 빨강목마 안까지만 가보고 그냥 돌아왔다.이날 하늘이 맑은 날이었으면 더 예쁜 풍경을 담을수 있었을텐데..비가 오락가락하는 흐린 날이어서 좀 아쉬웠다..ㅠ다음에 햇볕이 쨍한 맑은날 다시 들러봐야겠다!제주공항 근처에 위치해있어서 제주에 도착하자마자 혹은 여행마치고 돌아가는날 산책하듯 들러 사진찍기 좋은곳이다. :)


 




--------------------------------------------------


제주 순옥이네명가. 이호테우해변 맛집 인정!



제주 순옥이네명가. 이호테우해변 맛집 인정!





제주도에서의 마지막 날,숙소는 이호테우해변 근처 #비스타뷰리조트 로 정했다.


제주도에서 묵었던세군데의 숙소는모두 대 만 족.이번 크리스마스때도여기로 또 결제해뒀다지 ㅋㅋㅋ


저녁먹을 때 쯤,숙소에 들어와서 리조트사장님께주변에 전복물회나 전복뚝배기 맛집 추천해달라고하니수요미식회에도 나왔다며단연 순옥이네명가를 외쳐주심숙소에서 걸어서 10분정도 걸렸고이호테우해변가로 산책삼아 걷기 딱 좋았다.


혹시나 주문 안받을까봐미리 전화까지 해보니마지막 오더가 8:10분이라했다.그래서 7시50분쯤 부랴부랴 달려감


순옥이네명가 메뉴판.전복뚝배기 / 15,000원전복물회 / 15,000원 주문!


마감 30분전에 도착해서손님이 나랑 엄마 둘 뿐이면 어쩌지 ㅇㅅㅇ 했는데아직 만석이었음 ㅋㅋ역시 맛집은 맛집이네.


기본반찬.깔끔했지만딱히 끌리는 음식은 없었다


전복물회!!!!!!!!!내가 사랑하는 전복이듬뿍듬뿍!!!!!!!1내가 이거먹을려고 제주에 왔는데마지막날 저녁만찬이라니 ㅠ


전복 뚝배기 또한그러했다......먹어보고싶었다......


아주 전복파티~~~


싱싱한 전복과딱새우까지 들어있다얼큰하니바다의 맛.


전복물회는두말하면 잔소리.대구와서도 생각나서사실 이거먹을려고이호테우해변에 숙소 또 잡은건 안비밀 ㅋ


엄마도 순옥이네명가 또 가고싶다고 하심. ㅋㅋㅋ


3박4일 엄마랑 제주도안녕

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아이와제주여행, 제주가볼만한곳 :: 이호테우해변 & 넥슨컴퓨터박물관 



제주 브런치카페 부라노에서 브런치먹고용담해안도로에서 바다보고 흥분한 두 조카님들 덕분에 바로 가까운 이호테우해변으로 고고  


사실 오전부터 비소식이 있었던터라비오기전에 조금이라도 야외에서 놀고싶은 마음에 서둘러 갔다 ^.^이호테우해변은 제주시,제주공항에서 비교적 가까운거리라서 이동이 편하다!저 멀리 빨간목마,하얀목마등대로 더 유명해진 이호테우해변그러나, 해풍때문인지 ㅠ.ㅠ 너무 색이 바랬던데 보수안하나염? ㅠㅠㅠㅠ 이모부 손잡고 저 멀리 바라보는 이든이의 뒷모습이 넘나 귀엽다 >ㅁ<


서울에서 유용하게 챙겨온 하와이비치타올정말 유용하게 썼다 ㅋㅋㅋ 분위기있는 훈남 에디와 내남자 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)


그저 신이난 3살 이든이 모래가 발에 닿는게 끔찍하게 싫어하던 깔끔남이 사람됐음 ㅋㅋㅋ


형바라기라서 형아가 모래놀이를 여전히 너무좋아하니 ㅋㅋㅋㅋ 포기하고 함께하는듯 


이번여행에서 또 유모가 되어버린 나 이든이 옆에서 봐주고있는 내 모습을 언니와 미니가 도촬 


이호테우해변은 공항근처바닷가라서 이렇게 비행기 이착륙을 쉽게 볼 수 있어서날씨좋고하면 더없이 예쁜 사진을 건질 수 있음! ㅎㅎㅎ


아직은 5월이기도 하고 비소식이 있는 주말이라서인지 제법 한적했던 이호테우해변너네가 전세내듯 놀아라 ㅋㅋㅋ 한바탕 중국인무리가 다녀가기도 했음 


물, 모래, 바닷가에 오니 그저 좋아하는 두 영혼들 


열심히 놀고 급 배가고파졌다는 에디때문에ㅎ바로앞 CU편의점동네형아처럼 평상에 앉아서 메로나를 먹는 너의 모습이 넘나 귀엽고나 ㅋㅋㅋ


제주시내 제주분식에서 간단히 점심을 먹고미니는 출근을 하고 언니랑 나랑 조카님들은 차에서 낮잠 거하게 자고 -_-;넥슨컴퓨터박물관 ! 


넥슨컴퓨터박물관 입장료 : 성인 8000원, 마감시간 18:00이른 아침부터 움직여서 피곤했던지 애들이 차에서 ㅠ1시간이상 자는바람에 ㅋㅋ4시에 입장 입장부터 에디의 얼굴엔 기대감으로 미소가득 


언니덕분에 와보게된 넥슨컴퓨터 박물관아이와 함께하는 제주여행이라면 정말 괜찮은듯! 페이스리그, 사람얼굴인식해서 표정을 그대로 ㅎㅎㅎㅎ 애들이 신기해하고 좋아함 


곧 개봉하는 피터래빗도 이러한 원리라고 설명해주니 더 좋아하는듯 ^^


방명록도 남기고, 우리세대가 했던 고인돌게임 ㅋㅋㅋㅋ 추억의 게임들 보면서 나도 추억놀이


사운드카드 방식에 대해 잘 풀어놨는데IT에 관심이 많은 아이들에게 정말 재밌는 경험!


우리가 사용했던 큰디스크, 플로피디스크부터 CD 이용까지~ 컴퓨터의 역사를.. 나의 추억을 ㅋㅋㅋ 짧은 이든이도 눌러보겠다고 ㅋㅋㅋ 애를 쓴다 


덕분에 이든이엄마는 ㅋㅋㅋ한쪽무릎이 쥐가났을지도 ㅋㅋㅋ 형아하는건 다 하고싶어요~~ 


통신,천리안, 나우누리세대인 나 ㅎㅎㅎ추억의 채팅 ㅋㅋㅋ 방가방가 


게임팩부터, 오락실게임기까지 추억소환~~ 


예전 모니터그래픽이라서 사진을찍으면 화면에 이렇게 나오는게 그저 신기해진 요즘 


넥슨컴퓨터박물관은 1,2,3층으로 나눠져있어서 다양한 체험과 컴퓨터에 대해 세분화되어 설명되어있어서 생각보다 볼게 많았다.!3층, VR체험관은 몸으로 체험할 수 있는게 많고, VR체험은 시간대별로 선착순이라서 비슷한시간에 줄을 서면 선착순으로 체험할 수 있다. 


우린 5시꺼VR존에서 고소공포증체험! ㅎㅎㅎ나 9번, 에디 10번 ㅎ 이렇게 스티커를 붙여주고, 호명해주니 근처에 있다가 와도 된다 ㅎㅎㅎ


2층 한쪽에는 이렇게 안락한 의자도 조금(?)있고


핸디게임기부터, 소닉, 카트라이더 등등 게임도 있고, 만화책도 있다 


3층은 코딩과 관련된 곳코딩은 프로그래밍을 하는데 필요한(?) 그런건데 ㅋㅋㅋ에디가 요즘 부쩍 관심이 많고, 사실 에디맘은 컴퓨터전공자여서 ㅎㅎ 둘은 죽이 척척 


여러가지 체험할 수 있게 되어있고,아이들의 눈높이에 설명도 쉽게 되어있어서 컴퓨터를 바라보는 시각을 넓힐 수 있는 계기를 만들어줄 수 있을것 같다. 


넥슨컴퓨터박물관 이벤트로 삼대 인증샷 이벤트를 5월말까지 한다.!삼대가 모여 박물관에서 오른쪽 해시태그 피켓을 들고 인증샷을 찍어 인스타그램에 올리면 ㅎㅎㅎ 숙박권 당첨의 기회가!아쉽게도 우린 3대가 아니라서 패스 ㅠ


3층에는 코딩관련해서 체험할 수 있게해져있고,여기 계신분께서는 설명을 즐겁게 해주셔서! 애들이 집중할 수 있는 듯 했다. 


이분이 그러셨다.여기 오래있었지만, 이런질문을 한초딩은 처음이라고..에디 : 혹시요.. 결혼하셨어요?남자직원 : ㅇ.ㅇ? ㅋㅋㅋ 당황하셨다며 ㅋㅋㅋ 이런질문을 진지하게 한 친구가 없었다고 ㅋㅋㅋ에디야 그러지 말자.. ㅠ마인크래프트 코딩을 정말 좋아하기에 에디는 다 재밌다며 좋아했다. 


여기저기 전시된 옛날 컴퓨터와 모니터, 프로그램코드들이 추억돋는다. 


지하1층으로 내려오면 카페가 있다. 여기 키보드빵이 유명한데, 우린 점심도 빠방하게 먹고왔고 ㅠ저녁도 먹어야해서 패스 입장권 살때 아메리카노+마우스빵2개를 추가 4000원에 같이 구매해서요렇게 받았다 ㅎㅎㅎㅎㅎ


초코안묻어있다고 한입베어먹고 ㅡㅡ 내려놓는 진상아가 


이렇게... 늘 드러눕기 진상신공 하아.. 에디가 정말 편했다 널 보면서 늘 느끼는 ㅡ.ㅡ


카페는 카운터를 중심으로 양쪽으로 이렇게 다른 느낌으로 넓게 있다그리고 지하1층 한쪽에는 무료오락실이 있다는 점!


왼쪽이 오락실, 직진이 카페, 오른쪽은 MD샵 


너무 늦게 내려와서ㅠ 금새 끝나버렸다. 모든 오락기기는 무료! 우리가 방문했을땐 끝날무렵이기도 해서 사람이 없었는데 주말엔 꽤 기다리기도 한다고 들었다 


생각보다 규모가 크고 할만한게 꽤 있다는 ㅎㅎㅎㅎ


오락실에서 즐겨하는 총게임을 ㅋㅋ 혼자서 두개 들고 신나게 쏘고 있는 에디


넥슨컴퓨터박물관 밖으로 나오면 이렇게 공원처럼 되어있다. 이든이는 뭐가 또 신나는지 뛰고또 뛰고 ㅎㅎ


에디형아는 해먹에 올라가있는데 여기도 마감해서 ㅋㅋㅋ 곧 해먹 걷는다고 ㅋㅋ 우리는 떠나야만 했다 


앞으로 또 갈일이 있을까.?아들맘이 된다면 모를까 ㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 초딩 자녀들이 있고, 컴퓨터에 관심이 있는 분들이라면 추천할만한 넥슨 컴퓨터 박물관!제주 아이와 가볼만한 곳으로 추천 꽈앙~

==================================================
--------------------------------------------------


이호테우해변 근처 맛집, 쫀득함에 눈을 뜨다!



안녕하세요! 지난 주말에 제-주에서 면접 볼 기회가생겨서 부랴부랴 준비하고 다녀왔는데요!!저는 공항 근처에 있는 더원호텔에서 이틀간 묵었어요^^


숙소후기도 좋고 많은 사람들이 추천해준 곳이라내심 기대하며 갔는데 도착하니 훨씬 더 괜찮더라구요~!직원분들도 엄청 친절하시고 로비가 참 고급스러웠네요!


그렇게 저는 더원호-텔 배정받은 룸에 올라가 짐 정리부터하다가 하루 정도 여유가 있어 관광하기로 맘 먹었답니다!


제일 처음간 곳은 숙소에서 얼마 떨어지지 않은이-호테우해변으로 고고씽해봤는데요~~주차를 하고 내리니 크다 큰 야자수가 절 반겨주더라구요!


날씨도 좋고 바람도 살랑살랑 불어오니어찌나 기분전환이 잘 되던지~!!!커피 한 잔 들고 룰루랄라 혼자 경치구경을 했네요^^


또 흰 목마 쪽으로 걸어가보며 혼자 셀카도 찍고~~여유로운 시간 잘 보내다가 나왔답니다 ㅎㅎㅎ어디에서 찍든 배경이 예뻐서 사진이 다 잘나왔어요!!


그렇게 서부권 쪽 가고싶은 곳을 둘러보다가저녁에는 이호테우해변 근처 맛집 바다를 본 돼지에들려서 흑돼지 먹방을 찍고 나왔는데요~~


이호테우해변 근처 맛집에서는 스페셜 메뉴가 가성비최고의 인기메뉴라고 직원분께서 말씀해 주시더라구요 ㅎㅎ그래서 고민도 없이 그걸로 주문하고 기다리니세상에나~~ 이렇게나 푸짐하고 맛있는 바다해산물을테이블에 세팅해주셨답니다!! 대박 아닌가요!!?


전 특히나 이호테우해변 근처 맛집에서 키조개야끼가제일 맛있었어요!! 야채에서 살짝 불맛도 나면서쫄깃한 조-개는 그야말로 궁합이 끝내주게 좋았답니다^^


먹고 있을 사이에는 드디어 이호테우해변 근처 맛집질 좋은 흑-돼지도 요로콤 나와서 불판에 얼른 올려서백김치랑 노릇노릇 맛있게 구워봤어요~~고소한 냄새가 날 때 마다 이호테우해변 근처 맛집고기 먹고 싶어서 군침이 절로 났네요 ㅋㅋㅋ


다 구워진 이호테우해변 근처 맛집 고-기는멜젓에 푹 담궈 먹어봤더니 육즙이 씹을 때 마다톡톡 나오고 쫀득한 식감이 일품이었는데요!!와우~~ 왜 사람들이 이호테우해변 근처 맛집을강추해줬는지 단박에 알 수 있었어요 ㅎㅎㅎ


정말 배 터지도록 이호테우해변 근처 맛집에서흑-돼지를 잘 먹고는 마무리로 새우도 바싹하게구워서 머리부터 꼬리까지 다 먹고 나왔답니다^^진짜 최고의 만찬이었던 이호테우해변 근처 맛집!다음에는 쓸쓸하지 않게 친구와 놀러와서이호테우해변 근처 맛집 들려야겠습니다!!!여러분들도 푸짐한 식사 한끼 해보시길 바래요~~0507 1351 9242




--------------------------------------------------


떠나면여행/ 제주도 <이호테우해변> 말등대, 트로이목마등대



제주도 이호테우 해변


여름에 가면 정말 핫플명소일 듯한해수욕장인데하필 비도 왔고,계절도 가을로 넘어간 시기였고,텅빈 해변에커다란 말등대 2마리만있었지만아름다운 낙조로도 유명한 이곳!

















그래도 낭만적이었던 곳


























위치

--------------------------------------------------


 이호테우해변 일몰의 아쉬움...



안녕하세요. 제주여행하면서 간만에 멋진 풍경담아왔습니다. 아주 잠깐동안의 화려함이었지만 아쉬움이 묻어나는 일몰광경인데요.요기는  제주시내에서 가장 가까운곳에 있는 곳으로 편의시설은 물론 주차장을 무료로 이용할 수있어 관광객들이 좋아하는 곳이기도 하답니다. 특히 일몰의 광경을 담기위해 몰려오는 카메라는 추억을 담기에 바쁘답니다.


저희가 도착했을때만 해도 요렛었는데 5분도 안되서 어둠이 깔리더라구요. 어찌나 빠르게 움직이던지 모른답니다. 출렁이는 파도소리도 잔잔해 지는 것처럼 조용히 어둠으로 사라지는 일몰광경은 아쉬움과 그리움과 화려함을 느끼게 해 주었습니다.


특히 한쪽에는 백사장이 있어 피서객들의 야영하게 좋은곳인 해수욕장이지만 야경의 아름다움은 직접 봐야안답니다.인근에는 캠핑장도 있고 해수욕장과 일몰, 일출을 볼 수 있는 곳으로 유명하며...배를 빌려 선상낚시도 가능한 곳이기에많은 관광객들이 몰려오는 곳이기도 하답니다.


그것만이 아니랍니다. 방파제에 앉아 낚시하는 사람들도 붐비붐비하며  이호동에 위치해있어 이호테우해변이라고 합니다.맘먹고 일몰봐야지 하면서 도착했지만 시간이 얼마지나기도 전에 사라지는 해를 바라보니 아쉬움도 있지만 순간이 중요하구나 싶었다는요.


그래도 잠시나마 일몰의 화려함을 보게되었다는것에 감동먹으며... 사진으로 담느라 정신없었지요. 제주여행하면 일출과 일몰장소로 유명한 이호테우해변과 성산일출봉은 사시사철 관광객들이 즐비하게 찾는 곳이라 일찍 자리잡고 있어야 멋진 풍경을 잡을 수 있다는요.


초겨울에 다녀온 제주여행은 쌀쌀한 날씨에 손을 호호불며 사진을 담았지만...다시금 생각나는 해변이었다는요. 담에는 물놀이도 할 수 있는 여름에 댕겨 와야 겠다는요.




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변



제주시에서 서쪽으로 조금만 이동하면 볼수 있는 해변. 큰 규모는 아니고 사진에서 보이는 전경이 다지만 시내에서 가까운 교통편에 사람들이 찾는것 같다. 


저 멀리 말 모양의 등대가 보이고 커다란 방파제들이 놓여져있다.


이호테우해수욕장의 유명인사인 빨간말 등대 앞에서 많은 사람들이 사진을 찍는다고 한다. 그 말을 듣고는, 글쎄, 왜, 썩 끌리진 않았지만, 사진을 찍어주겠다는 친구말에 못이긴척 어색한 포즈를 취했는데, 오랜만에 다시 꺼내 보니 좋다..등대 위로 수놓인 구름하늘과, 뒤로 펼쳐진 바다의 풍경이 떠오른다.머릿속이든, 마음속이든, 사진이든추억을 꺼내어 다시금 보는것도 좋긴 좋지만, 그날을 충실히 살았음에 보다 진한 추억이 깃든다.고로 지나간 시간을 아쉬워하지말고 다가오는 지금에 덜 주춤하고 최선을 다해 즐겨야지..!  어딘겨!?

--------------------------------------------------


제주도여행 이호테우해변-애월해안도로-한담해변



제주도하면 떠오르는 곳 중에 한곳이죠!!이호테우해변!


바람이 진짜 엄청 불어서ㅋㅋㅋㅋㅋ머리 다 완전 휘날리고그나마 건진 사진이에요ㅋㅋㅋ이거 찍고 바로 머리 묶었다능!


삼각대 세워놓고 사진도 찍구요!!


이호테우해변에서 나오는길에제주도의 흔한 풍경!


해안도로 따라 가는길에 망고리치에서 망고한잔!마시면서 살짝 여유를 만끽하기도 하고!


애월해안도로 따라서 또 가다가차세워서 사진도 찍고!


탁트인 바다제주도 너무 좋아요!


너무 궁금했던 몽상드애월도 가보고!물론 커피는 사먹지 않았어요ㅋㅋㅋㅋ사람도 너무 많고ㅋㅋㅋ


꼭 찍고오는 거울샷 저도 찍었습니다ㅋㅋㅋㅋ커피는 안마셔도 사진은ㅋㅋㅋ


카페 아래쪽으로도 걸어가봤어요!산책로가 있어서 너무 좋다능!날씨만 좋으면 바다보면서 걷기에 너무 좋은 곳이에요


몽상드애월 옆에 또 유명한 카페봄날 카페가 있어요


사진보니깐 제주도 또 가고싶네요ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


엄마혼자 아들 둘 데리고 제주여행_첫째날(이호테우해변,점보빌리지)



ㅎㅎ 정말 떠났다. 제주도로~ !울아들 둘을 데리고..ㅋㅋ


제주항공 9시 출발 뱅기..혹시나해서 인천처럼 거의 2시간여유 가지고 공항도착했더니 너무 여유로웠다..티켓팅을 전날 모바일로 알림왔을때 바로해서 짐만 부치면 되다보니 시간이 생각보다 넘 남았다.. 그리고 출국장안으로 너무 일찍들어왔네..울아들들 뱅기 언제 타냐고 아우성..ㅋㅋ


우리가 탈뱅기 배경으로..


김포공항 국내선 리모델링하고 첨오네.. 여전히 공사중..그래도 역시 리모델링을하니 더 깔끔,넓어보이는게 좋네!ㅋㅋ자..뱅기기다리면서 반도 먹지 않은 구슬아이스크림..덕분에 또 한번 욱하고..ㅋㅋ


아이스크림 먹는중..이걸 둘다 다섯숟갈씩 먹고 버렸다..ㅜㅜ


뱅기 타기~~!!ㅋㅋ울큰아들 제주도를 두번이나 가보았으나 아마 작년 여행 홍콩갈때만 기억나나 보다..계속 얼마나 걸리는지 밥나오는지 궁금해하는게..ㅋㅋ제주행은 정말 지연없이 뱅기 이륙,착륙..넘 좋았다..


이제 짐찾고 렌트하러가기..렌트카하우스에 셔틀타러오니 울큰아들  배고프다고 난리.. 편의점가서 도시락사려는거 겨우 말리고 소세지 두개 삼각김밥 하나 사기..렌트카 빌리러가야하는데 캐리어 하나랑 유모차들기도 힘든데 도시락이라니..ㅜㅜ 아..정말 도시락 때문에 화나는거 겨우 참았더니 셔틀버스 타서 울아들들 젤뒷자리에 앉는다. 난 짐때문에 거기 못앉는데..벨트도 없이 둘째가 위험해서 앞에 앉자고하니 싫단다.. 완전 욱해서 큰아들에게 또 머라하며 렌트카빌리러가기..좀 저렴해서 타시오렌트카에서 빌렸는데 머 그냥저냥..울랑이가 운전한다고 예전 소나타 빌렸더니 차 기스 엄청나고 난 첨으로 열쇠로 시동걸어봤네..ㅋㅋ머..잘굴러가면 되고 안전운전 하면 되지..ㅋㅋ차도 찾았으니 카시트 장착하러가기..베이비엔카서부점..제주로렌트카 공항반대방향으로 바로 옆에 위치..장착도 해주시고 넘 좋네..자..이제 여행지로 출발~!첫번째 목적지 이호테우해변..공항에서 가깝다.. 주차장도 바로 해변 옆에.. 좋네..발만 담그라고한 울아들들 작은아이 넘어져서 젖고 큰아들 그냥바다에 풍덩..


아이들은 잼난지 몰라도 난 애들 감기걸릴까 걱정에 또 욱해버린다..


저멀리 말등대 가까이 가보지도 모했다..ㅋㅋ뱅기길이라 소음이 있지만 바다로 인해 그것마저 풍경이 되는 이호테우해변 이다..한 두시간 논거같다.. 겨우 큰아들 데리고나와 옷갈아입히고 코끼리쇼보러가기..원래는 돌고래쇼를 보고자 했는데 큰아들이 돌고래쇼 보기 싫다고..결국 코끼리보러..


울큰아들 첫제주여행때 왔는데 전혀 기억 모한다..ㅋㅋ둘째도 마찬가지겠지?그래도 울아들에게 즐거웠단 기억이 어딘가에 자리 잡았음하는 바램..^^큰아들 넘 좋아한다..코끼리코의 촉감이 넘 좋단다..바나나도 주고 공연관람..난 그냥 코끼리도 공연하는 조련사분들도 공연에 집중 모하는 구경하는 나도 그냥 안타까웠다..


아..나 정말 사진 못찍는다..ㅋㅋ


그렇게 공연보고 숙소로..제주오션팰리스호텔..방이 넓어서 애들 뛰어놀기 조아서 맘에 드는곳..또하나 바닷가에서 젖은 옷 세탁할수 있어서 좋았다..이젠 서귀포 올레시장 구경가기..자석하나 사고 울아들들 장난감(?)하나씩..천혜향 주스랑 한라봉 주스 하나씩..제주왔으니 흑돼지 먹게 흑돼지 꼬치구이도..시장이니 과일도..근데 작은아들 잡은거 딸기..ㅋㅋ그렇게 시장구경도 잘하고 다시 호텔와서 하루 마무리..


시장안에서..


사진찍어달랬는데  내가 이리 찍어놨네..ㅋ


이호테우 해변에서 울큰아들의 선물..이 한마디에 잘 욱하는 내가 너무 애들한테  미안해진다..

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변



제주공항 근처 해변(해수욕장)


이호테우해변(이호테우해수욕장)제주시 도리로 20 / 064-728-3994


일몰 때 가야 풍경이 멋있다는제주 이호테우해변(이호테우해수욕장)


하지만 우리는 일몰보다근처에서 차나 한잔 마시려고 낮에 간 건데어째 해변가가 휑~


뭐 이때가 비수기긴 했지만그래도 사람이 없어도 너무 없는;;;차를 마실 카페도 안 보이고...


그냥 다른 데로 갈까.. 하다가온 김에 목마 등대까지 할랑 할랑 걷기


가는 길에 보니 캠핑 존도 있고 


잠시 후 도착한 빨간 등대


빨간 목마와 하얀 목마 중에서빨간 목마가 더 가까워서이 등대까진 갔는데


하얀 목마는삐잉~ 돌아서 가야 하는 관계로


줌으로 땡겨서 사진만 ^^;;;


개인차가 있겠지만날 좋은 일몰 때 오면 모를까낮에 오면실망하고 돌아갈 수도 있는제주도 이호테우해변(제주 이호테우해수욕장)

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 카페_니모메빈티지라운드



이호테우해변에서섬마을청년회관에서 사온 쉬림프박스도 먹었으니근처 카페에서커피한잔을 하기 위해니모메빈티지라운드 카페로 향했다.


제주의 흔한 카페 풍경이 그렇듯탁트인 제주 바다가 눈앞에 펼쳐진 곳에위치하고 있다.


바다로 향한 길로 나오면카페 정원이 있어볕이 좋을 지금부터는이곳에 북적이지 않을까 싶다.평일 오전이라 손님이 많지 않았던 탓에카페 이곳저곳을 카메라에 담았다.


카페 정원은 카페손님만을 위한 곳으로외부 사람들은 출입을 금한다고 되어 있다.


바다보다 숲을 좋아하지만.제주의 바다색은 좀 특별하니깐.여행내내 눈에 담기 바쁘다.


카페 내부는 카페이름처럼빈티지풍의 인테리어와소품들로 가득차 있다.이곳이 노키즈존인 이유 중에 하나가바로 이런 소품 때문이 아닐까 생각된다.


파라솔 마저도 빈티지스러운 곳.


바로 해변 산책로와 맞닿아 있어이곳에 쉬다해변으로 나가 둘러보기도 좋다.


카페에서 나와 해안을 따라 나있는 산책코스를 좀 걸었다.


오래 머물진 않았지만,다음에 방문할 땐좀더 오래 머물고 싶은 카페!제주엔 너무나 가고싶은 카페가 많아그것도 고민인 듯~

--------------------------------------------------


[18's 제주] 이호테우해변 맛집 :: 유재덕의 산양산삼 해물라면



제주 이호테우해변 유재덕의 산양산삼 해물라면


제주공항에 도착해서 렌트카 찾자마자허기진 배를 채우기 위해 간이호테우해변 인근 유재덕의 산양산삼 해물라면


제주공항에서 그리 멀지 않은 곳에 있어서여행의 시작이나 끝에 이호테우해변도 볼겸 해서오시는 손님들이 꽤나 계시는 것 같았어요 ㅎㅎ


들어오는 입구는 커피를 마시는 공간을 지나


화살표를 따라 안으로 들어가면 된답니다 ㅎㅎ


가게 내부는 넓지만좌석 간의 간격을 넓게 자리를 배치해놔서좌석이 엄청 많은 편은 아니에요 ㅎㅎ


특히 이 창가 쪽 자리는 뷰가 탁 트여서진짜 좋더라고요 ㅎㅎ저 멀리 있는 말 등대도 보이긴 했어요!! ㅎㅎ


이곳의 메뉴와 가격이에요!


라면은 총 4가지 종류에요!산양산삼이 있고 없고,고추가루를 넣고 안넣고의 차이에요 ㅎㅎ


식당 한쪽에서는 등대목마 인형과종이 딱지를 판매 중이에요 ㅎㅎ


저는 한뿌리 해물라면과 그냥 해물라면그리고 오니기리를 주문했어요 ㅎㅎ음식 주문 후 단무지와 김치를 가져다 주셔요 ㅋㅋㅋ


가장 먼저 나온 오니기리!


사이드메뉴에도 산양산삼이 들어가요.알록달록한 색감이 예쁌쁌 ♥그리고 굉장히 건강해질 것 같은 비주얼이었어요 ㅋㅋㅋㅋ


땅콩, 당근, 산양산삼 등이 들어가 있는데간이 많이 안되어 있어서자극적인 음식들을 좋아하시는 분들은심심하게 느껴질 수 있겠지만 저는 고소하고 맛있게 잘 먹었어요 ㅎㅎ무엇보다 라면이랑 먹으면 진짜 최고!! ♥


빨간 라면은 고추가루 들어가서 매울 것 같아서하얀 국물로 산양산삼 라면과 해물라면을 주문했는데산양산삼라면은 약간 보양식 같은 느낌의 그릇에 나와요 ㅋㅋㅋ


뚜껑을 열면 산삼 하나가 통째로 올라가 있어요!


넘쳐나는 해산물의 양 ㅋㅋㅋ완전 푸짐해요!!


이거슨 일반 해물라면!


산양산삼 라면 만큼 해물이 가득 들어간 건 아니지만그래도 이 정도면 꽤 많이 들어간 것 같아요!


오징어도 통째로, 산삼도 통째로 ㅎㅎ꽃게 다리도 들어있고 뭐 이것저것 되게 많이 있었어요!!아래에 듬뿍 깔린 홍합 먹는데도 워낙 양이 많아서 한 10분은 걸렸던 것 같아요.


홍합과 꽃게를 제거하면 보이는하얀 국물의 라면!!요거 은근 칼칼하니 맛있어요.통째로 올려진 오징어를 먹기 좋은 크기로 잘라서라면이랑 같이 먹으면 완죠니 꾸~~울맛 ♥ 히힣원래 라면 먹을 때 국물 잘 안먹는데국물이 워낙 중독성 있어서반 이상 비웠던 것 같아요!! ㅋㅋㅋㅋ제주 공항 인근에서 경치 좋은 곳에서한끼 식사 원하신다면 여기 가보세요!친절하고 맛있고 바로 앞엔 이호테우해변도 있어요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도가볼만한곳 이호테우해변 말등대 /저녁은 구문쟁이 활어회/



요즘은 확실히 점점 더워지는것 같습니다.물론 아직까진 아침저녁으로 꽤 쌀쌀한편이라 겉옷은 필수이긴하지만한 낮에는 쨍쨍 내리쬐는 햇볕에 정수리부근이 뜨끈해질정도지요. 제대로 광합성을 하는 요즘입니다. ㅎㅎㅎ


제주도가볼만한곳 이호테우해변 말등대 /저녁은 구문쟁이 활어회/


저저번주 주말에 여동생도 시간맞춰서 구문쟁이를 먹으러 다녀왔습니다.이날은 아버지께서 쏘시는 날이었죠. ㅎㅎ그래서였는지 정말 간만에 모두 다 함께 모였습니다. ^^최근에 VJ특공대에 구문쟁이가 소개되면서 요즘 부쩍 많은사람들이 찾는다 합니다. 예약은 필수구요.일단 이호테우해변을 먼저 이야기하고 뒤에 조금 더 이야기를 하겠습니다.


한때 쓰레기로 엄청난 몸살을 앓고 있던곳이 바로 여기 이호테우해변입니다.쓰레기들이 아무곳에나 버려져 있었고 물은 오염되어가고 거기다 악취까지 풍겨서 근처도 안가던 그런곳이었죠.허나 지금은 다시 예전의 맑은 바다로 돌아왔습니다.


이렇게 다시 아름다운 바다로 돌아오기까지 몇년이라는 시간이 걸렸던것 같습니다.특히 이호 동네 주민분들 모두 손을 걷어부쳐 함께 힘을 모아 쓰레기를 치우고 정비를하고 그렇게 일궈냈습니다.덕분에 다시 아름다운 바다가 된거지요.


사람들이 버린 쓰레기로 몸살을 앓던 이호해수욕장이 다시 사람들손에 의해 본연의 모습으로 돌아가는데뭔가 씁쓸하고 가슴속 한켠이 아려오면서도 뭉클한게 참 여러 감정이 교차했습니다.물이 많이 빠지는날엔 이렇게 돌이 드러나는데 사람들이 많이 저 위를 걷더군요. ㅎㅎ저는 한번도 저길 걸어봐야겠단 생각을 안해봤는데 말이죠. (괜히 빠질까봐.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ)


입고있던 옷과 흰말등대가 너무나도 잘 어울리던 분이셨습니다. ㅎㅎ(언제든 불편하시다면 사진 내리겠습니다.)제주도가볼만한곳 이호테우해변은 말등대로도 유명합니다.붉은말등대는 주차장에서 꽤 가까워서 차를 세워놓고 걸어가는데 그리 오래걸리지 않지만저기 보이는 흰말등대는 제법 걸어가야하는 곳입니다.여기는 개인 사유지로 알고있습니다.꽤 도로포장을 잘 해놔서 간혹 주차연습을 하시는 분들도 봤지만대부분 강아지를 데리고 산책하시거나 아이들은 킥보드 혹은 자전거 등을 타며 놀곤 합니다.그리고 여름이면 이곳에서 삼삼오오 둘러앉아 고기를 구워먹죠.여름밤에 이곳을 지날때면 풍기는 고기냄새에 침이 자꾸만 고이게되는 그런곳입니다. ㅎㅎㅎ


흰말등대는 저렇게 꽤 멀리에 있습니다. ㅎㅎㅎㅎ위 사진과 확연히 다른 느낌이지 않습니까? ^^여기 방파제에서는 낚시들도 많이 하시는데 벵에돔이 잡힌다고 합니다.저도 두어번정도 친구따라 갔었는데 단 한번도 못잡았습니다.그래도 간혹 낚으시는 분들이 계신듯합니다. ㅎㅎ


제주 푸른 바다와 하늘 거기다 흰구름이 더해져 너무나도 아름다운 풍경을 만들어 내던날.제주공항 활주로가 가까워 종종 비행기가 내리는 모습도 볼 수 있는 해변이 바로 여기입니다. ^^그리고 최근에는 일몰명소로도 꽤 뜨고 있죠. ㅎㅎㅎ제가 전에 별사진을 찍은곳이 바로 여기구요. ^^


잠시 차에서 내려 산책을 하기 괜찮은 곳이라 생각합니다.


아버지께서 쏘신다는 말에 정말이지 가족이 모두 총출동을 했던날.맛있는 제주도 구문쟁이 활어회를 먹으러 뉴부산횟집에 미리 예약을 했지요.메인 회가 나오기 전 다양한 해산물들이 하나 둘 올라오는데 다들 입가에 미소한가득. ㅋㅋㅋㅋ다들 해산물을 좋아하기에. ^^


뉴부산횟집은 도민들 사이에선 다금바리나 구문쟁이를 먹으러 가는 그런 맛집입니다.최근에는 VJ특공대에 구문쟁이가 소개되면서 더 많은사람들이 찾는다하니가기 전 꼭 미리 예약을 하고 가시기 바랍니다.


구문쟁이는 다금바리 사촌이라 보면 되는데 일단 생김새도 비슷하고해서 쉽게 구분이 안된다고 합니다.그러기에 정말 믿을 수 있는 곳에가서 먹어야하는 고급활어회 이지요.그리고 구문쟁이는 써는 방법에 따라 그 식감과 맛이 달라지는데 깍둑썰기, 채썰기, 엎어치기, 뭐 등등다양한 써는 방법이 있었습니다.부위별로 다 써는 방법이 다르다는 설명에 놀랬었지요.


메인회인 구문쟁이가 나오고 추가로 주문한 부채새우까지 나오니 상이 아주 꽉 찼습니다.근데 아직 탕이 안나온거죠. ^^ 탕은 당연히 지리탕으로 주문.


역시 쫄깃한 식감이 정말 최고였습니다.구문쟁이는 보통 1.5kg정도 이상 주문해 먹어야 맛이 좋다고 합니다.뉴부산횟집은 키로당 16만원이었습니다.아들녀석은 조금 더 부드러운 생선회를 좋아해서 이날 부채새우 실컷 먹고 스끼로 나온 전복에 새우회에 튀김에 열심히 먹더군요.그래서 더욱 구문쟁이를 느긋하게 그리고 맛있게 즐길 수 있었던것같습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저는 쫄깃한 식감이 너무 좋았는데 말이죠. ^^씹을수록 담백하고 목넘길때 고소함이 목에 싸악 퍼지는게 감칠맛이 참 좋았습니다.이날따라 더 맛있게 먹은 듯 합니다.(아무래도.. 얻어먹어서 그런거일수도... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ)


부채새우는 맛있게 삶아서 저렇게 반으로 썰어져 나오는데아들녀석은 옆에서 할아버지가 주는 새우살만 열심히 골라먹고있었습니다.아들녀석이 어렸을때부터 할아버지를 엄청 따랐습니다.요즘도 다함께 만나면 할아버지옆에 딱 붙어 앉습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ요즘 부채새우가 철이라 합니다.그냥 삶아서 나온건데 꿀발라서 삶은줄 알았습니다.엄청 달달하면서도 식감은 어찌나 탱글탱글한지. ^^


뉴부산횟집에서는 메인회랑 찬들이 나오기 전 입가심을 하라고 삼합이 나옵니다.홍어 + 문어 + 김치 요렇게 나오는 삼합인데 쫄깃한 문어 식감이 더해져 꽤나 씹는 즐거움이 있었습니다.여기에 막걸리까지 한잔하니 더 좋았지요. ^^메인회가 나오기 전 맛있게 먹으며 입맛을 돋우는데 참 좋은것 같단 생각이 들었습니다.


맛있는 제주도 구문쟁이 활어회에 소주도 한잔하며 도란도란 이야기를 나누다 밖을보니너무나도 예쁘게 노을이 지고 있었습니다.뉴부산횟집은 바다 바로 앞쪽이라 특히 창가쪽에 앉으면 멋진 바다풍경을 보며 회를 먹을 수 있지요.제주도가볼만한곳 이호테우해변 말등대와 맛있는 구문쟁이회까지.요 두가지만 제주도여행 일정에 넣는다해도 꽤나 알찬 그런 여행이 될것 같지 않습니까? ^^


날씨가 정말 너~~~~~무 기가막히게 좋습니다.오늘 제주도여행 하시는 분들은 기가막힌 제주의 풍경을 만날 수 있을 듯 합니다.오라동쪽에는 유채꽃이 가득폈고, 제주 항파두리 항몽 유적에는 청보리와 유채가 반겨주고있으니이호테우해변도 거닐고 유채랑 청보리도 보고 그리고 맛있는 구문쟁이도 함께 즐겨보시기 바랍니다.오늘하루도 모두 화이팅입니다. ^^




==================================================
--------------------------------------------------


2018 제주여행 #7 이호테우 해변 근처 숙소 추천 :: 그라벨 호텔 제주



< 2018 제주여행 >이호테우 해변 근처 숙소 추천


그라벨 호텔 제주 GRABEL HOTEL


첫째날은 탑동에서, 둘쨋날 숙소는 그라벨 호텔 제주제주 일도동에 위치, 이호테우 해변과 멀지 않은 곳에 위치해 있다


애월과도 거리가 멀지 않고무엇보다 검색했을 때, 신축으로 오픈한지 얼마 되지 않아한눈에 보아도 깨끗해 보이는 시설과바다가 보이는 전망이 마음에 들어 바로 예약했던 곳이다개인적으로 숙소예약은 아고다가 꽤 저렴하고 편한 느낌


깔끔한 외관(=새로 지은 건물 ㅋㅋ)


나름 이국적인 풍경이 물씬 풍기는 호텔 입구


이 사진은 다음날 체크아웃 하면서 찍은 사진인데체크인 하는 날은 일요일 점심 조금 지난 시간이어서예식이 있었는지 로비에 사람이 어마어마했다특히 저 레스토랑이 피로연장으로-개인적으로 체크인 하는데 불편함이 전혀 없었지만혹시 모르니 불편하신 분들은 주말예약보단 주중 예약을 추천한다


디럭스 오션 뷰 를 예약해서 6층으로-체크인 하는 날 로비에 짐만 맡겨두고이호테우 해변 제주해영 찍고곽지해녀의 집에 가서 얼굴이 발그스레 해 질 때까지마시고 들어온 터라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이미 방에 들어온 시각은 해 지고 한참 뒤


깔끔하고 아늑한 룸-


창가쪽으로 트윈 배드 하나, 오른쪽으로 싱글배드 하나 더침구도 폭신폭신 부드러워 엄청 꿀잠잤다는


옷장 한켠으로 준비된 미니 바웰컴생수 두병이 무료로 제공되고커피와 티잔, 커피포트가 구비되어 있다


욕실도 샤워부스가 따로 설치되어 좋고널찍한 세면대 따로,룸에서 화장실로 연결되는 묵직한 문도 맘에 들었다호텔 바로 옆에 큰 편의점이 있어서(GS 25시였나...?)이것저것 사다가 맥주로 2차하고 음악듣고 떠들고 기절다음날 아침 부스스 눈을 떴더니


맑지는 않지만 바다가 보인다좋다


해 쨍쨍 푸르르길 바랬건만


그래도 씻고 나갈 준비하니 조금씩 해가 들기 시작하고


이내 기분이 좋아져서 커피에 따뜻한 물 내려서


창가옆에 앉아 음악들으며 셀카 백만장 ㅋㅋㅋ목부러지는거아니니???ㅋㅋㅋㅋ제주도를 왼쪽으로 한 바퀴 돌 예정이라면첫 스타트로 지낼만 한 곳인듯이호테우와도 가깝고 해안도로, 곽지해수욕장, 애월 맛집 등여러곳으로 접근이 꽤 좋지 않았나 싶다우선은 깔끔한 숙소와 탁 트인 오션뷰가 넘 맘에 들었음!그러고보면 제주도 호텔들은 다 가성비 너무 좋은것 같아-그래서 더 여행 할 맛 나는걸지도 :)그럼 다음편부터 또다시 먹방 시즈악!!!!!


:: 2018 제주여행 이전 포스팅 ::


:: 위치 ::

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 카페 아일랜드 팩토리, 바다보며 커피 한 잔




제주 바다보며 커피 한 잔


볕 좋은 날, 카페 창가 자리에 앉아 커피를 마시는 건 소소하지만 놓칠 수 없는 행복이다. 제주도에서 만끽하는 그 순간은, 평소와는 다른 풍경 속에서 펼쳐졌다. 


목마 등대가 상징인 제주공항 근처의 이호테우 해변. 제주도 바다에는 늘 그렇듯 해변 근처에 카페가 있다. 


이호테우 해변 카페는 여러곳이 있지만 그 중에서도 발길이 끌렸던 아일랜드 팩토리로 향했다. 2층에 위치한 카페 전면은 유리로 되어있었고, 커피를 마시며 제주바다를 보기에 제격인 카페였다. 카페는 일상이지만, 바다는 인천 사는 나에게도 흔한 풍경은 아니다. 카페 계단을 오르자 옥상에서 개들이 얼굴을 빼꼼히 내밀며 손님들을 맞이하고 있었다. 


차분한 분위기의 아일랜드 팩토리 카페 내부. 로스팅 전문 카페다.


모래시계가 더디게 흐른다. 


주문한 제주 녹차잎을 우리는 시간.


쓰지 않도록 적당한 시간을 우려낸 후


머그잔에 내려 따뜻한 제주 녹차를 마신다.


 


로스팅 카페에서 커피를 안 마시면 조금 아쉽다. 오랜만에 달달한 카라멜 마끼아또!


더 맛있는 것 같은 느낌적인 느낌.


 


창문 너머에는 이호테우 해변이 보인다. 평소와는 다른 풍경을 보며 보내는 시간.


제주도는 늘 새롭다.










--------------------------------------------------


제주 이호테우 해변 조아찌Joazzi 핸드드립 커피전문점



제주 D+0 공항에서 렌트카 인수하여 부근에서 아침식사하고 제주의 서쪽으로, 가즈아~~~~





목적지 없이 차를 몰아 가다가 젤 처음으로 만난 바다,'이호테우'라는 뭔가 이국적인 이름을 가졌다 했는데뜻을 알아보니 지극히 토속적이다.'이호동'이라는 마을 이름에 예로부터 제주 지역의 어로 작업에 이용되던 도구인 '테우'가 결합된 것인데,테우는 한자어로 ‘벌선(筏船)’이라 하여 '떼'로 만들어진 배, 즉 일종의 '뗏목'이다.제주 문화 연구의 귀중한 자료가 되고 있으나 현대로 들어오면서 그 자취가 사라지고 있는 테우는 이곳 해변에서 해마다 열리는 '이호테우문화축제'로 남아있을 뿐.


어쨌던 이 포스팅의 주인공은....이호테우 해변의 명물인 조랑말 커플을 보며 산책하다 우연히 만난 커피숍이다. 새벽 비행기를 타고 오느라 커피 생각이 간절했던 우리가 해안가에 분명 자리하고 있을 예쁜 커피숍을 찾아 몇 걸음 못 가서 만난 집인데,'핸드드립 전문점'이란 간판을 보고 서슴 없이 들어갔다.








"커피 한 잔~"은 만 원,"커피 한 잔 주세요~"는 7천원,"안녕하세요? 커피 한 잔 주세요~"는 5천원이다ㅋㅋ똑같은 커피인데 주문하는 말에 따라 달라지는 고무줄 커피값ㅋㅋㅋ말로써 천냥 빚은 못 갚아도 커피값이 달라지네.재밌다ㅡㅡ



































겉모습 못지 않게 내부 또한 아기자기하다. 화려하지 않지만 분명 커피가 맛있을 거란 확신이 들게 하는 분위기, 글이나 사진으로 옮길 수 없는 청각적 아이콘, 감미로운 음악이 흐르는 건 플러스 알파다.이 집은 자기가 좋아하는 커피콩을 선택하여 주문할 수 있다.나는 콜롬비아 수프리모, 남편은 케냐 AA로 선택.둘 다 진짜 맛있다.....실내 인테리어가 그다지 고급진 편은 아니었지만이번 여행 전 일정 동안 커피 맛은 단연 최고였다.👍




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 완벽한 해물탕과 해물찜에 반했다!



제주도여행 첫쨋 날 들린 제주 이호테우해변 맛집완벽한 해물탕과 해물찜에 제대로 반하고 왔네요!!오빠와 함께 여행을 정말 많이 떠나곤 하는데이번 제주도 여행은 더 특별했던 것 같아요~날이 너무 더워서 잘 놀수 있을까.. 싶기도 하고그래도 아이가 많이 커서 잘 놀지 않을까 싶어기대도 많이 했는데!ㅎㅎㅎ정말 즐겁고 신난 제주여행이 되었네요~ㅎㅎ물론 다녀온 맛집들도 실패한 적 없어서 더 좋은 추억이 된 것 같구요!!


제주에서 첫번째로 묻은 곳이 이호테우해변쪽이었어요공항에 내려서 곧장 숙소로 가서 짐 풀고한숨 돌리고 점심을 먹기로 했어요~ㅎㅎ용두암 근처에 해물탕이랑 해물찜이 맛있는 곳이 있따고 해서그쪽으로 차를 돌렸답니다 ㅎㅎ이호테우에서도 멀지 않아서 현지인 분들도많이들 이 곳을 추천하더라구요~ㅎㅎ


제주 이호테우해변 맛집의 메인 메뉴는해물탕이랑 해물찜 같은 해물이 들어간 요리에요~개우밥이랑 전복죽, 물회 같은 음식도 판매하고 있드라구요!ㅎㅎ제주까지 와서 해산물 요리 안 먹음 안돼죠!신선한 해물 요리 먹고 싶은 분들이 가면 좋을 것 같아요~저와 오빠는 한명도 빠짐 없이 해물을 좋아라 하는 터라돌아오는 길에서도 여기 괜찮터라~~라고 얘기를 나눴어요 ㅎㅎㅎ


가게 입구에는 수족관이 있었는데요~제법 큼직 하더라구요!ㅎㅎㅎ나중에 밥 먹으면서 들은 이야기이지만매일 사용할 해물들을 공수해와서 넣어둔다고해요~수족관에 있는 동안에도 신선도가 떨어질까봐제주 앞바다 깊은 곳에서 바닷물을 끌어나다24시간 공급해서 물을 순환시킨다고 하더라구요!!어쩐지 해물탕이나 해물찜에 든 해물들이참 싱싱하다고 느껴졌어요~~이런 노력과 정성이 담겨 있으니 그런것이었어요!ㅎㅎ


점심 먹으러 간거긴 하지만3시가 넘은 시간이라 한산 하더라구요!ㅎㅎ브레이크 타임이 없는 곳이라서어중간한 시간에도 식사를 할 수 있었어요~ㅎㅎ요세 식당에서 브레이크 타임이 있는 경우가 많아..기다리는 경우가 꽤 있었거든요 ㅠㅠ이 땡볕에 기다리는 거란 ... 상상도 못할 일 ㅠㅠ어른은 괜찮터라도... 꼬마아이의 칭얼을 받아주긴 넘 힘들어요 ㅠㅠ


 식당에 가면 제일 중요한 시간이메뉴판을 읽고 메뉴를 주문하는 시간이죠 ㅎㅎ메뉴판을 유심히 살피고 보고 메뉴를 결정했답니다 ㅎㅎ우선 해물탕 1개와 해물찜 1개를 주문하기로 했어요!뒤는 먹어보고 추가하기로 했구요!ㅎㅎㅎ해물탕이랑 해물찜도 양이 푸짐해서 저희 가족이다 먹어도 부족하지 않을거라고 하더라구요~~아 저희는 오빠와 저 그리고 제주도에 있는 지인 분과함께 방문한거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혹시 2이서 저걸 다 먹었다 할까봐 알려드립니다..사장님께서 저희 뱃고래를 너무 만만하게 보신거 같다고 저희까리 농담 한마디씩 하고 했는데 ㅋㅋㅋ저희가 제주 이호테우해변 맛집을 만만하게 본거였어요...양 정말 많더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


해물탕은 주문 후 바로 나왔어요~~해물찜은 주방에서 조리를 해야 하니까 시간이 좀 더 걸린다고 하드라구요!!그래서 우선 해물탕 먼저 소개해드릴께요~~ㅎㅎㅎ


우성 싱싱하게 살아있는 전복이 여러마리 올라가 있었어요그 주변으로 대합이랑 뿔소라, 게, 키조개 같은 해산물들로 주변이 둘러져 있었어요~~그리고 살아 있는 문어를 보는 눈 앞에서!!넣어 주셨어요~.....힘이 장사인 문어 였는데 ㅠㅠㅠ냄비에 안 들어가려고 하더라구요 ㅠㅠㅠㅠ문어도 낙지만한 작은 문어가 아니고제법 큰 문어였어요!!


문어는 익으면 먹기 좋게 잘라주시구요 ㅎㅎ잘게 말고 쫄깃한 식감을 느낄수 있는 크기로 잘라주셔서더 맛있었던 것 같아요!ㅎㅎㅎ문어다리 하나 잎에 넣고 우물우물 씹어주니까참 맛있더라구요!ㅎㅎㅎ


전복도 그렇고 조개랑 소라, 게도아주 깨끗하게 손질이 되어 있었어요~~ㅎㅎ가게에서 직접 다 하나하나 손세척 하는거라고안심하고 먹어도 된다고 하시더라구요!!사장님이 재료나 음식 맛에 굉장한 자부심을 가지고 계시더라구요!친절하게 이것저것 설명을 해주셨어요~


다들 한 먹성하는 사람들이라 앞접시에 덜어놔야자기 몫을 제대로 먹을 수 있답니다!ㅎㅎ먹는 거 앞에서는 굉장히 철두철미한 사람들이거든요 ㅋㅋ그래서 저도 좋아하는 해물들 모아모아서앞접시에 한가득 담아보았어요~~해산물들이 싱싱하니까 비린내도 안나고아주 부드럽고 탱글탱글하더라구요!식감도 좋고 맛도 좋고~ 국물도 아주 진하고 시웠했어요 ㅎㅎ게다가 양은 어찌나 푸짐하던지 ㅎㅎ줄어드는 걸 보고 아쉬워하지 않아도 될 정도였어요 ㅎㅎ


해물탕 국물이 좀 남았길래 라면사리 하나 추가했어요~~맘 같아서는 두세개 넣고 싶었는데 배가 불러서 그러질 못했네요 ㅋㅋㅋㅋ아직 해물찜도 안 먹은 상태잖아요 ㅋㅋ제주 이호테우해변 맛집 가실거면위장을 텅텅 비워놓고 가셔야 된답니다 ㅋㅋㅋ저희도 처음에 얕봤다가 다들 배터지는 줄 알았거든요먹어도 먹어도 줄질 않아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


해물탕은 예술이었구요 해물찜 또한 예술이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ해물찜도 해물탕 못지 않게 양이 어마무시하더라구요이건 다 익혀져 나오는 거라 바로 먹을 수가 있어요 ㅎㅎ맛깔스러운 빨간색이 입맛을 확 돌게 만들었어요 ㅎㅎ


해물찜에는 해물도 듬뿍 들었고콩나물도 많이 들어가 있었어요~ㅎㅎㅎ쫄깃한 해물과 아삭한 콩나물을 같이 곁들여 먹으면 이런 조합 정말 맛있잖아요 ㅎㅎ그렇다고 콩나물만 많이 든 해물찜은 또 아니에요!!


해물찜도 앞접시에 덜어서 야금 먹었어요~해물찜 양념이 정말 맛있었어요!!이런 해물찜은 처음이라고 할 정도로 맛있어가지고양념만 따로 구입해오고 싶을 정도였어요!!ㅎㅎ이렇게 맛있는 양념이 더해진 해물찜이니맛이 없을리가 없죠!ㅎㅎ싱싱한 해물도 해물이지만 양념도 너무 맛있었어요~


밥을 먹고 있는다 옆 테이블에서 물회를 먹는거 있죠그것도 아주 맛있게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밥을 먹고 있는데 날씨가 더워서 그런지...후루룩후루룩 먹는 그 소리가 어찌나 시원하게 들리던지결국 그 유혹을 못참고 물회도 주문했답니다 ㅎㅎ한치물회랑 전복물회 2종류나 주문했어요 ㅋㅋㅋ우열을 가릴 수 없을 정도로 둘다 맛있었어요~~일행들에게도 어느게 더 맛있냐 했더니~~정말 거짓말 안치고 5:5로 나눠진거 있죠 ㅎㅎㅎ


새콤달콤 시원한 육수에 한치랑 전복이 듬뿍 들어가서너무 개운하고 산뜩하더라구요!ㅎㅎ바다의 상쾌함을 담은 맛이라고 설명하면어쩔까요?ㅎㅎㅎ육지의 물회와는 또 다른 맛이니까요 ㅎㅎ제주 이호테우해변 맛집가면 물회는 꼭 드셔보시길해물탕이나 해물찜의 매운맛을 잡아주기도 하고이 무더위 이만한 음식 없을 듯 싶기도 하고 ㅎㅎㅎ


해물찜을 먹고 난 후 볶음밥을 주문했어요~그 냄비에다 바로 밥을 볶아주셨어요!그리고 치즈도 쓱 뿌려주셨구요~볶음밥도 있고 치즈 볶음밥도 있었는데~~치즈볶음밥이 왠지 땡기더라구요 ㅎㅎ이왕 먹는거 먼가 더 추가하면 더 맛있을꺼 같았어요 ㅎㅎ


치즈도 듬뿍 넣어주셔가지고 한 숙갈 뜰 때마다치즈가 쭈욱쭈욱 늘어가서 더욱 입맛을 돌게 했어요 ㅎㅎ맛있어가지고 누가 보면 밥 안 먹은 사람 인줄..다들 처음 식사하는 것처럼 개걸스럽게 먹었어요 ㅋㅋㅋ


가게가 용담해안도로 쪽에 있어서드라이브하기에도 참 좋았어요~ㅎㅎㅎ배도 부르고 날씨가 더워서 밖에는 나가기 힘들고차안에 에어컨 빵빵 틀어 놓고 해변 감상했답니다 ㅎㅎ아메리카노 한잔 들고 바다보니 참 좋더라구요! 기분좋게 식사를 마쳐서 더욱 좋았구요~다음 맛집 정리해서 찬찬히 보여드릴께유 ㅎㅎ기대해주세요 ㅋㅋㅋㅋ





용두암해물탕주소: 제주특별자치도 제주시 서해안로 560연락처: 064-712-7733







--------------------------------------------------


제주 이호테우해수욕장 제주공항근처 이호테우해변 가깝고 좋아!



제주 이호테우해수욕장 제주공항근처 이호테우해변~


제주 이호테우해수욕장 : 제주 제주시 도리로 20 (제주공항에서 5.75km, 대략 14분)근처 관 광 지 : 도두봉, 도두항, 용두암, 용연구름다리 등등


제주공항근처, 제주시내에서 가장 가까운 해수욕장은 바로 이호테우해수욕장이랍니다.  제주도에는 예쁜 바다가 참 많이 있지만, 이호테우해변은 사실 예쁘지는 않아요. 바다색이나 모래도 그렇구요. 단 하나, 제주시내에서 가장 가깝기때문에 많은 분들이 찾는 해변이 되었네요 ^^ 


와~~~~ 바다다~~~ 백사장 위에 뭔가 망으로 막아놓았네요. 


제주해양관광레저센터가 있구요. 


여기 테우 모양으로 만들어 놓았네요. 그래서 이호테우해수욕장인가봐요 ^^


저기 멀리 보이는 빨간말, 하얀말이 바로 등대예요~ 


말모양의 등대는 이호테우해수욕장의 마스코트라고 할 수 있지요 ^^


저기 둥근 다리도 보이고, 정자도 보이네요~ 


다리 위로 올라가 볼까요? 다리 아래로 용천수가 내려오는 물 길 같아요~ 지금은 물이 다 말랐네요.


계단으로 올라가면 정자가 있어서 그늘에서 맛있는거 먹으면서 쉬는 것도 참 좋을 것 같아요.


이호테우해수욕장의 좋은 점은 바로 수영장(해수풀장)이 있다는 점입니다. 바닷가 모래때문에 실내수영장만 찾는 도민분들이 많아졌거든요. ㅎㅎ 


해수욕장 입구에 보면 소나무숲이 있어요. 올라가보니 바다를 보면서 쉬었다 가기에 참 좋은 것 같아요. 많은 분들이 찾은 곳이라서 잘 꾸며놓은 것 같네요. 


제주공항근처 이호테우해변 제주시내 가볼만한 곳으로 일몰이 정말 멋지다고 하네요. 시간되시면 오후 5시 이후에 가보시는게 좋을 것 같아요. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주공항근처 볼거리 이호테우해변 목마등대



제주공항근처 볼거리이호테우해변 목마등대


제주공항근처 볼거리로 제격, 시간 때우기 좋은곳이라며일부러 제주여행 코스에 넣은적은 없었다.첫날 공항 도착후 관광 하기는 애매하고, 숙소 가기엔 아쉬울때마지막날 렌트카 반납시간이 애매하게 남았을때 들리기 좋은곳 이호테우해변 목마등대 :)


남편아, 해수욕장 말고......등대쪽으로 갔어야지~ㅋㅋㅋㅋ이호테우 해변 - 제주시 이호동 1600-1이호테우 말등대 - 제주시 이호1동 374-3


그러고보니 이호테우 목마등대만 왔었지, 해변은 처음이였다.온김에 해변에 모래라도 밟고가자며.........빨간색과 흰색의 목마등대가 저~기 보인다 :D


이호테우 해변에서 목마등대 가는길의 제주제주한 풍경이 너무나 좋다.


한여름에 왔었던 그때와는 사뭇 다른 분위기의 제주공항근처 볼거리 이호테우 목마등대 ,가을바다여서인지 날이 흐려서인지 감성적이다.


빨간색과 흰색의 목마등대가 포인트 :)진작 알았다면 걸리버 사진 찍었을텐데......못찍어서 아쉬움,다음에 가면 꼭 제대로 찍으리라~


(본의아니게 저 연인을 찍은듯.....근데 싸운건지 밑에는 멀찌감치 떨어져있음ㅋㅋㅋ)제주 바다를 한적하게 감상하기 좋은곳인거 같다.잔잔한 바다, 방파제 그리고 목마등대는 사계절 언제라도 좋을듯!느낌있는 이 곳에서 요상스런 포즈 짓는 너희............


엄마도 같이 하자~그래, 같이 하자........그래서 내딸이 더욱 즐겁다.


사랑하는 내 딸들, 사랑하는 우리 조카,이빨 빠진게 자랑이라고ㅋㅋㅋ


석양이 질 무렵에 오면 사진 찍기 더 좋을듯,제주공항에서 10분거리니 오며가며 들려보길 추천하는제주공항근처 볼거리 이호테우 해변 목마등대!

--------------------------------------------------


[제주도] 제주공항근처 맛집!_"요기나와"_혼자왔멘문어짬뽕/꺼멍피자_이호테우해변 말등대



제주공항근처 맛집 찾다가, 우진해장국 Go~ 했는데, 줄이 어마어마~~~^^; 바다 보러 가자~하고, 이호테우해변 쪽으로 맛집 변경 ~ ㅎㅎ


날씨 너무 좋은 6월 제주 ♥이호테우해변 말등대 ^^


바다 앞 한블럭 뒤에 있는 "요기나와" 


귀여운 등대모양들 ~


바다보이는 곳에 자리 잡고,


꺼멍피자랑 혼자왔멘 주문!!


느낌있던 내부 인테리어^^


고기집에서 이런 물병 보고 특이하다 생각했는데, 제주에도 있는 곳이 있어서 반가움 ㅎㅎ


애기가 넘나 좋아하던 물병 ㅎㅎ


먼저나온 혼자왔멘 짬뽕~


문어통통~문어짬뽕 국물이 진해서 계속 손이가던 국물^^ Good !!면은 짬뽕면이 없어서 라면면으로 해주시면서 할인 받았어요~ 국물이 진해서 맛있던 문어라면짬뽕 ♥


꺼멍피자!! 까만색이라 특이해서 반했던 비쥬얼~토마토랑 야채랑 치즈랑 소스 같이 먹으면 개인적으로 정말 좋아하는 맛이라 아이도 맛있다고 잘먹은 피자 ^^


핑크색 이호등대 말 모양 디자인이 있는 팩 선물받고, 나오면서 보니 기념품도 팔고 있어요^^







--------------------------------------------------


이호테우해변 카페 추천 조아찌 아기자기 하게 이쁜곳



안녕하세요~오늘은 이호테우 해변 카페 한곳 추천해드릴께요이호테우 해변이 바로 보이는 카페인데 이름이 조아찌 입니다. 밤에 보았을때는 낮에 보았을때 느낌이 다른 카페였어요.그전날 밤에 봤을때는 화려해 보이는 불빛의 카페 였는데 낮에가니까 아기자기한 매력이 있더라구요 이호테후 해변 가시는 분들은 꼭 가보시는 것을 추천해드립니다. 


이호테후 해변에서 사진찍고 바다도 보고 놀다보니까 커피한잔 땡기더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ바다보면서 커피마시는거 정말 분위기 있지 않아요?매일 상상해 오던건데 드디어 할수 있어서 너무 좋았어요 이런게 여행의 매력이 아닐까 합니다. 


조아찌 매장 입구는 요렇게 되어 있습니다. 보시면 해안가에 있는 작은 카페 분위기 인데 안에는 아기자기 하게 잘꾸며져 있더라구요 바로 앞에 배드도 있는데 날씨좋을때는 나와서 커피한잔하기도 좋을거 같아요 


일단 메뉴판부터 조아찌의 사장님의 센스가 느껴집니다. 커피 보시면 커피 가격이 만원인데 커피 한잔 주세요 하면 7천원 안녕하세요 커피 한잔 주세요 하면 5천원입니다 ㅋㅋㅋ메뉴판보고 한참웃었다는 


평일인데도 사람이 많았던 조아찌 카페 혼자서 일하시는데 엄청 바쁘더라구요 ㅋㅋㅋㅋ역시 인기카페인가봐요 안에 느낌이 별장같았어요 나무인테리어로 따뜻한 느낌을 받았습니다. 먼가 바닷가보다는 산이랑 더 어울리는 내부였어요 


요런 아자자기한 인테리어 너무 좋아요 ㅋㅋ안에 구경할게 꽤 많습니다. 꼭 바닷가가 아니더라도 볼께 있어서 좋았습니다. 


이호테우 해변 추천 조아찌에서 요렇게 말조각상이 보입니다. 이호테우를 대표하는 건데 가까이는 못가봤다는 ㅠㅠ생각보다 거리가 좀 있더라구요 그래도 멀리서 봐도 좋더라구요 


사진찍는데 한창 열시미인 여친 ㅋㅋㅋ바닷가가 보이는 카페여서 사진찍을 것도 많고 카페도 이뻐서 신나 보이더라구요사진찍을때가 많아서 좋은 조아찌였어요 저도 이쁘게 찍어주고 했는데 사진이 다 망...아쉽네요 


아이스 아메리카노와 바닐라라떼입니다. 병 너무 이쁘지 않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ 보자 마자 바로 사진촬영시작~!!!!!어떻게 찍어도 이쁘게 나오더라구요~~


이호테우 해변 카페 조아찌 포스팅이였어요~~~단점은 따로 없었던 곳입니다. 음료도 맛있었고 사람이 많아도 빨리 나오고ㅋㅋㅋ제가 보기에는 낮보다는 확실히 밤에가 더 이쁜거 같아요 가시게 된다면 밤에 가시는 것을 추천해드립니다. 

==================================================
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변에서의 인연^^*



제주 이호테우해변에서의 인연^^*


제주 이호테우해해변으로 향하던 도중 알게된소중한 나의 인연 장금이식당입니다. 


너무 만족스러운 메뉴로항상 거하게 비우고 나왔거든요 ㅎㅎ


너무 맛있는 음식 갑자기 들어가서 탈라지 말라는배려였을까요? 처음에는 간이 삼삼한 전복죽이 나왔어요 


그리고 일식집에서나 나올법한 회 스끼가 나왔는데요이쁜 그릇들도 장식인 꽃도 너무 고급스럽게 나와서깜짝놀랐습니다. 장금이는 한식집이거든요;


놀란 마음 진정시키고 일단 먹었죠..회는 언제 어디서 먹어도 맛있으니까요 ㅎㅎ


그리고 뒤이어 나온 가리비,심플한 모양대로 맛도 심플합니다.버터에 구워서 그런지 정말 고소했어요~ 


가리비와 같이나온 고등어구이도탄듯 안탄듯 노릇노릇하게 잘 구워져 나왔어요만년 주부인 저도 저정도 내공은 오래 쌓아야 합니다..


드디어 메인요리 나왔네요!전복돌솥밥 기대해도 좋아요!


정말 건강이 넘치는 재료들로만 골라서 넣었죠?여기에 장금이표 간장넣어서 비벼먹으면다른 반찬이 필요 없습니다만..


장금이는 밑반찬도 어쩜이리 맛있을까요?안먹을수 없었네요 ㅎㅎ


목메이지 말라고 같이나온 미역국~조금 특별한게 보이시죠?저는 고동이라고 하는데 여기서는 보말이라고 한대요.된장이 들어가지 않아서 되게 깔끔한 맛이었어요.


여기 제주 이호테우해변을 오다가 만나게 된소중한 인연 장금이 였습니다.제주도 방문하게 되면 계속 찾아가지 않을까 싶네요 ㅎㅎ


뜻깊게 도착한 제주 이호테우해변은저녁이 다되어 가는데도 조금은 환한듯사람들이 많이 있었어요.


바닷바람쐬며 이리저리 둘러 보는데말이 두마리가 있지 머에요?먼가 하고 가까이 가봤더니 두마리가 등대라고하네요.


근처 편의점에서 커피하나 사들고제주 이호테우해변 말 등대에서일몰과 함께 여행 첫째날을 보내게 되었어요^-^


주소: 제주 제주시 도공로 35문의전화: 064)748-1514

--------------------------------------------------


제주 이호테우 해변 처음 산 고성능카메라로 찍었지만 ...발사진 ㅜ.ㅜ 



안녕하세요 이웃님들 ..곰세마리입니다 아침 첫뱅기로 제주에 내려왔습니다 ..친구랑 술한잔 할려구요...도착 하니 친구가 픽업을 할려고 대기중이네여 ...


이번에 구입한 소니 알파a99 ii 입니다  비싼만큼 갑어치는 한다는데 제실력으로는 아직 모르겠어요 ㅋ


열심히 카메라를 배워야겠어여 ㅎ


배울게 많더라구요 ㅎ


친구넘과 드라이브 제주 이호테우 해변입니다 


빨간색 흰색 등대가 유명하지요 


구도잡는거 부터 노출은 정말 어렵네요 ...생각한대로 사진이 찍혀지지않아요 ..


빨간 등대는 주차장에서 가까워요 ㅎ 


열심히 막찍어봅니다 ㅎ


죠기 흰등대는  많이 돌아서 걸어가야합니다 ㅋ


제주 이호테우 해변  걸으며 산책하기좋은곳이네요 ㅎ 


좀더 가까이 걸어가봅니다 ...사진찍는길은 멀고도 험하네요 


나름 배운대로 열심히 찍어봅니다 제주가기전  사부님께 잠시 배우고 왔답니다 ..


개인적으로 이사진 맘에드네여 ㅎ 


자동이 아니라 수동으로 하는거라 어렵네요 정말 내맘대로 안찍히는게 사진이네요 ㅎ


이런건 그나마 봐줄만 하지요 ㅎ


비행기와 함께 담고싶었습니다 ㅋ


이정도면 처음 치고는 성공인듯합니다 ㅋㅋ 





장마철이라 제주도는 흐리고 후덥지근하고 불쾌지수가 아주 높은 날입니다 ...다행히 비는 아직 안오네요 ...이번주는 포스팅 할게 많습니다 자주뵙겠습니다 이웃님들 !! 이상 제주 이호테우 해변에서 발사진이었습니다 ㅋ  

--------------------------------------------------


제주도 한달 살기 3일째! 이호테우해변&제주동문시장



제주도 한달 살기 3일째!2018년 1월 4일.오늘 우리 식구는 관광은 미루고 제주 시내에서 두 아들과 따로 놀기로 했다.두 아들은 엄마 눈치 안 보고 PC방에 가고 둘이 탁구도 치고 점심도 알아서 먹겠다고 했고나는 혼자 걷기도 하고 커피 마시며 독서 시간을 갖기로...두 아들은 엄마에게 혼자만의 시간을 주겠다며 선심을 쓴다.두 아들을 제주시청 근처에 내려주고 혼자 찾아간 곳은 제주시에서 관광 코스 1위로 손꼽히는 이호테우 해변이다.


이호테우라는 명칭이 어떻게 지어진 건지 궁금했다.이호는 이호동이라는 동네 이름이고 테우는 어로 작업의 주요 도구인 떼로 만들어진 배(벌선)를 뜻한단다.


바람이 불지 않았다면 이호동 마을 탐방길과 올레길 코스도 더 걸었겠지만쌀쌀한 날씨에 따뜻한 커피가 간절해서1시간 정도만 겨울바다를 보며 해변을 거닐었다.


구름이 많은 해변가.바다와 하늘만으로 그림같은 풍경을 만들어낸다.


이호테우 해변에 가장 눈에 띄는 건 조랑말 모양의 등대다.


빨간색과 하얀색의 조랑말 등대가 사랑스럽다.


두 개의 등대와 어우러진 이호테우 해변은 방향에 따라 다른 표정을 가지고 있다.혼자 걸었지만 제주도의 바람과 함께 하는 이 시간이 참 소중하다.언제 또 이런 시간이 있을런지 모르니까...


두 아들이 선물한 혼자만의 시간의 두 번째 코스는 시청 근처 카페였다. 따뜻한 라떼와 함께 요즘 다시 읽고 있던 『데미안』을 읽었다.고전은 다시 읽어도 구절구절이 가슴에 머리에 스며든다.


차를 세워둔 무료 주차장 옆에 제주시 기적의 도서관이 있어 잠시 들렀다.도서관은 어느 지역에 있어도 발길을 머물게 하는 매력이 있다.남편이 정년 퇴직하면 도서관과 시장이 가까운 작은 마을에서 살자고 입버릇처럼 얘기했었는데그 곳이 제주도라면 더 좋을 것 같다는 생각을 했다.


두 아들을 만나 숙소로 가는 길에 들른 곳은 제주동문시장.첫 날 들렀던 서문공설시장보다 훨씬 규모가 컸고 외국인들도 꽤 많이 보였다.동문시장 내 주차장은 협소하니 주변에 있는 주차 타워를 이용하는 게 좋을 듯하다.


제주동문시장 근처엔 제주지하상가도 있도 큰 다이소도 있어 쇼핑하기엔 굉장히 좋은 장소라는 생각이 들었다.스타벅스와 이디야 커피도 보였다.두 아들은 동문시장에서 만두 1인분 먹고 우린 내일 반찬으로  고등어 세 마리 사 들고 숙소로 돌아왔다.이렇게 제주도에서 한달을 살고 나면 진짜 제주도에서 정착해서 잘 살 수 있을 것만 같다~ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#제주공항근처 가볼만한곳 #제주공항근처 해변 #이호테우해변 #말등대



흰눈과 강풍으로 요란했던 이 곳.그랬던 제주가 살며시 녹아내리던 지난 주..공항에 나갔다가 근처 바닷가에 들렀다.#이호테우해변


#이호테우해변은 #제주공항근처 해변으로 계절에 상관없이사람들이 많이 찾는 곳이다.


이호테우해수욕장


 7월, 8월엔 멸치잡이, 테우노젓기대회, 테우만들기, 원담고기잡이 같은 축제로 사랑받는 곳.이름하여 #이호테우축제


특히, 하얗고 빨간 저 #말등대는 #이호테우해변의 포인트!!심지어 우리 아이들도 알고 있다는 사실...;요즘은 유튜브가 애들을 다 키웁니다.ㅋㅋ


이호테우해변의 말등대


일단.. 바다에 왔으니 인증샷 하나씩 찍어놓고~^^


바다구경을 시작한다.#제주바다는 언제봐도 아름다움이다.


 한 두달 쯤 지나면 이곳에 발을 담글 수 있겠지?


그렇게 파도소리 즐기며 등대쪽으로 걸음을 옮기는데..아이들이 갑자기 신이났다.


엄마!!  물고기가 뛰어 올라요!!!


오잉?! 왠 물고기??아이들 곁에 가보니 진짜 은빛물고기들이 뛰어논다.


은빛물고기가 노는 이호테우해변


아이들에게 설명해주려 급 검색모드!;사실 이것도 병이다. 그냥 즐기며 보면 될것을...포스팅하며 또 하나 깨닫는다.이곳은 제주 전통적인 고기잡이 방식인 #원담을 쌓아놓은 곳이다.(원담 :밀물 때 들어온 고기가 썰물 때 가두어져 빠져나가지 못하도록 바다에 쌓은 돌담)아쉽지만 물고기들에게 인사를 하고..등대로 걸음을 옮겨본다.;아이들은 물고기 구경이 진짜 좋았나보다.


see u ~~


등대 근처에 가니 사람이 꽤 많다.역시나 #제주공항근처 가볼만한곳 이다.사람이 많아 사진은 패쓰하고..다음 방문을 기약한다.#이호테우해수욕장다음엔말등대 보고싶어 했던 우리3호 꼭 데려와야지~♡일몰이 아름다운 저녁에 말이야~^^;이호테우해변은 일몰이 예술이라네요~


  

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 이호테우해변의 겨울바다



제주도 여행 가볼만한 곳 이호테우해변의 겨울바다


한파가 시작되고, 시작된 제주도 여행.. 가볼만한 곳이 없을까 했다가 처음에는 원래 이호테우해변의 겨울바다를 너무 보고 싶어서 다시 가기로 결정을 했어요. 우선 비행기가 굉장히 일찍 뜨는 시간이라 택시를 타고 김포공항으로 갔어요. 김포로 간 다음, 너무 일찍 도착을 했던지 사람들도 없고, 너무 심심해서 계속 휴대폰을 충전기에 꽂아놓고 혼자서 신나게 놀았네요.


김포공항의 크리스마스


역시 사람은 일찍 일찍 다녀야 해요. 여기서 기다리면서 제가 읽고 있던 책을 거의 다 보고 난 후에서야 비행기에 오를 수 있었어요. 그리고 여기서 다시 느꼈던 건 여행은 정말 재미있다 였어요. 벌써부터 이렇게 떨리는데 가면은 얼마나 더 재미있을까 하는 생각과 이번 여행에서는 어떤 것들을 내가 가지고 돌아올 수 있을까 하는 생각 등 여러 감정이 많이 교차했어요.


비행기에서 바라본 창밖


그렇게 김포공항에서 제주도 공항으로 도착. 제주도 공항에 도착하자마자 여행 루트대로 바로 이호테우해변으로 갔어요. 제주공항 근처에서 가볼만한 곳들이 겨울바다!라고 생각을 했거든요. 겨울바다는 참 아름다우니.. 근데 꿈꿨던 것과는 달리 강한 바람이 귓불을 스치는데 10분 정도 밖에 있으니 너무 추워서 얼어 죽겠구나 싶기도 했어요. 어쩜 이렇게 추울 수가 있는지 낭만은 있었지만 낭만만이 있지는 않았어요.


이호테우해변 입구


이곳이 바로 제 제주도 여행의 첫 스타트를 끊을 이호테우해변 입구 부근이에요. 이곳의 겨울바다에 대한 설명과 그림들이 있는 곳이에요. 그리고 도착했을 때는 이미 다른 사람들이 즐겁게 뛰어놀고 있었어요. 이분들도 추운지 외투를 한껏 뒤집어쓰시고는  잠깐 저렇게 뛰어노시다가는 금방 사라지시더라고요. 다들 차로 도망가시나 봐요. 


즐거이 뛰노는 사람들과 겨울바다


그래도 제 개인적으론 제주도 가볼만한 곳 중에 으뜸은 이곳이라고 생각해요. 왜냐면 모든 여행의 시작과 끝은 가장 중요하다고 생각을 하거든요. 저는 시작이 이곳이었으니 끝이 어디 가 될진 모르겠지만, 분명 안 좋은 곳은 아닐 거라고 생각해요. 분명 괜찮은 곳이겠죠? 어릴 적에는 제주도 여행 오면 카페 투어나 정신없이 돌아다니고 맛집 찾아다니고 그렇게 테마에 집착을 많이 했었는데 이제는 그런 부산스러운 여행은 하지 않으려고 계획하고 생각하고 움직이고 있어요.


이호테우해변의 파도


여행은 역시 재미있다.




--------------------------------------------------


이호테우해변에서 캠핑



2018년 첫 캠핑함덕서우봉해변 야영장으로 정하고 갔지만 입구가 봉쇄됐다.옆에 차를 세우고 텐트를 칠수도 있지만 작년 함덕에서의 일이 생각나 감히 캠핑 할 엄두가 나질 않는다.다음 장소로 정한 곳은 명도암 청소년수련원,여기는 눈이 녹지 않고 홀로 캠핑 하다는건 영~~다음 장소로 교래리 자연휴양림,여기도 눈 땜시 당분간 폐쇄된듯...드라이브만 하다 집에 돌아갈판...


마지막으로 생각한 이호테우해변.열심히 달려서 도착!앗싸~~~^^


카라반이 여기 저기에 세워져 있다.장소로 정한곳 전에 텐트를 얼마나 오래 쳐서 있었는지 바닥은 사막화 되어버림.이기적인거 같다는 생각이 든다.


늦은 점심은 집사람이 끓여준 라면으로...물 속에 잠겨버린 면들 


그래도 배고프니 이거라도 ㅋㅋ


주차장엔 카라반이 몇대 있다.장기간 주차는 좀 아닌듯 한데...


공유수면매립지


공유수면매립지이다.예전에는 차도가 아닌 조그만 포구였다는거


일몰


일부 양심 없는 인간들 때문에 저런 플래카드가 걸리는거 아닌가내가 아는 지인도 포함 되지만 자기 땅인양 오래 텐트를 치다 보면 모처럼 온 캠핑족들이나 잠시 나들이 온 가족들에게는 민폐가 된다.그러다 캠핑 금지 장소로 바뀔지도 모른다.나만 즐기다 가면 되지 보다 우리가 즐기는 장소이니 서로 예의를 지키는게 오래오래 이용할 수 있지 않을까 하는 생각이든다


아는 동생이 준 가스등.너무 좋다.고맙다 동생~~^^


울 가족들밤이 깊어 갈 수 록 점점 더 추워진다.중산간 가지 못한게 다행이다.


오늘 저녁은 오겹살과 밥집사람이 만든 찰진밥 맛있다.


텐트가 결로현상으로 다 젖었다.말릴겸해 해서아침에 산책 가서 우리 가족사진을 담아본다.


착륙하는 비행기랜딩기어가 밖으로 나와 타이어가 활주로에 살포시 안착하길...

--------------------------------------------------


제주도 공항근처 볼거리 이호테우해변 말등대



제주도 공항근처 볼거리 이호테우해변 말등대


오늘 소개해드릴 곳은 제주도 공항근처 볼거리로 말등대로 유명한 이호테우해변입니다!!


주차장 입구에 들어선 순간부터 날씨가 예술이죠???


주차장 입구에 이렇게 주변 코스도도 있구요 


제주도 이호테우해변


이호테우해변 들어서자 말자 캬~~~캬~~~~ 하늘과 땅이 내 눈을 씻어주고~


날씨가 계속 안좋다가 내가 가는 길이 그 길이 였던가~~~~~


초보 왕발통 나가신다 길을비켜라!!!!


젤 먼저 보이는게 빨간 말등대이호테우해변의 볼거리라고 하면 말등대 인데요 레드 화이트 두가지 등대가 있어요 


흰 말등대 옆에 구름 보이시나요???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 찍고 나서 알았는데 잉????말머리인줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(몸통은 어디갔니???)


마치 구름이 어느 말등대 부터 잡아 먹을까!!!!!흰등대 부터 잡아먹을까!!!!!!! 악어 입 처럼 보이기도 하구요 ㅋㅋㅋ 


흰 말등대 가는길 보이는 한라산 ㅋㅋ제주도 공항근처라고 한라산 위에 비행기 포착 ㅋㅋ


오늘 날인가봐요 ㅋㅋㅋㅋ이호테우해변에 악어등장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보이세요???????말등대 사이로 위에 악어 모양의 구름 ㅋㅋㅋ아까 전 흰등대에 있던 악어 입이랑은 다른 큰 악어구름인데악어떼가 지나가나???악어떼가 나간다~ ♬ 악어떼!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


어때요? 제주도 공항근처 말등대 보러갔다 악어떼까지 보는이호테우해변 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동물원~~ 필요 없어요~~~제주도 이호테우해변에는 가끔씩 악어떼도 출몰하니잘 노려보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주공항근처 이호테우해변 말등대보러가기 ♥



1일차 제주도 여행 코스는 서부권으로 결정원래는 날씨가 이렇지(눈,비,우박,폭풍바람)만 않았으면 제주공항내리자말자 우도를 향해서 오후내내 우도를 휩쓸고 다닐예정이였지만.... ㅠㅠ


일단 서부권으로 가는길 제주공항근처에서 저희는 고기국수 먹었구요 


그러고 넘어가는길 제주공항근처가볼만한곳을 생각한 결과 !!!! 이호테우해변 ♥너로 정했어 !!!!!!!여기는 두개의 말등대로 유명한 곳이지요 *^^*이전에도 가봤지만 우리박곰신랑님 보이줄라고 차가 날려갈려고해도 갔어요 !!!!


이호테우해변 찾아가실때는 주소보다는 렌트카에 있는 네비게이션에다가 이호테우해변이라고 치면 나와요 제주도렌터카는 관광지검색이 쉽게 되어 있어요 지역도 제주도로 바로 되어 있어서 검색이 쉬우니깐요 ^^*주차는 이호테우해변검색해서 오면 주차장쪽으로 안내하나... 거기에 주차 하시지말고 길따라 더 들어 오면 말등대 바로 근처에 아스팔트로 쫘악 깔아놓은 주차장 있으니 이호테우해변(바다쪽)까지 들어 오셔요 ♥


사진은 푸디앱으로 보정해서 그나마 더 푸른 하늘을 보시는겁니다 .....ㅠ_ㅠ


파도치는 해변...날려가는 내 머리카락...삼각대도 날려가는 바람...자꾸 눈앞에 떨어지는 우박...소금비....


춥지 않아를 외쳐봐도 춥다 ..............ㅠ_ㅠ사진은 보정한거라 더 푸르른하늘이긴하지만, 보는 하늘은 괜찮았는데 바람과 우박은 왜 오는지....


오른편에는 흰색 말등대 왼쪽에는 빨간색 말등대 !!!!!빨간색 말등대 널 가까이 하기엔 내몸이 너무 무겁구려....추버서 돌아 가시는데 빨간등대까지 걸어가기가 힘들어서 귀요미 빨강말등대는 저렇게 소심하게 작게 찍어놨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하늘이 무심하게 파도치는 바다는 보이시죠? 이건 지울수 없으니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


캬~보는것만 엄청 이쁜 이호테우해변 말등대들 ♥왜 제주공항근처가볼만한곳인지는 보시면 아시겟죠 ? 그치면 날씨 안좋은 날은 절대 추천안해요 근데 보통 제주여행을 마치고 돌아가기전에 비행시간이 어중간 하면 들렸다 가셔도 될꺼같아요 ^^그래도 이뿌니깐 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 여름에 와서 흰색드레스 입고 말등대와 함께 사진 찍으면 너무 이뿌겠따눙....


등대까지 걸어 갈수 있는데 ...파도...파도... 에 내 목숨받치실분만 가시길 .....조심조심


신랑폰에 있떤...몹쓸사진....저렇게 패딩은 여미고입어야 하고 패딩포자까지 안쓰면 머리가 쑤시방탱이 되는건 1초도 안걸림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼각대 아무리 튼튼하다 해도 내놓기만 하면 다 날려갈꺼 같아서 제주도 여행 첫 코스임에도 불구하고도 사진은 이게 다라면서......찍은게 신기행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


신랑한테 혼날듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 셀카 찍자고 핸드폰 들어준 신랑님께 감사를 표합니다그런데 이렇게 엽기짤을 올리고 있는 마눌이를 용서 하소서 ♥말등대사진이 보정이 들어가서 날씨가 좋은데 왜이래 할수도 있을까봐 인간 실사를 보여드리면 날씨가 어떤지 보시라고 올려요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울신랑 설운도9:1가르마...원래는 아닌데 바람이 저렇게 가르마 쳐줌 얼굴도 이그러질때로 다 이그러져있고 첫째날 핸드폰 셀카 보면 전부 저 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행 / 이호테우해변 등대



제주도 2박3일 여행DAY1


이호테우해변


2017.11.19첫날은 해안도로를 따라 서부 투어를 할 계획이라서제주공항에서 가장 가까웠던 이호테우해변에 가장 먼저 들리게 되었습니다.SNS 보니까 최근에  많이 찾고 있는 바닷가 더라고요.와~ 바다다. >_<감동과 기쁨은 1초뿐..제주도도 겨울이었더라고요. 너무 추웠어요.


김만복 김밥 테이크아웃해와서 먹으려고 했는데어떻게 해야 하나 고민하다가바람 안 불고 햇볕 잘 드는 곳 가서 무사히 잘 먹었습니다. 배도 채웠으니 이제 해변을 걸어 볼까?


바다 색깔도 그렇고 모래사장도 그렇고동해바다랑 많이 비슷했어요.해변을 따라 건물들이 들어선 모습이 마치 강릉 경포대나 안목해변 같기도 하고..처음 온 곳인데도 왠지 익숙.


유난히 거친 파도는 아무리 봐도 동해를 닮았어요.올겨울에는 강릉 안 가도 되겠담.근데, 이 추운데 서핑하는 사람들 실화냐????


아무리 슈트를 입었다지만손발이랑 얼굴은 맨살인데???진짜 대단한 열정!수족냉증에 취약한 나는 상상도 못할 일.ㅜㅜ


그래도 제주도는 아직 가을이겠지 하고야상 입고 갔는데... 제주도도 겨울이었다죠???


그래도 자켓 안에 경량패딩조끼 입었다요.ㅜㅜ이호테우의 상징인 말 모양 등대.잠시 후에 가보기로 하고...


그 와중에 눈 내린 한라산 시선 강탈.


다음날 가려고 계획 중에서 그런지 벌써부터두근거렸던 그때.


그림자로 나마 인증샷 남겨주고..사실 밀려오는 파도 찍고 싶었는데 자꾸 그림자가 걸려서 아예 넣고 찍어 버림.ㅋㅋ


맥주처럼~ 새하얀 거품의 파도~♪


여름에는 해수욕장으로 사용되고 있기 때문에안전을 위한 시설이 있었습니다.


등대로 걸어가는 길.높은 곳에서 찍으니 바다와 주변 모습이 한눈에 다 들어옵니다.


오랜만에 손하투도 찍어 보고.





제주공항과 가까이 있어서 쉴 새 없이 착륙하는 비행기를 볼 수 있습니다.그 또한 이곳 이후테우만의 풍경이죠.


제주도에 첫 발을 내딛기 전 설레는 마음은가본 사람들만 알듯.그치만 비행기 여러 번 타봤지만 타면 탈수록 이착륙할 때 더 무서워지는 건 나뿐인가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이호테우 인증 사진으로 유명한 말 모양 등대.


근데, 어떻게 찍어도 구도가 애~매 합니다.


빨간 등대에서 본 하얀 등대.직선거리로는 가까운데걸어가려면 10분은 가야 하는 듯.


방파제에서 낚시하는 사람들 많았어요.


어떻게 찍어도 구도 애매...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


눈 쌓인 한라산에 자꾸만 눈이 가고..


힘들게 걸어 하얀 등대에 왔는데별거 없..........아. 괜히 왔어.ㅜㅜ


제주도 올 때마다 꼭 하루는 흐리거나 비가 와서 날씨 걱정 많이 했는데다행히도 첫날은 맑았어요.


해변에 앉아서 바다바라 보명 멍 때리고 만 있어도 좋을 거 같았는데앞으로의 일정이 남아 있었기 때문에 아쉬운 마음을 뒤로하고 다음 장소로 이동합니다.


아무래도 공항이랑 가까워서도착하거나 떠날 때 들리기 좋은 곳 같아요.근처에 바다가 보이는 야영장이 있어서 캠핑하기에도 좋을 거 같습니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 곽지과물해변



#이호테우해변모레가 검은 색이라 에메랄드빛 바다가 아니지만시내에서 너무 가까워서 찾게되는 해변#이호테우해변수영장#해수수영장  해수로 만든 수영장 #해수풀장물 높이가 1ㅡ1.2m 라서 초딩들이 놀기 딱 좋을 것 같다


그늘막과 파라솔은 유상임대


해지기 직전의 #이호테우해변


물은 괜찮은데 모래 색이 ㅋㅋ


해질녁 해수욕장은 항상 이쁘죠


여기는 #곽지과물해변


물이 금방 깊어져서 어른들이 놀기 더 좋음


둘다 간단히 발을 행굴 시설도 샤워시설도 있어요#곽지과물해변분수대 

--------------------------------------------------


이호테우해변 절곡스텐 싱크대설치~;;



이호테우해변 반지하에 절곡한 스텐싱크대를설치하였습니다윈드서핑 사무실 공간이라 샤워실과 매장 분위기가제법 카페분위기가 납니다 ~^^


작업이 끝난 상태 입니다길이는 2400


조립을 하기전 레이져를 설치하여 바닥수평을 봅니다


스텐상판 반대쪽으로는 PB목대를 대주어 하부장과목대를 맡닫게하여 피스로 결속하여 단단히고정시켜 줍니다


반지하인데 등이 제법 잘 어울리네요


전  할일을 합니다양쪽 ep판을 대주어 마감을 하고....


싱크볼은 다른 일반 가정의 사이즈보다 크고조절이 마음대로 가능하죠~;;


실내공간이 커서인지  싱크대가 작은게 아닌데오늘따라 작아 보이네요ㅡㅡ


속에 있던 먼지와 톱밥을 제거하고 마무리들어갑니다


목공작업은 목수한분이 2틀 작업했다네요


샤시를 처절하게 뜯어내시더니 행가도어하나를 설치해 놓았군요


인테리어는 역시나 조명의완성


스위치가 끄고 킬때 느낌 좋을듯~;;


한샘 제품의 세면기와 양변기한샘에서 이젠  모든 다 만드네요

--------------------------------------------------


이호테우해변 나들이



흐린 가을날, 이호테우해변으로 나들이를 다녀왔다


이호해수욕장엔 원담이 두개 있어 쌍원담이라 한다원담은 돌담을 쌓아 밀물때 왔던 물고기들이 썰물때 미처 나가지 못하게 햇던 전통 어촌 생업 문화이다


제주공항으로 착륙하는 비행기가 정말 크게 보인다10초내로 땅에 닿을 것이다


이호테우해변의 마스코트 적마, 백마 등대!물빛이 너무 예쁘다!!


하얀등대 먼저 산책하고 


아이들은 비행기를 5분에 한대씩 보니 신나서 무슨항공인지 단박에 알아맞추고 하민이는 비행기에게 마시던 물을 내민다!"아~비행기야~물마셔~"


민기는 친구와 베이블레이드 얘기로 진지한 대화를 나누고베이블레이드는 손에 들고 있는 작은 팽이인데....작년까진 터닝메카드에 빠지고~올해는 베이~~~음~~~


화장실 앞에서도 이런 우리 어렸을 적 했던 놀이가 있어 애들은 또 돌아가며 한다고 쉽게 떠나질 못한다~


이제 빨간 등대로 왔다빨간 등대에서 바라본 하얀등대~~


승기가 찍어준 접니다~ㅋㅋ하민이도 나왔다


내가 찍어준 승기~~승기야 네가 찍은 구도가 좋다!!


이건 어때?? ㅎㅎ


우리 하민이는 바다를 보며 야호를 외친다손을 주먹졌다가 펼친 손바닥이 너무 귀엽다!







--------------------------------------------------


이호테우해변 해질녁 점프샷 샷!



 바로 며칠 전 다녀온 제주도 여행~ 마지막 일정은 이호테우해변이에요. 제주공항에서 제일 가까운 해수욕장이 아닐까 싶은데요. 말모양 등대로 사진찍기 좋아 많이들 가셔서 저도 한 번 다녀왔답니다.ㅎㅎ


 주차장이 넓네요. 성수기때는 아무래도 붐빌테지만...ㅜ 구름이 비행기 모양으로 다가오는 것 같아 찍어봤답니다.ㅎㅎ 이번 제주도여행은 날씨가 흐려서 아쉬웠어요. 흑 작년 이맘때는 5일내내 해가 쨍쨍~ 서늘한 날씨에 넘 좋았었는데 이번엔 마지막 날에 파란 하늘을 보게 되었네요. 그래도 제주도는 사랑입니다♥


 낮에는 반짝~하고 이제 제주도에 폭우가 쏟아질거래요. 구름 가득~한 이호테우해변 넘 멋지죠? 기대했던 일몰은 구름 사이로 봐야하지만 뭉게뭉게 구름이 빠르게 움직이는데 너무 멋지더라구요.


 짠!! 여기가 그 유명한 말 등대!ㅎㅎㅎ 가까이 가서 볼 수도 있어요. 빨간 말, 흰 말~ 


 자 멋진 곳에서 사진들 찍으시공~~ㅎㅎㅎ


 이호테우해변 버전 점프샷 샷샷!!ㅎㅎㅎㅎ 멋진 곳에 왔으니 빠질 순 없죠~ㅎ


 이제 돌아갈 시간~~ 제주도 여행 마지막날이라 더 아쉬웠네요. 다들 하루만 더 있다 갔음 좋겠다~ 생각하며.ㅎㅎㅎ 멋진 일몰과 함께 이호테우해변 점프샷으로 마무르이~~!! 앞으로 제주 이야기 펼쳐볼게요><

--------------------------------------------------


이호테우해변 제주도 단체여행 숙소 레드월하우스







 제주도 단체여행 숙소레드월하우스♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥


봄날의 따스한 기운이 내려 앉은 제주.이제 지금부터 쭉 여행하기 좋은 계절의 시작이죠?^^연인끼리. 친구끼리 단란하게 여행오시는 분들도 계실테고대가족이나 모임 등으로 제주도 단체여행 오시는 분들도 많으실텐데요.


오늘은 제주공항과 이호테우해변 근처 전망좋은 위치에 자리 잡고 있는단체여행 숙소로 아주 좋은 레드월하우스 펜션 소개할게요.


숙소 근처에 이호테우해변은여름철 물놀이 하기 정말 좋고해수욕장 개장 후 저녁이 되면 백사장에 맛있는 먹거리들로 무장한 포장마차까지 들어선답니다.ㅋ


 요즘 사진찍기 좋은 명소로 인기중인이호테우 목마등대!!요것도 빼놓을 수 없죠.ㅋ


바다 위 수 많은 배들의 뱃길을 밝혀주는 등대가이렇게 다른 의미(?)로 사랑받게 될 줄이야 ㅋ





본론으로 돌아와서~ ㅋㅋ평일에는 좀 덜하지만 성수기에는 진짜 서두르지 않으면주말 평일 상관없이 방잡기 정말 어려우실텐데요.특히 제주도 단체여행 숙소 알아보고 계시다면 레드월하우스가 딱일 것 같아요.


건물이 3개동이나 되구요.7인부터 14인까지 객실 1개당 많은 인원이 함께  숙박할 수 있어서 대가족이나 단체여행객 분들에게 정말 좋지요.


분위기는 일반 가정집처럼 편한 구조이구요.객실은 2가지 타입이고 전체적인 느낌은 비슷한데 방이 2개냐 3개냐 그 차이예요.


남.녀가 함께하는 제주도 단체여행인 경우엔여자분들만 쓰실 수 있는 방도 꼭 필요하죠!


테라스로 나가면 이렇게 이호태우해변 이 눈앞에 펼쳐지고


주방쪽 테라스나 방 창문 건너편에 보면한라산 전망이 뙇~!!


객실에 비치된 용품으로는냉장고.정수기.밥솥 그리고


가스렌지와 모든 요리가 가능한주방용품들이 준비되어 있어요.


물론 야외에서 바베큐파티도 할 수 있구요!!


공항이랑 근첩해서 좋고해변가랑 가까워서 좋고객실요금 저렴해서 좋고전망들이 훌륭해서 좋고숙박인원 널널해서 좋고제주도 단체여행 숙소 가족여행엔 레드월하우스 ~ㅋ


[ 레드월하우스 요금/예약 안내 ]

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 갔다가 전복돌솥밥 클리어



제주 이호테우해변 갔다가 전복돌솥밥 클리어


집이랑 가깝기도 하고 바다 보고싶을 때면 가끔 들리는 이호테우해변은 제주도를 찾는 관광객들이 무조건 들리고 가는 필수코스랍니다 ^^ 공항과 15분거리밖에 되지 않아서 재빠르게 제주 바다를 만날 수 있어요.캠핑과 야영도 즐길 수 있어 관광객 뿐만 아니라 도민들도 사랑하는 해변이랍니다. 


수심이 얕아서 해수욕하기도 좋고, 낚시꾼들이 자주 찾는 곳인지라 여름에는 사람들로 인산인해 


날이 추워 그런지~여름만큼은 아니지만, 그래도 귀염귀염 마등대 보러 많이들 오시는 듯 해요. 마등대 = 이호테우해변 이라는 수식어가 있을 정도니 그 인기는 말할 수 없답니다 :) 


해 떨어지는 일몰 또한 아름다워 사진 좀 찍는다 하시는 분들은 이미 왔다갔다능...ㅋㅋ 묵묵히 어둔 밤을 지켜주는 마등대가 어쩐지 감성 감성한 제주를 좀 더 빛나게 해주는 것 같죠? 


저 멀리 한라산, 이륙하는 비행기 샷 득템해주고요.둘러보다 보니 어느새 배가 출출해져서 해변 근처에 먹을만한 밥집이 없나 해서 찾아보던중 전복돌솥밥으로 유명한 장금이네로 이동했습니다. 


장금이식당은 제주 향토음식을 파는 음식점인데 전복돌솥밥 이외에도 갈치조림, 뚝배기, 성게국 등제주에 오면 꼭 먹어봐야 할 음식들을 많이 팔더라구요. 


저랑 친구는 보말돌솥밥 2인분 세트 메뉴를 주문했는데 반찬 가지수 좀 보세요 ㄷㄷ 워매 


큼직한 고등어구이도 노릇노릇 바삭하게 구워져 나온답니다. 아참~구이는 추가 주문한게 아니라 세트메뉴 구성에 포함되서 나와요 +_+ 가뜩이나 생선구이 좋아하는데 핵이득 


평소 먹을 수 없었던 리비리비 가리비 구이도 완전 꿀맛 ㅜㅜ 


돌미역인가? 한입 맛 보면 제주 바다의 향을 그대로 느낄 수 있어 돌솥밥과 아주 잘 어울렸어요. 


이게 바로 기다리고 기다리던 돌솥밥인데요. 비주얼 아주 그냥 씹어드심 ㅜㅜ 


전복, 성게, 보말 등 아낌없이 넣어준게 딱 티가 나죠? 이거 하나만 먹어도 힘이 불끈불끈 솟을 것 같은...


다 먹을때까지 온기를 유지하는 돌솥밥은 그냥 먹어도 맛있는데 이렇게 푸짐한 해산물이 들어가서 맛이 없는게 더 이상할테죠 ㅋㅋㅋ제주 오면 꼭 먹어봐야 할 먹거리니까요.제주 이호테우해변 들렸다가 식사하시고 힘차게 제주여행 해보시는 것도 괜찮을 듯 하네요. 




--------------------------------------------------


[제주] 이호테우해변, 새별오름



이제 진짜 겨울이네용! 옴청 추워졌뜨용...힝지난주 제주도로 출장을 다녀왔는데요! 다행히 시간이 있어서 바람도 쐬고 구경도 하고 왔어용^^ 조금씩 올려볼께요! ㅋㅋㅋ 진짜 바쁜데 이렇게 하고 있는 저를 보면-원 더 우 먼 소환!ㅋㅋㅋㅋ비행기가 늦은 아침이었어서 도착하니 1시가 되었더라구요-그래서 김만복 김밥에 가서 테이크아웃해서 점심먹자고 하고는 이호테우 해변으로 온 것이지요!


제주공항 근처이호테우해변


너무 예쁘죵...바다는 진리인가봐요!언제나 봐도봐도 좋고 힐링되고 시원하고 그래요 막.


늘 생각하는거지만,제주도는 어디든 물이 맑아요, 투명하고 깨끗한 바다-이렇게 유지되면 좋겠어요 평생~


이호테우해변에서 돌아가는 길에 너무 멋있어서 여러장 찍었는데그 중 한 컷.참 자연이 주는 아름다움과 신비로움은 어떤 것과도 바꿀 수가 없네요^^


새별오름 도착!가을에 제주도에 간다면, 꼭 들러보시길 추천드려요-


제주 억새밭새별오름


라비라는 친구도 만났구요-ㅋㅋㅋ즉흥적으로 찍어도 되냐고.. 잠깐 돌아다니던 두더지캐릭터. 아이들이 좋아한대요~얼마나 귀여운지 얼굴이 주둥이가 콕 나와서 넘 귀염둥이에요!


히히 쪽너라도 해줄께 뽀뽀...ㅋㅋ♥


사실 제주의 가을은 또 다른 매력이에요-겨울엔 귤때문에, 봄엔 유채꽃으로 여름엔 해변이 참 멋있잖아요!4계절이 어쩌면 다 제각각 멋이 있는지. 그러니까 살고싶잖아...힝 ㅋㅋㅋㅋ


원래 따라비오름도 가고싶었는데, 거긴 못갔어요-그곳도 요렇게 억새가 많은 곳으로 멋있다고 하더라구요~ 너무 춥기도하고 일정이 안되서(시간이 빠듯했지만 부지런히 움직였지요^^)요기서 만족했어요!


진짜로 강추입니당-완전 멋있고 예뻐요! 생각보다 경사가 높으니 꼭 미리 체크하시구요^^오름치고는 꽤나 경사가 급하고 힘든 코스인 듯해요-어르신이나 아이들에겐 살짝 어려운 곳이겠더라구요///


우앙너무 예뻐용-핑크뮬리가 너무 보고싶었는데, 핑크색이 아니면 어떠합니까.ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 멋있는 자연의 억새들이 있는데!


실컷 찍었네용~


시간대가 딱 예쁠 시간에 가서 그런지 더더 예쁜듯해요^^해가 지는 모습이랑 같이...♥


짜리몽땅샷.길이 두갈래가 있는데...둘다 옴청 높아용!ㅋㅋㅋㅋ


요런곳가면 인생샷하나 건져야죠?ㅋㅋ인생샷제대로!ㅋㅋㅋㅋ


가을느낌.살짝 겨울분위기도 느낄 수 있는 오름이에요-이름도 예쁜 새별오름.


이건 뒤에 말이랑 찍으려고 했는데...가까이는 못갔어요 ㅋㅋㅋㅋ무서워서- 나 발로 차면 어떠케요 ㅋㅋㅋㅋㅋ가까이 갈 수 있는지 모르겠지만, 방목하면서 키우는 말인가봐용!말똥이 옴청 많아용! 지뢰밭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 새별오름은 지금, 가을에 딱 가기 좋은 오름으로 추천드립니당~예쁜사진 많이 담아오세요~해당 포스트는 글쓴이가 직접 구입 후  작성하였습니다.본 포스팅에 사용된 이미지는 직접 찍은 사진들로저작권은 글쓴이에게 있으며, 무단 복제와 도용을 금지합니다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 우리가족의 첫 여행지



제주 이호테우해변 우리가족의 첫 여행지2017/11/05글/사진 슉슉이아빠


가을의 거친 날씨를 품은제주 이호테우해변


스펙터클 했던 제주도행 비행기 탑승.두 아이와 함께하는 여행의 첫날부터 진을 제대로 빼며, 여차여차 제주도에 무사히 도착한 우리 가족이었다.아이들도 피곤했는지, 제주도에 도착해 렌트를 하자마자 곯아떨어지는졌는데, 다소 불편한 차에서 잠시 잠을 청하는 시간, 조금 불편해도 편하게 잠을 자라며, 공항에서 애월로 향하는 길에 처음으로 만날 수 있는 이호테우해변에 잠시 들려 차를 주차해 놓고 아이들이 잠에서 깨는 시간을 기다리기로 했다. 


제주에서 최고 아름다운 일몰 모습을 볼 수 있는 곳으로 유명하며,공항 근처라 때로는 여행의 시작 포인트가 되고 또는 여행의 마지막 포인트가 되는 이곳 이호테우해변.몇몇 번의 제주 여행에서 처음으로 가본 곳이었는데, 바다를 구경하며 가족/연인/친구와 해변을 따라 걷기에 참 좋은 곳이라는 생각이 들었다 :)물론 이날은 바람이 쌔고 차며, 파도도 높아 아이와 함께 걷기에는 다소 무리가 있었던 날씨였지만 그 첫인상은 매우 좋았던 기억으로 남는다.


고운 모래로 넓게 펼쳐진 해수욕장은 여름에 많은 관광객들로 붐비는 최고의 명소이며, 특히 아이와 함께 바다를 즐기는 부모들이 많이 찾는다는 이곳.물론 내가 여행을 하는 때는 가을 그리고 날씨가 좋지 않던 상황이라 해변에는 인적이 없었다.모래놀이를 그렇게 좋아하는 슉이, 만약 잠을 안 잤더라면 단숨에 달려가 모래놀이에 열중했을 테지.


강한 바람은 해변을 걷는 관광객들에게는 불청객일 수도 있지만서핑을 즐기는 분들에게는 반가운 손님이 된다.조용한 해변과는 달리, 바다에는 많은 서퍼들로 붐비며, 높고 거친 파도를 벗 삼아 서핑을 즐기는 모습에 괜스레 나 역시도 즐거움을 느끼면서제주 여행이 시작되었구나 하는 설렘 가득한 생각을 갖게 되었다.후에 들으니 이호테우해변은 제주에서 서퍼들이 많이 찾는 바다로 유명하다고 한다.


뒷모습에도 멋짐 한가득 느껴지던 서퍼의 모습을 잠시 감상하고 이호테우해변에서 절대 빠질 수 없는 조랑말 모양의 등대를 보러 출발하였다.


이호테우해변의 명물인 빨간색과 흰색의 조랑말 등대는 이호테우의 상징이자 제주의 상징이기도 한 등대이다.방파제를 따라 걸으며 제주의 파란 바다를 가까이서 보며 시원한 바람을 맞는 상쾌한 기분.여유있게 걷기에 딱 좋은 장소가 아닐까 생각한다.


나 역시도 이곳을 가족과 함께 걸었으면 너무 좋겠다는 생각을 했지만.자는 아이들을 깨울 수는 없으니, 사진을 찍으며 아쉬움을 달래었다.


참 어떻게 찍어도 그림이 되는 제주의 풍경.특히 각 계절마다 그리고 날씨마다 다른 모습을 느끼게 되는 만큼 여행을 가도 가도 매일 새로운 기분을 느끼게 된다.


무섭게 넘실거리는 파도를 보며, 이번 우리 가족의 제주여행에 부디 날씨가 좋아야 할 텐데 하는 걱정이 들기도 했던 순간.물론 이날만 바람이 많이 불고 날씨가 추웠지 다음 날부터는 여행하기 딱 좋은 날씨를 보여주었던 제주였다.여행기를 적고 있으니, 두 아이와 함께 여행을 하면서 느꼈던 고됨은 잊게 되고 또 가고 싶어지는 제주도.아쉬운 마음을 달래며. 우리 가족의 여행기를 아빠의 마음을 담아 천천히 작성해 나가야겠다.


글/사진 슉슉이아빠 - ANDROI_SSUNG.BLOG.MECopyRight ⓒ 2017 Sukipapa All Rights Reserved.

--------------------------------------------------


제주 이호동 이야기가 있는 마을 (feat.이호테우해변)



제주 이호동이야기가 있는 마을


오늘 소개해드리는 제주마을이야기는 "제주 이호동"편 입니다. 이호동은 행정구역상 이호1동 이호2동으로 나뉘어져 있고  동쪽으로 용두암 → 도두봉 → 이호테우해변을 연결하는 해안도로가 있어 바다길 따라서 드라이브가 가능해 도민은 물론 관광객들이 많이 찾는 동네인데요. 말 등대가 있는 이호테우해변을 품은 지역이기도 하답니다. 


함께 걸어요~이호동 마을 탐방길


제주 이호동은 이렇듯 이야기가 있는 마을 탐방코스도 둘러볼 수 있는데요. 1에서~21까지 곳곳 마다 이야기가 있는 길이라서 슴슴하게 거닐어 보기 좋은 코스랍니다. 사실 제주도에는 올레길을 비롯해서 둘레길, 힐링 숲길 등 다양한 길이 있는데 이도동처럼 마을탐방하는 코스도 충분히 매력적이에요. 


이호테우해변


다음은 제주 이도동의 핫플레이스라고 할 수 있는 이호테우해변~여느 해변에 비해서 유독 인기가 많은 이유는 1.제주 공항과 접근성이 좋고 (차로 10분거리) 2. 인생샷 건질 수 있는 감성 감성 말 등대가 있고 3. 일몰이 아름다워서~라는 많은 이유를 들 수 있습니다. 말 등대 너머로 뉘엿 뉘엿 지는 일몰을 보고 있노라면 세상 부러울 게 없을 정도로 제주 감성을 고스란히 느껴볼 수 있어요. 제주 공항에서 가장 빨리 바다를 만나볼 수 있는 곳이자 이야기가 있는 고즈넉한 마을 제주 이도동 !! 여행 전후로 한번 들려보세요 :) 

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 제주도 가볼만한곳 이호테우해변 



제주도 / 제주도 여행 / 제주도 가볼만한곳 / 제주도 카페 윈드스톤 / 이호테우해변 이호테우해변 가는길이에요 가는 길에 커피를 한 잔 하기로 해요 근처 유명하다는 카페 윈드스톤을 찾아갔어요 


작지만 예쁜카페에요 나무 인테리어 좋아요 따뜻한 분위기가 들어요 


음 달달 고소 맛있어요 커피를 한 잔 하고 차로 15분 정도 걸리는 이호테우해변으로 가요 와 바다가 보여요 바다 너무 좋아요 아무리 봐도 좋아요 


저기 멀리 이호테우의 상징이라는 목마등대가 보여요 목마등대를 향해 걸어가요 


짜잔 일몰을 보는 곳으로도 유명하다고 해요 등대 가까이로 올라가보고 싶었는데 바람이 많이 불어서 저 계단이 너무 많아보여서 멀리서 사진만 찍었어요원래 이런건 멀리서 보는게 더 예뻐요 응?ㅋㅋㅋㅋㅋ하얀등대보다 더 가까이에 있는 빨간 등대에 사람이 더 많다고 해요 우리도 이까지만....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


물이 많이 차가울텐데 바다에서 수영하는 사람 낚시? 하는 사람들도 있어요 가만히 앉아서 구경 하다가 나왔어요 다리짧은 조랑말 모양의 등대가 귀여워요 너무 예쁜 목마등대였어요 


다시 주차장으로 돌아가는 길이에요 다른 목적지를 향해 가보아요 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주공항근처카페 빈티지한 매력의 이호테우해변 카페 이호동






안녕하세요~!오늘은 제가 최근에 다녀온 제주도 중기억에 남는 카페 이호동을 소개 하려해요!이호동은 이호테우 해변을 보러갔다우연히 발견한 카페로제주공항과도 가까운 카페에요 ~~


제주도의 특징 중 하나인야자수나무가 이호동 팻말을 걸어알려주고 있는 이호동은제주공항근처카페로빈티지한 시골집같은 분위기를가지고 있어요..!


이호동은 우연히 이호테우 해변 근처를 산책하다분위기가 좋아보여 발걸음을 이끌만큼 분위기 좋은제주공항 근처카페랍니다 ~~





제주공항근처카페 이호동은분위기가 전체적으로 힐링되는 분위기로 차분하게 쉬어갈 수 있는 카페라너무 좋았어요!날이 조금 더 따뜻해 지면마당에서 먹는것도 좋을 것 같네요 ㅎㅎ


제주공항근처 카페 이호동의내부는 좀더 한옥같은 분위기로음악도 편안한 음악이 나오면서제대로 힐링 분위기를 연출해요!현관의 난로도 아날로그 감성을자극하는 듯한 이호테우 카페 이호동:)


추운 겨울 몸을 녹이며쉬기도 좋고봄날 햇살을 맞으며 힐링하기도좋은 이호동은어느 계절에 와도 좋을듯한제주 공항 근처 카페인 것 같아요 ㅎㅎ


비슷한 분위기를 가지고 있지만각자 다른 매력을 가진 공간들까지,참 힐링되는 카페인것 같아요 ㅎㅎ


카페라면 모름지기 메뉴가맛있어야 하지요!메뉴도 다양하고 디저트인케이크까지 있어 좋은제주공항근처 카페 이호동메뉴 가격 정보가 있는 메뉴판


저희는 비엔나커피, 그린티라떼,당근 케이크를 주문 했답니다!어쩜 쟁반까지 이곳과 참 잘어울리는제주공항 카페 이호동!라떼아트까지 예쁘게 나오네요 ㅎㅎ


달달하고 부드러운 그린티 라떼,귀여운 하트가 포인트인라떼아트까지!커피 한 잔을 주문 해도정성이 들어 간것 같아 더더욱마음에 쏙인 이호테우 해변 근처카페 이호동 


제가 주문한 비엔나커피는이호동 추천 메뉴라고 적혀 있어주문 해 봤는데요!정말 굿굿이에요 ...!!부드러운 크림과 씁쓸한커피의 조화가 잘 어우려져너무 맛있어서 이호동 오신 분들께꼭 추천 드리고 싶은 메뉴에요!


음료만 먹으려 했더니 너무 귀엽고 앙증맞은 당근케이크를보자마자 먹고싶다는 생각이안들 수 가 없었어요!마침 다른 케이크는 다 나가고당근케이크만 2개 남아서빨리 주문 해 버렸죠 ㅎㅎㅎㅎ


크림을 직접 만드신건지엄천 꾸덕하고 맛있었어요!케이크도 너무 달지 않고 좋았어요! ㅎㅎ다른 곳에서 먹은 당근케이크 중에서도맛있는 편에 속하다고 생각했어요!





여행하면서 살짝 피곤해진몸과 마음일 힐링 제대로 시켜준제주공항근처 카페 이호동!이호테우 해변을 감상하고쉬고 싶은 카페를 찾는다면꼭 이호동을 추천 드릴만큼좋은 시간 보냈답니다 ㅎㅎ메뉴, 분위기 다 좋으니 방문해 보세요 ~~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 밤산책 세라비파티 ~!



이해해주세요 귀차니즘에 밀린 포스팅이니까 ㅋㅋㅋ이건 다이어트 선언하기전에 다녀온거니까 이해해주세요 ㅋㅋㅋㅋ


샤키입니다 ㅋㅋㅋ밀린포스팅 중입니다. 잘지내고 계시죠? 지난번 제주도 가서 완전한 먹방을 찍고 왔다는 것을 인정합니다. 


친구들 휴무날 피날레는 이호테우해변에서의 세라비파티 ~!! 


주개리님이 맛집을 섭외해주시고 포장해서 기사도 해주심 ❤️천사주개리❤️엄마주개리❤️사랑합니다 ~ㅋㅋㅋㅋ


당시에도 너무 신났는데 보니까 또신나고 또가고싶다 보고싶다 ㅠㅠ 세라비 


채소녀님은 코코아로 우리는 맥주로 


청양고추가 들어가서 매콤한 치킨 두가지맛 완전 짱짱 맛있었음 우리 지훈이도 치킨좋아하는데 멕이고 싶구만 ~ ㅋㅋㅋㅋ


오구오구 잘먹는다 우리 지후니❤️


산미구엘 존맛이구요. 모듬회도 존맛이구요. 치킨도 존맛이예요. 


이호테우 해변 밤바다입니다. 멋짐 좋음 ㅋㅋㅋㅋ저 멀리 이호테우 해변 랜드마크 말 ㅋㅋㅋ 작게보이네요. 


서울에서보기힘든 강다니엘 요하이는 제주도에서 만남 감격


채소녀님 취한거 아님 ㅋㅋㅋ여기서 이러시면 안됩니다 ㅋㅋㅋㅋ잠시쉬는중 ㅋㅋㅋ


이호테우 해변 밤바다 산책겸 세라비파티 또 하자 ❤️

--------------------------------------------------


일몰이 아름다운 제주 이호테우해변



초보 제주도민의 제주 사진.


이호테우해변. 해지는 풍경. 일몰 사진. 


수평선 너머 서서히 잠기는 해를 바라보는 저녁. 초보 제주도민이 좋아하는 순간입니다. 제주의 푸른 바다는 어디를 가도 아름다운 일몰을 만날 수 있지만 제가 가장 즐겨 찾는 곳은 이호테우해변입니다. 적당히 구름이 있고, 미세먼지가 없는 날이 일몰 구경하러 가기 좋은 날입니다. 날씨 예보 일몰 시간을 확인하고 기다립니다. 빨간 동그라미 해가 바다로 사라지기 전에 휴대폰으로 찰칵, 찰칵. 이 순간은 영원히 남겨둡니다. 완전히 해가 져도 하늘을 물들이는 노을. 그것도 사진으로 담아둡니다. "만약에 제주말고 다른 곳에 살면 이게 제일 그리울 것 같아""바다가 가까운 거?""응. 마음만 먹으면 금방 해지는 바다를 보러 갈 수 있는 거""그건 그래..."


제주 이호테우해변 일몰 


제주 이호테우해변 일몰 


제주 이호테우해변 일몰 


초보 제주도민의 제주살이. 제주 이호테우해변의 아름다운 일몰 사진. 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


이호테우해변 카페 브런치가 예쁘고 맛있어요



제주는 봄에도 여름에도 가을에도 그리고 겨울에도! 아주 좋은 여행지이죠 ㅎㅎ호캉스를 하러 가거나~ 제 주변 블로그 이웃분들이 그러 하시듯이카페나 맛집 등의 장소를 탐방하러 다니기도 많이 하는 걸로 알고 있어요오늘은 그 중에서도 제가 정말 좋아하고 매번 여행을 갈 때마다 꼬박꼬박 들리는 이호테우해변 근처에 분위기 좋고 전망 좋은 카페를알려드려 볼까 하는데요 ㅎㅎ 매번 여행을 가면 힐링을 즐기느라 바빠서포스팅을 할 시간은 없었는데, 이번 여행은 저 홀로 부담없이 다녀왔더니가용할 시간이 꽤나 많이 남아서 글도 쓰고 책도 읽을 시간이 남아 이렇게 포스팅해요~





제가 탐라국에 갈 때마다 매번 발도장을 찍는 이호테우해변 카페 중 카페라능은제가 여름에 우연히 이호테우 해수욕장 근처로 바다 볼 겸 놀러 왔다가 발견한 곳인데요.그때 마침 배가 출출 해서 브런치 메뉴를 주문해서 먹었다가 ….. 완전 한눈에 반해서지금까지도 탐라국 브런치 맛집 중에서 최애 맛집인 곳이에요 ㅎㅅㅎ)그래서 매번 여행 갈 때마다 친구들이든 가족들이든 항~~~~상 데리고 가서 맛 보여주는데100이면 백!! 모두들 맛있다고 항상 칭찬 혹은 극찬을 한답니다.


이번에는 친구들이 연차나 월차를 사용하기 힘든 월말에 가까운 시기이기도 했고오랜만에 오붓하게 혼자만의 시간을 가지고 싶어서 일부러 혼자 숙소를 잡고 일정을 잡아 여행을 왔는데 오히려 그러니까 평소에 카페라능에서 보았던분위기와 세세한 인테리어 등이 더 잘 보이는 것 같아서 포스팅하는데 좋았어요.보통 일행이 있으면 일행과의 대화나 커뮤니케이션에 집중해서 주변을 잘 살펴 볼 수 없는데이번에는 새로운 느낌으로 마치 처음 왔던 첫 방문의 느낌으로 새롭게 방문했네요.


이 곳은 전체 내부가 1층과 2층으로 나뉘어져 있는데요.저는 주로 2층에서 자리를 많이 잡아요 ㅎㅎㅎㅎ 왜냐하면 이 위로 올라오면정말 아기자기하게 잘 꾸며진 피규어와 다양한 인테리어 소품을 볼 수 있거든요!전체적인 분위기가 굉장히 현대적이고 모던한 느낌이 강한 분위기인데,사장님이 귀여운걸 좋아하시는지 갤력시 오브 가디언즈에 나오는 미니미 그루트 피규어도 있고그 외에도 다양한 영화, 애니메이션 등에 출연하는 다양한 캐릭터 피규어, 제품 등이 있어요!


그래서 구경하는 재미가 쏠쏠하고, 또 창가로 가까이 오면 채광이 좋고 넓은 전면 유리창을 통해서 보기좋은 제주 하늘이 넓게 보일 뿐 아니라 이호테우해변 카페 라능에소만 볼 수 있는 고즈넉한 주변 풍경을 볼 수가 있어서 정말 좋아요 ㅎㅎ내부 인테리어나 풍경은 다 설명했으니 이젠 제가 너무너무 좋아하는 이 곳의 정말 맛있는 브런치 메뉴를 설명할거예요!바로 BLT샌드위치 인데요 다른 메뉴들도 너무 맛있지만 ㅠㅠ 제가 이번에 먹은 건 이 메뉴 이라서 다음에 기회가 된다면 다른 메뉴도 올릴게요 ㅎㅎ


참고로 비엘티는 직접 구운 치아바타와 베이컨, 각종 채소와 체다 치즈, 토마토가 올라간 샌드위치인데 이름을 들으면 알겠다 싶이.B는 Bacon - 베이컨의 약자이고 L은 상추 - lettuce, T는 토마토 – tomato를 뜻해요.미국식 제일 인기있는 베스트 셀러 레시피인데, 먹어 보신 분은 아시다 싶이정말 맛있는 조합인데, 이호테우해변 카페 중에서도 이곳 BLT 레시피가 제일 맛있다고제가 자부할 수 있을 정도로 정말정말 맛있어요.


아삭아삭 신선하고 건강한 맛이 나는 야채, 그리고 그와 잘 어우러지는 상큼한 토마토와 감칠맛 나는 베이컨은 크 ……진짜 먹어본 사람은 다 아는 맛일 테지만 사장님이 수제로 만든 특제 소스는오직 여기에서만 맛 볼 수 있거든요 하 … 커피랑 먹어도 좋지만 저는 이날커피는 빈속이라 조금 부담스러워서 타바론 사의 홍차 중에서도 얼그레이를 주문했는데,얼그레이 특유 상큼하고 향긋한 향과 아주 잘 어울렸어요. 이번에도 너무 만족했습니다!~역시 제가 사랑 할 수 밖에 없는 제주 브런치 맛집 카페라능, 꼭 잇님들에게 알려주고 싶었던 곳인데 이제서야 포스팅을 했어요 ㅎㅎ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도, 말 등대가 있는 이호테우 해변



말등대가 있는 이호테우 해변9월 제주도 여행


제주도에서 무한도전을 보는데 박명수와 유재석이 제주도에서 바다공기를 풍선에 채취하는 것을 보았어요.근데 그 배경이 이호테우 해변의 빨간 말등대더라구요~ 저희가 숙박하고 있는 곳에서 가까운 곳에 있던터라 잠시 들러주었지용^^


이호테우 해변


네비찍고 오면 정말 해수욕장 주차장으로 오게되니까 빨간 말 등대의 위치를 보면서 좀더 이동을 하셔야 할꺼에요~


이호테우 해변에는 빨간말, 흰말 등대 이렇게 2가지가 있답니다!단연 빨간 등대가 더 인기가 많았지용^^제주도의 맑은 하늘과 잘 어우러져 색감이 산뜻하니 너무 이쁘게 나오니 지나가는 길에 이호테우 해변이 있다면 꼭 들러서 사진을 남겨보세요^^


가까이 가지는 않았지만 흰 말등대를 배경으로도 사진을 찰칵 ㅋㅋ가디건을 벗었더니 어김없이 드러나는 왕팔뚝에 울 신랑은 투덜대고...ㅋㅋㅋ


흰 말 등대와 함께.


아참, 바닷가에 둥둥떠있는 쓰레기를 물고오는 개를 발견했어요! 왠 개가 저멀리 바다에 나가서 수영을 하나 했더니!!!촬영 중이었답니다!


이호테우 해변을 떠나면서 그냥 길에 방목(?)되어 있던 말들이 있는 장면을 배경삼아 사진도 남겨보고용 ㅋㅋ역광이라 아주그냥 검게나왔네유 ㅋㅋㅋ


빨간색 말등대가 있는 이호테우 해변!그럼 다음장소로 바로 이동!!

--------------------------------------------------


[제주공항 근처 가볼만한곳]이호테우해변 말등대 구경



[제주공항 근처 가볼만한곳]이호테우해변 말등대 구경엔젤입니다 ^^ 제주도에 들리자마자 차 렌트하고 나서 곧장 달려가본곳 !!제주공항 활주로 건너편에 있는공항에서 아~주 가까운 곳에 있는이호테우해변이에요:)


이호동에 있는 테우해변 이라서 이호테우해변 이라고 불리는듯 ? 


여름이 되면 테우축제라는 것을 하는가봐요~하지만 ! 이곳에 온 목적은 단순히 해수욕장을 보러 온게 아니라


바로 요 등대를 보기 위해서~일반 길쭉길쭉한 등대와는 달리말모양을 하고 있어서 되게 신기한 등대라는 소문이 있어서한번 방문을 하게 되었다는것 !!


확실히 이른 아침시간이다보니사람들이 많이 있는건 아니였어요ㅎㅎ간간히 왔다갔다하는 사람들이 있긴한데 사진찍는데는 방해를 받지 않을수 있어서 좋았네요


해수욕장에서 등대를 바라보면 꽤나 멀어보여요등대까지는 다른 길이 있으니네비를 찍고 가면 등대가까이 갈수 있답니다 !


그래서 등대 앞에서 요런것도 찍을수 있고


요런것도 찍을수 있어요 ^.^


날씨가 더욱 좋아서 멋진 사진을 얻을수 있었던 이호테우해변 !바람이 조금만 덜 불었더라면 어땠을까~ 하는 아쉬움이 있지만..원래 제주도는 바람이 많이 부는 지역이니깐! ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주해영/제주칵테일바/이호테우해변카페



지난 월요일 오후 비행기로 갑자기 떠난 제주여행!언제가도 좋은 제주!갈때마다  즐거움이 새록새록~~제주는 지루하지 않아 좋다.공항에서 가까운곳 이호테우해변은 특히 보라가 좋아하는 곳이기도 하다.공항을 빠져나와 우회전하면 서쪽으로 멋진 해변을 즐길 수 있다.


제주를 갈때마다 서쪽해변을 드라이브 할라치면 바다에 풍덩 빠져들고 싶기도 하다.푸르른 바다와 맑을 가을하늘이 연출하는 제주는 정말 아름다운 섬이다.그러니 세계 7대경관에 선정된 곳이려니....특별한 오늘 여행엔 이호태우해변카페가 있어 더 즐거운 여행이 되지 싶다.이름도 예쁜 "제주해영"


제주 칵테일바제주해영


저녁먹기도 이른시간이니 칵테일 한잔 어떨까?"모히또 한잔 하실까예???"


이호테우해변카페 이름이,이름도 예쁜 제주해영


큰창밖으로 보이는 바다얼마나 좋던지~~ 가 보지 않고 모른다.제주여행을 한다면 꼭 이호테우해변카페 "제주해영" 을 들러 보면 여행의 즐거움은 배가 되리라 단언한다!왜? 제주도 유일의 비치바! 제주 바다가 보이는 카페이기에..그래서 감성이 더한 여행이 된다.


서울에서 오랫동안 바텐더 생활을 하던 젊은 남녀가 결혼 후 제주에 부부 바텐더가 되었다는 전설이 있어 더 아름다운 제주 칵테일 바!가끔 여행하던 제주가 너무 좋아 신혼살림을 이호테우해변카페에 차렸다는 젊은 부부가 너무 예쁘다.실행할 수 있었던 용기에 박수를 보낸다. 그리고 쭈~~욱 예쁜 모습이기를 바란다.


제주칵테일바 "제주해영'은 아담한 오래된 건물을  예쁘게 리모델링 해서지금 주인장이신 신혼부부를 닮았다는 표현을 하고프다.


제주해변을 걷다가 지치면,들어와 쉴수 있는 공간.커피를 마시며 낭만을 즐기고 싶을 때  지체말고 들어와도 좋은 이호테우해변 카페 "제주해영"!


라임 모히또자몽 모히또


평소에 자몽을 좋아해서 자몽 모히또를 주문했는데칵테일은 라임 모히또가 더 좋은것 같다.순전히 개인적인 취향이지만....비행기를 타고 와서 나른하고 지친 오후에 마시는 칵테일 굿~!이호테우해변 칵테일바 강추요!


각종치즈를 맛 볼 수 있는 기회비스켓과 치즈가 어우러진...이름이 ...


제주해영을 운영하는 젊은 부부는 수요일마다 가게 문을 닫고 둘만의 오붓한 시간을 갖는다고 하니 매주 수요일은 방해하지 않기.예약시간 :평일/주말 15:00~24:00/매주 수요일 정기휴무전화번호: 064-745-1988 / 010-8816-7764


제주해영/제주칵테일바/이호테우해변카페/제주부부바텐/제주비취바                                                                       


  <a href="http://blog.naver.com/qo191" target="_blank"><img src="http://mateb.kr/o/_pv.aspx?q=YBlJJ95Rxj8et%2F9ocFqTZw%3D%3D"  style="background:white" title="banner"></a>

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 / 장금이 식당 / 제주도 마지막날






이호테우해변 풍경 예쁜건완전 유명하죠~~~ㅋㅋㅋ제주 공항 도착하기 전에~~~비행기에서도 미리 볼 수 있는이호테우해변~


제주도에는 워낙 예쁜 해변이 많지만,제주공항 근처이면서예쁜 말 등대 때문에사진 찍으러 가기 좋은 곳인듯,ㅋㅋㅋ


이호테우해변에 서 있으면비행기 5분에 1대꼴로 날아가는 듯한,ㅋㅋㅋㅋ정말 가까이서 비행기 날아가는 걸 볼 수 있어서~애들 완전 좋아해요~~ㅋㅋㅋㅋ비행기 날아가는 풍경,꼭 카메라에 담아오기,ㅋㅋㅋㅋㅋ


요즘 티비에 많이 나와서 더 유명해진듯한 목마등대 빨간등대, 흰등대~둘다 이쁘네용~~~ㅋㅋㅋㅋ공항 가기전에~~~~ 들르기 정말 좋은곳바로 이호테우해변입니다~~ ^^여기 들렀다가,밥먹으로 고고~~!!


제주도에서의 마지막 식사는장금이 식당에서~~~~


전복죽으로 가볍게 시작~~~~ㅎㅎㅎㅎ역시 제주도 오면 전복 꼭 먹어줘야죠~~~~


가리비는 고소하다용~~~~버터를 발라 구운건지짭쪼롬한맛도 알맞게 딱~!!!


회도 한 점~~~~푸짐한 반찬에~~이거 다 먹을 수 있을까 싶었네요~~~~ㅋㅋㅋ


하지만,ㅋㅋㅋㅋㅋ절~~~대!!남길 수 없죠,ㅋㅋㅋ


고등어 살 잘 발라서~냠냠~~~짭쪼름하니 맛나용~~~ㅋㅋㅋ


담백한데~~짭쪼름~~요것도 먹어보시면 그 맛을 아실거에용~ㅋㅋ


전복돌솥밥대박대박~~~제주도에 왔음 당연히 먹고가야죠~~전복밥!!ㅋㅋㅋ


밥 위에~~장금이 양념 사르르르~뿌려주구요~~


슥슥비벼 먹으면 되는데~~~꿀맛!!!!정말 기대한만큼 대 만족!!!!마지막 식사로 아쉽지않았던 곳!!!


다음에도 제주도 가면도착하자 마자 먹으러 가야겠어요~ㅋㅋㅋ


제주시 도공로 35064-748-1514

--------------------------------------------------


5월제주/ 서귀포;홍가시나무, 바램목장/오라동 청보리축제/애월;다가미김밥/이호테우해변카페;아일랜드팩토리



쌍둥이들이 워낙 일찍일어나서 늦어도 6시에는 기상아메리카노 한잔을 들고, 테라스로...


오늘 날씨 참 좋다^^


아가들 목욕시키고,나도 반신욕


아침 9시, 모든 준비를 끝내고 서귀포로...


이동할때 얘네가 자주면 완전 땡큐


유용하게 쓴 비누방울


깁스하고 아기띠하고 여행온 둘째,열정 ㅇㅈ !!


서귀포 홍가시나무로 유명한 송하농장헬로키티 아일랜드 근처 테디밸리CC 맞은편으로 찾기쉽다


개인사유지,  무료입장출입이 가능한걸로 알고 갔는데,입장료가 생겼더라 무료 개방해놓으면 무분별한 입장으로 훼손도 되고, 관리를 위해 입장료 찬성이지만체험이나 숲으로 된길도 아니고, 1인당 만원은 비싸다는 느낌어린이날이라고 할인을 해주셨는데, 나중에 여기간분들 글 찾아보니 입장료 제각각 다르게 받으시고,차라리 입구에 가격을 딱 명시해놓으면 좋을거같다서론이 길어졌는데,입장료를 떠나서 여기까지 왔는데 당연히 들어갈 생각이었음^^


도대체 내 머리는 어찌나 빨리 자라는지ㅋ벌써 어깨를 훌쩍 넘었다ㅠㅠ조카매미와...^^


대충 막 찍어도 잘나오는 둘째사진찍을 맛이 났음여긴 딱, 사진찍기 좋은 곳이다실제로도 스냅찍으러 오는 분들이 대부분이었음잘왔다^^***





사진만 열심히 찍고 이동...이번 제주여행은 조카 위주로...노키즈존도 많기 때문에아이랑 제주아이들과 제주아이와 함께 제주이런식으로 검색해서 다녔음ㅋㅋㅋ


홍가시나무 농장에서 10분정도 거리에 있던바램양먹이주기 체험을 할수 있는 카페 겸 목장으로당연히, 아이들 입장 가능하다


날씨까지 따라주니 좋다좋아;)


울아빠...운전하고, 유모차까지ㅠ여행아니고 고생길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


급 오게 돼서 많이 알아보지못하고,애기들 들어갈수 있다는 곳이면 무작정 가서 큰 기대 안했는데,목장뿐 아니라 실내 인테리어도 맘에들었음^^


1인 1메뉴,외부음식 절대금지 (이유식 가능)


특히, 양들이 바로 보이는 야외 테이블이 명당!


정신없어서 맛은 기억 하나도 안난다아메리카노도 원샷했음...;;ㅋ





양 먹이는 한통에 2천원에 팔고 있고,주의사항을 읽어본 뒤 목장에 들어갔다


나 사실......ㅠㅠㅠㅠ 모든동물을 되게 무서워하는데,둘째가 조카들이 양 좋아한다고...그래서 들어간거...근데, 얘네 좋아하는거 맞냐??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애기들도 무서워함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ풀들고 있으면 양들이 오는데먹이를 준다라기 보다 거의 잔디에 뿌리고 나왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


인형같음, 귀엽귄 귀엽^^


바램 목장에 갔을때가날씨도 제일 따뜻하고, 바람도 안불고,여러모로 상황이 딱딱 잘 맞아서 좋았으나...갑자기 그분이 오셨어...후...일단 별장으로 다시 돌아가자;;;;;


..바로옆에 교회가 있었는데, 차에서 안 내릴수가 없었음...방주교회 만큼이나 멋있다...!;5초 둘러보기^^


..가는길에 또내림...내사랑 다가미 김밥호불호 갈리지만그래도 제주 3대김밥중에 다가미가 제일 내입맛애월에도 분점이 생겨서 들렀음


다가미김밥, 소고기롤, 화우쌈화우쌈이 1등이라고 생각했는데이날은 소고기롤이 훨씬 맛있었다


..너무 일찍부터 움직였더니 아직 1시...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2층에 올라가서 아가들이랑 놀기로 했다


너네도 밥먹자^^ 


먹자마자 또나옴;애기들때문에 못돌아다닌다더니 안쉰듯.....5월22일까지 열리는오라동 청보리 축제주소;제주시 오라2동 산76번지입구에 주차장있음


이모작하기때문에 계절마다 다른모습인 곳 안그래도 여기 작년에 메밀꽃 보러 왔었는데...비가 와서 실외는 못가는거 아니냐며...숙취를 달고있던 지애에게 우비까지 입혔던 날이라 기억이 생생하게 난다ㅋ


굉장히 넓음


똘맹아, 여기 청보리밭이야!난 몰랐는데, 내가 애기들한테 엄청 말건다고ㅋ잘때도 말걸어서 혼남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아래 유채꽃밭도 있는데 새벤이가 이유없이 울어서 못감+한명은 유모차 태웠는데, 돌길이라 몇배더힘듬놓고갔었어야...나오는데 어떤 아저씨께서여자둘이 아주 대단하다고ㅋㅋㅋ;보통냔들 아니라는 뜻 같다^^^***힘들어서 말도 안나왔는데얘 뒷모이 넘 웃겨서 나도 모르게 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


...제주시까지 나왔으니오후비행기로 날라온 제부 픽업하러 공항으로...분명 제시간에 이륙했다고 뜨는데도착시간 30분이 지나도 안와서 항공사에 물어보니 활주로 모자라서 제주하늘위에 떠있다고ㅋㅋㅋ연휴라 예상했지만생각보다 더 북적였음





..제부를 만나 우선 가까이에 있는이호테우해변으로 갔다


제부가 사진마다 누나가 애기랑 있어서남자들이 오해하겠다고ㅋ이제 저희가 애기 볼테니깐 쉬시라고...아냐아냐 괜찮아, 오해할사람 자체가 없어^^^***


이호테우해변 앞에 있는 카페아일랜드 팩토리


테라스가 명당인데아가들 바닷바람때문에 안될거같아서 실내로...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





아빠랑 제부는 한명 찡찡대기 직전이라 데꾸 나가고,결국 나랑 동생만ㅋㅋㅋㅋㅋ


이 카페에는 10분있었나??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디 앉기만 하면 튕겨나오는 용수철 수준의 여행


..돌아오는길에 하나로마트가서 한가득 장을 보고,





풍경은 차에서 보는걸로...^^


..해만지면 바로 재울준비하는 어른들과 달리쟤네는 어떻게든 안잘라고빨래 돌아가는거 보느라 둘이 저기 매달려가지고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;둘째는 제주에서 빨래를 참 열심히 했다^^귀찮지만 사랑스러운 존재쌍둥이 두마리^^jolly가 선물해준 내복도 개시했다, 땡큐ㅎ


...둥이들이 자면 파티다!!!저녁식사 메인은 소고기;마늘도 얼마나 먹어댔는지ㅋㅋㅋㅋㅋ


술친구 제부랑 오랜만에 달렸음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막걸리 다 마시고 소주로 갈아타고 난리난리막판엔 아빠가 나 또라이될까봐 술 숨겼다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


내일은 전국에 비소식이 있다 ㅠ

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 ㅣ 7월 제주도 가볼만한곳



7월 제주도 가볼만한곳제주 이호테우해변


여름이 무르익어가는 6월, 제주도의 해수욕장들이 곧 개장될 예정이다.발등을 간지럽히는 부드러운 모래와 푸른 하늘빛 바다가 있는 제주의 해변과 해수욕장들. 늘 마음 설레게 하면서 끊임없이 작은 위안과 쉼표를 가져다주던 힐링공간이기도 했었다. 해외 유명 해변들과 비교해도 꿀리지 않는 낭만적인 분위기와 비주얼은 제주를 다시 찾게 만드는 여행 포인트임에도 틀림없다. 그동안 코끼리를 품은 비양도 가까이에 있는 협재해수욕장과 금릉해수욕장을 즐겨 찾았었지만 기억에 남는 이색적인 해변은 삼양 검은모래해변과 이호테우해변. 길이 250미터 남짓 되는 아담한 크기를 가진 이호테우해변은 부드럽고 고운 백색 모래와 현무암으로 만들어진 검은 모래가 뒤섞여 제주에서만 볼 수 있는 독특한 색채를 만들어내는 것이 특징이기도 했었다. 제주시 도심과 가까워 시민들이 즐겨 찾는 해변이지만 한낮에는 한라산을 배경으로 물놀이를 즐길 수 있고 해질 무렵이면 제주 시내 야경과 야간 개장의 즐거움을 동시에 누릴 수 있기 때문에 제주를 찾는 여행자에게도 가볼만한곳이 아닐까 싶다. 제주국제공항과도 가까워서 비행기 시간까지 여유가 있다면 해변을 산책하면서 제주도 여행을 마무리하는 여유를 가져보는 것도 좋을 것 같다. 


하늘은 맑고 바다는 하늘빛이어서 경계마저 모호했던 날.


이호테우해변의 바다는 따뜻하기만 했었다.


산들바람에 잔잔하게 이는 파도, 아이들이 놀기에도 좋아 보이는 바다다. 


그동안 여러 번 이호테우해변을 찾았었는데 그때마다 비가 왔었던 기억.


과거를 보상해주는 듯한 화창한 날씨에 발걸음은 가볍기만 하네. 


협재 해수욕장이나 표선 해수욕장 같은 제주바다와는 또 다른 분위기를 가진 해변이다.


한참을 걸어가도 겨우 무릎까지 잠기는 이호의 바다.


멀리 보이는 조랑말 모양의 등대 두 개는 이호테우해변의 시그니처가 된 곳.


이호테우해변과 구름 덮인 한라산이 보이는 풍경. 제주스럽다. ^^


마음이 넉넉해지는 풍경에 시선이 멈추곤 떠날 줄을 몰랐다.


다시 만나서 반가워.


7월 제주도 가볼만한곳, 이호테우해변, 그곳에 서서.





7월 제주도 가볼만한곳제주 이호테우해변☆ 주소 및 전화번호제주특별자치도 제주시 도리로 20064-728-4923☆ 주변 가볼만한곳알작지 해변, 내도 보리밭길, 월대천, 도두봉




--------------------------------------------------


133rd.제주 이호테우 해변 - 1일차. 불시착한 것 같던 하룻밤 해변 캠핑 / 20170624



2017년 우리 가족 여행의 목표는3,6,9,12월 제주 여행이었다..해를 넘어 밀린 후기를 쓰고 있는지금 이 시점에서결과부터 얘기하면  목표는 달성했고..아마 워라벨을 중요시하셨던Joint Venture Project의두 조직장님 덕분이 아닐까 한다..제주를 가지고 얘기한다면,가장 추억이 많은 해로2017년은 기억이 될 듯 하다.. 


6월 24일 저녁..에어부산 비행기에 올랐다..2017년 한해 제주 여행 중가장 저렴하게 예약을 하였는데..만족도는 가장 높았던 항공사였다..무더운 날씨가 본격적으로 시작되었으니,지난 3월 여행과 같이들살이에 추위를 걱정하지는 않았다..그렇지만 첫날 숙영지를제주공항에 착륙할 때까지 확정하지 못했으니,좀 무모하게 6월 여행을 시작하였다..


이호테우 해변








그나마 3월에 보아 둔..공항에서 가장 가까운이호테우 해변에 택시를 타고 도착했다..


해는 지고 있었지만, 텐트 치는 것 보다.. 뱃 속을 채우는 일이 더 중요했다..


이호테우 해변 앞..가성비 갑이었던, 3만원짜리 회 한상..^^


그리고 해변가 언덕 무료 캠핑장에적당한 자리를 찾아 텐트 설영을 마쳤다..


우리가 도착한 6월 마지막 주말이이호테우 해수욕장 개장하는 날이더라..

















제주 올레 17코스가 지나는 길에 위치한이호테우 해변 야영장은 무료 사용시설이다..물론 3박 이상의 장박은 안되는 룰을지킬 수 있어야 한다..














아침에 야영장과 해변을 잠시 둘러보고..


예약한 렌터카 회사가 가까이 있기에





활주로 곁을 지나차를 인수 받으러 다녀왔다..


근데.. 차를 찾아와보니..마나님께서 허리가 아파도저히 일어날 수 없는 지경이 되었다..마나님은 한사코 그 원인은 아니라 하지만아무래도 바닥 컨디션이 좋지 않아..불편하게 잠을 잔 것이 원인인 듯..


첫날 계획이 명확히 없었던 이유 때문인지..6월 제주 여행의 시작은꼭 불시착한 것만 같았다..


그래도 다행스러운 점은쌍둥이 녀석들이 쌩쌩하더라..~ 블랙야크 익스페디션돔4




==================================================
--------------------------------------------------


제주공항 근처 맛집 이호테우 해변 유재덕의 산양산삼 해물라면



▲이호테우 해변


이호테우 해변을 바라보며 식사할 수 있는 제주공항 근처 맛집 산양산삼 해물라면


가족과 함께 제주여행 중 렌터카를 빌려타고 공항 인근 이호테우해변을 돌아보던 중 점심 식사를 하러 들어간 장소가 유재덕의 산양산삼 해물라면이라는 상호가 긴 음식점이었습니다. 미리 정보를 알고 찾아들어간 장소가 아니고 이호테우해변의 풍경을 보던 중 배고파 하는 아이들을 위해 보이는데로 무작정 들어간 장소였는데요 건강한 음식으로 맛있게 먹고 올수 있었답니다. 


유재덕의 산양산삼 해물라면은 이호테우 방파제 인근에 자리하고 있는 음식점으로 제주공항으로 돌아가는 길이나 제주여행의 시작으로 찾아오는 손님들이 많은 음식점이라고 하는데요 그래서인지 홀에는 케리어 가방을 가지고온 여행객들이 대부분 이었습니다.


깔끔한 내·외관을 보이고 있으며 이호테우해변을 바라볼 수 있는 전망시설을 갖춘 곳으로 이호테우의 상징이라 할 수 있는 등대목마 등의 기념품 등을 구입할 수도 있답니다.


▲제주공항 근처 맛집 유재덕의 산양산삼 해물라면 메뉴판 참조


이곳은 강원도 홍천의 농장에서 직접 재배한 산양산삼을 배경으로 건강한 음식을 만들어 손님상에 올려진다고 하는데요산양산삼을 달인 물로 밥을 짓고 산양산삼을 넣어서 만들어진 다양한 메뉴가 판매되고 있었답니다.


자리에 앉아 아이들이 먹을만한 맵지 않은 해물라면과 김밥을 주문하였는데요 곁들임 반찬으로나 오는 싱싱한 제주의 배추로 만들어진 감칠 맛 나는 김치가 맛이 좋았답니다.


맛있다며 전투적으로 라면을 먹는 아이를 보며 흐뭇하게 미소를 지어보기도 했네요


음식점 앞으로는 이호테우 해변이 바로 자리하고 있었는데요 이호테우해변에는 기존의 등대 이미지를 탈피하여 제주의 조랑말을 형상화하여 만들어진 트로이 목마 등대가 자리하고 있으며 백사장의 경사가 완만하고 평균수심 1.2m로 스노클링, 스쿠버다이빙 등 해양 스포츠를 즐기기 적합한 장소로 많은 분들이 추운 날씨 임에도 불구하고 이를 즐기는 모습도 볼 수 있었답니다.


제주 공항에서 10~15분 이면 도착할 수 있는 거리에 자리하고 있는 이호테우해변에 자리하고 있는 음식점으로 제주 여행 중 찾아 볼만한 제주공항 근처 맛집 유재덕의 산양산삼 해물라면이었습니다.위치: 제주 제주시 테우 해안로 150Tel: (064)-711-6152 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변에서 만난 길고양이 친구들



제주 이호테우해변에서 만난 길고양이 친구들


일몰을 감상하러 가고 있던 제주 이호테우해변. 가는 길에 이렇게나 귀여운 길고양이들이 뭉치로 햇볕을 쬐고 있다.


아니 이렇게나 경계가 없다니. 서울 길고양이와 다르긴 다르구나. 


어찌나 잘 자던지. 앞에서 말을 걸어도 장난을 쳐도 도망가지 않는다.


다 비슷하게 생긴걸 보면 한 배에서 나온 아이들이겠지.


제주 갈때 집에 있던 고양이 캔을 잔뜩 가져갔었는데 하필 공교롭게도 이날 숙소에 두고 챙겨나오지 못했었다. 그래서 후다닥 편의점 가서 사온 간식.. 매대에 없기에 여쭤보니 비밀 공간에서 꺼내듯 이거라도 구매하시겠냐며.. ㅋㅋㅋ


고양이 간식만 있다면 여왕이 될 수 있지 캬캬


가장 안쓰러웠던 아이. 누구랑 싸웠는지 다리 쪽에 상처가 깊더라. 밥 주는데도 서열에 밀리는지 제대로 먹지도 못하고.


신이 있다면.. 고양이를 왜 이렇게 치명적으로 귀엽게 창조했을까. 우리집 고양이든 남의집 고양이든 고양이만 보면 드는 생각. 

--------------------------------------------------


2018/03/17~19 @맹쥬여행/제주도여행/1탄/이호테우해변/하이엔드제주/강식당/카멜리아힐/중문색달해변/서귀포올레시장/곧빛날내인생



뒤늦은 제주도여행 일기... (너무늦었다 하하;;;)  


이 날 날씨가 급 추워지는 바람에 좀 오들오들 떨고 갔지만 그래도 여행간다는 기분에 맘이 신나뜸 ㅋㅋㅋㅋ     


티켓팅하고서 물한잔 사먹긍 딩가딩가 놀다보니 승차시간 ㅋㅋ


다행히 하늘은 맑다 


공항 도착! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫날은 우린 택시투어 하기로 했지용 ※ 뚜벅이 여행할때 좋을 거 같아서 추천해요 9-6시까지 택시기사님이 원하는 목적지에 데려다주고 대기해주셔서 원활하게 왔다갔다 할수가 있어용 ㅋㅋ 귯   


첫번째 목적지는 #이호테우해변  가는길에 빨주노초파남보 돌담길이 쫙 펼쳐져있댜 제주도는 곳곳에 이렇게 아기자기한 포토스탓이 있어서 좋아용 :)   


빨간말, 하얀말 등대 이호테우의 포인트죠  근데...바람이 너무 불어서 눈물까지 흘리고 고생고생 ㅠㅠ 첫번째부터 순탄치 않당  


사진속에서도 얼어붙어있는게 보여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후다닥 찍고서 배도 고프고 목도 마르니 


요 머리띠는 콩언니가 선물해준 머리띠♥포인트로 찍으니깐 넘 귀요밍 ㅋㅋㅋㅋ


두번째 목적지인 #하이엔드제주 카페를 가봅니당여기는 제주도 오면 꼭 들리는 카페 중에 한곳인데 실내랑 바깥에 해변이 가까워서 명소로 올만해요  


2층 창가자리가 명당! 이 자리가 #살짝미쳐도좋아 #장희진 배우님이 앉았던 곳이래요 ㅋㅋㅋ


우선 배고프니깐 빵 부터 자르는 급한 손놀림 아메리카노랑 말차라떼도 시켰는데 빵이 더 맛있쪙


사진 여기서 무지 찍은거 같앙 ㅋㅋㅋㅋ


실내에서는 즐길만큼 즐겼으니깐 이제 바깥으로 나가야징  카페 앞편은 바로 바다가 보여서 그냥 찍기만 해도 인생샷 각!햇빛또 쨍하니 비추니깐 1도 안춥당 바닷가를 풍경삼아 사진도 찍궁♥   


히히 신나서 동영상도 막 찍규 ㅋㅋㅋㅋㅋ   세번째 목적지는 #강식당  강호동이 운영했던 그 식당 아니죠 ㅋㅋㅋ 여기는 라면이랑 크림파스타가 유명하더라구용  


 대기시간이 있어서 잠깐 앉아있다보니 불러쥬네용~~  


짜잔! 음식나와따


라면은 뭔가 감자탕 국물같았고 크림파스타는 버섯이 듬뿍들었는데 느끼하지도 않아서 느끼한거 못드시는 분들도 드실수 있을거예영


밥 냠냠      소화도 시켜야 하니깐 다음장소로 또 갑니다  Move Move!  네번째 목적지인 #카멜리아힐


입구앞에서는 돌하루방님이 꽃다발 들고 반겨주대요 ㅋㅋㅋ  입장권 사들고 들어간다아앙 입장하고 얼마안되서 


LOVE♥YOU 가랜드가 있는데 다 찍고 가시길래 나도 한컷    


카멜리아힐은 봄에 가야합니다!나무랑 꽃이 곳곳에 있으니깐 그냥 찍어도 다 이쁨 


투샷!삼각대는 필수지용 ㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 이쁜 우리모습 담았당 ❤️


누규야~이런 갬성터지게 ㅋㅋㅋㅋ동백꽃으로 쓴 꽃글씨JEJU


동백꽃 is 셀카그냥 찍어도 이쁴네 





이랴이랴


꺄호홋


마무리쯤에 호수근처에 조랑말 인형이 있길래 으른이도 탈수이찌요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(애기들이 이상하게 쳐다보는건 감수할것)


카멜리아힐 나가는길에 이렇게 이뿌게알조명들이 나무 사이에 있어요여긴 저녁와야 하는 포토존!!!저때가 4시쯤이었는데 적당히 어두워져서 전구도 돋보이고 넘 이뿌드라구용 :)


언젠가는 빛나겠지...?트윙클한 시대가 오길 ㅋㅋㅋㅋ


꽃 같나요...? 흐헷





나야 나


잇츠 똥칼라 파워! 💩다 나와서도 우리의 사진 열정은 수그러들지않기에 ㅋㅋㅋㅋ 장난치면서 또 놀았디 (이때 우리를 좀 이상하게 본 사람들 많았을듯 하하;;;)그래도 우리만 즐거우면돼 ㅋㅋㅋㅋㅋ


             다섯번째 목적지는 #중문색달해변 


여기는 진짜 꼭 가세요 특히 일몰 시간때 가면 제일 이쁘대요   절벽위에 있는데 밑으로는 해변과 바다가 반딱반딱 거리고 야자수 나무까지 있어서 해외 온 기분 뿜뿜   


해때문에 역광이지만 실루엣만으로도 그냥 이뻐요 (근데 아이폰8 후카메라 왜 자꾸 저렇게 파란불빛 나오는지 몰겠네 ㅜㅜ) 풍경은 내눈에 다 담아 넣어 


슬로우모션 넘 잼난것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동작만 맞추면 넘 이쀼게 나오는것 같아요역시 가려져야 이쁜가봐 쩝.거의 택시투어 마무리가 되어가서 제주도 오면 꼭 먹는 밥이 있지요  #제주김만복 가서 전복김밥 테이크아웃   





근처에 유채꽃이 있어서 한컷 찍었는뎅 노랑노랑꽃이랑 넘 잘어울리네  그래도 넌 내입속으로 - 첨 먹어봤는데 전복향은 많이 안나고 가운데 있는 계란? 전 그게 너무 맛있더라구용 오징어무침은 좀 양념이 안쎄서 밍밍해서 그게 아쉽...      숙소에서 짐 풀다가 숙소근처에는 #서귀포올레시장 있다길래 구경 나갔어요 





새로운 빵이 보이길래 하나 샀!요고 치즈가 징짜 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ롯데리아 띠드스틱 광고처럼 늘어나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번쯤 먹어보는걸 추천할게요


또 올레시장오면 꼭 사먹어야하는 치킨이있다길래 갔어요#마농치킨@제주도방언으로 마농 > 마늘이래요 ㅋㅋㅋ마늘이 듬뿍 들다못해 퍼부어주시는 양이라는데궁금해서 샀는데....대기1시간 눼?


당황하였지만그래도 왔으니깐 먹어봐야지예약/결제 걸고서 시장구경을 다시 ㅋㅋㅋ만약 마농치킨을 드실예정이시면전화예약 하시거나 시장가자마자 가서예약하시는걸 추천해요7시쯤이었는데8시에 다시 가니깐그땐 재료소진되서 더이상 주문도 안받더라구용마농치킨 사러가기전에 횟집에서 골고루 회까지 사고 숙소로 다시 꼬우손이 그득그득 행복행


숙소에서 세상편하게 맞이한 우리의 저녁상완전 푸짐하지요바농치킨 자태와 갈치회 은색빛을 보나늬술이 술술들어가용 


(마농치킨 밑에 다진마늘이 가득가득 ㅋㅋㅋ마늘 애호가분들은 꼭 드셔보세용 👍🏻)제주도 여행의 기분좋은 첫날 끝.

--------------------------------------------------


제주도 가을 일몰 아름다운 이호테우해변



제주의 가을 일몰이 아름다운 곳, 이호테우해변


안녕하세요^^ 세계자연유산제주가 소개 드리는 이호테우해변은 가을 일몰이 아름답기로 소문난 곳입니다. 제주공항에서 가까운 거리에 위치하고 있어, 제주를 여행하는 분들이 즐겨 찾는 바다이기도 합니다. 제주도를 떠나는 밤 비행 전에 이호테우에 들러 붉게 물든 노을을 감상하시는 건 어떠실까요~?


이호테우의 일몰이 아름다운 이유 중 하나! 방파제에 자리 잡고 있는 목마 등대 때문인데요. 제주의 상징이라 할 수 있는 조랑말 모양을 한 등대가 제주스러운 경치를 물씬 느끼게 해줍니다.


이호테우해변은 제주공항에서 차로 15분 거리에 위치하고 있어 제주도 도착, 출발 전에 가볍게 찾을 수 있는 곳이기도 합니다. 제주의 에메랄드빛 바다와 파란 하늘이 아기자기한 등대와 어우러져 감성적인 풍경을 느낄 수 있습니다.


빨간 말과 하얀 말 등대가 예쁘게 자리 잡고 있습니다. 그래서인지, 특이한 모양의 목마 등대를 배경으로 스냅 촬영을 하러 오시는 분들을 쉽게 볼 수 있습니다. 해 질 녘은 등대와 어우러진 석양이 아름다워 사진작가들이 애정 하는 곳이기도 합니다.


이호테우는 얕은 수심으로 여름에는 물놀이를 즐기러 찾는 분들이 많습니다. 가을, 겨울에도 제주의 파도를 온몸으로 느끼는 서핑족이나 수상 레저를 즐길 수 있는 곳으로 유명합니다. 빨간 목마 등대 앞에는 맑은 바닷속을 경험할 수 있는 씨워킹, 스킨스쿠버를 체험할 수 있는 곳도 자리 잡고 있습니다.


제주의 맑은 바닷속을 보고 느끼는 기분은 어떨까요~? 바닷속을 걷고 헤엄치며 즐길 수 있는 이호테우해변! 방파제에 앉아 아름다운 바다를 바라보며 여유로운 시간을 느껴보시길 바랍니다.


제주도에 있는 다른 해수욕장에 비해 규모가 작지만, 시내에서 가깝고 교통이 편리해 많은 사람들이 찾는 이호테우해변! 아카시아 숲과 소나무 숲으로 둘러싸인 이곳은 해변 한편에 야영장이 형성되어 있어, 제주를 느끼는 캠핑족의 발걸음이 끊이지 않는 곳이기도 합니다.


또한, 산책로와 편의시설이 잘 갖춰져 있어 편하게 찾을 수 있는 해변입니다. 제주의 가을바람을 느끼며 바닷가 산책을 원한다면 이호테우해변을 찾아보시길 바랍니다~^^ 


이호테우의 방파제는 모살치가 유명해 많은 낚시꾼들이 모여드는 곳이기도 합니다. 방파제에서 릴낚시를 즐길 수 있고, 배를 빌려 선상낚시를 떠날 수 있는 곳입니다. 바닷속에서 잡아 올린 생선을 바로 회로 떠주는 식당도 자리 잡고 있으니 볼거리 먹거리가 가득합니다. 


제주의 가을 일몰을 즐길 수 있는 시간은 짧지만, 진한 감동을 느낄 수 있는 이호테우에서 사랑하는 가족, 친구와 함께 아름다운 시간을 보내시는 건 어떨까요~?  


매년 8월은 이호테우문화축제가 벌어지고 있어, 볼거리가 풍성합니다. 바다를 삶의 터전으로 한 제주인들의 옛 모습을 축제로 함께 즐길 수 있으니 사람들이 많이 찾는 이유인 것 같습니다.


해가 다 진 후에는 제주 시내의 야경과 한치잡이 배가 동동 떠 있는 바다 야경까지 감상할 수 있습니다. 계절 그리고 낮과 밤 상관없이 볼거리, 즐길 거리가 가득한 이호테우해변을 세계자연유산제주가 제주도 가을 일몰 명소로 추천합니다^^




--------------------------------------------------


[제주도여행]뚜벅이여행Tip/이호테우해변 




엄마와 외할머니네, 결혼식을 제외하고는단 둘이 멀리 떠나본 적이 없었어요


그러던 중 시간이 맞았던 엄마와 저는일주일이라는 시간 동안 함께 제주도 여행을 가기로 했어요❣


설레는 마음으로 비행기를 탑승했었는데,엄마는 이스타항공이 무서웠다고 해요 비행기가 조금 흔들렸었거든요..!


원래는 혼자 떠나기로 했던 제주도였는데 갑작스럽게 엄마도 같이 가자고 하더라고요!


이미 짜여진 여행 계획을 다시 한 번 확인해보니깐 생각보다 일정이 빽빽하고, 뚜벅이로 매번 걸어다니고, 대중교통에만 의지해야하는데 괜찮겠냐고 했더니엄마는 무조건 만사 오케이라고 하더라고요!(하지만 말은..실제와 달랐지요)


뚜벅이로 제주도 여행하기 Tip


▲ 제주도 지도제주도에는 정말 볼거리도 먹거리도 많은 아름다운 섬이였어요저는 애월(왼쪽)부터 쭉 한바퀴 돌아서 제주국제공항으로 오는 코스로 짰었는데,7일 여행에도 불구하고, 빽빽한 일정이더라고요대중교통을 이용하는 분들은 하루에 두세곳만 가도 알차게 보냈다는 생각이 들거에요❗️





▲ 제주도 교통 어플 ① 제주버스정보* 제주버스정보 : 제주도에서도 다른 지역과 다르지 않게 따로 교통카드를 이용해 탑승하시면 돼요하지만 노선이 길기 때문에 목적지마다 요금이 조금 달라요그래서 교통카드를 찍을때는 목적지를 말해야해요





▲ 제주시외버스 노선도





▲ 제주도 교통 어플 ② 카카오택시* 카카오 택시 : 제주도 여행을 통해 카카오 택시 어플을 처음으로 이용했었는데,서귀포시 같은 경우는 버스가 다른 지역보다는 편리하다고 느낄 만큼 자주 있었는데 그 외에 지역엔2시간 3시간에 한대인 경우도 있어서 그럴땐 어쩔 수 없이 택시를 찾아보곤 했어요!비교적 정확한 이동거리와 금액이 나와있고,현위치에서 목적지까지 입력하고, 택시를 요청하면 기사님께서 확인 후에 오는 편리한 앱이에요제주도에 있으면서 카카오 택시에 대한 신뢰도가 높아졌었어요❗️





▲ 제주도 교통 어플 ③ 다음지도* 다음지도 : 국내여행을 하면서 다음 지도는 안 나오는 곳이 없는 것 같다고 느낄만큼 숨은 곳곳도 모두 지도로 볼 수 있었어요(버스 번호와 최단경로 그리고 '몇분 몇초전에 도착'까지도 나와있는 다음지도 강추해요!!!!)





▲ 제주도 할인 어플 (와그앱 WAUG)제주도는 관광도시답게 다양한 박물관과 여러 식물원 등 입장료가 있는 곳이 많았어요그래서 따로 알아보니깐 할인 어플들이 참 많더라고요저는 그 중에서도 와그앱 추천해드리고 싶어요❗️미리 예약하고 가야하는 번거로움이 있지만 이것저것 예약하다 보면 일정도 어느정도 짜여지고, 또 할인도 받을 수 있다는 장점이있어요





이렇게 뚜벅이로 떠나는 제주도 여행의 정보마무리하도록 할게요


 이어서 엄마의 걱정과는 다르게살아서 제주도 땅을 밟을 수 있었어요❣


비행기 탈때는 날씨가 참 좋았는데제주도에 도착하니 비가 내릴 것 같더라고요


날씨 걱정을 하다보니도착한 이호테우해변이에요!


(위치)제주특별자치도 제주시 도리로 20지번 : 제주특별자치도 제주시 이호동 1600T. 064-728-3994





이호테우해변은 이호동에 있는 해수욕장으로제주시내에서 가장 가까운 곳이에요


제주공항 근처에 위치해 있어서인지비행기가 날아가는 모습을 자주 볼 수 있었어요


엄마의 숨겨왔던 사진 욕심~~~함께 여행 다니면서 사욕심(?) 해소❗️


또 이 여행을 통해 제주도의 원담과 문수물이라는 걸 알게 되었어요


화산 폭발시 바다까지 흘러내린 용암으로 울퉁불퉁 깔린 현무암반이에요 그 암반을 이용해 돌그물을 만들어 어로 작업에도 이용했다고 해요


돌담을 쌓아 밀물과 썰물차를 이용해 고기를 잡았었는데, 이 어로장치가 바로 원담이에요


문수물은 그 원담 안에 있는 해수면에서 나오는 지하수에요 돌담을 쌓아 지하수를 보호하고 있다고 보면 될 것 같아요!


많은 분들이 제주도 여행지로 이호테우해변에 오는데, 그 이유중에 하나가 조랑말 모양의 목마 등대 때문이라고 해요❗️


실제로 보니깐 이런 등대는 또 색다르다며빨간 등대가 있는 곳으로 가까이 가보았어요


아래에서 보니 귀여운 콧구멍이 눈에 띄어요


그 옆에 하얀 등대도 있었는데,파란 하늘과 함께 어우러진 모습을 봤더라면 더욱 멋진 풍경을 보지 않았을까 싶어요


하지만 엄마는 기분이 좋아 보였어요 그리하여엄마의 사욕심2.jpg


제주도 하면 말이지 엄마! 하면서함께 말 모양의 포즈도 취해 볼 수 있었어요❤️


이렇게 공항에 도착해서 해변에 들리니 하루가 금방 져물어 가더라고요비 내리기 전에 미리 예약한 숙소에 가자며 발길을 돌렸어요!

--------------------------------------------------


[3박4일제주여행첫째날]이호테우해변,노을,아일랜드팩토리리메인 브런치



이제서야 제주도 여행을씁니다..저보다 이틀 먼저 제주에 와있던 친구를 향해홀로 비행기를 탔고..제주 공항근처 숙소인 뷰타워리조트에 들러 짐을 맡긴후!숙소 사장님의 차량서비스로 이호테우 해변에 내렸어요배고파서 미리 알아뒀던 아일랜드팩토리 리메인에서 브런치를 시켜 먹었어요이호테우해변 끝자락에 있답니다


생각보다 배가 많이 부르더라구여..하나만시킬걸..!!!!엄청난 기대는 하지마세요 ㅠ ㅠ그리고 저희는 잘 모르고 일층에서 먹었는데 2층이 더 뷰가 좋은것같더라구요!!참고!다 먹은 후에는 걸어서 이호테우 해변을 만끽하러~!~!


바닥에 누가 사랑고백을 써놨네요으유 유치해라..


이호테우 해변에는 이런 돌로이뤄진 길이 바다위에 있어요저 정말 이런거 건너는거 싫어하는데 친구가 건너자고 꼬드겨서건너는데 죽을뻔했어요 미끄럽고 넘어질거같고 ㅜㅜ 후엉


평온해보이지만 절대 그렇지 않았어요


내가 싫어..?


다 건너고 힘든 몸을 이끌고 모래사장에 앉아 여유를 만끽하던 중멍멍이가 지나갔어요 ㅠ ㅠ 귀여워라


카메라로 찍고 필름카메라처럼 보정한 사진들!분위기 쥐기죠?


제주 바다는 청량해서 좋아요..너무조아


해가 지는 건 6시쯤부터 기다려야 안정적으로 볼 수 있어요!목마 등대쪽으로 걸어와서 노을을 기다렸답니다


해야 져라~!


위험해도... 인생샷은 건져야 하는걸요?


보정을 좀 했지만 노을은 언제나 멋있고 두근거려용


이호테우 해변은 필 수 콧 흐!!

--------------------------------------------------


제주시 일몰장소 추천 :) 하늘이 이쁜 이호테우해변



제주시 일몰장소 추천 :)하늘이 이쁜 이호테우해변


일몰덕후는 항상 일몰을 챙기는 편인데,저녁 먹기 전 일몰을 보러 잠깐 들린 제주시 일몰장소 이호테우해변~


오랜만에 이호테우해변을 갔는데 여기 완전 서핑하는사람 많아졌네?! 제주시의 서핑명소가 되어버린 것 같다. 


이호테우해변의 상징인 말 등대~빨간 말 등대 그리고 흰 말 등대가 보인다. 사진보다는 크게 보이는데,,


날씨 어플로 해지는시간을 확인하고 일몰명소를찾아가서 해가 지기 전 부터 해가 질 때 까지 기다린다. 


해가지기전 하늘색이 참 이쁜 이호테우. 


잠깐 담아본 파도소리 잔잔한 제주 바다~제주 공항에서 제일 가깝고 이쁜 바다를 찾아도 여기. 


사진을 계속 찍고 ㅎㅎㅎ다음에는 서핑하러 오자고 한다. 


일몰서핑을 즐기던 사람들이 마냥 부럽던 날~그리고 다시 맛있는 저녁 먹으러 고고~

--------------------------------------------------


제주여행 Day 1 : 이호테우해변, 이호랜드



언제나 첫 코스는이호랜드 빠밤~~★


행복한 순간은 언제나 시간이 빨리 흘러간다,제주도로 출발한지도 벌써 일주일이 지났구먼 ㅜ.ㅜ저번에 새별오름을 먼저 올렸지만 이제는 차례대로 포스팅하기루~ㅎㅎㅎㅎ5월에 이어 이번에도 김포에서 에어부산을 타구 출발해땅여행을 함께해준 울 마미시간 안되면 걍 혼자라도 다녀올라 그랬는데 다행이였오


아침 7시 비행기라 올라가니 슬슬 해가뜨고 있었다


몽실몽실 구름들이불처럼 포근하게 덮여있다먼가 발을 딛으면 푹~신할거 같았는데 걍 추락이겠지^^*


꺆ㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲ드뎌 도착이다반년만에 왔댜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 걍 여기서 살구시펑이번에도 흐린 날씨머냐긔........... ㅠㅠ 정말 알 수 없는 곳


비행기에서 내리니 폭풍바람..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도는 그래도 안추울줄 알았는데패딩안입고 왔음 엿될뻔^0ㅠ


날씨 실화냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급 파래진 하늘... 난 럭키가이였어 ㅠㅠ 고마워렌트카 찾아서 저번처럼 첫번째코스로 찾은 곳은 이호테우해변!!!!저번엔 완전 해수욕장 모래밭으로 갔었는데 알고보니 핫포토존은 등대근처였던 것이당.......오기전에 찾아보니 이호랜드!!네비에 그렇게 찍구 달려갔떠니 이쪽으로 도착하게 된다무슨 세븐일레븐인가 편의점 있는 주차장으로 옴넘 이른시간이라 그런가 사람 1도 없고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행복 그자체 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


멀리서 찍어두 너무 이뻤지만,저기 등대까지 걸어가기엔 꽤 멀구 바람도 너무 불어서저 근처로 다시 차끌구 고고


안녕? 말등대야!정말 보고싶었어................ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


주차장은 겁나 넓다여행을 함께해준 나의 흰둥이도 보이는군


빨간등대와 하얀등대의 거리는 꽤 떨어져있다그래서 우린 빨간거 일단 보구 또 흰쪽으로 차끌구가서 그 앞에 세워놓고구경했숨!!! 사람이 별로 없었기에 가능한 일~~ㅎㅎㅎ


한폭의 그림,이럴 때 쓰는 말인가요?


일단 빨강이앞에서 사진~~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ색깔이 튀어서 그런가사진색감은 여기서 훨씬 더 이뿌게 나온다이호랜드 진짜 와바야할 곳임 ㅠㅠㅠ 너무 이쁘구 좋구바다에 둘러쌓여있어서 이게 걍 바로 힐링이다


너무 정면에서 찍으면이게 뭔가 싶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 옆에서 비스듬히 찍어야 말 모양 제대루!!흰쪽은 쫌 많이 걸어야하기 때문인가 다 여기앞에서 사진들을 많이 찍구갔다


진짜 행복했는데ㅜㅜ 막 도착해서 가장 설레고 벅찬 순간스트레스받는일은 잠시 다 잊구 너무 좋았담 :)


이것두 꼭 찍어보구 싶었눈데그놈의 인스타인생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 삶의 재미지^_^v쓰담쓰담샷을 찍기위해선 좀 멀리 있을때 미리 찍어놔야한다저 위에 올라가는거 은근 무서워뜸..


이호테우해변을 뒤로 하고, 이젠 흰등대로 걸어가볼까나꽤 직진거리를 걸어야 하기 때매 바람에 맞서싸울 두꺼운 옷은 필수담ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 저렇게 발랄하게 발 잘 안올리는데너무 행복했나보다.......


추운 와중에도 사진찍느라 바쁨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


진짜 제주도는 따뜻하겠지란 생각에 롱패딩없엇음 클날뻔 했엉.............ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 바람 장난아니다 진심


파란 하늘과 바다, 그리고 화창한 햇살까지이보다 더 아름다운 풍경이 있을까눈에 그대로 담고 와야지해서 영상은 짧게 찍어놨는데 아쉽군


이런 날씨라면 어딜가도 이쁘겠지만, 공항이랑 가까운 만큼제주도 이호랜드와 이호테우해변은 정말 완전 소중한 여행지다!담엔 꼭 도착하자마자 김만복김밥을 사들구 여기와서 먹을꺼당룰루~♪




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


이호랜드의 조랑말 등대와 이호테우 해변



숙소로 돌아와 배낭을 두고 이호테우 해변으로 택시를 타고 나갔습니다.숙소에서 가장 가까운 거리에 있는 일몰 명소로 갑니다.오후 까지 날씨가 아주 좋더니 5시넘어 택시를 타고 가던중 하늘이 어두워집니다.조랑말 이 있는 곳으로 가달라고 했더니 그곳은 이호랜드라고 합니다.쌍둥이 조랑말 등대를 배경으로 노을을 보면 아름다운 곳이죠.


낮에는 더웠는데 이곳에는 바람이 불고 시원합니다.














낮에 하늘이 멋졌는데 저녁하늘은 아쉽게도 기대보다는 못 미치네요.


이호테우 해변으로 가봅니다.이 동그랗게 쌓아놓은 돌들은 무엇을 의미하는지 궁금하네요.그리고 아래 우물처럼 생긴건 또 뭐고...








조랑말 등대에 불이 반짝반짝...가로등에도 불이 켜졌습니다.


나의 마음에도 빨간 불이 반짝 반짝...기분 좋은 밤이 내립니다.이호테우 해변은 제주공항에서 가까운 곳입니다.제주에는 용천수가 580군데서 나온다고 합니다.이곳 이호테우 해변에도 "문수물"이란 용천수가 나오는 특이한 해변이라는데우물 처럼 생긴 저곳에서 용천수가 나오는 것일까요?어느 해변에서도 볼 수 없는 특이한 모습의 해변이었습니다.










--------------------------------------------------


이호테우해변,아일랜드팩토리,고고리식당



이번주 주말은 내내 날씨가 별로라서 금욜저녁에 집에 들어갔다가 월욜 아침에서야 집에서 나온 게으른주였는데~저번주에 다녀온 이호테우해변 포스팅이나 해보자 싶어서 별거 없지만 포스팅!제주 숙소에서 버스 한번만 타면 도착하는 이호테우해변~날이 잠깐 좋아진 틈에 후다닥 나왔는데~다들 차로 오는지... 버스 타고 걸어가는 사람은 나밖에 없더라;;; 버스가 내려준 큰 길가에서 조금은 외롭게 걸어들어가야 바다가 나온다.


그래도 이처럼 30분만 가도 바다를 볼 수 있어 넘나 좋은 것 ㅋㅋㅋ


바람이 많이 부는 날이라 그런지 파도가 꽤 많이 치고 있었다. 춥지도 않은지 서핑에 푹 빠진 이들은 몇시간이고 물에서 나오지 않았는데..언제부터 제주에 이렇게 파도타는 사람이 많았나? 싶었던 오후.


혼자 바람부는 겨울 바다를 보고 있자니 너무 추워서 카페로 발길을~~바다가 보이는 카페가 두세군데뿐인데...자리가 그나마 있어보이는 곳으로 선택.따땃한 날 테라스가 명당 자리일 듯한<아일랜드 팩토리>


일욜 오후 사람이 꽤 많아서 처음엔 카운터 바 자리에 자리잡았다가 창쪽 자리가 나서 옮겼다.


커피맛도 꽤 좋고 음악도 좋고 풍경도 좋았던 곳~ 인기있는 집이라 손님이 계속 이어졌지만 화장실도 깔끔하니 좋다~달달하게 먹고 싶어서 카페모카를 시켰는데..금새 호로록 마시고 나서 아쉬워서 아메리카노 한잔 더 시키려니 무려 무료리필!!!! 진~~ 한 아메리카노가 맛있었다.


오래간만에 친구랑 긴 통화도 하고 중간중간 바다보면서 책도 읽고..행복한 시간을 보내고 어두어지기전에 집으로 돌아갈 준비를 했다.은근 제주밤이 깜깜해.


말등대로 유명한 해변인데....걸어가기 귀찮아서 멀~리서만 지켜보고~ 다음에 날 좋을때 다시 오자꾸나~집으로 오는 길 급 배가 엄청 고파서가게된 집 근처 식당.


저녁시간은 5:30오픈인데...인기있는 식당이라 그런지 거의 오픈 시간에 갔는데도 두테이블이나 사람이 있었다.다들 동네분처럼 보이긴 했지만 ~


깔끔한 내부에 생각보다는 동네식당같은 분위기라 혼자서도 충분히 맛있게 먹고 올 수 있는 곳.


돈까스 카레 덮밥(1만원)이집 돈까스 잘하는 집일쎄~~ 약간 매콤한 고고리 카레도 맛나고~~양도 많아서 정말 많이 먹고도 좀 남겨서 안타까웠다.. 뱃속에 다 넣고 왔어야하는데 ㅋㅋ알차게 일요일 오후를 보낸 날.




--------------------------------------------------


제주도 한겨울 우정여행 4일차(제주화덕족발, 몬스터살롱, 곽지해변,이호테우해변,모드락)



2018.01.28.-2018.01.31.장차 3박 4일간의 제주도 우정여행의 포스팅을 마무리하고자 합니당


3일차 저녁을 안썼네 !검색해서 화덕족발집 ! 초이스근처에 이마트도 있어서 족발사고 이마트 들려서 소주사기


반반 족발 먹구, 거기다가쟁반국수 없으면 아쉽잖아요 ㅠ^ㅜ꿀맛임, 그리고 족발은 너무나 맛이가 좋다나족발좋아합니다..♥


우리 숙소 앞, 바다 !너무좋아요 굳뜨


그래도 사진 한 번 찍어봅시다,바람이..오늘도 여전히 부네다행이다..비는안와서 크흡


수제햄버거 너무 맛있다고 하여, 방문한#몬스터살롱내부는 아기자기하고 안쪽에는 여유 좌석도 많다 !차는 곽지해수욕장 공영주차장에 대면 됩니당!


몸살로 인해 지친 0심이


우리가 시킨 #몬스터제주한우버거#제주흑돼지풀드포크버거에이드는 추가욤 !


사실 포크버거는..진짜 ㅂㄹ.....몬스터제주한우버거는 2개 먹어도되겠지만포크버거는 진짜 ㄴㄴ..뭔가 내가 좋아하지않는 맛이었다다른사람들은 좋아할 수도 있겠지만내입맛은 갠적으로 아니었음맛이없다기 보다 내가 좋아하지 않는 맛이라0심이는 반을 채먹지못하고...몸살로힘들어함


#곽지해수욕장저 해녀가 아주 키포인트겠죠?모든 사람들이 저기서 서성서성 되어따


포토존이니 나도한번 너도한번ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 많이 만져서 허벅지와 무릎이..닳았다 ㅠㅠ크흡


예쁘다던 #이호테우해변


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실저까지 가기귀찮아서확대해서 찍음봤지? 봤지? 우리 이호테우 왔는거임타협쩐다,,,,근데 그 타협을 받아들여주는 너도 The Love....예쁘지만 저까지못가요 ㅠㅠㅠㅠㅠ너무멀쟈나


B612효과너무줘서...나 무슨 외계인같은거 실화냐이호테우 인증샷인데어디가 이호테우해변인지 1도 모름


우리의 마지막 이정#모드락근처 카페에 들리기 ! 아직 공항가기는 너무아쉽자나...


창가자리... 우린 음료 나오기전에 한쌍이 나가서겟할 수 있었다바로 앞 바다고 ㅠㅠ 여기는 그냥 왔는데이렇게 좋을 수가 없었다우리의 힘든 여정을 위로해주는 것 같았음 


셀카도 찍어요..이날은 사실 화장도...아무것도 맴에 들지않아 ㅠㅠ


얘는 라떼 한입 먹고는 남치니에게카드를 쓰는중..크흡 보기좋다나한테 한통 더써돌라니까 들은채도 안하더니...녀석사랑꾼이야 빵야근데 좀 잘해라..... 걔가뭘잘못했다구..잘못은 우리가하지 ㅇㅈㄹ


순서왜이래..아무튼..... 휴지도 귀엽


너낌샷 찍을려면한 백만년 걸릴듯근데 카푸치노 시켰는데카푸치노 크림....무슨 계란빵처럼올라오는거 실화?ㅜㅜ 맛있었다양도 많구, 아주 밥한끼 하는 너낌


0심이가 고군분투해서 찍었지만내 와꾸와 내 덩치가 다해따실패!이제 우리의 발이 되어주었던 모닝을 반납하고, 뱅기를 기다려봅니당


비인지.. 눈인지.. 가는날까지 이러네근데 우리가다녀오고..폭설로인해서제주공항 항공기 움직이지못했다고한다우린....차라리 날씨 좋게 다녀왔다구 위안을 삼아본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도갈래? 혼저옵서예~~~~~~~~~~재밌었던 3박 4일 이어땅크흡 ! 바베큐 안한 건 신의한수 

--------------------------------------------------


[제주여행] 효도관광 여름 제주도 1~3일 (이호테우해변,송악산,산방산,외돌개,켄싱턴리조트한림,서커스월드)



[제주여행] 효도관광 여름 제주도 1~3일 (이호테우해변,송악산,산방산,외돌개,켄싱턴리조트한림,서커스월드)


父회갑 기념 제주 효도 여름휴가 ?18년 7월 12일 ~ 18년 7월 15일


1일차


아무래도 한갑의 나이부모님이 나이가 있으셔서,  집에서 김포공항 까지 카카오 택시를 집으로 불렀습니다.차를 가지고 가서 공항에 주차할까 생각했더니주차비랑 혹시 모를 불편함이 생길까봐 어차피 큰 짐도 없어서.. 택시로 선택했습니다.이제부터 꼬박 4일간 효도관광 일정이 시작이 됩니다.제주도는 음 .. 제 텃밧이죠..눈감고도 다니는 동네죠..그리고 부모님도 워낙 잘알고계셔서..하지만 관광같은 것은 다니지 않으시고항상 같은 지역에만 계셧어서아들이 큰마음먹고 효도관광으로 나섰습니다!


제주 공항에서 비행기 시간 30분전 도착했습니다.일부로 시간을 기다림없이 가려고 맞추어서 나왔습니다.


그리고 연속 3좌석..창 밖에 모습을 보고 계시네요.


제주공항 도착!뭐 특별할것 없죠? AJ렌트카차량을 렌트 받았습니다.


우선 이랜드파크 에서 제공하는제주 애슐리로 떠납니다.사진은없습니다. 왜...저는 먹는사진은항상 없을까요.. 먹고나면 생각이 납니다.


그리고 집에서 부터캐리어에 싣고 여행다닐때마다따라댕기는 '밀짚모자'정말 너무너무 뜨겁더라구요공항 바로앞에 용두암으로 향합니다.날씨가 엄청 더워요차 온도계가 외부 32 도 나옵니다.


날씨가 맑은만큼하늘도 파랗고 참 좋아요하지만 바닷가 근처라습도가 매우 높아서땀이 주륵주륵...냉큼 부모님 사진찍어드리고이호테우해변 이동이호테우해변 잠깐들러서 보고다시 이호테우 등대 로 이동합니다.해변하고는 거리가 꽤 떨어져 있어요..


말 등대로 유명하죠!여기서도 어머님 인생사진찍어드립니다. 요즘 어머님 나이대보시면 카톡사진 찍으러 나온건지..여행을 온건지 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 동문시장으로 향합니다.동문시장 주차장은 가득 차 있어서동문시장 공영주차장으로 이동해서제주막걸리랑 딱새우, 소라 회 이런거몇개해서 4만원정도 준것 같네요..고거들고 제주 한림으로 이동합니다.시간이 꽤 걸려요.. 한림까지 1시간 이상걸린것 같습니다.켄싱턴리조트 한림에서 쉬고 짐풀고, 먹고 하니깐 , 하루가 어둑어둑 되었습니다.





2일차


밤새 에어컨 켜고 추워서 죽는지 알았는데..오전 늦게서야 일어나게 되었습니다.켄신턴리조트 한림에서식사를 하고, 오후가 되어서야숙소에서 나와서 가까운 곽지과물해수욕장으로 가서 아침 바다사진을 남깁니다.


아부지  보다 제가 더 크네요와 진짜. 살빼야지여기서 어머님이..


야! 이런 좋은데 놓고돈도 다 쓰지고 못하고죽을꺼니...!  건강하게 운동하고 살어라 아들아!


이 소리는 뭐 ...아..잔소리 시달립니다..ㅋㅋㅋ(구)티브로드 계셧던권건석 부장님, 권용규 과장님늘상 하시던 말이죠 ㅋㅋ아무렇지도 않습니다.뭐 ㅋㅋㅋ근데 요즘 채가람 대리도자꾸 저한테 이러고 놀립니다.


어머니 카톡 프사 (프로필사진)올릴거 찍어드립니다.


그리고 아침바다 구경하고네이버에 어른들이 좋아하는볼거리찾으니깐. 제주서커스월드 나오더라구요제주 서커스월드로 이동합니다.


헤헷... 한 1시간 정도 공연을 보시고신기해 하십니다.그거보다 너무 어린 아이들이 서커스하는거보고 마음이 찡 하다고..하십니다.. 그런데오토바이 공연은 재밌다고 하시네요 ㅋㅋ





제주도 우리 말목장으로 이동해서 하루를 이거로 마감합니다.우리말 잘크는지 보고, 관리도 보고, 훈련도 보고 새로운 수입하는 미국산 외산마 도 보고, 그리고 모슬포 로 이동해서  고등어회 , 갈치회 , 한치회 우럭회, 자리돔회  등 술한상 벌이다하루가 끝났습니다.





3일차


송악산에 갑니다.여기서도 부모님 사진 남겨드리고뜨겁고 덥죠?바로 스타벅스 제주송악점여기서 시원한 제주에서만 파는무슨 호지샷 라떼 랑 머 이상한거..등등여튼 달달한거 마시고 쉽니다.


하늘이 참 좋아요


그리고 둘레길? 올레길?걸어다니는 그런길 참 좋아서잠시 차를 세우고 바람도몸으로 맞아보고,  7월달뜨거운 여름을 몸으로 맞아봅니다.


저기 건너편에 산방산이 보입니다.차로 5분 정도 거리인데가봐야죠!


야 산방산이다.와 뜨거워요..차에서 내리기가참 뜨거워요 ㅋㅋㅋ


얼마나 뜨거운가..눈도 안떠집니다.그냥 차타고 갑니다.주상절리로 이동해서소라껍데기 같은거 속에 들어가서사진 남겨드리고 잠깐 보고이번에는 외돌개로 이동합니다.


바다물 색이 벌써 달라요깊은 바다겟죠? 겨울에 보던 바다랑또 다른모습 입니다.


조금 더 걸어가면 나오는 모습입니다.


아버지. 어머니 같이 사진한장두분이서 사진찍을일이 없을텐데..조금 가슴이 뿌듯해집니다.


요것도 어머니 인생샷 남겨 드리고 나옵니다.외돌개 에서 아버지가 넘어지셔서다행히 많이 다치지 않으셨는데..큰일 날뻔 했습니다...혹시라도 다치셨을까봐...그리고  저 멀리 최근에지*형님 친구분이 운영하는제주도 세화 맛집 - 그때그집 세화점여기로 갔습니다.이집 김치찌개, 흑돼지가 그렇게맛있다는!!제주도 어디서든 그때그집 입니다.


부모님은 나이가 들기 시작하시면서고기를 안드셔서..먹으면 속이 좀 그렇다고생선이나. 회를 드십니다.그래서 뭐 제가 혼자 거의 다 먹었습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 맛있어요!


지* 형님 친구분  세화 그때그집대장님 인가? 그렇습니다.진짜 친절하십니다. 다 먹고나서 주시는 '식혜'  짱 맛있다는..ㅋㅋㅋ


맛있습니다 ~ ㅋㅋㅋ다음 4일차 포스팅에서 뵙도록 하겠습니다~




--------------------------------------------------


제주여행:이호테우해변+순옥이네



이호테우해변+순옥이네명가


아침에 펜션에서 놀다가펜션에서 택시로5-10분정도 거리의해수욕장으로 이동합니다


바다안간다던 칠음이는모래만보면 뛰어가기 바쁨


급하게 나온다고수영복며 수건이며 안챙겼는데이미 젖었음 ㅋ


수영복이 아니라서다행히 퐁당빠지지 않아요 ㅎㅎ


어릴적 기억의 이곳은좀 더 검정모래가 가득한 곳이었고모래알이 촘촘해서옷에 박히면 잘 안빠졌던거 같은데-.-;;


시즌을 맞아 파라솔이 가득한..주말에 하나 둘 철수하더니어제 가보니 거의 철수하고 없더군요아직 더운데..ㅠ


엄마들은 파라솔 빌려서 앉아있고아이들은...


멍~ㅎㅎㅎㅎ


신났다


날씨가 환상이었던 이번여행


이호해수욕장옆에는해수풀도 있어요


바다에서 놀면 쉴새없이 파도가 몰아치니아이옆에 딱 붙어서 감시해야하는데풀장에서는 좀 떨어져서 지켜보기


좋다좋다


저멀리 철마들도 보이고..


샤워하고 근처 순옥이네로


멸치홀릭들 ㅎㅎ


필터안쓰면 까무잡잡해서 잘 안보이는 어린이들 ㅋㅋ순옥이네물회는 언제나 하트를 부르는 맛#제주도가볼만한곳 #이호해수욕장#이호테우해변#순옥이네#제주맛집#제주도여행#아이랑제주#해수풀장

--------------------------------------------------


다시 찾은 이호테우 해변,, 그리고 생애 첫 고기국수 



맨 처음 제주도를 갔을 때,가장 먼저 찾은 곳이 이호테우 해변이었어요 이번에도 역시 가장 먼저 찾은 곳이 이호테우 해변이었네요 ㅎㅎ


파도가 철썩철썩,, 겨울바다는 뭔가 매서웠어요특히 이날 눈도 좀 내리고 바람도 불어서 ㅠㅠ


역시 이호테우 하면 빨간말 등대 !!! 사람들은 별로 많지 않지만 커플들이 사진찍으러 많이 찾는다는 곳이에요 


저 멀리 보이는 하얀말 등대도 있어요 저기는 멀어서 참 가기 그래요 돌아가야 하거든요 ㅎㅎ


빨간말과 하얀말 등대가 이호테우의 상징이에요 ~!


무언가 이호테우 해변은 저한테 나름 의미가 있는 곳이라 제주도 갈 때마다 첫번째로 찾게 되는 곳 같네요 ㅎㅎ사람들은 많지 않지만 한적하게 바다보면서 쉴 수 있는 느낌이었어요 


특히 이호테우 해변은 제주시랑 너무 가깝고 버스로 가기도 나름 괜찮은 지역인거 같아서 어디가기 전에 잠깐 들를 수 있는 느낌이에요 ㅎㅎ


오늘의 메인테마는 역시 고기국수 !!!사실 지난번에 제주도 왔을 때, '자매국수' 집을 갔는데 사람이 너무 많아서결국 못먹고 왔거든요 ㅠㅠㅠ그래서 이번 제주 여행 가서는 기필코 고기 국수를 먹겠노라 다짐했었는데 성공 !!!


저는 '삼무국수' 라는 곳을 갔는데요 우선 당연히 인터넷으로 찾아보고 제주도민들이 찾는 맛집으로 나와있어서 갔어요 ㅎㅎ 자매국수, 올래국수 등 유명한 국수집이 많지만 사람들이 많은 걸 싫어하기에 여길로 !!


우선 삼무국수는 제주 국수 맛집으로도 나름 알려져있고요다른 국수집에 비해서는 약간 삼삼한 맛인 것 같아요 뭔가 진한 국물을 원한다면 개인적으로 '국수만찬' 여기가 좋은 것 같아요 다음에는 '국수만찬' 가볼거거든요 ㅎㅎㅎ그래도 암튼 '삼무국수' 도 좋아요 !! 고기국수도 든든하게 먹었으니 이제 차타구 제주시 밑으로 내려갈거에요 !! ㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 야경



제주여행이라고 하지만 팸투어라는 명분으로 내가 원한 맛집, 펜션을 돌아보는 것이 아니기에 뭔가의 부족함제주 이호테우해변, 이곳이 특별한 목적 없이 그토록 보고 싶던 제주바다 아니던가..사실.. 석양이라 하긴 조금 늦은 시간.. 그냥 잠시 상념에 빠져본다


제주 이호태우해변은 제주도민이 많이 찾는다고 한다..서울에 사는 사람이 가끔 한강 고수부지 가는 느낌


불빛이 보이는 곳이 이호테우해수욕장인 듯 


이호테우해변에는 빨간 등대, 하얀 등대가 있다멀리 있는 하얀 등대까지 가긴 힘들고 가까운 빨간 등대를 찾았다


멀리 보이는 불빛은 고기 잡는 배처럼 보인다, 등대 하나가 더 있다는조금만 더 일찍 왔다면 좋았을 것 같은 아쉬움


방파제에서 낚시하는 사람이 있다 이래서  한강 고수부지 느낌이 드는 듯


그나마 있던 여명마저 사라져 가고..최대한 여명이 있는 느낌으로 보정


16mm 광각..역시 사진이 뒤틀려 보이는 왜곡은 어쩔 수 없는 듯


2박 3일 제주 팸투어를 같이할 일행들


이렇게 이호테호해변의 밤은 저물어 간다

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변을 가다!



제주도 여행의 마지막 코스이호테우 해변이에요ㅠ벌써 마지막이라니ㅠㅠ카페에서 이호테우 해변으로가는 멋진길에서 또 잠깐 멈춰서여유를 부려봐요ㅋㅋ


목마 등대가 멋진이호테우 해변입니다~제주공항에서도 가까워서마지막을 이호테우해변으로정했답니다~


멋진 일몰을 기대했는데실패했어요ㅠ


이호테우 발도장 꾸욱~ㅋ저의 필수샷이라는ㅋㅋㅋ


멋진 일몰은 실패했지만그래도 멋진 해변이에요


반대편엔이호테우의 마스코트 빨간색과 흰색의목마등대가 있어요


누군가가 써놓은 귀여운 사랑해


뭔진 알 수 없지만;;


바다 정면에서 봤을땐저멀리 있는 돌은 뭐지? 했었는데옆에서 보니 하트모양이에요사랑스러운 해변이네요증말ㅋㅋㅋ


안녕! 목마등대!


비행기 시간 놓칠까봐오래있진 못했지만보고싶었던 목마등대 봤으니만족합니다ㅋㅋ


부랴부랴 갔건만...비행기 지연이고...ㅠㅠ그런데 탑승구 바뀐줄도 모르고하마터면 못탈 뻔 했다지요;;;;ㅋㅋㅋ


그립다 벌써...




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 3일차 / 이호테우해변 / 덕성원 / 용머리해안 / 치치퐁 / 애월 투썸 / 동문시장 / 대박이네 정육식당



180404제일 먼저 간이호테우해변!이호동과 테우해변을 줄인건가?


날이 좀 흐렸ㄷㅏ..


수학여행 왔는지학생들이 바글바글 했음


저 귀여운 말같은거보려고 옴ㅎㅎ


문수물..


저 길로 바다를 건너가도 되는건지는 모를..


비행기가 엄청 크게 보여서신기해서 찍었당


자연을 느끼는 중;;


귀여워


그 쪽 아니야(서로 등짐)


너와 나의 거리..


손으로 잡아보기


손바닥 위에 올려보기


내가 아이폰 8 플러스로 산 이유


인물모드 때문에..


이거 뭔가 신기하고 귀엽다ㅋㅋㅋ


여행 오면 거의 매번 하는 것 중 하나


바닥에 글씨 쓰기


내가 사진 다 찍고지웠더니남자친구가 못됐다고 했ㄷㅏ;;;아니 내가 쓴건디???????내껀디??????


아점으로 덕성원!


꽃게짬뽕이 맛있다길래짬뽕 좋아하는 남자친구 위해 감


탕수육이랑 꽃게짬뽕이랑 볶음밥 시킴


역시 짬뽕남


유니클로에서 나름커플룩으로 맞춘스트라이프 셔츠


밥 많이 먹고 달려서


용머리해안 도착


여기도 유채꽃이 엄청 폈었다!(물론 꽃밭에서 사진 찍으려면 돈 내야 함)


귀여운 키티랑 피카츄와 함께..^^


날이 왜이ㅣㄹ 흐렸지


포즈 잡기


는 사실 배잡기


지나가시던 어머님들이사진 한장 찍어달라고 하셨는데나 찍어주는 것보다더 열정적으로 찍어줌;;


나 안보이게 찍어줘~


말이랑 셀카 찍음


진짜 말임..


사실 이거 먹으러 여기까지 옴ㅎㅎㅎ


치치퐁!


내부가 아기자기하니 넘 귀엽다


아이스크림 짜잔


너무 귀엽고 예뻐서 못먹을 뻔


악~~~~~안돼


미안해 토끼야맛있었어ㅠㅠ


유채꽃 정말 질리도록 봤다


바다 또한


아 근데 여기 어딘지 기억이 잘 안나


협재 해변인가..?


돌 쌓고 소원빌기..


귀여워~


덩생 기념품?으로이익새양과점에서밀크티랑 빵이랑 사갈랬는데수요일은 휴무라니..^^..담날도 들릴 시간이 없어서 못감


애월 투썸은바다가 보인대서 갔당


나는 한라봉에이드랑아 저 케익 이름 생각 안난다ㅠㅠ암튼 제주도 한정임ㅎㅎ저 하얀 건 머랭쿠키 같다


새콤달콤하니 맛있었음


넘 예뿌다ㅠㅠ


그리고 미리 기념품을 사러동문시장에 갔다


오메기떡은 담날 사려고몇시에 문여나 보러 감ㅋㅋㅋ오메기 또 먹고 싶다


나는 전에 귤하르방 쥬스가 맛있었어서이거 집에 사갈라고 왔는데


아주머니가 쥬스 사면빵 싸게 주신다고 해서


같이 삼ㅎ.ㅎ


귀여워


제주도 기념품으론뭐 초콜릿이 젤 만만이..타르트도 맛있다길래 이번에 사봤당


이 만큼이나ㅎㅎㅎ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짐 많아서 올 땐 좀 힘들었음


가득가득..^^


그리고 저녁먹으러 간대박이네 정육식당


1층에서 고기랑 각종 재료를 골라서올라가면 구워먹을 수 있당ㅎㅎㅎ물론 제주산 흑돼지임


ㅇㅏ 고기먹는 날이 젤 기대됐음


맛있는건 크게 크게~~~~


고기 사진 진짜 많네ㅋㅋㅋㅋ


쌈 싸먹으면 더 맛있음ㅠㅠ


냉면까지 시켜 먹고


고기가 좀 부족해서또 사서 먹었다ㅋㅋㅋ


남자친구가 우리 둘이 먹은게한 7인분은 될꺼라던데그만큼 맛있어서엄~청 먹었다근데 가격도 저렴했음 강추담에 제주도 간다면 또 가고 싶다


선물용으로 한라산 미니 사려고편의점 몇군데를 돌아댕겼는데드뎌 찾음ㅠㅠ


지금 보니 딱히 한 것도 없고먹은 것 밖에 기억이 없ㄴㅔ..아주 여유로운 여행이였다

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행코스 첫 목적지는 이호테우해변



제주도2박3일여행코스이제야 올리는 후기 첫 목적지 '이호테우해변'


회사를 그만두고 나서야 다시금 블로그에 집중하는 시간이 요즘담아두고 있던 제주도2박3일여행코스 일기를 다시 꺼내보려고 해요!이호테우해변 / 애월해변 / 산굼부리 / 월정해변 / 소인국테마파크 / 성세기해변 / 카멜리아힐 사려니 숲길까지 가려고 했지만, 입장 시간을 놓치는 바람에 들어가지 못한 아쉬움이 남은 제주도여행!하지만, 갈곳을 남겨두고 왔기에 또 가야할 이유가 생겼죠!


공항에서 도착하자마자 렌트카를 몰고 간 곳은 바로 제주도2박3일여행코스의 첫 목적지 '이호테우해변'이호테우 해변은 제주공항에서도 근접해 있기 때문에소소야네 부부가 제주도를 갈 때마다 꼭 한번씩 들르고 있는 곳이에요. 언제가도 기분좋은 시작을 하게 하는 제주도여행코스!


제주도에 내리니 날씨가 그리 좋지는 않았지만 역시 제주도의 바다 풍경은 멋지죠!1년전까지만해도 모래사장 안쪽으로 한창 공사하는 구역이 있었는데, 이제는 말끔하게 정돈되어 있던 이호테우해변이에요. 


날씨만 좋았어도 푸른빛 제주도 바다의 아름다움이 더 눈에 들어왔을 텐데.. 입구에서 주차를 하자마자 해안가를 따라서 걸어 간 우리는!빨간 목마 들ㅇ대를 향해 천천히 걸어 갔어요. 


가는길에 바다를 가루질르는 돌담길이 있는데요. 바다를 가로지르는 듯한 느낌!제주를 상징하는 듯한 검은 돌 위에 초록 이끼가 서려 있는데, 사진찍기 너무 좋더라구요!단, 미끄러우니 조심!


안쪽으로 고인 물은 하늘을 그대로 비춰내고 있었는데요. .... 너무 이쁘다... 보는것만으로도 힐링이 되는 것 같은 이 느낌!하늘과 바다를 가까이 할 수 있는 이호테우 해변이에요.


돌길 끝으로는 이호테우해변의 상징인 목마등대로 가는 길이 생겨있는데요. 


올 때마다 흰 목마 등대로는 가지 않고, 항상 빨간 목마등대로만 가게 되는! ㅎㅎ이곳에서 한창 점프하며 사진 찍었었는데, 이번에도 역시나!


흰 목마등대까지 갈 힘은 없으니 같이 나오는 구도로 해서 사진을 찍자며!


어떄요? 제법 분위기 있게 나왔죠?!


아까 저희가 해안길 따라서 걸어운 돌담길.꼭 하트 모양을 닮아 있죠?!


주차장으로 걸어가는길 산책길 공사가 완료되어 걸어 갔는데요. 어머 텐트를 쳐 놓고 있는 사람들도 있고, 한적한 소나무숲에서 쉬어가는 분들도 있더라구요. 맑은 공기가 가득한게 너무나 좋았어요!


오후 비행기로 출발을 하다보니 제주도 2박3일여행코스 이호테우해변만 왔을 뿐인데도 이렇게 금방 날이 저무는!하지만 남은 일정까지 아주 타이트하게 제주도여행을 즐겼던 소소야네 부부!앞으로의 제주도 풍경도 기대해 주세요!^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 드라이브 코스 용두암 & 이호테우해변 잇는 용담해안도로 달려 애월해안도로까지






제주도 드라이브 코스 용두암 & 이호테우해변 잇는 용담해안도로 달려 애월해안도로까지제주에는 곳곳에 정말 많은 드라이브코스가 있죠 ^^제주도에서 드라이브를 한다하면 가장 먼저 떠오르는곳이 바로 해안도로일거예요~ ㅎㅎ제주공항근처에 있는 용담해안도로, 그리고 서쪽으로 애월해안도로, 신창풍차해안도로, 사계해안도로 이렇게 있구요동쪽으론 함덕해안도로, 김녕~월정해안도로, 하도~세화해안도로 요렇게 있어요 ㅎㅎ


여기는 용두암 ^^용연구름다리가 바로 근처에 있구요~ 제주공항 바로 근처에 있어서 꽤 많은사람들이 오가는 그런 여행지예요


물론 풍경이 너무나도 아름답기도 하지만요~ ㅎㅎ특히 요즘같은땐 아주 높은 하늘과 하얀 구름이 너무나도 아름다운 조화를 이루는 그런 시기잖아요


용두암에서 바다와 하늘을 배경으로 사진도 찍고~ ^^하늘로 승천하려던 용의 머리를 닮았다는 용두암 바위도 보고 ㅎㅎ


용담해안도로 드라이브를 시작하기 전, 점심식사를 먹을만한곳으로 민주네흑돼지가있어요 ^^용담에 있는 렛포츠공원 뒷길쪽에 있는데 요기 흑돼지가 참 괜찮거든요 ㅎㅎ


제주도 드라이브 코스 용두암 & 이호테우해변 잇는 용담해안도로 달려 애월해안도로까지찬도 깔끔하게 잘나오는데 무엇보다 좋은건 흑돼지세트메뉴라는거 +ㅂ+ ㅎㅎㅎ흑돼지와함께 영양돌솥밥에 옥돔구이까지 제대로 한끼 식사를 할 수 있어요


점심에는 전복돌솥밥 정식도 하는데 그건 1인 15,000원이었고 2인이상만 주문이 가능했어요 ^^민주네흑돼지에서 나오는 흑돼지는 도톰하기도하지만 안에 육즙이 가득차있어요~그래서 구우면 담백하니 맛이 참 좋지요 ㅎㅎㅎ


영양돌솥밥 위에도 전복이 올라가 있었구요 +ㅂ+ ㅎㅎㅎ특히 단호박이 있어서 입안에 달달한 향이 스윽 퍼지는게 참 좋았어요


지글지글 불판위에서 익어가는 흑돼지는 최고죠 +ㅂ+제주도맛집 민주네흑돼지에서 흑돼지세트를 주문하면 전복이랑 새우도 같이 구워먹게 나와요~전복은 고기 일단 한번 구워먹고 난 뒤에 살짝 구워서 잘라 먹으면 굿굿!!


끓여먹는 소스인 멜젓 소스에 콕 찍어 먹어도 좋구요 ^^요렇게 새콤달콤한 깻잎장아찌를 곁들여 먹으면 입안에서 새콤달콤함과 깻잎의 은은한 향까지 어우러져 참 좋았어요 ㅎㅎ


여기는?! ^^ 이호테우해변 이지요~이제 여기를 지나 애월해안도로 있는곳까지 쭉 달려줄거예요 ㅎㅎㅎㅎ


이호테우해변은 그냥 지나치기엔 살짝 아쉬움이 남는곳잠시 차를 세워놓고 말등대가 있는쪽을 걸어보면 좋아요


그리고 여기가 바로 애월해안도로에 있는 돌염전이예요~제주드라이브 코스 중 가장 많은사람들이 다녀가는 그런 해안도로라고 들었어요 ㅎㅎ


제주도에서 가장 먼저 생겨난 해안도로이기도 하대요 ^^그만큼 상당히 오랜기간의 역사가 고스란히 살아있는곳이예요~물론 요즘엔 여기저기 호텔, 펜션 등이 들어서서 살짝 번잡한 느낌도 있긴하지만여전히 아름다워요 ^^


애월해안도로는 오랜 역사를 간직한곳이니만큼 그냥 차를 타고 지나치기 상당히 아쉬워요~곳곳에 이렇게 예쁜 사진포인트지점이 있거든요 ㅎㅎ


제주도 드라이브 코스 용두암 & 이호테우해변 잇는 용담해안도로 달려 애월해안도로 까지 달려보기 ^^요즘같이 하늘이 상당히 높아서 더더욱 아름답고 날씨도 선선~~하니 좋은날,해안도로를 따라 쭉 달려봄도 참 좋을것 같단 생각이 드네요 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주/이호테우 해변 외도동 카페 '니모메빈티지라운지' 



다시 봐도 너무 예쁜 이곳이호테우 해변의 정말 파란 바다와 잘 어울어지는 곳


꽤나 조용한 곳에 있던 니모메카페에 들어서기 전 바다에 이끌려 구경 가기파란 바다에 현무암에 부딪히는 하얀 파도는넋놓고 바라보기에 충분하다


야외 자리도 있지만,보기보다 바람이 꽤나 불었던 날씨었기에안으로 들어가본다!


11월 말인데도 이곳은 벌써 크리스마스영국풍의 크리스마스 호두까기 인형이 눈에 띈다


얼그레이 케이크가 먼저 눈에 들어왔고,마스카포네 티라미수도 시선을 사로잡았지만케이크를 받아들일 수 있는 속이 아니기에따뜻한 겨울귤차로 초이스!


오른쪽으로 돌아서면 있는 요아이너무 놀랐지만 아무렇지 않은 척..


제일 끝 창가자리가 정말 탐이 났지만그 자리는 고사하고 모든 창가석 만석..한가운데 앉아야하나 하는데 왠걸 여기가 2층이었나보다


지하로 내려오면 있는 공간들, 조금 더 독립적이고 아늑한 느낌이다-화장실 가는 쪽의 빨간 벽을 보고는 좀 놀랐지만


화장실가는 길 거울내가 선택한 곳은 창가!


다시 보아도 그리운 풍경이 곳에 앉아 제주의 금요일 즐기기따뜻한 귤차 홀짝 홀짝


아는 맛인데 맛있는 맛분위기가 더해져 더 맛있는 맛한참을 앉아 있다 이 곳을 벗어났다


맑은 하늘을 두고 조금은 어두운 곳에 있다 와서 그랬던가다시본 2층은 웨딩 리셉션의 감성이군꽃이랑 하얀 천 때문인가다음번에 이곳을 다시 찾을 땐 책 한권 꼭 들고와야겠다는 생각이 들었던 곳


#이호테우 #제주카페 #니모메 #니모메빈티지라운지 #NIMOME_VINTAGE_LOUNGE

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 산책조하(+사진찍기 좋은 포인트)






공항 근처에 갈만한 곳 하면 단연 떠오르는 제주 이호테우해변!그래서 여행 첫 날이나 마지막날에 가기 좋지요~ㅎㅎ해변 앞에 무료주차장도 꽤 넓게 있어요!


그리고 석양이 질 때 가면 더더욱 이쁘다는 사실!주차장 바로 앞에 있는 해변은 일반적인 해수욕장이에요~거닐기 좋은!ㅎㅎ다만 모래가 그렇게 부드러운 편은 아니니 신발은 필수!


그리고 주변에 요렇게 바다로 가는 강이 있더라구요!강 하류!바다로 연결된 강을 눈으로 본 건 처음인 것 같아서 싱기!ㅎㅎㅎ


그리고 제주 이호테우해변의 시그니쳐...저 목마등대는 저 멀리 있습니다!근데 은근히 안멀어요! 걸어서 20분정도?ㅎㅎ 가볍게 해변 산책으로 가기 좋은 거리!(라고 생각합니다..)근데 요즘 날씨에는 너무 추울 듯...


그리고 주차장 앞 해변에서, 목마등대로 가다보면 읭! 저것은!주문진 도깨비 촬영지와 매우 흡사한 작은 방파제(?)저 분들은 모르는 분들..ㅎㅎ...ㅋㅋㅋ하여튼 여기도 이렇게 있더라구요완죠니 사진찍기 좋은 포인트 아닙니꽈?


그래서 요롷게 찍음ㅋㅋㅋㅋㅎㅎ생각보다 너무 이쁘게 사진 잘 나오죠!풍경 대박이에요!ㅎㅎㅋㅋ


그리고 해가 질 때 가면 좋은 점!이렇게 목마등대와 태양을 한 컷에, 아주 멋진 풍경을 담을 수 있다ㅎㅋ핸드폰 카메라로도 이쁜데, 카메라 안들고온거가 후회되더라구요..ㅠㅠㅠ고화질로 즐거야하는데ㅠㅠㅠ(근데 이 사진에서 등대 옆에 조그만 하얀 동그라미가 달일까요??)


이호테우해변의 명물! 빨간 목마등대에요!요거는 직접 올라가서 가까이서도 찍을 수 있고,저 목마 다리 사이로 통과해서 지나갈 수도 있어욥!ㅋㅋ가까이서 보면 더 귀여워용근데 사람이 매우 많아서 이쁜 사진 찍기는 어렵..


빨간 등대와 함께 유명한 명물! 하얀 목마 등대!개인적으로 요게 더 이쁜 듯 싶슴다하지만 가는 길은 너무 멀어서.. 이건 포기....그리고 확실히 사람도 저기가 훨씬 적네요!


그리고 이 곳은 제가 꼽은!! 사진 찍기 좋은 포인트!!진짜 사진 구도 맘에 든다구용..ㅋㅋㅋㅋㅋ빨간등대 옆 쪽으로 쭉 가는 길에! 위에 앉아서 찍으면 이런 구도 가능!그리고 여기서 사진찍는 사람이 생각보다 적어서ㅋㅋㅋㅋ 이쁜 사진 찍기도 가능!사진찍는 사람 위치하는 쪽은 도보이고, 찍히는 사람은 밑에 방파제가 있기는 한데제가 앉은 저 면이 은근 넓어서 생각보다 안정감있었어욥..ㅋㅋㅋㅋ그래서 금방 사진 찍고! 안전하게 내려왔슴다..ㅎㅎ그리고 해질 때 쯤이라 저 오묘한 하늘 색깔도 너무 이쁘다구여ㅠ흡 하여튼 맘에드는 제주 이호테우해변 산책이었습니다!다만 요새 가기에는 매우 추울 듯...ㅎㅎㅎ..




--------------------------------------------------


제주 일몰 이호테우해변에서 햄버거 먹으며^^



제주 일몰 이호테우해변에서 햄버거 먹으며^^


오늘은 촌년의 일상을 공개 합니당.제주로 이사와서 지낸지 4년쯤.1년은 대구 반, 제주 반완벽하게 제주도민으로 살았던건 3년정도.벌써 이렇게 시간이 지났네?친구가 없는 제주도이기에,, 불금 , 불토 따윈 즐길 수 없지만 집 밖에만 나가면 여행이 되어버리는 일상에 실컷 돌아다니며 지내는것 같아용.때론 가족이 그립기도 하고, 친구의 위로가 필요 할때도 있지만제주에 와서 얻은건........보호자 겸단짝 친구 겸 남편의 고마움과 소중함.핫 !!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소중한건 소중한건데.... 전쟁 치를땐 확실히 전쟁 치릅니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심심할때 보호자겸 단짝인 남편과 이호테우해변으로 갑니다.손에는 꼭.... 햄버거를 싸들고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요즘은 쌀쌀해서 잠바 따뜻하게 챙겨 입고 나가야해요.여름엔 정말 자주 왔었는데 ..촌년이 단골로 햄버거 먹는 장소는 여기 아니구요.이호테우해변 입구 벤치ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혹여나 햄버거 와구와구 먹고 있는 커플 보이면 촌년네니까 인사 해주세용 햄버거 심하게 넉넉히 포장해서  가니까 .. 같이 먹어욧 !!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불쌍한 사람 아니고 낭만 즐기는 부부니까 이상한 눈빛으로 보기 없긔!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이날은 장소를 바꿔서 주차장쪽으로 ^^일몰을 볼 수 있는 시간쯤 되었길래 요기로 왔지용 ~


여름에는 자리 깔고 앉아서 고기 굽는 분들도 많이 있답니당^^


피부로 느껴지는 바람은 차갑지만,,,, 뭔가 따뜻해지는 이 기분~~~


이럴때 햄버거 바로 꺼내야죠 !!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촌년네 동네에버거킹, 크리스피 기타 등등 여러 체인점 옹기종기 모여있어서 참 편리함요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모든걸 집근처에서 해결 !!


햄버거 먹으며 일몰 감상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 운동한다고 햄버거 요런건 좀 피했더니... 눈 깜짝 할 사이에 한개 해치움 !!음.... 촌년은 와퍼 두개........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정도 먹어욧 !!!!그렇다고 여러분이 상상하시는 뚱뚱한 아줌마 아니구용^^제주도 촌년이라는 이름을 쓰다보니 ... 다들 그렇게 상상들 하시더라구요?아직은 밖에서 결혼 했다고 말하면 놀래는 정도?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그 사람 기분 좋으라고 말한 거겠죠?ㅋㅋㅋㅋ난 믿어영.


제주도 일몰은 수월봉도 이쁘구용.이호테우 말등대 있는 쪽도 이뻐요.(지금 촌년이 사진 찍은곳이 말등대쪽^^)한담해변도 이쁘고,, 협재해변에서도 이쁘고,, 제주도 어디인들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안예쁘겠습니까?제주여행 오시면 일몰도 구경 해보세요^^오늘 하루도 화이팅 !!벌써 수요일 꺄오 ~~~~~♥♬♪




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


목마 등대가 있는 제주 이호테우해변






[여행지 추천]


목마 등대가 있는 제주 이호테우해변


안녕하세요? 여행블로거 자유분방입니다. 오늘은 제주도 제주시 이호동에 위치하고 있는 해수욕장인 '이호테우해변'을 소개드리려고 합니다. 제주 시내에서 가깝고, 흰색과 빨간색 목마등대가 있는데 해변가에 있는 포인트로서 많은 사랑을 받고 있습니다. 기존의 등대의 모습과는 조금 다른 모습을 하고 있지요. 그리 규모가 큰편은 아니지만, 제주 시내에서 상당히 가깝기 때문에 많은 사람들이 찾고 있습니다.





이호테우해변


이 당시에는 버스를 이용했었고, 최근에는 택시를 이용했는데 택시요금이 그리 많이 나오지는 않더라고요. 대략 6,000원으로 기억하고 있습니다. 그만큼 시내에서 멀리 떨어지지 않은 곳에 자리 잡고 있습니다. 공항에서 가깝지만, 걸어가기에는 조금 먼거리입니다.


이호동 현사마을


횡단보도를 건너서, 이호테우해변쪽으로 걸어갑니다. 멀리 등대의 모습도 보이네요


날씨가 상당히 흐렸던 날입니다.


제주도는 날씨가 계속해서 오락가락 하기 때문에, 여행의 날짜를 잘 잡는 것도 중요하지만그것보다도 운이 필요한 것 같습니다.








땟목으로 보이는데, 어딘가를 가르키고 있네요


해변가의 풍경검은색 모래가 보입니다.


정박된 보트들





한 가지 독특한 것은 이곳에서는 비행기의 이착륙을 자주 접할 수 있어요.공항과 가까운 곳에 위치하고 있기 때문입니다.





멀리 보이는 등대의 모습





그리고 목마 등대


흰색과 빨간색








마무리


이번 이야기에서는 빨간색과 흰색의 목마 등대가 있는 제주의 이호테우해변에 대한 소개를 드렸습니다. 제주도 여행을 할 때 어느 쪽 방면으로 돌지 항상 고민하고 있는데, 이호테우해변은 제주공항에서 서쪽에 위치하고 있지만, 공항에서 가깝기 때문에 먼저 방문을 한 후 다시 동쪽으로 여행을 하시는 것도 한 가지 방법이 될 것 같습니다. 그럼 이번이야기는 여기에서 마치도록 하겠습니다. 끝





자유분방 여행이란 꿈을 꾸다  Copyright ⓒ 2012 All Rights Reserved by 자유분방

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018. 7. 1박2일 제주 바람쐬기(4) - 선인장 마을, 곽지과물 해변, 돈사돈 본점, 이호테우 해변 



카페에서 노닥노닥 거리다가, 근처 가볍게 들릴만한 곳이 없나- 찾아보다가 협재 해수욕장, 금능 해수욕장 근처에 있다는 선인장 마을을 잠시 들리기로: )


한산했다. 입구쪽에 작게 그려져 있는 지도. 갈색 선이 나무데크로, 우리는 2/3 지점 정도까지 걸어가다가 돌아왔다. 길지는 않다. 생각보다 크지 않은 규모가 참 적당했다. 


요즘같은 더위에는 엄두가 안 날 것 같은 나무 데크.그늘은 없다. 중간에 작은 정자가 하나 있었던 것 같은..양 옆에 쭉- 선인장이 펼쳐져 있다. 때가 아니었는지 싱싱하고 그득한 선인장은 아니었고, 특히나 인도 근처의 선인장은 말라 죽어있는 애들이 많았다며ㅠ


그래도 좋다. 


너무 예쁜 바다. 잘 안 보이지만 저- 쪽에는 바다에 세워진 풍력발전기가 보이는 데 그 풍경이 또 참 좋다. 


이 사진 뭔가 되게 웅장하네ㅋㅋㅋ


선인장 꽃도 예쁘더라. 강식당을 선인장 마을 입구에서 찍었다고 하더라. 지금도 그 집(?)은 그대로 있고, 다른 식당으로 운영중이더라. 돈까쓰도 팔고- 이거저거 파는 듯ㅎㅎ먹는 사람들도 좀 있는 것 같고. 우리는 한 바퀴 돌고 다시 길을 나섰다. 


지난 홍이와의 방문에서 참 좋았던 곽지과물에 들리기 위해서.그 때는 정말 사람 없고, 조용하고 해서,둘이 의자에 누워서 음악 들으면서 대화했었는데..뭔가 주차부터 심상치 않았다. 해변에 바글바글한 사람들.


알고보니 이런 행사를 하는 날이었다. 여름이어서도 사람 많았는데, 행사때문에 더 미어터지던ㅎㅎㅎㅎ협재가 오히려 한적했다. 여기랑 비교해보니ㅎㅎ


엉겹결에 쪼끄만 말들도 구경하고,


해변 가득 이런 레일(?)이 설치되어 있었다. 저 쪽 그늘 밑에는 각 관련자들 분들이 모셔져 있고...마이크로 쩌렁쩌렁 인사말과 축하말과 기타 등등을.....흑


우린 한 쪽 구석에 앉아 잠시 쉬었다 가기로. 


돌이 많고 꽤 깊어보이던 해변인데도 사람이 많다. 


사람 너무 많아!!!


단호박 시식하길래 한 점 받았다. 


오 맛있어


사람사람사람~ 제주와서 젤 사람 많았다ㅎㅎ여행의 끝이 북적북적


감...성.....


모래밭에서 여성 달리기를 보다가(본다기보다는 듣다가)사람vs 말의 경주 대결은 못 보고 일어났다. 밥 무러 가야지


얍돈사돈 얍4시였나, 4시반이었나. 애매진 시간에 왔더니 자리 많다


돈사돈 본점오 결국 와보는 구먼


고기랑 밑반찬이 깔리고,


요렇게 밖에 이어져 있는 자리에 앉으니 좋더라. 


물론 지금 서울의 찌는듯한 더위를 생각하면 엄두가 안나지만,정말 날씨가 너무 좋았다.


하나하나 장인정신의 마음으로 집도해주시는 직원분


나는 나홀로 맥주 한 잔.홍이는 운전해야되서 담에-쏴리


고기는,여기가 그 유명한 돈사돈 본점이라서 그런지,아니면 걍 여유진 시간에 가서 잘 구워주셔서 그런지,세상 맛있었다. 그간 먹은 근고기들 중 엄지 척


클리어!!!혼자 와서 먹는 사람도 있던데 멋있었다며..


안녕, 담에 또 올게


시간이 좀 떠서 잠시 들린 이호테우 해변


사람 많고, 파도 쎄다.파도는 젤 쎄보였음


늠름한 안전요원


날씨는 세기말


언제나 좋은 야자수


발 잠깐 담그고,


앉아서 멍하니 뜨고 내리는 비행기들 바라보다가 일어났다. 


공항 도착. 이제 진짜 제주 안녕


또 올게


너무 좋아1박2일도 충분히 만족스러웠고, 많이 기분전환이 되더라. 참 좋다. 또 가고싶다. 또 가야지.

--------------------------------------------------


[제주여행리뷰] 제주도 모 렌트카 실제 이용 불쾌 리뷰, 이호테우해변! 



아주 오랜만에 제주도에 다녀왔다. 한 2년만에 다시 찾은 제주. 오랜만에 제주 여행이라 기분이 우쭈우쭈 좋았다. 특별히 일정을 많이 세워둔 것은 아니지만 그래도 제주는 그냥 가도 너무나 좋은 곳! 오랜만에 티웨이를 타고 귀엽게 비행을 했다. 미세먼지가 많아 좀 안타까웠지만 그래도 제주 여행에 대한 기대가 아주 컸다. 


미리 제주 렌트카 앱에서 예약한 렌트카를 찾으러 갔다. 일단 셔틀 버스가 있지만 바로 움직이지 않는다. 15분 정도 기다려야 움직일 수 있는데, 사실 렌트카를 픽업하는 예약은 시간에 따라 각각 있기 때문에 그 시간에 특정 예약 인원이 도착하면 바로 출발하는게 효율적일텐데, 오지도 않는 사람을 기다리며 10분 정도를 허비했다. 


셔틀 버스를 타고 기다리며, 이전에 렌트했던 AJ 나 롯데렌트카 같은 것을 하는게 나았을까 하는 후회가 밀려왔다. 우리 외에 아무도 오지 않았고 한참을 기다린 후 셔틀버스가 출발했다. 


참고로 셔틀버스는 엑셀과 브레이크를 수시로 밟아 정말 토할 정도였달까. 새벽에 광란의 택시를 탄 기분이었다. 차선 변경은 더 액티브 했다...


제주모렌트카 도착. 공항에서 참 멀었다. 우리는 전기차를 예약했는데 가격이 저렴하기도 했고 전기차를 타보지 않아 성능이 궁금했던 것도 있다. 다음 차는 전기차를 사고 싶기도 해서 이번 여행을 통해 경험해보고 싶었다. 나의 기대가 너무 컸던 걸까? 들어가서 예약을 이야기 하자 기계적으로 계약서를 읊어주고 가격에 대해 코멘트를 했다. 말도 너무 빨라서 차 번호도 제대로 알 수 없었고 무슨 말을 하는지도 100퍼센트 이해할 수 없었다. 그리고 처음 렌트카 예약앱에는 없었던 타이어와 휠에 대한 보험금에 대해 이야기 했다. 우리가 자동차를 픽업한 날 기준으로 어제부터 시작되었다는 타이어와 휠에 대한 보험금 1만원. 사실 큰 돈은 아니지만 제주도 렌트카 예약 앱에서는 전혀 볼 수 없던 비용이 갑작스럽게 생긴 부분이라 기분이 좋지 않았다. 물론 이 1만원 보험은 따로 하지 않았지만 여행 내내 찝찝함은 감출 수 없었다. 그리고 자동차에 대한 주의 사항이나 안내 등은 거의 말해주지 않았다. 뭔가 물어보았지만 직원으로부터 답변은 듣지 못했다. 차에 키 있으니까 타면 된다 라는 식으로 결제가 끝이 났다. 또 카드를 줘야 하는데 지금은 없으니 회원 번호를 문자로 보내주겠다 라면서 문자로 16자리의 번호를 보내주었는데 사실 이게 무엇인지 이야기 해주지도 않았다. 이 번호가 뭐죠? 라고 물었지만 결국 답변은 듣지 못했다. 나중에 알고 보니 전기차 충전때 사용하는 번호였다. 타이어와 휠이 부서지면 추가 비용이 크다는 코멘트는 몇 번이고 반복되었다. 우리가 이용할 차에 대한 설명은 전혀 없었다. 덕분에 제주 여행의 시작이 참 불쾌하기만 했다. 차는 연식이 오래되지 않고 깨끗하긴 했지만 실내를 더럽히면 청소비를 물린다거나 휠이 어쩌고 저쩌고 등등... 제주도에서 발생할 수 있는 렌트카 이슈보다는 본인들이 하고 싶은 이야기만 했던 것 같다. 섭외된 것으로 추정되는 일부 블로거들의 리뷰에서는 친절하고 어쩌고 저쩌고 좋은 말들이 많아서 믿고 이 렌트카를 이용했는데 참 기분이 나빴다. 방문자 수 많다고 아무거나 좋다좋다 리뷰하는 한심한 블로거들은 진짜 탈세 여부 조사 좀 해야 하는 것 같다. 


이전에 AJ 렌트카에서는 차가 출발하기 전에 직원이 같이 체크도 해주고 사용법도 간단히 설명해줬는데 이 제주 모 렌트카에서는 계약서 서명하고 결제 끝났으면 휠이랑 바퀴 사진 찍고 출발하시면 된다며 직원은 건물 밖으로 나와보지도 않았다. 밖에 있는 직원에게 연결을 해준다는 것도 없었다. 무조건 셀프인가 라는 생각이 들었다. 이런 부분은 여러모로 아쉬운 점이었다. 물론 모든 직원이 다 불친절 했던 것은 아니다. 돌아가는 날 셔틀 기사 아저씨는 나름대로 친절했고 전화로 뭔가 물어봤을때 대답해준 여직원은 친절했다. 어쩌면 가격도 차도 친절은 했을 것이다. 다음날 아침 차가 방전되어 전화를 했더니 아주 황당하고 불친절하게 소리를 지르며 나에게 짜증내던 직원도 있었다. (참고로 차가 방전된 것은 우리가 뭔가 잘못 조작한 것도 아니고 그저 우연에 불과하고 이유를 확인할 수 없는 일이었다. 솔직히 이런 경험이 처음이라 당황한 고객에게, 고객 부주의로 방전이 됐다며 짜증을 내며 큰 소리를 내는 렌트카 회사 직원은 어떻게 이해해야 하는걸까? 또 차가 방전된 것인지 스마트키가 잘못된 것인지 알지 못하는 상황에서 일방적으로 렌트카 회사 직원이 고객 잘못으로 몰며 소리 지르는 것은 아주 황당한 경험이 아닐 수 없다. 너무나 화가 나서 나도 같이 큰 소리를 낼 수 밖에 없었지만 지금 생각해봐도 내가 미안한 일은 결코 아니다. 결국 보험회사 직원이 와서 해결해줄때까지 주차장에 꼼짝없이 붙잡혀 있었다. 덕분에 제주도에 대한 오만 정이 다 떨어졌다.) 네이버 블로그에서는 이 렌트카 회사에 대한 칭찬이 많았다. 섭외된 것으로 추정되는 블로거들의 리뷰를 100퍼센트 믿지 말라는 조언은 하고 싶다. 이런 블로거들은 진짜 탈세 조사 좀 해야 한다... 차를 받고 어딜갈까 고민하다 늘 가보지 못했던 이호테우해변을 가보기로 했다. 예전에 갔다가 너무 어두워서 제대로 해변을 못 보고 나온 적도 있고 가까이 숙소에 있었지만 시간이 없어 들르지 못한 적도 있었다. 


이호테우 해수욕장은 주변에 캠핑을 할 수 있는 데크도 있고 야영도 할 수 있는 곳이었다. 따로 비용이 발생하지 않는 것 같아 캠핑을 하고 싶은 사람에게 적합할 듯 했다. 또 물이 얕고 깨끗해서 아이들을 데리고 와서 놀기에 더 좋을 듯 했다. 


저 멀리 이호테우해변의 상징, 목마 등대 2개가 보였다. 멀리서는 굉장히 작고 귀엽지만 실제로는 매우 큰 등대이다. 


아마도 수영장이 운영되었던 것 같긴 한데 지금은 따로 운영되지 않는 듯 했다. 밤에 가서 빠질 수 있으니 이 곳은 정말 주의해야 할 듯 했다. 


얕은 해변을 빙 둘러싼 돌로 이루어진 이 해변은 아이들이 놀기에 적합한 얕은 해변을 이루고 있었다. 미역이나 게, 물고기 등이 있고 아주 깨끗한 바다라는 점에서 아이들을 데리고 놀기에 적합한 제주 바다라는 생각이 들었다. 물이 정말 맑고 깨끗하다. 


한참을 걷다보면 목마 등대가 등장한다. 기념 사진을 찍는 사람들이 많았다. 


누가 처음 이 등대를 만들었을까. 라는 생각과 이런 저런 이야기를 나누며 해변을 걷기 좋았다, 기대하지는 않았지만 그럭저럭 나쁘지 않았던 이호테우해변이었다. 

--------------------------------------------------


제주도 이호테우 해변에서 겨울바다에 새해소원을 담은 풍등 날리기.



제주도 이호테우 해변에서 겨울바다에 새해소원을 담은 풍등 날리기.


두마리에 등대마가 엄~~청나게 예쁜 제주도 이호테우 해변입니다.


레오와 저의 소원이구요.


사랑하는 우리 아빠랑 엄마 소원도 꼭 들어주세요.


장난감 많이 사달라는 라코 소원은 적당히 씹으셔도 됩니다.


소원을 담은 풍등 훨훨 날아가렴.


풍등이 날라가니 미리 새해 소원 다 이루어진듯해요.빵빵하게 풍등내부 바람이 차오를때까지 기다려 주세요.요령응 몰라서 그냥 띄었는데 영 시원치 않게 다시 떨어지는걸 아빠가 다시 띄어주셨어요.역시 우리 아빠.


지는 저녁노을과 멀리서 보이는 두마리 말등대가 인상깊은 이호테우 해변가 입니다.선셋이 환상적이었어요.


우리 가족 모두 모두.부디 건강하게.존경합니다. 아빠엄마.사랑해.김태선.행복하자.장미팸.


안전하고 칼라풀한 우수한 풍등 구매는 역시 펠트박스 아니겠쑵꽈.이거 제주도 사투리 따라해봤는데 역시 어설푸꽝. 이게 뭐야 ㅜㅡ해변가에서 풍등 띄우기 다들 부러워했습니다.미리 미리 준비해 새해 소망 빌어보세요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 일상] 이호테우해변 라면+낚시~~!!






안녕하세요 잇님들~~ 소개해드릴 곳은 낚시도 할 수 있고 근처에서 해물라면도 먹을 수 있어요.요즘 날씨가 들쑥날쑥해요~~낮에는 무척덥고 저녁에는 점차 시원해지고 있네요~~먼저 제주도 이호테우해변에서 해수욕도 좋지만 낚시도 그렇게 좋더라고요.


먼저 제주도 이호테우해변에서 라면한번 먹어볼까요?여기는 이호테우해변 옆쪽에 방파제쪽이에요.그길가에 이렇게 해물라면매장이 딱하니 있습니다~~ ㅎㅎ 저녁시간이라서 그런지 배가 엄청고프더라고요그래서 후딱 드러갔지요.


제주도 이호테우해변에서 김밥도 있네요?역시 라면+김밥이 그렇게 맛있다고 하네요.!!  안에는 더덕?인가 들어있는데 ㅎㅎ먹으면 으악~~ 할줄 알았는데 그렇지 않더라고요 ㅎㅎ 맛도 있고.


제주도 이호테우해변에는 총 2가지 라면이 있는데 !! 한개는 매운맛~~ 한개는 시원한맛!!저는 매운것을 잘 못 먹는 편일라서 시원한 맛으로 먹었어요.맛 자체가 정말 시원한맛!! 살짝.흠.. 신라면같은느낌이 들기도 했고요.매운맛을 얼마나 칼칼할까요??ㅎㅎ 라면위네는 오징어 몸통과 버섯 홍합 야채 등등 많이 들어가요~~


제주도 이호테우해변 근처에서 해물라면으로 맛있게 배를 채우고 낚시할장소를 두리번 두리번~~


제주도 이호테우해변 근처에 이렇게 방파제같은 곳이 있어요.저쪽멀리에는 유명한 목마등대가 있구요.여기서 낚시를 하면 잘잡히는지는 모르겠는만 잡는 거는 봤어요.물이 흐리고 바람이 많이 부러서 나의 낚시줄은 어디로~~~!!!


제주도 이호테우해변의 배경~~ 점점 저물어가는 야경이에요.너무 이쁘지않나요? 많은 사람들이 제주도 이호테우해변에서 인생샷 스냅사진을 많이 찍고 간다는말이 거짓말은 아닌거 같아요 ㅎㅎ순정남이 추천하는 이호테우해변!! 한번가서 즐겨보세요~~

--------------------------------------------------


제주도 태교여행 1일차 코스 -  이호테우해변, 봄날카페, 새별오름 



제주도 4박 5일 태교여행 1일차이호테우해변, 애월 봄날카페억새명소 새별오름


임신 25주차,제주도로 태교여행 다녀왔어요!


꽤 길다고 생각했던 4박 5일이금새 지나가 버렸네요 ㅋㅋ태교여행이라 하루 2~3곳 정도 방문하는 코스로너무 힘들지 않게 잡아서 갔어요


제주도로 떠나는 당일오전 7시 30분 비행기라 아침 일찍 출바알!평일 출발, 도착 일정이라 아시아나항공을 이용했는데도 2인 기준 왕복 10만원이 안되더라구요





이호테우해변, 이호테우해수욕장


#이호테우해수욕장#이호테우해변도착하자마자 아침을 먹고 들른 곳은공항에서 그리 멀지 않은 이호테우해수욕장서울은 추워서 패딩이 필수인데제주도는 12월 초 날씨인데도 따뜻했어요정말 티셔츠 한장만 입고다녀도 될 정도ㅋㅋㅋ


이호테우해변의 트레이드마크인 목마등대작년에도 만났던 분홍이, 하양이^^이번엔 멀찌감치서 바라본걸로 만족하고 왔어요


입구쪽에 꽂혀있는 색색깔의 예쁜 바람개비가해변을 더 돋보이게 만들어 주네요^^


집에서 정성스럽게 셀프제작한태교토퍼 들고 사진 한컷 ㅋㅋㅋㅋ제주도 하늘이 너무 맑아서생각보다 사진이 정말 잘 나온것 같아요 :)








맨또롱또똣 촬영지, 애월카페 봄날 


맨또롱또똣 드라마 촬영지로인생샷을 남길 수 있는 곳으로도 유명한#봄날카페근처에 있는 하이엔드제주와지드래곤카페로 유명한 몽상드애월도구경할 수 있어요!





음료를 주문하고 카페로 입장!알록달록 눈에 띄는 색감의 디자인과곳곳의 아기자기한 인테리어들





내부에 잠깐 앉아있다가바다가 한눈에 보이는 외부자리로 이동제주도 여행 첫날부터 어찌나 날씨가 좋던지가만히 하늘만 바라보고 있어도 마냥 행복했어요 ♥


행복한 기운 도담이에게도 팍팍 전달^-^다닐때마다 토퍼도 잊지않고 가지고 다니면서쉴새없이 사진 촬영했어요 ㅋㅋ


 "보석같은 우리딸아빠 엄마한테 와줘서 고마워 "


억새가 장관을 이루는 명소, 새별오름


도착하자마자 와~~대박!!이란 말이 절로났던#새별오름





서쪽 비탈은 넓게 휘몰아 벌어진 말굽형 화산구를 이루고 북쪽 비탈은 부드럽고 작게 벌어진 말굽형 화구를 이루는 오름으로저녁 하늘의 샛별과 같이 외롭게 서 있다하여 새별오름으로 불린다고 해요


올라가는 내내 감탄사 연발!!바람이 불때마다 파도치듯 움직이는 억새사람키만한 억새숲 사이로 들어가남편과 폭풍 셀카 ㅋㅋ


정상까지는 무리일것 같아 중간정도 올라가서멋진 경치 한참 구경하고 내려왔어요보는 내내 부모님 모시고 오면참 좋았겠다라는 생각도 들더라구요^^;;


새별오름에서 내려오면 주차장쪽으로푸드트럭도 상당히 많아요스테이크부터 팬케이크, 커피, 음료 등저희는 바로 저녁을 먹을 예정이라간단하게 땅콩아이스크림 하나 구입사장님께서 사이좋게 반으로 나눠주셨어요 ㅋ우도에서 먹었던 땅콩아이스크림과는 비쥬얼부터가 달라서 뭐지 했는데한입 맛보고 오 괜춘 ㅋㅋ이렇게 새별오름까지 일정 소화 완료!제주도 4박 5일 태교여행1일차 관광지 여행 끄읕 :-)







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[이호테우해변 근처 맛집] 항골식당(제주 흑돼지)



잇님들🧡 주말 어떻게 보내고 계신가용?저는 제주에 와있답니당❤️제주하면 흑돼지죠!!!!제주에 5시 조금 넘어서 도착했어용ㅎㅎㅎ이호테우해변 살짝 갔다가 밥먹으러 갔어요!친구가 여기 괜찮을 것 같다고 해서 가봤는데 넘나 굿👍🏻❤️❤️


연탄불 석쇠구이 항골식당


연탄이 이렇게 있어요ㅎㅎㅎ완전 신기 신기>_<





겉모습만 봐도 옛날부터 쭉 있던 느낌이져?이런곳 좋아요ㅎㅎㅎㅎㅎ벌써부터 맛집 포스!제주도민만 안다는 식당이래용💛하지만 육지사람들도 엄청 오셨어요!!벌써 소문이...?🤭🤭😊


요기가 입구에용!들어가봅시당~~~!


오후4시부터 영업하구요!매주 일요일은 휴무에요😁





테이블은 9-10개정도?였던 것 같아요ㅎㅎ옛날 분위기 좋다고 친구랑 설렘가득🧡


연탄불로 고기 첨 먹어봐여>_<


저희는 흑돼지 생구이 600g일단 시켰어염ㅎㅎㅎㅎㅎ


기본반찬들이에요!멸치젓인가? 처음먹어봤는데진짜 존맛탱❤️ 고기랑 찰떡궁합에요ㅎㅎ


고기600g두툼한거 보이시나여😊😊


치이이익~~~넘 설레는 소리ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ노래가 따로 필요없더라구여😊키득


다들 여기 좀 보세요~~고기 윤기나는 것 좀 보세요~~❤️


흑돼지 김치찌개랑 공기밥도 시켰어요ㅎㅎ(배터지게 먹고 가려고 작정 한 우리둘..😊)


상추위에 밥한숟가락, 고기한점,멸치젓, 마늘 딱 올리면!하아...진짜 말잇못🤭🤭그냥 친구랑 하이파이브했어요🖐🏻🖐🏻!!말이 필요없는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


찌개는 또 따끈하게 먹어줘야쥬~불판에 올려서 호록 호록~찌개에도 흑돼지가 엄청 들어있어요!!!정말 흑돼지는 사랑입니다💕💕💕밥도 완전 고봉밥으로 주셨는데둘다 싹~비우고 나왔어요ㅎㅎㅎㅎㅎ오랜만에 고봉밥으로 배터지게먹었어요ㅋㅋㅋ아직도 소화안된다능...😭😭😭다음에 또 제주오면 또 갈꼬에요❤️이호테우해변 여행오시는 분들은 저녁으로 항골식당 추천해드려요!위치도 엄청 가까워요ㅎㅎ 걸어서도 가능!!여행 첫 날부터 맛있는거 먹구넘나 행복합니당❤️ 헤헿


#제주 #제주여행 #이호테우해변 #저녁#추천 #흑돼지 #김치찌개 #멸치젓 #마늘#공기밥 #고봉밥 #연탄불 #맛집 #❤️#서이추 #환영 

--------------------------------------------------


[이호테우 해변의 일몰] 바다로 간 목마






2016.09.제주 이호테우Ⓒ장마당 





이호테우 해변은 제주 공항에서 가장 가까이 있는 도심 속의 해수욕장입니다.그곳에 이색적인 등대가 자리하고 있습니다.말의 모양을 하고 있는데 그것도 붉은색과 하얀색으로 항해하는 선박들에게 안내자 역할을 묵묵히 해 주고 있습니다.최근에 만들어지는 등대들이 과거의 전통적인 등대 모양에서 벗어나 다양한 모습으로 만들어지고 있는데이곳은 제주에서 많이 자라고 있는 말의 모양을 형상화 한 것 같습니다. 이곳은 제가 제주를 방문할 때마다 자주 찾는 곳입니다.공항에서 가깝기 때문에 도착한 직후나 제주를 떠날 무렵 일몰시간에 맞추어 방문해서 사진을 담곤 합니다.여름에는 해수욕을 위한 사람들의 발길이 모이기도 하는데일몰 무렵의 모습은 그 어느 곳에서 볼 수 없는 특별한 모습을 연출해 냅니다. 제주 공항의 길목이라 비행기의 운행도 잦고 해가 지고 나면 수평선에 점점이 밝은 빛을 발하는 고깃배들의 조명과 어울려 독특한 분위기를 보여 줍니다.그곳의 9월의 첫날이었던 어제의 일몰 풍경을 담아 보았습니다.


2016.09.제주 이호테우Ⓒ장마당 


모임이 있어서 방문했던 제주였습니다.서울행 비행기를 오후 9시 이후로 예약을 해 놓고 일몰 시간에 맞추어 달려 간 이호테우 해변.조금 여유롭게 찾아갔기에 일몰 시간은 다소 여유가 있었습니다.방파제에는 일몰을 기다리는 커플들이 많았습니다.


2016.09.제주 이호테우Ⓒ장마당 


서서히 하루 해가 떨어지기 시작합니다.사진가의 손과 발 그리고 마음이 바빠지는 시간입니다.


2016.09.제주 이호테우Ⓒ장마당 


어안렌즈로 담은 일몰 풍경입니다.


2016.09.제주 이호테우Ⓒ장마당 


등대 앞에서는 여기까지 사진을 담고 해변으로 이동해 봅니다."빨간 그리고 하얀 목마야 잘 있으렴. 다음에 다시 만나자!"


2016.09.제주 이호테우Ⓒ장마당 


연인들의 모습은 어느 곳에서나 아름답습니다.사람도 커플이고 사진 속의 빨간등대는 하얀 등대와 커플이고 암초 표시 기둥은 태양과 커플입니다.





2016.09.제주 이호테우Ⓒ장마당 


2016.09.제주 이호테우Ⓒ장마당 


이호테우 해변에서 일몰을 담아 봅니다.아직 날씨가 좋아 제법 해수욕객들이 있었는데 해가 지면서 모두 나온 상태입니다.장노출로 파도를 담아 보았습니다.


2016.09.제주 이호테우Ⓒ장마당 


2016.09.제주 이호테우Ⓒ장마당 


어제의 이호테우 해변의 일몰은 그야말로 대박입니다.불타는 하늘과 그를 온몸으로 받아들이는 바다의 반영 색이 그야말로 장관입니다.


2016.09.제주 이호테우Ⓒ장마당 


2016.09.제주 이호테우Ⓒ장마당 


제주를 찾은 사랑하는 연인의 이름이 모래밭에 새겨져 있습니다.그런데 밀려오는 파도에 그 이름이 지어지려고 합니다.모래 위에 새겨 놓은 사랑의 다짐이 지어진다고 해도 두 사람의 사랑은 변함이 없었으면 좋겠습니다.변하는 것은 사랑이 아니니까요.


그대 아픔이나의 아픔입니다


2016.09.제주 이호테우Ⓒ장마당 


비행기 시간 때문에 자리를 떠나며 다시 한번 두 목마의 모습을 담아 봅니다.수평선에는 밤을 새워 바다를 지킬 고깃배들의 조명이 들어 오기 시작합니다.





 

--------------------------------------------------


[2017 겨울 제주여행] 10. 2017 겨울 제주여행의 마지막은 이호테우 해변에서~



2017.12도두 해녀의 집에서 아쉬운 늦은 점심을 먹고,근처의 이호테우 해변으로 갔다.


해변 근처에 집이 있으면 어떨까? 관리는 힘들겠지만이런 뷰를 보는 것은 좋을듯~


이호테우 해변.제주공항에서 가장 가까운 제주 바다~


그래서 종종 비행기가 뜨는 것도 보인다^^비행기 이륙 사진 찍으시는 분들도 꽤 많던데, 사진작가 분들에게는 사랑받는 공간일듯~


이호테우 해변의 그 유명한 말등대~강렬한 붉은 색이 푸르른 하늘, 그리고 바다와 대비되어 인상적이다.


생각보다 규모도 꽤 크고~트로이 목마인가 ㅎㅎㅎ


흰 말등대도 있는데, 좀 멀리 떨어져있어서 관광객들이 적은 편^^낚시꾼들만 근처에 계신다^^이제 볼거 다 봤다.근처의 #니모메빈티지라운지 에서 커피 한잔하고,#만세국수 에서 제주도 고기국수 한 그릇 하고 공항으로~


이제 떠나야할 시간~ 아쉽다 ㅡㅜ


CJ에서 운영하는 수하물 보관소 + 택배보내는 곳.


렌트카를 반납하고 공항에 캐리어 맡긴 뒤, 버스 타고 시내 나가서 식사하고 들어오기 좋다^^


택배도 있고~이제 다 끝나서 면세점으로~


와인 종류가 다양하지는 않아서 좀 아쉽;;;


이번에 보테가 아마로네 구입해서 마셨는데 맛있긴 하더라 ㅎㅎㅎ


이번 제주여행의 전리품~왼쪽 로랑페리에 로제는 99달러~2박 3일의 제주여행거의 10년만의 제주도 방문사람들이 왜 제주도를 많이 가는지 새삼스럽게 깨달았던 여행조금 짧아서 아쉬운 일정이었고, 겨울이라 춥고 바람이 많아서 제한이 많았지만그래도 좋은 추억을 남기고 떠난다^^다음에 올때는 제주도 동쪽 위주로 돌아봐야지~~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018 제주여행 첫째 날. 이호테우해변에서 서핑



7월 19일에  떠난 제주혼자 먼저 가서 서핑과 스노우쿨링하려고 김포-> 제주 가는 것보다집에서 김포가는 시간이 더 오래 걸려아침비행기는 단념하고11시 30분 비행기로


김포공항 내에 있는 김밥과 커피


작년에도 갔지만비행기 오랜만에 타는 기분 모냐ㅎ1ㅎ1 기분 좋다.


매일 올려다보는 하늘 보다가아래로 내려다보는 





1시간도 안되어서 도착~렌트카업체에서 차 받고


바로 이호테우해변으로 도착~이호테우해변에 들려서 놀기는 이번이 처음


패디 네일 샷, ㅎㅎ


실내에서 서핑에 대한 설명과 강습받고 해변으로 나왔다


해변에 누워 패들링


패들링할때 손이랑 팔을 자꾸 꺾네골프도 손목이 자꾸 껶여서 안되겠던데


패들링으로 왔다갔다 연습중


이젠 강사님이 밀어주시면 순서대로 일어나보기


아이쿠 넘어지기도 


중간에 쉬면서 사진도 찍고 ㅎㅎ 물도 마시면서


강사님이 밀어주실 땐 앞으로 나아가서 재밌었다


패들링해서 좀 깊은 곳으로 뒤에 저 말모양이 이호테우해변을 마크하는 모양이구나~


이 날의 베스트컷


설명을 들었지만 어떻게 하는지를 모르겠는...


1시간 자유시간~이호테우가 이 날 파도가 없어서 아쉬웠다........ 대신 데크에 일어서서 그냥 놀 수 있었던..ㅎㅎ 


개운하게 샤워하고이 날 얼마나 더웠으면차 앞 유리에 붙여있던 네비게이션이 떨어져있더라는근처 맛집 중 블로그유명한 곳으로가봤는데저녁시간인데 손님이 없었던,,


음,,,,,,,,,


저녁먹고 나왔는데 참 아름답더라제주의 바다

--------------------------------------------------


이호테우해변 제주도예쁜카페 : 윈드스테이 바다뷰카페  



제주도예쁜카페이호테우해변 제주도바다뷰카페


항상 인스타그램이나 페이스북 페이지보다보면제주도예쁜카페 들이 어찌나많던지 특히  제주도바다뷰카페 가보고싶었거든요


검색하다보니, 제주 이호테우해변이 눈에 싹 들어오는 제주도바다뷰카페 가 있더라구요


윈드스테이WIND STAY


카페예요 ~~!


제주도예쁜카페 윈드스테이영업시간11시부터  저녁 8시까지


깔끔깔끔하고이쁜 윈드스테이 카페


제주 생맥주도 판매하구요패키지가 재밌네요 노홍철씨도있어요생맥주도있구 이호테우해변 뷰를 보며마실수있는 카페 겸 제주생맥주펍 이죠


커피랑 윈드스테이 메뉴예요세트메뉴도있구요


디저트도 냉장쇼케이스에있어요다 맛있어보여서 고민고민당근케이크랑 더블초콜릿중 고민하다가더블초콜릿 골랐죠아이들이랑같이갈수있는 카페라아기의자도있지만 아기음료도 있어요


물은 셀프요~


주문했으니 자리에 앉아서바다뷰로 윈드스테이의 바다뷰를담아봅니다포토피켓이 돌하르방도있어서이쁘게 한컷ㅋ


창가자리에 앉았죠바다뷰를 보는게  윈드스테이의 묘미 ♡혹여라도 밖에 정원에서 사진찍거나바다바람맞으면서있고싶다면담요도준비되있구요


그리고 우리가주문한 감귤차랑 아메리카노그리고 초코케이크 등장이요


아메리카노도 진하구요


감귤차등장~제주도왔으니 감귤로 주문해보자해서 주문했죠


더블초코케이크 이거정말맛있어요 ♡


측면도보면케이크도 촉촉부드럽구요


크림도 느끼노노 초코도 깊고 맛있어요


카페투어in wind stay이렇게 포토피켓도있어서한컷 ♡


밖에 바다뷰보이게도한컷 ♡이쁘죠


밖에 제주도바다뷰도 보이구분위기도좋구


기분도좋네요 ♡


이건 감귤차예요안에 감귤이 슬라이드로 한조각 크게들어있구감귤티백이 두개담겨있어요단맛이 아예없고 정말 감귤향이나는 차예요


뜨끈한 아메리카노한잔과 바다♡


더블초코케이크가 특히 맛있었는데요안에 오렌지인가 감귤인가 같은게조금씩 들어있어서진하고부드러운초코케이크랑 꿀조합이었어요맛있당 냠냠


분위기있게 엣지있는 남자 우리아들ㅋㅋ윈드스테이 카페에서 엣지있게 우유한통 드링킹해주고기분좋은아기ㅋㅋㅋ


안에 들어와보니 왜 바다뷰카페를제주도예쁜카페 로 찾아오는지알겠더라구요


양면의 유리창 너머로이호테우바다뷰가 쭉 펼쳐져있어탁트인느낌이예요


아기랑같이가서 오래있다오진못했지만아기의자도 있고 제주여행중아이데리고갈만한 카페예요. 조용하고예쁜곳이예요


한쪽에는 바처럼 이렇게 분위기있게 준비되어있어서제주도생맥주펍 , 제주도와인펍 찾는분들도해변뷰에서 분위기있게 마실 수 있는곳이죠아 그리고 안쪽에 강아지도있어요강아지가 다니거나하진않고안에만 있긴해요그리고 여기는 제주애견동반 가능한 카페예요!


여기가 윈드스테이 카페 정원인데요앞에서 같이 나란히 가족사진도 찍고왔는데


제주도에서 찍고온 사진중에 이게 제일이쁨....ㅋㅋㅋㅋㅋ아기랑 같이다니면서 이쁜사진찍는건 정말 쉬운일이 아니구나 싶었어요 ㅋㅋ그래도 윈드스테이 에서 인생사진 제주도여행사진 건져갑니다 ~


이호테우해변 바로앞에있는 제주도예쁜카페 제주도바다뷰카페 윈드스테이 분위기도좋고 조용하고너무예뻤어요 ~ 제주도여행중 바다뷰카페 다녀오니 소원성취 ~!!이호테우해변 근처 지난다면 제주도바다뷰카페 윈드스테이조용하고 또 예쁘고 좋네요~





제주애견동반음식점, 제주도예쁜카페, 제주공항근처카페, 제주도데이트코스, 이호테우해변카페제주도키즈존, 제주도아기랑갈만한곳, 제주도바다뷰카페, 제주해안도로카페, 제주도분위기좋은카페, 제주도와인펍, 제주도데이트코스, 제주도비오는날갈만한곳, 제주도생맥주펍, 제주시까페

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[11월 제주] 초겨울 여행, 자매국수 본점과 이호테우 해변



[11월 제주] 초겨울 해안드라이브 여행, 자매국수 본점과 이호테우 해변안녕하세요. 코랄베리에요.2016년 11월에 다녀왔던 제주 여행기 시작할게요!


그 곳이 어디든 활주로에서는 언제나 설레이는가 봅니다.다시 봐도 활주로 사진은 설레여요~ ㅎㅎ이때는 저희 부부의 세번재 제주 여행이었어요.11월 말쯤에 다녀온 제주였는데, 역시 삼다도라는 별칭에 맞게 이떄 제주도의 바람은 어마어마 했었지요.렌트카에 있으면 딱 좋고, 구경하려고 나오면 바람에 정신이 없는 정도? ㅎㅎ 거기다 춥기까지!


제주항공 비행기 창 밖으로 제주도가 보입니다 흐흐~


2016년 11월 23일 이렇게 저희의 세번재 제주 여행이 시작됩니다!이번 여행의 주제 : 제주도 해안도로 드라이브


이전 제주도 두 번의 방문에서 저희는 고기국수집을 딱 한 번 갔었어요.일부러 고기국수를 먹어야지! 하고 계획을 잡은 적이 없어서 ㅎㅎ 지난번에 일행과 같이 갔을 때 처음 먹어봤었죠.24시 국수회관 포스팅 참고하세요!


24시 국수회관도 도착 시간이 너무 늦어 공항 근처에서 저녁을 해결할 수 있는 곳을 찾다 발견한 곳이라,꼭 여기를 가야겠다!라고 했던 건 아니었지만, 나름 선방 했던 곳이였어요 ㅎㅎ그래서 이번에는 제주도 도착하자마자 유명하다는 자매국수 본점을 찾아갔어요.아침에 제주 공항에 도착하자마자 8시에 렌트카를 인수 받고 자매국수 본점을 향해 갔습니다.대기 번호가 몇 번이었는지는 까먹었는데, 저희도 30분 이상 기다렸던 것 같아요.저희 기다리는 동안에도 자매국수 오셨다가 기다리는 사람들 보고는 바로 옆집에 가셔서 드시는 분들도 봤어요.


자매국수 본점 메뉴판


자매국수 본점에서 웨이팅이 있는 건 실내가 좁은 이유도 있는 것 같아요.실내가 좁고 테이블이 몇 개 없어서 혼자 오신 분들은 합석도 하셨어요.


저희는 고기국수 2개 시켰어요.제주 자매국수는 돔베고기가 맛있다고 하던데, 아침부터 먹기는 좀 과할 것 같아서 ㅎㅎ24시 국수회관과 비교하면 고기가 두툼하고 부들부들해요.


제주 자매국수 솔직한 후기를 하자면,저나 저희 남편이나 줄서서 먹고 싶은 정도는 아니다~ 였습니다.물론 개개인의 입맛은 주관적이니까 줄서서도 드시고 싶으신 분들도 있을 거에요!하지만 저희는 기대가 컸던 탓인지..배고픔과 추위를 참아가며 기다렸다 먹었음에도 그다지 만족스럽지는 않았어요.


아무튼 이렇게 간단히 요기를 하고 본격적으로 여행을 시작했어요!


제주 길거리


저희 부부의 세번째 제주도 여행 주제는 딱히 없었어요.정하자면, 포스팅 초반에 말씀드렸던 것처럼 제주 해안도로 드라이브 여행!네비게이션에 어딘가 목적지를 치고 가는 것이 아닌 그냥 해안 도로로만 돌아다니는 여행이었죠.


노필터 제주 사진 - 이호테우 해변


노필터 제주 사진 - 이호테우 해변


제주도의 서쪽으로 먼저 돌기로 하고 시내에서 가까운 이호테우 해변에 갔어요~이호테우 해변의 하얀, 빨간 목마는 꼭 봐줘야 하는 것 아닙니꽈~ ㅎㅎㅎㅎ


위 사진처럼 시내 쪽은 구름이 많았는데, 서서히 걷히고 맑은 하늘을 보여주는 제주였어요~ ㅎㅎ


구름 때문에 필터를 써서 촬영해봤어요~날이 점점 맑아지면서 필터 쓴 사진이 더 예쁘게 찍히기도 했지만,ㅎㅎ바람이 너무 차서, 이호테우 해변의 목마 사진 외에는 안찍었어요 ㅠ0ㅠ손시림 ㅎㅎ이전에도 이호테우 해변을 갔었던 적이 있었죠.조금 더 자세한 사진은 아래 포스팅을 참고하시면 될 것 같아요~





히힛, 11월 제주도 해안도로 드라이브 여행은 또 어떨지 다음 포스팅 기대해 주세요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 해수욕장 말등대 인생샷찍기 도전!



안녕하세요 멍지입니다 :)동생이 제대 후 제주도 게스트하우스에서 일하며 한 달 동안 머물고 있는 중이라겸사 겸사ㅋㅋ 3박 4일 짧은 가족여행을 다녀왔습니다!제주도는 1년에 한 번은 꼭 가려고 하는데이번 연도는 못 가나 했는데 다녀왔네요ㅋㅋ 나이스!!요즘 제주도 비행기 너무 저렴하잖아요.특가 날짜만 잘 맞추면 왕복 5만원이면 슝-저희는 주말을 껴서 왕복 7만 원 정도!굉장히 저렴하죠! ~.~저희 첫 번째 일정은 제주 공항 근처에서 핫한 이호테우해변 해수욕장!!





진짜 오랜만에 제주 바다를 보니 마음이 탁 트이고기분이 너무나 좋은 것!!!


멀리 보이는 말 등대!이호테우해변의 상징이죠!


그림자조차 너무 예쁘구나~.~


물이 어찌나 맑은지여름이었으면 이미 들어갔을...


하늘이 너무 예뻐서 막 찍어도 인생 샷 건지는 이호테우해변~.~


건너편으로 건너가야만 하는 하얀 말등대..건너가지 않고 사진만 찍기로.. ㅋㅋㅋ


등대가 무슨 잘못이라고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말 괴롭히기인스타 사진용으로 딱 좋은 곳이더라고요!!강추강추!


날씨만 맞아떨어진다면인생 샷 찍기 딱 좋은 이호테우해변~하늘과 바다가 정말 예쁜 곳!해변에서 실컷 놀았으니 이제 점심 먹으러!제주 맛 집 착한집으로 이동합니다 ~.~

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 그냥 좋더라...



제주도 이호테우해변 그냥 좋더라...묵은지 포스팅입니다.부모님이 육지로 돌아가시던 날...다행인건지 비행기가 두시간이나 지연되었다는 문자를 받고공항으로 달려다가 차를 바로 돌려서 제주도 이호테우해변으로 갔더랬습니다.


지금은 아마도 해수욕을 즐기시는 분들이 많으시겠지만5월초인 이때는 바다에 들어가기는 조금 쌀쌀했습니다.시내와도 가깝고 저 멀리 보이는 두마리의 목마등대로 유명한 제주도 이호테우해변언제나 관광객분들 많은 곳입니다.


작년에도 그랬지만 올해도 서프로와는이곳 이호테우해변에서 서핑 강습을 시작하셨더군요~올해는 저도 도전해보려고 하고 있는데 어떻게 될지 모르겠습니다.


이호테우해변 입구에는 소나무숲과 벤치가 마련되어 있어서그늘 아래서 여유롭게 쉬기도 좋고간단한 안주거리와 맥주를 즐기시는 분들도 볼수 있었습니다.


저희는 이호테우해변의 상징이기도 한 목마등대에 가보기로 합니다.의준이는 할아버지 목마를 타고 이동합니다.ㅎㅎ


할아버지와 손자의 시간...방해하고 싶지 않았습니다.


어머니도 무슨 생각을 하시는지 혼자 걸어가시네요~


제주도이호테우해변은 시내 그러니까 공항과도 가까워서제주공항으로 내려오는 비행기를 볼수 있습니다.사진에 보이는것보다 훨씬 크게 보여서 의준이가 좋아하네요~


아버지 우리 건강하게 오래오래 살아야지요?ㅎㅎ이겨내실거라 믿습니다...


이호테우해변축제할때 원담고기잡기행사가 열리는 제주도 원담...전통 어로방식으로 물이 들어왔다가 나갈때 이 돌담에 걸려서 빠져나가지 못한물고기를 잡는 방식입니다.


어느덧 이호테우해변의 상징 목마등대앞에 왔습니다.빨간색목마등대와 하얀색목마등대...


역광이라 어둡게 나왔네요~할아버지와 할머니 그리고 의준이...


빨간색 목마등대에서 보는 이호테우해변도 멋지네요~물색도 저 멀리 한라산도...


아버지는 힘드시지도 않나 봅니다.ㅎㅎㅎ


저를 제외한 나머지 가족사진...


하얀등대앞에도 가고 싶었지만 너무 멀어서 패스합니다.일년에 한두번은 찾는 이호테우해변아직 이곳에서 해수욕은 못즐겨본터라 물속이 궁금합니다.올해 한번은 다녀올수 있겠죠?ㅎㅎㅎ이호테우해변 역시 경사가 심하지 않고 백사장이 있어서아이들과 함께 찾기 좋은 제주도 해수욕장입니다.본격적인 여름시즌에는 야간개장도 하고 포장마차도 있어서많이 유명한 이호테우해변입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 첫째날, 이호테우해변



제주여행 첫째날, 이호테우해변


비행기타러 전주에서 광주로 출발!전주에서 광주는 우등버스타고가면 1시간10분이면 가더라구요우등버스는 9,600원 일반버스는 6,600원인가? 했던 것 같아요저는 제주가는 비행기 왕복 6만원정도로 끊었어요!가는비행기(티웨이)는 2시30분, 오는비행기(아시아나)는 11시20분이었어요


드디어 제주도 도착!비행기타고 오면 진짜 빨리와요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이륙하자마자 얼마안되서 곧 착륙하겠습니다.....기다리는시간이 좀 있어서 그렇지 정말 빠른 것 같아요첫째 날에는 비 그친 뒤여서 날씨가 별로였어요 ㅠㅠ


숙소가서 짐 풀고 옷 갈아입고 숙소에서 가장 가까운 이호테우해변으로 출발했어요제주도 왔으니 바다는 꼭 봐야된다고 끝까지 주장하고 친구들을 이끌고 바다에 갔어요숙소에서 좀 걸어나와서 버스타고 이호테우해변으로 고고~!


해변에왔더니.........물이 다 빠져서....뻘이 있더라구요 ㅠㅠ예쁘고 푸른 바다를 원했는데 조금 아쉬웠어요나중에 택시기사 아저씨 말로는 이호테우해변이 가장 오래되고 더럽다며...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음엔 좀 더 파랗고 예쁜 해변으로 가야겠어요!!


안쪽으로 들어가서 친구한테 사진찍어달라고 했어요!그래도 사진은 예쁘게 나와서 기분이 좋아용날씨가 흐리지만 않았어도 더 예쁘게 나왔을텐데...ㅠㅠ


그래도 물은 시원하고 좋았어요 :-)


제주공항에서 가까운 이호테우해변은 목마등대로 유명한데요~빨간 목마와 하얀목마등대가 있어요


하얀목마등대는 멀리있어서 사진으로만 담았는데멀리서 찍어서 그런지 빨간목마등대보다 예쁘게 잘 찍히는 것 같아요


단체사진 찍고싶어서 부탁했는데 생각보다 너무 잘 찍어주셨더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍는데 너무 웃겨서 다같이 웃는모습 찰칵!저는 웃는모습이 너무 맘에들더라구요 ♥나중에 꼭 인화해서 보관해야겠다는 생각이 들었어용


그래도 제주도 가서 해변은 갔다왔어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제대로 된 바다를 못봐서 아쉽지만...다음에 갈 땐 꼭 날 좋은 날 예쁜 바다를 볼 수 있었으면 좋겠어요 :)참! 저 갔던 숙소가 정말 좋았는데 다음에 포스팅할게요!

--------------------------------------------------


제주 뚜벅이 여행  #1 (제주스타벅스, 이호테우 해변, 돈사돈 별관)



 jeju #1/ 2박 3일  제주 여행@ 비행기; 왕복 5만원김포-제주 (제주항공)제주-김포 (이스타항공)@ 1일차 경비;  총 96700원공항에서 시내로 택시 5000원스타벅스 19400원스타벅스 컵 15000원이호테우 해변까지 택시 8300원돈사돈 64000원


김포공항 가는 길 


꺅 오늘은 제주도로 떠나는 날이에료 . 푸헹헹행헹저희는 둘다 운전면허 가 있답니다?근데 제주도 뚜벅이 여행을  할고랍니다 ?!우리둘다ㅜ아직 캥거루족••아직 엄빠의 보호를 받기에..아빠가 운전을 안시켜주기 때문에???운전을 둘다 아직(;)못한답니다..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ 


 엄청나게 죽일듯이 싸우고  패고  꽁먕꽁냥대고행복하고 웃고 울고 죽이고 죽이고싶던  미운정고운정 다들은..이제는 너무 익숙해서  가족(?)같은  오빠랑1000일이나 되었답니다? !!아니.. 어떠케 .. 천일이나 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 🖤


 울라랄라라라랄  제주로 갈때는 제주항공응 이용했어요! 1인당  왕복 5만원 에 예매 ,,,제주 ••• 이렇게 싸게 갈 슈 있는지 멀랐우 ,,,,부산보다 싸 ,,,, 글고 우리는 캐리어 하나도 없이둘다 백팩 매고 와서  카운터로 안가고 셀프체크인만 했어용  ~~~! 기다림 x


  기내반입 불가 물품들도 한번 보규 ,,


 근데 방사성 동위원소 있어서ㅓ 웃겼엉.. ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ우리 원자력 공학도 커플이라 ••방사성 동위원소 매일 공부하고  그러는 사람이거던요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠 왈 "헐 상히야 방사성동위원소 안가져왔지?!!!!!!"


 그리고 이번 제주 여행의 미션 ( ்́ꇴ ்̀)♡필름카메라 틈틈히. 열심히 찍기에요 .저번부터  일회용 필름카메라 사서 찍고 인화해봤는데바로 확인하고 계속 찍을 수 있는 핸드폰과는 너무 다른..절대 확인할 수 없고  뭔가 허무하고 웃긴필름카메라의ㅜ매력에 빠져서 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔  #코닥 #데이라이트 필름카메라와 함께하는  제쥬 여행 !


그리고 오빠와 제주여행을 결정하기까지저희는 정말 많은  우여곡절이 있었어요 •••원래 계획했던 여행이 강릉. 경주 등 있었는데시간대별로 계획도 정말 철저히 짜놓곤 제가 갑자기 계획하다가 질려버려서  안가고 ,, 모두 너무 허무하게 물거품이 되어버렸었어요 ㅠ 근데 요즘  열심히 알바하기도 했고  제가 잘 안풀리는 일들이 있어서 속상하고 신경쓰이기도 했고  재충전할 시간이 필요했어요 그리고  11월의 제주는  서울에서 볼 수 없는 제주감귤이 에쁘게 열리기도 하고  그리고 항공권도 저렴했고  평일에 이렇게 갈 수 있을 날이 앞으로 언제가 될까 싶기도 하고 (휴학누리기 ,,)무엇보다  날씨도 종말 따듯하고 오빠랑 1000일 이어서  진짜로 제주 여행을 갈 만한 근거가 완벽했어욥 . ㅋㅋㅋ크하하하하하ㅏ하하하


 그래서 여행  d-10 에서야  항공권을 구입하게 되고. 여행 d-7 이 되서야  여행계획을 짜기 시작했어용우리는 곰신 군화 커플이라종이로 써서 보여주면소 대화하기가 어렵기 때문에이메일을 많이 사용하는데요 ,, (???;;;;;;거이 비지니스 관계... ) ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ위 사진이 오빠가 보내온  제주 계획 파일이에요.


 자세히 보면지도에  오빠가 귀엽게 숙소이름을 써놨어요 ㅋㅋㅋ그림판으로 쓴건지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희  숙소는  제주 감성을 느낄 수 있는 돌담집 게스트하우스 에어비앤비를 중점적으로  찾아보았어용 .


근데 더 자세히 보다보니..2002년 완공예정 (?????????) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저기요 아조씨,,도대체 언제적 .. 몇년도 지도를 쓴건지 전 몰루겠네욤..;;


제주 강의 자료 (?)


그리고 사실 저는  "제주알못" 이에요. ..가장 최근에 제주 갔던 게, 고등학교 1학년 수학여행 때고  그 전에는 애기때 엄빠랑 간게 다에요 ,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ제가 주체적으로 간 적이 없기에  제주 지리는 절대 몰랐구요  사실..  제주를 반 갈라서 위에는 제주시, 아래는 서귀포시 인 것도 이제서야 알았어요 .  ㅜㅜ;; 다들 너무나 쉽게 다녀오는 제주인데  저는 왜이렇게 안갔을 까요 ㅍㅡ?   .....  삶에 너무 치이며 사느라  그랬을 거라규 생각 합니더 •••그래서  제주잘알 서연민선이가  지도 그려주면서 제주 강의를  해줬어요 . ㅎㅎㅎㅎ 제주잘알 친구들이 있어서 넘 다행이었돈 .. 


 그래도  이제서야 ! !!!!제주 땅 밟아보러 가니 ,, 다행 이햐 !!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말정말 고민 많이 했고 6년 만에 내가 주체적으로 (?)  가보는 제주이고처음부터 끝까지  오빠랑 내가 기획한 여행이라 정말 많은 의미가 담겨있는  이번 제주 여행 !


 크림슨포도와 훈제계란 그리고 물 챙겨온 샤미아쥼미,,저희가  13:10 비행기여서, 점심 먹을 시간이 애매했어용 그래서 챙겨옴 ..,!.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키키키


   꺅 드뎌  비행기 타고 날아올랐어욥  ㅇㅂㅇ ! ! 사귄지 진짜 딱  1000일이라 더  기념일스러웠어용 희훼흐히ㅡ히희희


 그리고 얼마 지나지 않아  제주국제공항에 도착쿠>3 1시간 좀 넘는 비행동안 뭐했드라 샌각두 안남 .. 넘빨리지나갔ㅇ오 


 꺅!!????!!!!!


제주에 도착한  너무신난 제주알못들(오빠는 나보다는 제주잘알..)


  덩신못차린 신난 제주알못들아무데서나 다 사진찍어버리기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


  돌하르방 보고 신난 제주알못1ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


  제주 야자수가 넘모 에뻐서 종일 사진 찍는 제주알못1ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





 일단 우리는 캐리어도 없이백팩 두개와 쇼핑백에 짐을 꾹꾹 눌러담았기에숙소에 짐을 던져버리고  바로가벼운 제주여행을 시작했답니당  ꉂ( ᵔ̴̶̤᷄∇⃚⃘⃙̮ ᵔ̴̶̤᷅ )ｷ ( 공항에서 택시타고 왔고  모든 경비는 그순간마다 메모장에 기록했어요.  모든 경비는  포스팅 맨 위에 적어두었어용. )


 밖으로 나와  골목골목을 돌아다니는데.아니. 여긴.완조니 일본감성 이었다.


 넘무 신기했고제주도가  제주도 같지 않고 일본갬성 낭낭한 너무 귀여운 마을 같았어용


여긴 걍 일본 인뒈요 ?!!!!!!


  그냥 거리거리 주택들이 다 너무 예뻤고고양이도 완전 주택 건설할때  고양이자리까지 만들어논 듯 하게  자기자리를 지키고 있었어요


  후왕,,,,계속 골목 걸어다니면서길거리에 있는  볼록거울에서도 사진찍그요 ••


 너무 씬이가 났고뚜벅이로 제주여행 오길 멈 넘너 ㅁ넘넘 잘했다고 생각이 들었어용 🤩 차 렌트했으면 가고싶은곳 정말 어렵지 않게 슉슉 갈 수도 있고   여러가지 편리한 점이 많아지겠지만 ..저희는 (솔직히 나만,;;) 제주알못이라  골목골목 여기저기 걸어다니면서 제주를 열심히 느낄 수 있었거든요 !!


 감나무?도  주황주황 하고 내일  본격적으로 갈 제주감귤 볼 생각에 설레기도 했어요


ㄴ뉸뉴년녀뉸뉴냔녀뉸뉴냐녀년녀뉸뉴냐냔


 엄청 깰끔 정갈했던  광양미화아파트도 찍고요...


 남의집 앞에서도  사진 찍어봤어요 (?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 제주도 에서 아직 감귤도 안보고 제주바다도 안보고 흑돼지도 안먹고 아무것도 안했는데도 넘 신난 제주알못1 입니다 ;;ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ


 그리고.드디어.제주 여행 첫번째 목적지인 #제주스타벅스 도착 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주에서만 먹을 수 있는 메뉴들이 있다길래. 넘무 궁금했어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


 바로바로오.제주 현무암 당근 케이크와제주 말차샷 라떼와  제주 호지샷 라떼?(내기억으론..)라떼들은 생갇보다 걍 구랬어욤,,ㅎ


 글고 뭔가 제주 스럽게 (?) 빨대가 종이빨대였어요.(알고보니 요새 서울 스타벅스에도 종이빨대 였다능;;)


 이상한 스폰지 식감 이면서도  맛있었던제주 현무암 당근 케이크   싹싹 긁어먹어버리고


 계속 고민했던 컵들 중 뭘 살지  둘러봤어용.  특히 제주에서만 살 수 있는 컵  !! !!!!!!!


 그렇게 15000원짜리  스타벅스 컵을 하나 구입 !어떤 컵 샀는지는,,  2일차 포스팅 에서 알려드릴께요 ?


 스타벅스에서 여유롭게 라떼를 마시고 있던 우리에게갑자기 해가 저물어가는게 보였고헐.안대.  해가 지기 전에 바다는 한번 봐야댄다고!!하며  택시타고 가장 가까운 해변에 오게 되었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(약간즉흥여행,,)


그렇게 도착한 해변은 .바로  #이호테우해변 !!!!!!! 해질녘  핑크빛 하늘이 너무 너무 너무 !! 예뻐서 죽을 것 같았다 .......(사진으로는 이 아름다운 색깔이  나오질 않아서.. 동영상이라두  찍었으니까 꼭 이 하늘빛을 봐쥬세효 ㅠ)


 제주 해질녘 하늘 그리고 야자수 가 넘 아름다워서행복해하는  제주알못1 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


 원래 저  넘 생각할게 많아소 제주도 안올라구 했거덩요?? ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 안오면 큰일 났을   제주알못1의 표정 ,,,징짜 내자신 ...,,,   넘 행복해 보인다 ........? ,,, 


그렇게 해가 다 지기 전에 행복하게 들어온 이호테우 해변알고보니  이호테우 해변은 제주바다중에  거의 가장 안 예쁜 해변이었다능 사실 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 예상했던 검정 현무암들이 없었고  에메랄드 빛 바다가 아니라서 엄청 놀랐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이호테우 해변 빼고 거의다 현무암+에메랄드 라는 사실 이제 알아버림. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


 그리곤 .  서로 사진찍어주기 했는데진짜..대박너무..쓸쓸하고 외로워 보였어용 ;;,,


그래서  중비해온 삼각대를 펼치구 .,오빠랑 같이 있는 사진을 남기기 시작했어용 . ㅎㅎㅎㅎ


 같이 나오니까 훠러어럴씬  행벅해진 우릐 ,,,,그냥 걱정 0 우울0  시원함100 행복100 으로만 채워졌던 순간들 ,, ෆ


 요거시 오늘의 베스트컷이 되었꾸용오  (*ˊૢᵕˋૢ*)


오빠가 모래에 글씨도 써주었어용. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러곤 민식상회 개점 1000일 을 축하한다구 했어용. ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아니 근데 왤캐 더럽게 써진 거 같쥬 ㅋㅍㅍㅍㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ무ㅜㅓ여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐이렇캐 지저분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,,,, 


 너무 서투른 제주알못들의  뚜벅이 여행이라제주 첫 바다가제일 안예쁜 이호테우 해변으로 갔지만 (??나름 재밌고 귀여운 추억을 맹들었어용. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이젠  해가 다 져서.  저는 어둠을 찐짜 무서워해서 빨리 바다를 빠져나가려고 나오게 되었어요.


갑자기. 진짜 10분만에오오옴청 깜깜해진  제주의 저녁.현재시각  딱 6시 6분


 우리는 뚜벅이 청춘 여행이기 때문에버스를 타러 버스정류장에 왔어용. ㅋㅋㅋㅋ아까 점심도 애매하게 먹꾸 ,,  스벅 디저트로 배를 달랬어서,  저녁은  든든하고 푸짐하게 먹즈아 !! 하고민선강력추천 흑돼지집  #제주돈사돈 으로 향했어요 !


택시 탈려고 했다가 한번 거절 당하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버스가 그래도 금방 와서.  버스타고 돈사돈으로 슌슝 뚜벅이 여행이  어려운거 하나 없이 너무 순조로웠고바람도 시원하고 좋아서 넘 기분이 좋았어요 !버스에선  이제 이틀 뒤 전역하는 민준오빠랑 셋이 전화••킄킄킄


 버스로 15분 가니  돈사돈 별관에 도착 !원래 웨이팅 진짜 길다고 들었는데, 다행히 번호표를 2번을 받았어요 !한 10분도 안기달렸어용 .


두두둥 .이거시 제주 흑돼지란 말이여?이거시...  54000원 어치의 돼지란 말여???키키키약간의 비쌈(?)에 당황 하였지만 ?제주흑돼지 넘 궁금했기에 •••


 저는 사실 밖에서 고기집을 잘 안가요..고기 굽는  기달리는 시간이 너무 싫고..옆에 회식하고 술먹는 사람들 소리가 너무 시끄러워서 잘 안가는 편이에요 ••근데 돈사돈도 고기 굽는 시간 많이 기달려야 했꼬.,주위 사람들도 회식하느라 좀 시꾸러운 편이었어용.ㅎ


 구래도 고기는 좋으니 맛있게 먹어볼꿰요 ?  ₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾ (그리고 먹고있으니 이제 7시 다되가서. 사람들 진짜 엄 청 나 게 몰려서 웨이팅 안에서도 꽉차고 밖에까지 줄섰어요 ..  저희가 6시반 쯤에 도착한 게 잘한듯 싶었어용 7시넘어서오면 웨이팅 1시간도 기본일듯 싶어용)


 참고로 ••오빠랑 저는 1000일 동안 사귀면서 단둘이 쏘주를 마셔본 적이 없어용. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ (사람들이랑 단체로 있을때는  먹지만용!)제가 술자체를 넘  안좋아하고 오빠도  소주 별루 안좋아하기 때문이에용. ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 제주 돈사돈 에서도  콜라  마셨어용;;ㅎㅎㅎㅎ#넘나건전


그리고 돈사돈 다먹으니까너무 배부르고 흑돼지가 기름기가 있어서 그런지(?) 살짝 늬글늬글 했어용. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서  소화시키고 싶어서  주변 엄청 산책하면서 돌아다니긔 뛰어다니기 함 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 앞에  #한라대학교 가 있길래한라대학교 탐방했어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


 흠,,,  볼게 조금 많이 없었던  한라대학교였어요.. 


 그래도 돌하르방이  학교정문에서 맞이해주는 건 귀여웡..


 그리고 소화가 많이 되어서 ,,다시 버스타고  저희 숙소로 이동을 했담니댜 !내일 일정이 아주 아주 빡셀 예정이기에 .. :)제주 1일차  일정은 여기서 끄읏  -!


p.s.   도로(?) 에 저 회색(?)줄 (?)도 모두 현무암 이라 넘 귀여웠다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 이호테우해변 맛집! "제주 착한집"_제주 통갈치 구이/고등어조림



제주 착한집


예전에 친정부모님과 먹고 반한 제주 통갈치구이^^남편이 당직이라 같이 못 먹었었던 건데, 이번에 알게된 공항근처에 있는 제주 착한집에서 통갈치구이랑 고등어조림 세트로 먹방~♥


아침 11시 오픈이라고 알고 있어서 11시에 예약하고 갔는데, 아침부터도 차 가득이라 진짜 유명한 곳인가봐~~ 이러면서 주차!! 나올때는 차 더 많았어요^^사람 많아도 일찍가니 주차장 넓어서 여유롭게 주차 하고 Go~ 


★ 네비는 착한집이라고 입력해도 나오고, 주소로는 제주 제주시 우평로 29★ open   11:00 - 22:00★ Breaktime 15:00 - 17:00★ 라스트오더 : 런치_15:00 / 디너_20:00★ 전화 064-713-7136 예약하고 가는게 더 좋고, 주말에는 사람이 많아서 일찍 가는게 좋아요(통갈치는 시간이 오래 걸려서 예약 필수!!)


이호테우해변에서 가까운 곳이라 공항에서 15분? 정도 걸리는 공항에서 가까운 맛집인데, 근처에 있던 버스 정류장. 이건 지나가다 찍은 정류장인데, 광평마을입구 버스 정류장 있는 곳이었어요~ 너무 외지거나 먼 곳이 아니라 버스여행 하는 분들이 찾아가기에도 좋을 것 같은 곳^^


입구부터 맛집이던 유명한 곳!!고은태,탁재훈...멀리서도 잘보이는 이영자 님 싸인까지 정말 유명한 연예인분들이 방문했던 곳이에요~


sns 올리면 고등어구이도 서비스^^


제주 바다를 담은 착한집!제주 착한집은 제주 토박이 분이 하시는 곳인가봐요~내부 인테리어도 깔끔하게 잘되있었던 곳입니다 ^^


착한집은 제주산 은갈치만 고집한다고 적혀있는데, 입구에 있는 원산지!!제주산 갈치&고등어 택배도 가능한 곳이에요~


뭐 시킬까요?~메뉴판 구경중인 아들 ㅎㅎ


착한집 메뉴와 가격!! 홈페이지도 있어서 미리 더 자세히 볼 수 있어요^^https://jejugoodfish.modoo.at


조림이랑 구이 같이 먹을 수 있는 구성이 있어서 주문예약했던 착한 생선구이에 통갈치구이+고등어조림!!


제주사람의 진솔함을 음식에 담아 내겠습니다라고 문구가 딱 !! ^^ 


먼저나온 반찬들^^


기다리면서 애기 먹을 수 있는거 조금씩 줬는데맛있는지 빨리달라고 난리 ㅎㅎ


반찬부터 먹방~


통통한 통갈치와 고등어구이!!밥 도둑들 등장!!!


우와~~~


12개월 우리 애기보다도 길고~


아이폰X 만한 통통한 갈치~갈치는 길이보다 두깨로 본다고 해요^^


그리고 시작된 갈 치 해 체 쇼 !!! ^^ 쇼라기 보단 먹기 편하게 갈치 손질해주세요~~♥


순식간에 해체 끝!!


해체쇼를 신기하게 바라보던 아들~


이제 먹방 ♥.♥통통한 갈치는 수저로 먹는게 더 먹기 좋다고 합니다^^진짜 부드러운 게살 느낌~


그리고 고등어 조림~빨강빨강한게 정말 밥도둑 비쥬얼^^


감자랑 무랑 고등어!! 다 살도 통통 ♥


얼굴에 묻히고, 빨리달라고 갈치에 반한 12개월 아들^^ 


예약하고 갔는데, 나올 때 보니 대기자 명단도 있었어요~


커피로 마무리~^^







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 목마등대 저녁산책하기 좋은곳



저녁에 산책하기 좋은곳이호테우해변 목마등대





쉽게 잠들기 힘든 여름밤 이호방파제에는가족단위의 사람들이 벌써 모여있어요여름이면 서울의 한강과 비슷한 풍경의야식 푸드트럭과 고기굽는 냄새도 나지요


출항을 앞둔 오징어배...


부지런한 오징어배들은 이미 바다멀리환하게 불빛을 밝히고 있더라구요.


보름달도 환하게 비추는 밤풍경


이호테우 해수욕장에는 포차불빛이 가득해요이날 해수욕장에서 노래자랑이 있었는지구성진 아저씨의 목소리가 신명나더라는 ㅋ


이호테우 방파제는 밤에가니 더 좋음붉게 물든 하늘과 바다..사진보다 직접 눈으로 보는게 더 예뻐요


가며서며를 반복하며 나름 인생샷 남기기..


천천히 걷다보면 이호테우의 상징목마등대를 마주할 수 있어요


이 앞에 서서 팔짝~ 뛰기도 하고두팔 크게 벌려 사진찍기 바빴어요오랫만에 꺄르르~ ㅋㅋ





빨간등대는 멀리서만 바라보기~바닷바람의 습한 공기에 땀은 나지만이호테우해변 목마등대 방파제는저녁에 가볍게 산책하기 좋은곳 입니다.




--------------------------------------------------


제주공항 근처 가볼 만한 곳 이호 테우해변



제주도 가족 자유여행 2일2017.08.30





이호테우해변-신비의 도로-스시혼(초밥)-에코랜드(범퍼카 보트 체험)-해비치리조트 





이호테우해변


이호테우해변(이호해수욕장)은 제주시내에서 가장 가까이 있는 해변으로 제주공항과가장 가까운 해변이기도 하답니다.제주시 일대의 대표적인 장소 31곳을 선정해 발표한  '제주시 숨은 비경 31' 중 하나 일정도로 유명한 곳이기도 해요 





이호테우해변


제주인의 해양문화가 녹아있는 태우 축제와 아름다운 낙조로 유명한 곳 이호테우해변은빨간말 등대와 하얀말 등대가 있는곳이랍니다.제주도에 가셨다면 한 번쯤 들러보셔도 좋은 해변 중에 이호테우해변 기억해두세요~


우리 집 아이들은 모래놀이부터 시작합니다토닥토닥 두드리고 직접 만져보는 모래놀이는아이들이 가장 좋아하는 놀이랍니다.


아빠의 도움을 받아 어느새 아이들만의 모래성이 완성되었어요쪼로로 달려가 조개껍질도 주어오네요


예쁘게 조개껍질로 장식하고 나니 그럴듯한 모래성 완성


바다에 왔으니 셀카는 필수 오랜만에 바다 보고 기분 좋은 별이맘셀카 등장 당황하셨쥬?


푸른 바다와 빨간말 등대와 하얀말 등대보기만 해도 매력적이네요남들 다 찍는다는 인생샷 남겨보고 싶었데처음 써본 삼각대는 아직은 갈 길이 머네요^^


아이들처럼 신난 별이맘과 별이파신나게 점프점프바다에서 남겨야 한다는 점프샷도 성공했어요백만장은 찍었다는 건 안 비밀~





원담


바다 안에 까만 돌담 발견 이게 바로 제주에서 고기를 잡을 수 있도록 돌을 쌓아 만든 담 원담이래요~원담이란 제주 해안의 자연 지형과조차를 이용해 만드는 공동 어로 시설인데이호동 원담은 과거에 있던 원담을 바다를 향해 커다란 반원형으로새롭게 돌담을 쌓아 조성했데요 썰물 때는 운이 좋으면 원담 안에 작은 물고기가 있는 모습도 볼 수 있어요





문수물


원담 안에는 해수면에서 용출되는 지하수인문수물이 있어요~ 50cm 정도 높이로 따로 돌담을 쌓아 귀중한 지하수를 보호한답니다.





문수물 안에 발을 담가보면 바닷물과 다른 엄청 차가운 물을 느껴볼 수 있어요물아래에서 올라오는 신기한 기포에 문수물도 보고 차가움까지 확인했으면이호테우해변에 빨간말등대까지 걸어가 봐야겠죠?


가늘길 아빠와 파도 놀이도 빼먹지 말고즐겨야 할 놀이 중 하나아이들은 마냥 신이 나네요


야호 드디어 빨강말 등대 도착~파란 바다와 빨강말 등대가 참 예쁘죠?


뒤쪽으로 보이는 하얀말 등대도참 매력적이네요하얀말 등대도 가보고 싶었지만한참을 돌아가야 해서 눈에 담아 가는 걸로만족하고 사진에만 담아봅니다.


하얀말등대는 배경 삼아 가족사진도 찰칵!우리가 올라갈 땐 사람이 없었는데 별이네 인증샷 남기려니까 갑자기 등장한 사람들 


뒤에 아저씨 포즈 대박이죠~어쩌다 보니 아저씨가 주인공 같은 느낌?ㅋㅋ


돌아오기 전 한번더 바다를 둘러보는데별이씨와 아빠는 모래에 우리 가족에 이름도 새기고인증샷도 남기고 왔네요


별이 할머니도 오래간만에 바다를 배경 삼아한참을 구경하며 즐기고 왔지요~우린 다음 일정이 있어 아쉽지만 고고


파란 바다와 빨간말등대, 하얀 등대가 매력적인 이호테우해변공항과 가까운 해변이라 제주도 여행의 처음과 시작에 한 번쯤 들러보셔도 좋겠죠?


인생샷 찍어준다더니별이파의 발샷 인가요?


앗 짧은 별이맘이 엔지 ㅋㅋㅋ그래도 배경이 이쁘니 봐줄만 하쥬?


남는 건 사진밖에 없다며별이파의 인생샷도 남겨주는데


할머니와 아이들은 벌써 저만치도착이네요 


제주공항과 가까워서 인기 만점 이호 테우해변은야영하기에 좋은 솔숲을 끼고 있어 이국적인 분위기로 사진 찍기도 가능해요^^


이호테우해변제주시 도리로 20





제주도의 31경 이호테우해변제주도 공항과 가까우니 제주도 여행 처음이나마지막엔 꼭 들러보세요~문수물과 원담도 만나보고빨강말 하안말 등대와 함께 안생삿도 남겨보세요우린 신비의 도로로 출발~




--------------------------------------------------


제주공항에서 가까운 해수욕장 이호테우 해변 #6



제주공항에서 가까운 해수욕장인 이호테우해변입니다.공항에서 출발하면 15분정도 걸리더군요.저희가 비행기에서 내려 가장 먼저 도착한곳은 10분거리인 렌터카 회사고요. 거기서 10분이내로 도착... 다른곳 경유하지 않고 바로 가면 15분정도 걸려요.


이호테우해변은 해수욕장 외에 이호동 마을을 탐방하는 탐방길이 따로 있었군요.이건 나오다가 찍은 사진이라.... 다음 제주 방문시 코스하나 추가 합니다.이번 여행은 최대한 짧게 여러곳을 방문하는게 목적인지라 마을 탐방길은 다음 기회에...


테우는 육지와 가까운 앞바다에서 자리돔을 잡거나 낚시, 해초채취 등을 목적으로 만든 통나무배라고 합니다.쉽게 생각하면 뗏목이라는 표현이 어울리겠군요.부력이 뛰어난 구상나무를 사용하여 만든 테우는 구경할수는 없었고요. 해변 입구에 최신식 테우가 놓쳐져 있네요.


아침 6시 30분쯤 김포를 출발하여 7시 30분쯤 도착... 렌트카를 빌려 가장 먼저 찾은 곳이 바로 여기!! 이호테우해수욕장입니다.평일인데다 이름 아침이다보니 해수욕장을 찾은 관광객은 저희 가족을 포함하여 2~3가족 정도 보였습니다.어릴적 겨울에 눈이 오면 아무도 걷지 않은 하얀 눈밭을 걸으면 기분이 좋아지곤 했는데.....그 기분을 여기서 느껴보네요. 아무도 밟지 않은 모래사장..어제까지는 누군가가 밟고 지나갔지만 오늘은 제가 처음이네요. 그 뒤를 따르는 소윤이 발자국...


날씨는 참 좋았습니다. 미리 잡은 여행 일정에 태풍이나 비를 만나면 참 곤혹 스럽지요. 더군다나 섬이라면...예약한 비용이 아까워 우산을 쓰고라도 다니겠지만 바로 하루전만해도 21호 태풍 란으로 인해 비행기가 지연되기도 했었습니다.날씨운은 좋았습니다. 아무런 일정없이 조식먹고 복귀하는 토요일 아침에 비가 왔으니까요.


제주공항에서 가장 가까운 해수욕장이라 그런지 뜨고 내리는 비행기를 여럿 볼수 있었습니다.시간을 재어본건 아니지만 10분마다 한대씩 내리는듯 했어요.김포에서 출발하는 제주항공 첫 비행기를 타고 왔는데요. 그 다음 비행기가 내리는 모습입니다.


올해는 물놀이다운 물놀이는 못하고 한해가 저물어 가네요.캠핑장에 준비하신 간이수영장에서 첨벙거린게 끝인 정윤이...여행 일정을 한 달만 앞당겼어도 바닷가에서 해수욕도 하고 호텔 수영장을 이용할수 있었을텐데... 너무 아쉽더라고요. 왔다간 티를 내려면 이름은 새겨주고 가야죠.모래가 참 곱네요. 맨발로 걷기에도 좋을것 같아요. 다음 일정을 위해 맨발로 걷기도 다음 기회에...


제주공항에서 가까운 이호테우해변은 야경이 아름답다고 하네요.저녁 늦게 출발하는 비행기라면 아름다운 일몰과 함께 야경을 구경하시면 좋을듯합니다.목마 등대는 젊은 커플들이 사진찍기 좋은 명소로 이용을 하는데요.그건 젊은 커플들 이야기고요.ㅋㅋ 저희는 먼발치에서 이런것도 있구나~~~하며 다음 코스로 이동합니다.


어디다 공유할것도 아니고... 그렇다고 특별한 취미가 있는건 아니지만...아이들에게도 아름다운건 저장하고 싶은거죠.여기서 저는 미확인비행물체 UFO를 발견합니다. 찾아보세요.UFO는 어디다가 제보를 해야하나요?ㅎ


매번 사진찍을때마다 식상한 'V'질 대신 점프샷을 연습중입니다.


해수욕장을 걸어 나오면서 정윤이는 신발을 질질 끌고 나오다가 혼났음....ㅋㅋㅋ모래가 너무 곱다보니 신발에 들어가면 호텔 복귀할때까지 성가실것 같아 주의시켰습니다.신발을 질질 끌지 말고 90도로 걸으라며...


제주여행 출발전에 소윤이에게 물어본 내용입니다."제주도가서 하고 싶은것 한가지만 말해봐~~~"소윤이의 대답은 "바다가 보이는 편의점에서 컵라면 먹어요"참 소박한 소망입니다. 이른 새벽부터 출발한데다가 아침도 제대로 먹지 못했습니다.바다를 바라보며 컵라면 1인 1컵...더운 날씨였다면 청승맞아 보이겠지만 제법 쌀쌀한 아침에는 탁월한 선택이었습니다.전날 술을 마신건 아니지만 얼큰하고 뜨끈한 국물로 속을 달래고 다음 코스로 이동합니다.


아.. 참.. 동네 편의점에서는 일반 생수보다 삼다수가 더 비싸지 않나요?저는 그렇게 기억하는데.... 제주도 편의점에서는 삼다수가 5배건입니다. 다른 생수들이 7~8배건정도 하고요.편의점 사장님도 여기서는 삼다수를 많이 마시래요.물맛도 좋고 저렴하다면서....그리고 편의점에서 아침식사나 점심식사를 하는 여행객도 아주 많데요.아침 점심은 적당히 때우고 저녁을 근사하게 먹으라는 조언도 주셨습니다.해변가에 자리잡은 원소기호(구리)편의점 사장님 건강하시고 행복하세요~~~~다음에 또 오게되면 아침먹으러 방문하겠습니다.제주공항에서 가장 가까운 해수욕장인 이호테우해변이었습니다.

--------------------------------------------------


제주여행 - 이호테우 해변 산책 



제주여행 이호테우 해변


무더운 여름 시원했던 지난겨울에 다녀온 제주도의 사진을 보고 있노라니 시원한 마음이 듭니다. 제주 이호테우해변을 산책하며 셔터를 눌러 보았던 지난겨울의 사진들입니다. 


이호테우해변 하면 하면 등대로 유명하죠말 모양의? 등대 


 겨울 낚시를 즐기는 사람들 


빨강 등대와 함께 있는 하얀 등대 ^^


등대를 행해서 걸어가는 연인의 뒷모습 


월척을? 낚아 올리는 낚시꾼 


하늘의 가르며 착륙하는 비행기와 묵묵히 제주바다를 지기는 이호테우해변의 등대들





등대에서 바라본 등대의 모습 


계단을 따라 내려가고 싶은 제주의 바다 








이후 테우해변의 모습 2017년 12월 


 photographer Jungsoo choi

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 포장마차 분위기 최고♡



둘째날 저녁.아이들과 집으로 와서 밥을 먹이고,아가씨인 친구가 서울에서 내려와 2일간 합류하며 우리는 술 한잔이 꼭 하고 싶어졌다.하지만 가장 큰 걸림돌-아이들!그것도 5명, 하핫.엄마3에 아가씨1명, 아이 5명이 어느 술집을 가-_ㅜ나갈까 말까 하는 와중에 인스타그램에서 발견한제주도 이호테우해변의 포장마차는 우리에게 용기를 주었다.이호테우 해수욕장 포장마차라니!!바다만 있으면 신나는 아이들!게다가 이젠 무서움도 제법 있고 막 바다로 들어가지 않을테니..어서 나가자!삼촌집은 우연찮게도 이호테우해수욕장 바로 옆 해변이다.걸어갈수도 있으나 네비를 찍으니 6분,가자가자.아이들은 영문도 모른채 겉옷을 입고 따라 나선다.


새삼 그 말이 떠오른다.우리의 밤은 당신의 낮보다 아름답다.여기가 그런 곳인거같아.풉.


세상에나, 이렇게 바다 앞에서 술을 마실 수 있는 곳이라니.이호테우 포장마차 분위기 너무 좋다.그리고 반갑게도 아이들이 많다.모래사장에서 많이 놀고 있다.아, 반가운 모습 흐흣.


제주도 이호테우해변 포장마차우리는 1번 연청이라는 첫번째 집 방문


메뉴판 가격


이호테우해수욕장 포장마차생각보다 막 바가지 요금은 아닌듯싶다.그리고 주인분 직원들 친절하시다.이호테우 딱새우로 인스타에 유명하던데,우리가 갔을때 딱새우는 마감;;;밥을 먹고 나간 상태라한치물회,산낙지 주문.우리는 별생각 없이 첫번째 집을 방문했으나,그 옆으로 몇 집 더 있다.비슷비슷하리라.


평상이라니,하하핫.인원 많은 우린 평상~


바다가 바로 앞이야 : )제주도 분위기있는 술집 찾느라 검색 좀 했는데,여기가 거기야.서울 가기전 다시 가고 싶었지만 기회가 안 되었지.여기서 술 마시다면,사랑하는 사람이 혹은 그리운 사람이 있다면전화하고 싶어질거 같고-그런 낭만적인 분이기.


바다는 언제나 옳다.





저 멀치 오징어와 갈치를 잡는 배들의 불빛도 너무 예쁘다.그냥 다 예쁘고 맘에 들었네.우리는 나오길 잘 했다며,다들 행복해했다.까르르 웃으며 흥분해서 큰 소리로 이야기 하기도 하면서그렇게 이호테우 포장마차에서 우리도 즐거운 한때를 보냈었지.


기본안주술을 못 하는 분들을 위한 사이다 2개


꿈틀꿈틀,정말 오랜만의 산낙지다.아쉽지 않은 양.


한치물회.한치 양은 살짝 아쉬웠지만 물회는 맛있었다.안주하기 더 할 나위 없지^^


조촐하지만 시작해봅시다 : )


한라산 등장이요 ♥


회식을 자주하는 친구는 황금비율을 맞추어 능숙히 한잔씩 말아주시고 


짠짠짠!!그 와중에 소주잔의 사이다는 어린이 멤버 중 젤 나이 많은 아이 : )그래봤자 7살 ㅋㅋ


술이 달구나.맛있구나.자꾸 발동 걸리려니 내 옆의 친구는 날 말린다.그래, 애가 둘인데- 흑흑기분좋을 만큼만 마셔줬다.다음엔 다들 자유로운 영혼으로 와서 즐기자 : )


다행스럽게도아이들은 신나게 모래놀이를 즐겨 주었다.


하하호호 신난 우리에게 사장님은 전 서비스~모든 테이블에 서비스를 돌리신다.


어느덧 늦은 밤이 되어 가고,우리만 즐겁게 먹을 수 있나 함께 있어줬던 아이들에겐 먹고 싶은 아이스크림을 쐈다.다들 초집중으로 먹어줌ㅋㅋㅋ


제주도 이호테우해변의 분위기 좋은 포장마차.이런 해변포차를 알게 되다니 너무 좋아.기억에 남는 추억 하나 더 ♥




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 낙조 



제주 이호테우해변 낙조 落照 


제주공항에서 15분 정도 차로 달리면 만날수 있는 가장 가까운 해변이죠이호 목마등대가 인상적인 곳 ..이호테우해변에서 환상적인 낙조에 취한날 ..  지는 해를 감싸는 붉은 빛이 정말 아름다운 곳이었습니다 흰색과 빨간색의 목마등대를 보러 많은 관광객이 찾는 곳인데요 이곳의 저녁은 낮보다 아름다웠습니다 출사지로 아주 좋은 장소가 아닐 수 없네요 ㅎㅎ 


 구름까지도 신비한 아름다움을 발산해 주는 저녁시간이었습니다 고요한 정적이 흐르는 시간 낙조와 함께 마음의 힐링을 느껴 봅니다 지난번 양양에서는 아침에 오메가를 담을수 있었는데 .. 이날은 아쉽게도 오메가는 잡지 못했네요 ㅎㅎ 


맑고 깨끗한 하늘 보다 이렇게 솜사탕 같은 구름이 함께 여서 더 아름다운 낙조가 아니었나 싶어요 연인들의 커플 사진 찍는 장소로도 좋을것 같고요 ㅎㅎ 


잠깐의 찰나가 지나면 금세 변하는 오묘한 자연의 색감이란 정말 아름답습니다 


오메가는 걸리지 않았던 아쉬웠지만 멋있었던 제주 이호테우해변 .. 


제주 여행의 마지막날 밤 지는 해에 아쉬운 마음도 담아 찍어봅니다 


차로 이동 .. ㅎㅎ 이날따라 하늘의 색은 어찌나 신비하게 아름답던지요 ㅎㅎㅎ 


같은 방향 같은 곳이지만 질리지 않는 매력이 있는 장소네요 ㅎㅎ 


아쉬운 마음 만큼이나 멀어져 갔던  이호 테우해변에서 마지막 한컷을 끝으로오늘 하루 마감이네요 ㅎㅎ 주말이 더 피곤한것 같다묘  ㅋㅋ 월요일이 기다려지는 밤입니다 ~ ㅎㅎ 




--------------------------------------------------


제주 보름살기 5일 :: 동백마을 / 번개과학체험관 / 용담이호해안도로 / 이호테우해변 / 모심청국장 / 난타 공연



2018. 8. 11.


Day 5


제주에 오기전 미리 예약해 두었던 일정이 있었다.제주시내 마을 한곳을 찾아 설명을 듣는 마을 체험이 있었고, 저녁에는 난타 공연을 보기로 되어있던 날이다.


동백오일 첨가해 비누 만들기.


동백꽃 열매


동백오일 비빔밥~맛나다~~


아빠가 미리 신청 해둔 동백 마을 체험 투어를 다녀왔다.집결지에 모여 관광버스로 다 함께 이동하는 마을 체험이다.동백마을이라고 동백꽃으로 오일을 만들어 마을 사업을 하고 있는 곳으로 비누 만들기, 걸으며 마을의 설명을 듣고,동백오일을 넣은 비빔밥으로 점심을 먹고 체험하는 투어이다.여기서 끝이 아니라 번개 체험관도 함께 다녀오는 것으로 마무리된다.


번개과학체험관


번개과학체험관을 가고 싶어 했는데,마을 체험 프로그램에 포함이 되어 있어서 설명도 들으며 재밌게 다녀올 수 있었다.테슬라코일로 음악을 연주하는 공연이 젤 멋지다.부산에서도 테슬라코일 번개 치는 거 한번 보았는데 여기에선 번개로 음악을 연주한다~이야~~~~- 탐나오 라는 제주 관련 사이트가 있는데 여기에 마을 체험 등 여러 가지가 있다.제주 가기 전 미리 확인해보고 가는 것도 좋은 시간이 되리라 생각한다.





용담이호 해안도로


3시 조금 넘어 마을 체험투어를 마치고,저녁을 먹기도 빠르고 시간이 남아 주변 해안도로를 둘러보았다.다 똑같아 보이는 바닷가 모습이지만,,,기억에 다 남겨둘 수 없기에 사진으로 남겨둔다.폰에 사진 한가득~ㅋㅋㅋ


이호테우해수욕장


제주 사진에 꼭 나오는~ 빨간 말과 하얀 말 모양의 등대공항 근처에 있어 이동이 참 좋네~해변에 내리진 않고 드라이브로~ 다녀온 곳ㅎㅎ


모심 청국장


해안도로 따라 실컷 구경하고, 저녁 먹으러 청국장집ㅎㅎ쌈밥정식 3인분쌈밥정식에는 청국장찌개와 두루치기, 쌈이 함께 나온다.진심 맛나다.아빠의 선택은~ 옳았다.








도심의 한라수목원으로 이어진 산책로를 우리도 걸어보았다.난타 공연 전 시간이 많이 남은 관계로ㅋㅋ


난타


난타 공연은 처음 보았는데,,너무너무너무 재밌다.아이들도 어른들도 쉴 틈 없이 계속 웃었다.시간이 어떻게 지났는지도 모르게~진짜 유쾌하고 재미있는 난타 공연.








난타 공연까지 보고 숙소에 들어오니 11시 가까운 시간이 되었다.늦은 시간까지 보고 온 게 하나도 아깝지 않은..정말 멋진 공연이었다.난타 꼭 한번 보시라고~ 스트레스 싹 풀어질 만큼 유쾌하고 재밌었다.

--------------------------------------------------


모든 사람이 추천한 이곳! 이호테우해변이에요!



여름이면 항상 저에겐 필수인 제주여행을 이번에도 다녀왔어요~ 제주는 항상 갈 때마다 다른 모습인 것 같고 특히나 관광지도 너무 많아서 한번 가서는 도저히 모두 볼 수가 없어 이번에도 첫 여행 스타트는 제주도였어요~! ㅎㅎ  설레는 마음으로 그동안 제주도에서 가보고 싶은 곳들을 골라 보니 아직도 한참 남았더라고요 ... 이번에 모두 구경을 하고 올수 있을지 걱정이 되었지만 그중에서도 우선순위를 정해서  그래도 보람 있는 여행이 되었답니다~!!  


제주하면 돌하르방이라고 하지만 ㅎㅎ 저는 제주도를 생각하면 돌하르방보다는 맑고 투명한 받다가  많이 떠오르는 것 같아요^^ 항상 갈 때마다 해변은 꼭 가는 편이지만 정말 해외와 같은 바다인 것 같다는 느낌이 많이 들더라고요.  


이번에는 친구들과 다녀왔는데요. 걱정했던 날씨가 정말 현실이 되었어요. 여행 전부터 너무 덥길래  이러다가 정말 여행 중에 쓰러지는 것 아닌가  싶었지만 여행 당일 날씨를 보니 폭염이더라고요 ㅠ  그래도 여행을 가지 않을 수는 없었기 때문에!  친구들과 보여서 바로 여행을 출발했어요~ 제주공항에 도착을 해서 항상 저희가 하는 대로 렌트부터 하고 관광지를 가게 되었답니다~  


저와 친구들끼리 어디를 먼저 가야 할지 고민을 하던 중 다수결로 정하기로 하고 선택을 했어요! 다행히 제가 가고 싶은 곳이 정해져 이번에  가장 먼저 간 곳은 이호테우해변이었어요.  제주 현안도로를 따라서 다리다 보니 어느덧 이호테우해변에 도착을 하더라고요. 이제는 너무 자주 와서 길도 헷갈리지 않고 바로 찾을 수 있었어요~ ㅎㅎ 인터넷에서 사진이 정말 너무 이뻐서 제가 선택한 곳인데요!!  


뜨거운 날씨로 바로 바다에 뛰어들고 싶어 바로  내려서 친구들과 해변으로 뛰어갔었어요. 경치도 좋고 물도 맑아서 정말 잘 선택하고 온 것 같아 뿌듯하더라고요~!  


그리고 이곳 해변에 온 가장 큰 이유는 사진을 엄청 많이 찍고 다른 곳보다 훨씬 더 신중하게 사진을 찍고 온 것 같아요 ㅋㅋ 정말 인터넷에서 보던 사진처럼 나와서 이번 제주여행에서 가장 큰 수확은 바로  이호테우해변에서 찍은 사진이 아닌가 싶어요 ㅎㅎ  


날씨가 더워서 물속에서 수영을 즐기시는 분들도 보이고 특히나 모레 사장을 걷는 분들이 정말  많으시더라고요~ 다음갈 곳도 있고 물놀이는 하지 않기로 해서 발만 담그고 왔는데 아직도 그 시원함이 생생한 것 같아요 ㅎㅎ  


해변은 축제도 하고 있고 주변을 보면 방파제도 있고 등대도 보여 인생 사진을 찍기엔 이곳만 한 곳이 없을 것 같네요 ㅎㅎ 날씨에  영향을 받아도 사진만큼은 정말 잘 나오더라고요~  


제주에서 많은 해변과 해수욕장을 가봤지만 저로선 이곳 이호테우해변이 가장 마음에 들고 좋아 보였던 것 같아요 ㅎㅎ 물론 친구들도 정말 마음에 들어 했던 곳이고요~ 여러분도 제주여행에 해변은 꼭 필수로 가보시길 바래요~!   


더운 여름 여행도 좋지만 첫째도 안전 둘째도 안전 셋째도 안전에 신경쓰시길 바랄게요^^ 




--------------------------------------------------


[나홀로 여행] 제주도 Day 1. 제주시새우리/닐모리동동/이호테우해변



2년 정도 다니던 회사를 그만두고퇴사했으니까 자유를 누려보겠다고 무작정 질렀던 제주도 여행이에요회사가 2년 동안 날 너무 힘들게 해서..어디라도 가야겠다고 비행기를 질렀었죠 (나쁜 회사)원래는 일주일 정도 있다가 오려고 했었는데오래 계획하고 가는 게 아니였어서 자금문제때문에 ㅋㅋ4박 5일로 줄여서 갔다왔습니당여자 혼자 가는 여행!비록 2017년 10월 말에 갔다 온 거지만 기억을 되살려써야지 :)





태어나서 처음으로 혼자 가는 여행이라그것도 퇴사하고 가는 여행이라한껏 들떠서 공항으로 갔어요 너무 일찍 들어갔더니 할 게 없길래셀카 좀 찍다가 괜히 커피 시켜서 커피 한 잔제주도 도착해서 맛있는 거 먹을 거라고 아침부터 아무것도 안 먹은 상태였거든요 ㅋㅋ


 제주항공을 타고 간 거라 제주항공 저거 표정을 뭐라하지... 마크? 로고? 가 날 보고 계속 웃어주는 느낌...너도 내 여행을 환영하는구나 


제주도 도착하자마자 렌트카 사무실로 가서 렌트카를 받았어요저는 운전면허는 딴지 6년째지만능숙하지는 못하기 때문에 작은 차로 렌트를 했어요 그리고 바로 네비 딱 찍고 '제주시 새우리'로 출발!!


저는 평일에 갔었던 거라 그런지줄 서있는 사람들이나 음식 기다리시는 분들은 없었구요바로 주문해서 받을 수 있었어요


점심 전 에피타이져로으로 먹으려고 손꼽고 있던 딱새우김밥을 주문하고(점심이 아님 ㅋㅋㅋ)기다림기다림빨리 주세요 기다림


짜잔 아 세상 행복해라밥을 노랗게 한 게 뭔지 사이에 분홍색이 뭔지 잘은 모르지만 그냥 맛있었어요 새우면 뭐든 안맛있겠냐만은 왜 다들 와서 먹나~했는데궁금증 해결! 꼭 드세요 꼭!


차에 딱새우김밥을 싣고몇 개 먹으면서 이제 진짜 점심을 먹으러 갔어요남은 김밥은 저녁까지 함께했다는...


@닐모리 동동 (제주 제주시 서해안로 452)


제주도 여행 계획을 세울 때인터넷에서 이 파스타를 보고 이건 가서 먹어야겠다고 생각하고 일정에 넣었었어요 오징어튀김을 엄청 좋아하는데 쌓아올려진 오징어튀김에 먹물 파스타라니!가격은 18,000원이에요싸진 않은데 혼자 왔는데 내 맘대로 먹고 싶은 거 먹을 거라는 마음으로 시켰어요계획에 없던 한라봉 에이드까지[뭔가 제주도 왔는데 한라봉은 먹어 줘야지 싶어서...]


밥 먹으면서 바라본 내 렌트카 창가 쪽 바 테이블에 앉았더니 차가 바로 보여서 괜히 찍고 또 끄적끄적갤럭시 노트8을 사고 바로 갔던거라노트 펜에 한창 흥미 있었던 시기였죠 내가 운전을 하고 제주도를 돌아다닌다니끄적끄적엄마한테 전송 ㅋㅋ


혼자 여행을 처음 하는 저한테는혼자 앉아서 밥을 [천천히] 먹기는 무리였나 봐요정말 열~심히 으라차차 느낌으로 먹고 나왔어요 먹물 파스타라 이가 까매져서 괜히 입 사진 하나 찍고 나왔죠


닐모리 동동 바로 앞이 해안도로라서 밥 먹고 바다 한번 구경해 주고다음 일정인 이호테우해변으로 출발~


해변 도착하자마자 사고 낼 뻔..한자리가 있어서 주차를 얼추 했는데역시 초보자라 옆에 차랑 너무 붙여버린거에요....제가 빼려고 하면 더 붙어서 차가 삐삐삐 거리고ㅠ그래서 나와서 서성거리다가 어느 가족분들이 차 타고 들어오시길래가서 도움을 청했어요차를 너무 붙여서 그러는데 차 좀 빼주실 수 있냐고...감사했어요 착한 부부님 복받으실 거예요♥


키햐아아 이때 서울이 되게 추웠었거든요근데 제주도는 너무 좋았어요!! 17년은 제가 여행 갈 때마다 비가 와서 날씨 운이 없구나 했는데제주도 때 이렇게 좋으려고 그랬나노트8 지르고 온 내가 막 자랑스럽고이렇게 이쁜 걸 담아서 막 기쁘고 (지금은 할부 갚느라 힘들고..)남자친구랑 통화하면서 여기가 얼마나 이쁜지 설명하면서 한 시간 넘게 있었던 거 같아요


해가 져도 이쁜 해변... 제주도 여행하면서 저는 이호테우 해변이 제일 좋았던 거 같아요여유도 느끼고 바다도 걷고한 시간 좀 넘게 걷다 보니 해가 지길래초보운전자인 저는 깜깜하면 운전이 힘들어서일정에 있던 망고레이는 빼고 저녁을 먹으러 갔어요


꽃밥에서는 1인상을 판다고 해서저녁으로 정했던 건데..제가 간 날이 화요일이 였거든요 화요일 휴무에요... 기억하세요....결국 저녁은 못 먹고 너무 깜깜해졌길래 숙소로 갔어요


@슭하우스 제주 제주시 한림읍 한림중앙로 250-14혼자 조용히 있고 싶다, 조식을 갈대를 보며 먹고 싶다하시는 분들은 여기 추천이요그치만 전.. 외로웠어요 파티 없는 곳을 찾아간 건 맞는데... 이렇게 조용할 줄이야그래도 아기자기 이쁜 게스트하우스에요





저는 이때 바리스타 자격증 필기시험 며칠 안 남았어서..가서도 공부했어요학원에서 그날 보라고 하는 바람에 너무 일정이 촉박해졌었던..첫날은 처음 운전하느라 긴장도하고 돌아다니느라저녁을 못 먹어서 아쉽고 배고픈데도 일찍 잤어요아쉽다 내 첫날


첫날 경비 정리- 딱새우김밥 : 6,500원- 오징어먹물 파스타 : 18,000원- 한라봉 에이드 : 6,000원                                             총 : 30,500원 생각보다 적게 나왔죠??저녁을 못 먹어서 그래요.. 첫날 적게 써도 나머지 날에 다 쓰더라구요...둘째 날로 고!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


츄니니팡 이호테우해변 말등대 _14



더럭분교를 지나서 이제 공항으로 간다.우리는 오후 비행기었기떄문에 시간의 여유가 있었고,다르게 말하면 할게 없었다.계획도 없었기 때문에 그냥 생각나는 대로 막 움직였다.목적지는


이호테우 해변


네비에의 장점은 빠른길을 알려주는 것이지만,단점은 예쁜 길을 찾아주지 않는다는 것이다.중간중간 짧게 해안도로도 달렸더니 생각보다 오랜 시간을 걸려서 도착했다.점심을 먹지 않은 상태여서 내리자마자 보인 문어 볶음을 그냥 지나갈 수 없었다.


문어만 넣은 탱탱이를 시켰다.자극적이지 않았고 고소했다. 문어의 탱탱함을 느낄 수 있는 맛이었다!내가 제주도에 산다면 문어만 먹고 살 수 있을 것 같았다!알 락 연체동물


이호테우 해변에 도착을 했습니다~~~~~~제주도는 신기한게 크지 않은 섬이지만 가는 바다마다 느낌이 다 달랐다.이곳의 느낌은 또 다른 느낌으로 다가왔다.우리의 목표는 저 멀리 보이는 등대였는데,저기까지 걸어갈 수 없었다...후이건 아닌것같아서 다시 차에 탑승!


티맵으로 찾아보니 이호테우 등대? 뭐 비슷한거였던거같다!바로 그 앞에 있는 주차장까지 인도해줬다!드디어 만나는 말등대.빨간 적토마 하나, 하얀 왕자님 말 하나씩 있다.물론 저기까지 걸어야 되지만 멀리서 찍는데 더 예쁠꺼라고 나의 귀찮음이 말해줬다.그래서 가까이 안감


내 얼굴이 참 귀엽게 나왔는데 막 보여줄 수 없어서 속상하다.그냥 뭐 이러고 놀았는데...정말 재미있었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탱탱이를 다 먹고 쓰레기를 계속 들고 다녀야 돼서 좀 귀찮았지만,쓰레기를 끝까지 잘 지켜낸 우리에게 박수!


옆에는 제주도에서 하는 스쿠버 다이빙과 씨워커 같은 것이 있었다.나는 한국 바다가 예쁘다는 생각을 제주도 오기 전까지 하지 않았지만,이제는 제주도라면 저런것들을 할만하다고 생각한다.나중에 수영을 배운다면 한번 해봐야겠지만...지금은 음~~~~~파! 음~~~~~파!도 잘 못하니까....언제 할 수 있을지 모르겠다!ㅋㅋㅋㅋ


이호테우 해변이 목적이 아니고,등대가 목적이라면 여기를 찾아서 하는게 좋을 것 같다.주차장도 넓었고,쉬림프 박스도 여기 있었다!배가 좀 고팠는데 너무 먹기만 하는 것 같다는 신기한 생각이 들어서 먹지 않았지만...다음에는 꼭 먹어야겠다!!여기는 석양이 예쁜 곳이라고 한다. 다음에는 해지는 것을 보러 와서 쉬림프 박스를 먹어야겠다.계속 먹어야겠다


간단했던 이호테우 해변 끝:)다음엔 제주도 여행 마지막ㅠ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 7월의 저녁풍경



이호테우해변에는 낮에만 갔는데 얼마전 해질녘인 8시쯤에 가보니 낮보다 분위기가 더 좋더라구요


이호테우의 상징인 목마등대..


저녁 8시가되는 시간인데 삼삼오오 밖으로 나오시는듯 등대주변으로 산책하는분들, 바람쐬는분들이 많더라구요


멀리서보니 해수욕장쪽으로는 포차가 줄지어 생겼네요.. 술을 먹지않는 관계로 한번도 가보지 않았지만 알콜을 애정하는 분들의 여름밤엔 핫플레이스일듯 ㅋㅋ


서울에서 열대야가 시작되면 한강둔치에 몰리듯 제주도 7월 열대야에는 이호테우방파제로 모여들어 사진에서는 볼수없는 고기굽는 연기와 냄새가 진동한다는..ㅎㅎㅎㅎ


그 냄새를 맡으며 우린 그냥 방파제에 앉아서 바람맞기.. 밤에 나오니 바람도 시원하고 괜찮군!


2017 이호테우축제


다음달에 열리는 2017이호테우축제 현수막이 보이더라구요.테우노젓기대회와 체험, 원담고기잡이 체험 등 매년 열리는 축제로 도민과 관광객도 참여할 수 있다고하니 위 기간에 놀러오시는 분들은 참여해보세요^^


비는 온다온다 일주일째 안오고 있고 7월의 열대야때문에 요즘 밤에 잠도 깊이 못자고 새벽에 일찍 일어나게 되네요. 그래서 그런지 더위를 먹었나? 냉방병인가? 머리도 아프고 몸은 더 피곤한거 같아요.. 울 이웃님들도 건강챙기시고 여름밤 시원하게 보내세요!

==================================================
--------------------------------------------------


2018 제주여행 #5 제주해영 :: 이호테우 해변 바다가 보이는 카페&칵테일바 



2018 제주여행 #5< 이호테우 해변 바다가 보이는 카페&칵테일바 >


제주해영


"신의한모"에서 몹시 흡족한 첫 끼를 해결하고무섭게 몰아치는 바람을 헤치고 찾아간 곳은이호테우 해변에 위치한 "제주해영"바텐더 일을 하며 만난 커플이 부부가 되어 제주에 내려와각자의 이름을 한글자씩 따서 만든 곳이라는 것 부터가 심쿵원하는 스타일을 이야기하면 메뉴에 없는 칵테일도 만들어주신다는 데다가바다를 바라보며 낮술을 할 수 있다는 점이 너무 마음에 들어여긴 꼭 한번 들러봐야지 했던 곳-밥 먹자마자 택시타고 달려감 ㅋ


택시에서 내려 해변을 걷는데 저 멀리 사진에서만 보던 목마 등대가-그러고보니 저 등대 인증샷 찍었어야 했는데멀리서 바라보기만 하고 가보질 않았다뭐- 다음번에 또 제주해영 갈 것 같아!그때 꼭 가봐야지 :)


궂은 날씨 덕에 한적한 해변인줄 알았는데 ㅋㅋㅋ


우와이 날씨에 서핑 온 분들이 있음강습받고 있는 걸로 봐서 오늘 처음이신가본데바람은 뭐 끝내줬으니 탈 만 했을 것 같다써핑하러 온 분 들 보니 작년 양양 여행이 생각나는고만!올해도 한 번 가자고 해야지 :)


사실 나 이것저것 휴무랑 잘 알아본다고 했는데바보같이 오픈시간을 알아보지 않고 무작정 감도착한 시간이 2시 45분 즈음 이었는데다행히도 검색해 보니 오픈시간이 3시라고-바람이 위잉 위잉 부는 해변 앞 벤치에 앉아지나가는 이들 구경도 하고저 멀리 목마 구경도 하고


이건 나중에 불이 다 켜지고 난 뒤일부러 나가 찍은 사진이고앞 벤치에서 오픈시간만을 기다리다가제주 강풍에 입돌아갈 것 같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(그정도로 추운 건 아니었지만 우와 바닷바람 만만치 않더라)3시가 가까웠을 즈음 건물 안쪽에서 인기척이 있길래 ㅋㅋ저 나무 테이블 앞에 앉아여기 손님왔쇼 하듯 사부작 사부작티내고 앉아있었더니 ㅋㅋ우리가게 오신 손님 맞으시죠? 하시며 사장님이 반겨주시더라는


그래서 나는 이 날 제주해영 첫 손님으로 입장아무도 들어오지 않은 가게에 첫 손님으로 들어가바다가 훤히 보이는 창가 옆 자리를 골라 앉았다


와아날씨가 좋으면 여기 뷰 정말 죽이겠구나노을이 질 때는 더더욱!!!(실제로 제주해영 사장님 인스타에 석양 사진이 자주 올라온다)


사전 검색으로 보고 나도 이런거 하나 만들까 꽂혔던 장면실제로 보니 더더더 아기자기하고 예뻤다개화동 집으로 이사가면 정말 하나 만들어 볼까봐


HELLO? JEJU♥ HAEYOUNG


오른쪽은 미니어쳐 바, 왼쪽으로는 각종 술들이 그득천국이다 여기 





문을 열고 들어오면 바로 보이는 바그리고 숨은그림찾기 ㅎㅎ오픈준비하느라 분주하신 사장님 :)


첫 손님인데다가 바람 때문인지 몇분간은 손님이 없어서그야말로 이 공간 모두를 전세 낸 기분구석구석 사진찍고 구경하며 여유를 즐겼다


오른쪽으로는 신발 벗고 들어가잠시 몸을 쉬일 수 있는 아늑한 공간도 마련되어 있다제주해영 메뉴


우선 몸을 녹일 따뜻한 커피 한잔이 마시고 싶어커피 메뉴를 보고 있는데오픈전부터 와서 기다렸다고 사장님이 커피는 서비스로 주시겠다고-제,,, 제가 오픈시간을 몰라서 그런건데....했는데도 아니 괜찮다시며 커피를 내리러 가시는 모습에 감동


애시당초 목적은 칵테일 겸 낮술이었기 때문에 ㅋㅋ가장 예뻐보이는 비쥬얼의 칵테일 "어항"을 시켜두고 흘러나오는 노래소리에 취해취해한손으로 턱 괴고 바다만 하염없이 보고 있으니 너무 좋더라


그러다가 사장님이 듣고 싶은 음악 있으면 적어달라고 주신 메모지에


문득 서울에 두고 온 친구들이 생각나서 편지도 써보고 ㅋㅋ


티슈 위에 얹어 놓은 소라에 반해 만지작도 거려보고


이미 제주해영을 왔다 간 사람들의 방명록을 한장 한장 넘기며맘에 와닿는 문구에 피식피식 웃음도 터지다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


마음이 편안~해지는 향 그득 머금은 따뜻한 커피 한잔을 받으니아 이제서부터 여행 시작인가 싶더라는 


심지어 이 커피잔 예쁜 것 좀 봐.....작은 인형과 캬라멜까지사장님의 센스가 보통이 아니신듯


이런 뷰에서 마시는 커피라니....너무 행복하드아.....


곧이어 주문한 칵테일도 나왔는데


칵테일 이렇게 귀엽기 있기없기심지어 옆에 함께 나온 스낵도 매력터짐


이런 그릇은 어디서 구하나요 사장님처음 들어올 때 부터 반갑게 맞아주신 사장님 따뜻한 인상+이런 아기자기하고 세심한 소품들보기만 해도 기분 좋아지는 이런 작은 하나하나 요소들이제주해영 매력에 풍덩 빠지게 만듦나 다음번에 제주여행 와도 여긴 꼭 다시 올 듯 싶다


이름 그대로 어항을 그대로 옮겨놓은 듯 한 칵테일저 빨간 젤리는 심지어 물고기 모양아래 깔린 돌 모양의 것들은 초콜릿이다


분위기가 너무 좋아 동영상 하나 찍지 않을 수 없었고


옆에 놓여 있던 방명록, 싸인펜 꺼내어급 보고싶던 친구들 중 굥이, 을라뽕이 소환ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 우리 친구들끼리만 아는 상황을 담은 사진진짜 완똑!!!! 넘나 똑같게 그려서카톡창에 찍어보냈더니 애들이 빵 터졌었더랬는데 ㅋㅋ


여튼 그렇게 한시간 두시간 하염없이 창밖만 바라보며 여유를 즐기고 쉼을 쉬었다그러다 서울에서 하루 늦게 날아온 여행짝꿍이여느 날 보다 강풍이 심해 몇번의 착륙 시도 끝에무사히 제주공항에 도착하고


슬슬 자리를 옮겨 맛있는 저녁을 먹으러 갈 때가 되어사장님께 괜찮은 식전주 한 잔을 부탁드려 나온 진 피즈진을 베이스로 생레몬과 약간의 시럽을 넣어소다수를 부어 완성하는 탄산 머금은 칵테일


마지막에 레몬 즙을 터뜨려 입혀 향기가 너무나 산뜻한 데다청량하고 깔끔한 맛이 정신을 번쩍 들게 하더라는딱 내가 좋아하는 스타일!!!!그러고 보니 많은 베이스 중에진을 골라 만들어주신 사장님내 이름이 진인줄 어떻게 아시고!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얻어걸린 우연에 뒤늦게 까무러치게 소름끼치는 중!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


칵테일 맞추어 견과류도 하나 더 내어주시고


그렇게 즐겁게 마시고 떠들고 여유느끼다본격적으로 술방하러 제주해영을 떠남내 사랑하는 두 친구들 방명록에 박아넣어두고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ을라야 굥언니야다음에 제주해영 가서 저 그림 찾아내기미션이야~ 꼭해야대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 앉아있던 시간만 두시간이 넘는데도이런저런 말 걸어주시고 편하게 맞아주신 사장님강풍에 오들오들 떨다넘나 포근한 곳에서 맛있는 커피와 술과 함께 쉬다갈 수 있어서너무너무 즐겁고 행복했다고 전해드리고 싶다는!말로 전해드림보다다음 여행때도 꼭 들러서애주가에게 맞춰 제대로 한잔 독하게 타주시겠다던사장님 안부인사-고거 지키러 가야겠당 :)아아-혼자 여행하는 이라면 더더욱!함께 여행하는 커플이라면 또 더더더욱!제주해영, 꼭 들러보시길 권유한다


:: 위치 ::


:: 2018 제주여행 이전 포스팅 ::

--------------------------------------------------


제주도 해수욕장, 이호테우해변 



사진 출사를 간 곳은 바로 이호테우해변이다. 맛집이든, 여행지든, 사물이든 한 가지 주제로 매일같이 사진을 찍기로 결심을 했다. 아직은 초짜지만 열심히 하면 그래도 사진을 잘 찍지 않겠어? 


제주도 해수욕장, 이호테우해변사연이 있는 곳이다. 2015년 제주도 사업으로 힘든 일이 나에게 있었다. 내가 처리를 해야 하는 너무나도 많은 일. 너무 복잡하고 머리 아프고 해서 차를 차고 나온 곳이 바로 이호테우해변이다. 남들은 여행을 하면서 행복해하는 제주에서 나는 오늘 뭐 하는 걸까? 눈물이 앞을 가린 날 하필이면 이 날 나는 이호테우해변에 왔었다. 


그러곤 한 번도 오지 않은 이곳인데 사진 출사를 하러 이곳에 오게 되었다. 다시 그때가 생각이 난다. 


2017년 7월 6일 7월 셋째 주부터는 성수기에 들어간다. 7월 초부터는 제주에는 사람이 많지 않다.성수기 요금이 7월 1일부터 시작이 된다. 비싸다.그리고 잦은 장마. 그래서 7월 초는 제주에 잘 찾지 않는다. 그래서 그런가? 이호테우해변도 한가롭다. 


제주도 해수욕장 인근 캠핑장 캠핑장이다. 정자에 텐트를 치고 있는 사람들이 은근 눈에 많이 띈다. 비치용품, 텐트 장비도 임대가 된다면 참 괜찮은 아이템일 수 있다는 생각을 해 봤다. 제주도 살기 전 여행을 몇 번 온 적이 있는데 해수욕장 갈 때마다 불편한 적이 한두 번이 아니다. 텐트, 파라솔, 비치체어 렌트가 가능하다면? 차라리 해수욕장에서 이런 걸 렌트를 해 주지!그럼 더 많은 사람들이 빌려서 이용을 할 텐데... 


제주도 해수욕장 인근에 있는 수영장 아직 오픈을 하지 않았나 보다. 제주에 있는 야외 수영장은 7월 초 주말에 오픈을 하는 경우가 대부분이다. 우리 집과는 거리가 있어서 또 오진 않을 거 같지만, 공항 근처라서 육지로 돌아가는 날, 마지막 날 이곳 이호테우해변에서 반나절 즐기기는 좋을 듯하다. 

--------------------------------------------------


가슴이 탁 트이는 제주바다, 이호테우해변 말등대



가슴이 탁 트이는 제주바다, 이호테우해변 말등대


파란 제주 하늘과 파란 제주 바다!! 그야말로 일상의 쌓인 스트레스를 싹 날려버리는 가슴이 탁 트이는 제주 바다 있다. 바로 이호테우해변 말등대이다. 제주도 여행자들은 이호테우해변의 말등대에서 바라보는 풍경이 매우 아름다워 제주의 산토리니라 부른다.이호테우해변 말등대는 제주공항에서 약 5분 거리에 위치해 있어 쉽게 접근할 수 있는 제주 바다다.


따스한 가을 햇살이 내리는 바람 한 점 없는 날씨이다.파란 제주 바다와 파란 제주 하늘이 와락 가슴에 다가오는 이호테우해변 말등대 풍경은 정말 끝내준다.


근래 들어 이렇게 좋은 날씨는 참 오랜만이다.정말 나들이하기에 최고이다.그래서일까 낚싯대를 드리우고 낚시 삼매경에 빠진 낚시꾼들과 가족끼리, 연인끼리, 친구끼리 나들이 나온 사람들이 많이 보인다.





빨간 말등대와 하얀 말등대가 잘 어울리는 이호테우해변 풍경은 이국적이라는 표현이 딱 맞다.





이런 날씨엔 집에만 앉아 있기엔 아쉽다.그래서 밖으로 나와 운동도 하고 햇볕을 받아야 기분이 업된다.ㅋㅋㅋ


주말을 맞아 많은 사람들이 이호테우해변을 찾아 모래사장을 거닐며 즐거운 시간을 보내고 있다.제주 바다는 여름 바다도 좋고, 겨울 바다도 좋다, 아니 사계절 다 좋다.ㅋㅋㅋ개인적으로는 겨울 바다다 더 좋지만~~~





빨간 말등대를 먼저 들러보고 반대편 하얀 말등대로 이동을 한다.





이 분은 무슨 생각을 하고 있을까?주인장을 따라 바다를 응시하는 멍멍이도 보인다.


반대편의 하얀 말등대로 이동을 하는데 날씨가 정말 좋다.이렇게 좋은 날씨에는 잠시 일상의 생각을 접어두고 그저 즐기면 된다.








역광이지만, 이호테우해변과 어우러진 빨간 말등대가 아름답게 다가오는 풍경이다.제주도 여행자들은 이런 풍경을 두고 이호테우해변을 제주의 산토리니라 부른다.





때론 발길 닿는 대로 이리저리 걷는 것도 좋다.오늘이 그런 날이다.





파란 바다가 참으로 아름답게 다가온다.바람 한 점 없는 이런 바다가 좋다.





삶의 터전을 잃은 제주 해녀가 깊은 바다에서 물질하는 이호바닷가 풍경이다.작금의 제주는 개발이라는 명분으로 아름다운 제주 자연이 빠르게 훼손되고 있어 매우 안타깝다. 이미 늦었지만, 더 이상 자연의 가치인 자연을 훼손하지 말아야 한다.날 좋은 날 이호테우해변 말등대를 찾아 휴식을 취하니 기분이 최고다.나이가 들면서 건강하게 사는 방법 중에 하나가 바로 유산소 운동인 걷기이다.아침저녁으로 불어오는 바람이 차갑지만, 부지런히 걸어야겠다.

--------------------------------------------------


[삼다카페로드] 아일랜드카페 - 이호테우 해변 카페



안녕하세요^^ NOW제주TV 삼다카페로드 입니다.오늘은 삼다카페로드 4회에 나왔던이호테우해변 카페아일랜드팩토리ISLAND FACTORY를 소개합니다.


아일랜드팩토리는직접 로스팅, 블랜딩한 원두를 사용해커피도 맛있구요~생과일을 통째로 짜내는 생과일쥬스,오레오를 통째로 간 달달~한 음료도 맛있답니다.


오레오프라프치노는 이름 그대로오레오가 가득가득!!!합니다. 우유에 쿠키가루를 듬뿍 넣고오레오를 통째로 갈아 넣고~생크림을 듬~뿍 올린 다음그 위에 또!!! 오레오를 콕콕 박아주면!!!와우... 맛이 없을 수 없는 조합!달다구리가 땡길땐 이만한게 없겠어요!


자몽쥬스도 자몽시럽이 아닌주문즉시 생자몽을 통으로 꾸~욱눌러짜서 얼음잔에 붓고~자몽슬라이스를 얹으면!!!정말 이름 그대로 생!! 자몽쥬스랍니다.


입맛이 깐깐한 바리스타 출신정민도 사로잡은 콜드브루커피도깊고 진~한 맛이랍니다.


콜드브루용 원두를 따로 로스팅하고분쇄 방법과 시간에 차이를 둬서진한 맛의 콜드브루를 내린답니다. 


재료를 아낌없이 팍팍~! 넣은메뉴들이라 모두 인기가 많아요!


아일랜드팩토리는 제주도 출신 6명의 사장님이 함께 운영하는 카페입니다.6시면 대부분의 가게가 문을 닫을 만큼사람이 많지 않았던 이호테우해변에 자리잡고,커피 맛으로 승부해 지금은 지점도 운영하고 있다고해요~향 좋고 맛 좋은 커피가 마시고 싶을때,달달~한 음료와 싱싱한 과일쥬스가 땡길때!아일랜드팩토리로 고고!!! 해보세요 :)




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 근처 숙소 추천 / 오드리인제주 호텔



제주 이호테우해변 근처 숙소 추천제주 공항 근처 숙소 추천주차장 넓은 호텔오드리인제주


*연말, 주말 7만원 대로 예약한 숙소


이호테우해변 근처 숙소를 찾다가 주차장이 여유 있고 공항 근처인 곳을 찾았다.바로 오드리 인 제주


오후 3시 체크인 오전 11시 체크아웃


들어가니 막 저런 피규어들이 있고


귀여운 코끼리 하마들이 반겨줬다.체크인을 하고 숙소로


층별 안내


커튼 오픈 전 내부


커튼 오픈 후 내부


바다.............는 보이지 않았지만 웅 소리가 나길래 보니까 비행기가 좀 가까이 지나가고 있다.근데 창문을 닫으니까 내 기준에선 그렇게 시끄럽지는 않았다.


트윈베드였는데 싱글침대와 더블침대였다.


약간 단단한 매트리슨데 난 뭐 딱히 불편하지 않았다.난 바닥에서 좀 두꺼운 요깔고 자는 스타일이라서.


이렇게 소파도 있는데 가족들이 와서 사용하기에 좋은 숙소인것같다.


화장대


그리고 옷거는 곳.여기도 슬리퍼다.슬리퍼신고 다니는 곳은 너무 불편하다.


역시 침대 옆엔 콘센트자리가 있다.


여느 호텔과 같이 딱 필요한 것들만 갖춰져있다.그래서 불편한 건 없었다.(슬리퍼빼구)냉장고엔 삼다수가 아닌 아이시스...왜 삼다수가 아닌거죠ㅠㅠ결국 이 날 근처 편의점 들려서 삼다수 1.5리터 사서 혼자 먹었다.


이곳은 입구.


욕식과 화장실


전체적으로 방이나 욕실이 깨끗해서 마음에 들었다.


잠금장치들찍다보니까 이것 저것 다 찍은 것 같다.문구멍도 있다.


이렇게 보고 있으면 비행기가 막 지나가는데 창문을 살짝 열었는데 비행기가 지나가니까 소리가 진짜 컸다.문닫고 있으면 그렇게 시끄럽진 않아서 괜찮았는데 좀 답답해서 창문 열고 싶었는데 못열어서 그 부분은 아쉬웠다.그리고 숙소 안에는 편의점이 없기때문에 밖에서 사와야하는데 몇 발자국 좀 가야한다!그래서 미리 사오는 것을 추천.그래도 이호테우해변쪽이라 걸어다니면서 이호테우해변을 즐길 수가 있었다.워낙 걷는 걸 좋아해서 만족.근데 비수기라서 그런지 주변에 딱히 막 먹을 만한 곳이 안보여서 아쉬웠다.

--------------------------------------------------


3월 제주도가볼까? 제주공항에서 가까운 이호테우해변, 목마가 있는 풍경 이호테우해변 



제주도 이호테우해변이곳에선 목마를 타고 떠 난 숙녀의 옷자락을 이야기해야 합니다.아니면버지니아 울프의 서러운 이야기를 들어야 할까?


박인환 시인의 목마와 숙녀를 기억해야 할 것만 같은 아름다운 해변,이호테우해변이고,그곳의 명물 두 개의 목마입니다.


제주공항에서 가장 가까운 해변,제주공항에서 서쪽으로 차로 10분간 가면 만날 수 있는 해변입니다.


며칠 전 비행기를 타고 서울로 돌아오기 전 아쉬움에 잠깐이지만 한 번 더 찾았던 곳,


이호테우해변은 하얀 그리고 빨간 목마등대 너머로 지는 노을이 압권이라지만노을이 지기를 기다리기엔 비행기를 놓칠 것 같아 노을은 다음을 기약!


빨간 목마가 있고,


하얀 목마가 있는 풍경


맑은 바닷물은 또다른 설렘입니다.


잠깐의 남겨진 시간,이호테우 해변의 맑은 모래를 밟진 못하고물끄러미 두 마리 목마만을 바라봅니다.


파도소리도 좋고,바람소리도 좋습니다.


이럴 땐?술을 잘 못하지만 시원한 캔 맥주가 생각나는 건?


귀를 간지럽히는 파도소리를 벗 삼아 목마를 타고 떠난 숙녀의 옷자락을 기억하며맥주 한 모금으로 목을 축여도 좋을 거란 생각을 해 봅니다.


왜 이호테우이지?외국이름 아닐까?


그건 이호는 동네 이름이고,테우는 제주에만 있다고 하는 통나무를 엮어 만든 고기잡이 배 테우를 합친 것이 아닐까 하는 똑똑한(?) 척도 해 봅니다.


해가 질 무렵의 이호테우 해변은 장관일 듯.


호수 같이 잔잔한 바닷가에 마치 봄날 배꽃이 흐드러지게 떨어지듯 물 위에 부서지는 석양그 위로 둥둥 떠가는 고기잡이배와빨간 목마가 어우러진 미치도록 아름다운 풍경,담엔 꼬옥 담아 보리라 약속을 합니다.


아름다운 곳에선 시간들이 빨리 지나갑니다.


모든 것이 떠나든 죽든그 저 가슴에 남는 희미한 의식을 붙잡고버지니아 울프의 서러운 이야기를 들어야 한다고 했던 박인환의 시 목마와 숙녀.분명 시인도 한번쯤 이곳을 찾지 않았을까요?


아름다워서 서러워지는너무 이뻐서 미워지는 이 아이러니,


제주도 이호테우 해변에서의 잠깐 멈추는 시간이 그랬습니다.







--------------------------------------------------


[제주 즐기기] 매력적인 이호테우해변 & 내도동 알작지



오랜만에 이호테우해변에 다녀왔다.시내에서 가장 가까운 곳에 있지만 지난 몇 년 동안 잊고 지내다 그냥 요즘은 어떤가 궁금해서 방문^^한여름 피서철이 지난 해수욕장은 너무도 조용하고 편안하다.그런데 아직도 캠핑 중인 텐트는 많이 보인다.이호테우해변의 명물인 빨간, 하얀 말 등대는 여전히 멋지고 주변에 사진 찍으려는 관광객도 많다.그런데 바로 옆에 진행 예정이던 이호랜드 개발사업은 물 건너 간 건지 아직도 잡초 무성한 공터로 남아있고캠핑카들의 주차장이 되어버렸다.차라리 나무가 울창한 멋진 공원으로 만들었으면 좋겠다.이호테우해변에서 내도동 알작지까지 산책을 했는데 (왕복 2시간 정도 소요)해수욕장에서 내도동 알작지까지 이어지는 도로 확장공사는 5년 전부터 시작한 걸로 아는데아직도 진행 중이라 어수선하고, 알작지 해변은 예전과 달리 도로공사 영향인지 몽돌도 많이 쓸려내려가서 없고 조금 황폐하기까지 한 느낌이라 안타깝다.


하천은 많이 정비되고 깨끗해졌네


캠핑 구역


이호랜드 사업부지. 잡초와 캠핑트레일러들만


멀리 도두봉이 보인다.


비행기 착륙 중


빨간, 하얀 말 등대


멋진 지타


푯말만 썰렁한 알작지


아직도 공사 중


5년째 공사 중


내도동에서 바라본 이호해수욕장& 도두봉


공사 중인 신작로


용암이 길게 바다로 흐른 모습


걷다 보니 더워서 물에 풍덩


지저분한 몽돌 해변


몽돌?


월대천과 만나는 곳













--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도]삼남매 제주도여행기....이호테우해변



공항에서 나와 렌트카를 대여한후 맨 처음 찾은곳이공항에서 가장 가까운 이호테우해변(해수욕장)을 찾았다


이호테우해변 (해수욕장)제주 제주시 도리로 20입장료는 무료


제주도에는 유명한 해수욕장이 많지만공항이 가깝고, 조랑말 등대가 있어 사진찍기도 좋은곳이라 먼저 찾은것이다


먼저 조랑말 등대가 있는곳으로 갔어야 했는데.....ㅡㅡ;;주차장에 잠시 갔다왔더니 인석들 이렇게 신발을 나란히 벗어두고 벌써 물속으로 뛰어들어가 놀고있다


다행히 이호테우해수욕장은 수심이 깊지않아서 어른도, 아이들도 물놀이 하기 너무 좋았다바다가 너무 좋아서 무조건 바다로 직진하고 보는 삼남매....ㅋㅋ


그 누구보다 신났던 우리 막둥이저 머리에 모래까지 어쩔거야....ㅋㅋ딸램은 애들 옷 다 젖어서 어떻하냐고 걱정이지만 ...신나게 놀았으면 됐지....안그래???옷 걱정말고 신나게 놀아보셔~~!!!  ㅋㅋㅋㅋㅋ


신났다....ㅋㅋ누나도, 동생도~~~!!!


할미도 신났고.....ㅋㅋ이호테우해수욕장은 백사장 길이가 250m라 한다 파도도 세지않아 즐겁게 놀 수 있었고또 물도 그닥 차갑지가 않아 아이들이 놀기 너무 좋았다


그 와중에도 삼남매맘은 아이들의 노는모습을 담기에 바쁘네....ㅋ


큰공주는 어디서 본건 있어서...ㅋㅋ모래사장에 제주도 온 즐거움을 써내려간다..마지막엔 엄마,아빠 사랑해요..


각자의 취향에 맞게 제주바다를 즐기는 사람들여유를 한껏 품은 사람들의  모습에 내 마음도 평온해지는듯하다


이제 이호테우의 명물 조랑말 등대를 보러 가야하는데....ㅡㅡ;;


더 놀고싶어 나오지않으려 하는 아이들을 겨우 달래서 데리고 나왔는데도 연신 눈길은 바닷가로 향해 있다.....ㅋㅋㅋ이호테우는 주차장, 발 세척시설, 음수대, 탈의실등의 편의시설도 잘 구비되어 있다


   두아이는 겨우 씻겨 옷도 갈아입혔는데큰공주 옷은 꺼내기가 쉽지않아 바지를 걷어올린채 그냥 그대로...ㅋㅋ그래도 좋단다...ㅋㅋ


이제는 조랑말등대를 찾아 가보기로 한다


이호테우해변 우측으로 걸어가다보면 용천수인 " 문수물"이 조성되어 있고문수물에 발을 담그고 있으면 시릴만큼 시원하다한다밀물과 썰물때 고기를 잡을 수있는 쌍원담도 옆에 조성되어 있다추억삼아 쌍원담을 걷는 사람들도 있었는데우리는 애기들이 있어 들어가보지는 않았다


이호테우해변의 조랑말등대는 제주도의 일몰명소로 손꼽힌다노을과 등대의 환상적인 조합...멋진 일몰을 보고싶다


조랑말을 만나기위해 방파제를 따라 걸어가본다신나게 놀았으니 배도 출출할 터....ㅋ핫도그 하나씩을 들려주니 할미 한입 줄 생각도 않고 잘도 먹는다


그렇치~~사진도 그냥 찍으면 재미없지??ㅋㅋㅋㅋㅋ지금 이순간 기분만큼은 최고조다....ㅋㅋ


조랑말을 손바닥위에 올려보자.....ㅋ


서로 다른방향을 보고 서있는 조랑말 등대


이번 여행에서 우리 막둥이 때문에 얼마나 웃었는지...ㅋㅋ저리 흥이 많은지도 몰랐네....ㅋㅋ


해수풀장뒤에는 소나무 숲으로 우거진 곳에서 야영도 가능하고여름에는 야간에도 해수욕을 즐길수 있는 일몰까지 아름다운 이호테우 해수욕장이다


이호테우 해수욕장 한켠에는 해수풀장이 8월 31일가지 무료로 운영되고 있다오전 10시부터 오후 8시까지 바닷물이 꽉 찬 풀장을 이용할 수있다한다아이들이 탈 수있는 미끄럼틀도 있고...우리 애들 여름에 한번 더 와서 원도한도 없이 놀게 해주고싶은 마음이 굴뚝이다....




--------------------------------------------------


제주도3박4일 _ 4일차:) 이호테우해변 즐기기!



​2015년 9월 29~10월 2일 3박4일 제주도여행 4일차이번 제주도 여행에서 가장 가슴이 뛰었던 곳!이호테우해변이예요.말모양 빨간등대와 하얀등대가 있는 곳으로 유명한 곳입니다.이날 파란 하늘과 구름이 어우러져 너무 멋있었어요.이호테우해변의 등대를 찾아가시려면,네이게이션에 이호테우해변이나 이호테우주차장 찍지마시고"이호해안로" 검색해서 가세요.등대에 바로 갈 수 있습니다.


등대 색깔 아세요?바다에서 육지를 바라볼 때오른쪽은 빨간색 등대, 왼쪽은 하얀색 등대라고 합니다.이게 규칙이래요.


등대앞에서 ㅎㅎ바람도 시원하고, 볕도 좋은 날이였어요.이호테우 말이 정말 생소해서 찾아보니이호는 동네 이름이고, 테우는 고기잡는 배 이름이라고 합니다.정확한건 네이버검색~! ㅎㅎ등대 구경 다하고 나시면 아래 사진찍었을곳! 모래사장 쪽으로 이동해보세요.


이호테우 등대구경하고, 방파제 안쪽에 있는 해변가에서 아이들과 모래놀이를 했어요.자상한 아빠가 역시나 한몸 희생해주십니다 ㅎㅎ두꺼비집 만들기 삼매경!해변가 뒤로 주차장과 공공화장실, 그리고 작은 트럭카페가 있습니다.모래놀이하고 손 바로 씻을 수 있어서 좋습니다 ^^아이들 모래놀이 하는동안 커피 한잔 마시면서 제주도에서 남은 시간 마음껏 여유를 부려봅니다.점점 어둑어둑.. 해가 지고 있는 이호테우해변.저에게 이번 제주도 여행중에서 가장 기억에 남을 만큼 좋은 시간이였어요. 


제주도에서 집에 가는 비행기.서울시내를 가로질러 날아가는데서울의 야경을 보는 것도 참 즐겁습니다.2015년 10월 제주도여행기 드디어 마무으리~!


이호테우 등대를 바로 찾아 가시길 원하시면 이호해변길을 검색해서 찾아가세요~

==================================================
--------------------------------------------------


[2018.05.05-08 제주여행] Day 1_③ 이호테우해변,스타벅스용답DT,동문시장야시장,스와브호텔






밥먹고 산책하러 온 이호테우 해변,


저 빨간말과 흰말을 동시에 이쁘게 찍으려 다들 노력해보지만 잘 안된당,ㅋㅋㅋ





갑자기 모래바람이 불기시작, 사람들도 다 사라져간당, 우리도 얼른 차에타고 이동, 재난현장 보는것같았음, 제주의 바람은 어마어마하당, 옆에 캠핑장에 텐트치고 계셨던 분들 안타깝당,


스타벅스 용담 DT, 해질 무렵 창가에 앉으면 노을도 볼수있고(창가자리가 잘 안나는게 함정) 주차장도 나름 넓당,


모래바람에 머리가 너저분해짐,ㅋㅋ


날이 흐려서 노을 실패,ㅠㅠ


동문시장에 간식사러 갔다가 주차장이 헬인걸 보고 그냥 숙소로 가려는 참에 언덕베기?에 좋은 주차자리를 찾음,


동문시장이 한눈에 보인당,


어떻게 내려가지 고민하고 있던 차에 이런게 똭! ㅎㅎ


동문시장 8번 입구에 알고보니 야시장이 있었음, 야시장 존재를 처음 알아버림,ㅋㅋㅋ 줄 많이 선집도 안선집도 있음,


하지만 우린 서울떡볶이가서 간식사서 숙소로 고고,ㅋ


스와브 호텔 도착,


전에도 302호 였는뎅, 





역시나 깔끔함, 가성비 갑,ㅋㅋ





칫솔, 치약은 없음,


다가미 깁밥, 수꾸락 김밥, 어묵튀김, 떡볶이, 순대, 튀김 등등


미친듯이 폭풍흡입하고 잠,ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


[제주도여행]이호테우해변



2017.04.14원래 둘째날일정이 해변투어였는데ㅠㅠ버스기다리고 타고 하는시간때문에다 날아가버린ㅠㅠ그래서 해변하나도 못보고가면너무 아쉬울거같아서공항으로가기전 아침일찍 일어나서 서둘러서 준비를 다하고 짐 다 가지고숙소에서 가까운 이호테우해변 에갔다가 공항에 도착했다고한다# 안갔으면 진짜 후회할뻔# 존예 _ 나오기싫었움ㅠ


저희는 저희가 묵은숙소인센트럴시티호텔앞에서 택시를 타고이호테우해변 도착4700원 나왔어요 :-)am 6:47 도착여기 꼭 오고싶어서 언니랑 둘다잠 막 1시간 2시간자고 버티고 막ㅠㅠ진짜 후회없는 선택이었다 :-)


아침일찍도착해서 조용해서 좋았던ㅎㅎ


헷 들어가봅니다이한껏 기대하면서


오우물이 어쩜저리 청량하고 이쁘던지와 한참서서 바라보았다고한다


오른쪽엔 유명한 말등대가!빨간색이랑 흰색이랑 있움우연히 마주친 아주머니가궁금하신게 있으시다며 물어보신" 근데 빨간말에는 커플이 많이가고하얀말에는 친구들끼리 많이가는거같던데"왜 그런지 아냐며 물어보셨는데몰라서 대답을 못했는데그러고보니까 여기온다고 사진찾아봤을때커플들은 빨간말에서 찍은사진이 많고친구들끼리는 흰말에서 찍은게 많이보이던데문득 되게 궁금해졌다ㅎㅎㅎ왜그런지 아시는분..?ㅎㅎㅎ


힛


좀더 걸어가보았지이시간이없는관계로 저 등대까지는못가봐서 아쉬웠지만ㅠ


신났어요.jpg 컷ㅎㅎㅎ


집으로 돌아가기 아쉬워요.jpg 컷ㅎㅎ진짜 조금만 더 있고싶었다ㅠㅠ바람도 시원했고바다색도 넘 이뻤고막 북적이지않는 한적한분위기도 좋았고


크


빠이 이호테우해변!아침 8시 비행기라 오래있을순없었지만만족스러웠던 이호테우해변


요기 쪽에서 버스를!타려고 했는데 와 기다렸는데버스가 쌩 지나가버림ㅠㅠ너무해ㅠㅠㅠ결국 또 택시행ㅠ그래도 무사히 공항에 일찍 도착해서면세점도 잠깐 구경하고바로 비행기에 탑승했다고한다


안녕 제주!!** 뚜벅이라 좀 힘들긴했지만 추억 한가득가지고 왔씸곧 또 올게 제주!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


나홀로제주여행 이호테우해변 목마등대 



날이에요 >,<


5월24 ~26일 #나홀로제주여행 을 다녀왔답니다 !!24일 2시뱅기로 슝 ~~ 해외도 아니고 제주도가는데 뱅기지연 ㅠㅠ3시다되서 출발했어요 ㅠ그래서 4시에 #제주공항도착 !!


뱅기안에서 셀카빠질수없죠 ~혼자여행이라 내 옆자리 훈남들이 앉길 은근바라고있었음그런데 진짜 훈남이 앉았음 !!





짜짠 ~~ 옆에 훈남들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘웃겼엉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


렌트를 하고 바로 #이호테우해변 으로 갔다죠#제주말등대 를 보기위해서 !! 공항에서 젤 가까운해변 하면 #이호테우네비에 이호테우해변 검색하고 꼬우주차를하고 내리는데 말등대가 안보임 오잉?저쪽으로 좀 올라가서보니 엄청멀리있다


여기가아닌듯 ㅋㅋㅋ


네비에 이호테우해변 검색해서 가시면안되고목마등대라고 검색하면 네비에 뜨더라구요거기로 검색하고 가야함이호테우해변으로 좌회전하지마시구직진직진 !! 인스타에서만 보던 #제주말등대


날씨가 흐려서 아쉬웠 ㅠㅠ그래도 제주라서참좋다흰목마등대는 너무 멀리있어서 가지못하고빨간목마등대 앞에만 다녀왔네요 ㅎㅎ


나홀로제주여행 첫날코스 이호테우해변 >,<


삼각대의 힘을빌려 찰칵흐려서 머리가 떡어져서 ㅠㅠ 셀카따윈 안녕 sns에서 흔히보이는 흰말등대와 같이 나란히 앉아서 찍고싶었는데 나만 그 담이 높은건지......다른사람들은 잘만올라가는건 전올라가서 앉지못했답니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 브런치카페 리메인 다녀왓어요^^ / 제주도맛집/이호테우해변맛집/아일랜드팩도리 리메인



잇님들 하이요!넘나 ㅋㅋㅋ갑자기 또 블로그 열심히하려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시동거는중!제주여행/부산여행/다낭여행 ㅠ.ㅠ...아직 사진정리중인데또 제주여행 6월달에 계획되어있어요!그전에 언능 사진정리를 완벽하게 하게쏘!


우행시..제주에서 행복해보이는 저에요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩔ㅋㅋ 정말 행복해 보이네요 오늘만 사는것처럼..ㅋㅋ오랜만에 만나는 호정언니와 브런치타임! 광쓰도 함께^^


이 곳은 제주 이호테우해변 브런치카페 리메인 이에요!분위기 깡패..육지에서는 돈주고도 못살..바다가보이는 풍경..으로 이미 게임오버됐어요 ㅋㅋ


인테리어도 깔끔깔끔 이뿌닷요즘 힐링카페 리스트 보면 항상 리메인이 있더라구요!








에이드와 플랫화이트 아이스 아메리카노가 먼저나왔어요!3명이서 4개 시키기^^먹고싶은거 다시켰어요.


저기저 멀리에 목마등대도 보이는데!힝 ㅋㅋㅋㅋ제가 참좋아하는 이호테우해변 이에요!


제가 시킨메뉴는아로니아리코타샐러드베이컨 맥&치즈그리고 흠...빠네 ..같은 ㅋㅋ메뉴랑몬테그리스토를 시켰는데얘네들은 신메뉴인가봐요 이름을찾으려고 블로그를 둘러봐도 못찾게쩌잉


제가 시킨건 정말 다 맛있었던것같아요!굿굿!


그중 제일 맛있었떤빵까지 미치게 조각조각 잘라먹었던 !요 빠네!ㅋㅋㅋㅋ정말 맛있었어요 





요 큼지막한 베이컨이 있는 베이컨 맥&치즈도 존맛탱..


남김없이 수다와 함께 미치게 흡입!!츄르릅!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


기념사진 좀 찍을랬더니 칼바람 싱싱ㅋㅋ그래서 폰 줘~하는순간 찰칵 ㅋㅋ재밌는 사진 탄생!히힛


6월에 더 예쁘고 맛있는 제주도맛집 많이 다녀올게용!ㅋㅋㅋㅋㅋ히히이호테우해변 리메인은 또가고싶다능!







--------------------------------------------------


이호테우해변 일몰 함께 감상하시죠^^



제주도 일몰 구경하기 좋은곳 ?!


오늘 제주도는 한바탕 비가 퍼부었어요.촌년은 피해가 없지만.. 서귀포쪽에 피해를 입으신 분들이 ㅠㅠ 뉴스에서도 육지의 안타까운 소식들 전해오구요.비가 안와도 문제비가 와도 문제 ..... 문제 많은 여름 얼른 지나가버렷 !!!!!


지난주 효리네 민박에서 제주 일몰을 구경하는 장면이 나오더라구요.한담해변과수월봉에서 일몰을 구경 해봤었기에 더욱 더 밀려오는 감동 ~꺄 !!!촌년은 ... 해가 뜨고 지는건 관심 1도 없던 사람 ㅋㅋㅋ근데 제주도 와서 살면서 일몰에는 관심이 많아졌어용.일출은 ...그게 뭔가요?밤새도록 술마시다가 우연히 밖을 봤는데 해가 방긋 !!!그게 촌년의 일출이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 촌년은 일출을 살면서 딱 한번 봤어요.작년1월1일에 아버님의 절대적인 명령에 의해서.......♥"저는 일몰이 좋다구용~"


제주에서 바라보는 일몰은 어딜가나 멋지겠지만 .. 촌년이 좋아하는 일몰 장소는 수월봉, 사라봉, 한담해변 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋ그리고 오늘 소개 해드릴 이곳 !이호테우해변 말등대 있는곳이랍니다.^^


빨간 말등대와 흰색 말등대가 있는곳은 사진 찍으러 오시는 분들 진짜 많더라구요.^^어떤 사진 작가분이 사진 찍으시려고 자리를 잡으시던데 ... 촌년은 은근슬쩍 옆으로 가서 따라서 찍어봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


일몰 사진 보려는데 서명이 왜 이리 거슬리냐고요?요새 별 이상한 사람들이 많아서 서명을 요따구로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 느껴지시죠?일몰이 스르르르륵 !!!! 


촌년네 집에서 그리 멀지 않은 이호테우해변... 그래서 여름밤에 놀러 많이 왔었어요 ㅋㅋㅋ한3년전쯤?남편 친구랑 동문시장에서 회 사가지고 와서매운탕까지 끓여먹고 가곤 했었거든요.그땐 심심할때 마다 왔었는데 .. 요즘은 남편이랑 햄버거 사들고 이호테우 입구 벤치에서 자주 먹고 가곤 해요.이호테우해변 입구에서 햄버거 먹고 있는 커플 있으면 손 흔들어주세요.저예요 저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이호테우해변에서 신나게 물놀이 즐기고 일몰도 구경하고 가시면 좋은 추억 될듯요^^일몰 시간대에 와도 좋긴한데 하늘이 파랗고 하얀 구름이 몽글 몽글 떠있는날도 요기서 사진 찍으면 대박 !!!!!발로 찍어도 사진 예술이요 ~♪♬


여름밤 산책 하실땐... 모기 퇴치약 칙칙 뿌리고 가세용.안그럼 모기에게 헌혈 잔뜩 할지도 ㅋㅋㅋㅋ촌년은 침 바르고 십자가 만들고 했던 저녁시간 이였어요^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변에서 낙조를 즐기다



제주도 이호테우해변, 많은 분들이 이곳에서 사진을 많이 찍으시지요?웨딩촬영이나 커플촬영 등 말등대가 인상적인 이곳은어떻게 찍어도 예쁨을 자랑하는 곳이지요.저도 다다와 말의 뽀뽀 설정샷을 찍기위해 제주도 첫코스로 잡았었지요^^


특히 이호테우해변은 낙조로 유명하다는데요.또 기가막히게 저희는 7시쯤 방문해서 낙조를 즐길 수 있었어요^^주차는 주소를 검색하고 방문했더니, 바로앞에 있더라구요.부담없이 주차하고 궈궈


저멀리 보이는 제주도 이호테우해변 마스코트 말등대가 보이고마음까지 뻥 뚤릴 넓은 바다, 그리고 모래사장이 펼쳐져 있어요.한켠에는 음식점이 보이는데요? 아 들어가고 싶더라구요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사실 저 등대와 뽀뽀하는 설정샷을 찍고 싶었으나,생각보다 너무멀다 ㅠㅠㅠㅠ저기가서 찍는 사람들 전부를 존경하며, 저희는 포기 ㅠㅠㅠㅠ


대신 배경으로 열심히 찍어주었답니다.


진짜 어렸을 때 한번 봤으려나? 바다를 거의 본적이 없는 다다는TV로만 보던, 책으로만 느꼈던 바다를 처음 접하게 되었어요.처음에는 낯설어서, 혹은 무서워서 섣불리 발을 담구지 못하더라구요.


신발 벗고, 들어가보자~~^^이런 사진은 왠지 느낌있어서 놓치기 힘들죠~


혼자는 무서워 이모손잡고 들어가봅니다.사진으로는 낙조가 잘 안보여 조금 아쉽네요.이호테우해변의 매력인데 말이죠.


동영상으로는 점점 달아오르는 하늘의 모습이 살짝이나마 느껴지지요?어느덧 다다는 익숙해졌는지, 이모손도 놓고 이야기도 도란도란 해가며 누리기 시작합니다.


멀리보이는 등대샷, 놓칠수 없죠~이것도 잠시잠깐!


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물장난을 치며 노는 다다.물장난은 치고싶고, 옷이 젖는건 싫고..엉덩이를 뒤로 쭉 빼고 한참을 놀더라구요.


사진을 많이 추렸지만, 이 엉거주춤한 자세의 사진이 90%ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


생각보다 물도 깨끗했고, 예쁜 낙조까지 즐길 수 있었던제주도 이호테우해변.제주공항에서 내려서 첫코스로 잡은 이유, 아시겠지요?^^애월에서의 첫날은 또 이렇게 시작되었지요.




==================================================
--------------------------------------------------


제주태교여행 : 이호테우해변 와이키키제주 & 애월 해물라면 노라바 :)



제주태교여행이호테우해변 와이키키제주애월 해물라면 노라바


제주에 도착했는데 날씨가 꾸물꾸물점심식사를 했지만 조금 출출해서요즘 제주에 핫한 푸드트럭이 많길래인스타로 오픈여부 확인하고선 이호테우 해변으로 달려갔다 :) 이호테우해변의 와이키키제주를 위해!


2013년 신랑과 연애할때이호테우해변에서 노을도 보고 사진도 팡팡 찍어두고 그랬는데,지금은 뱃속에 프랑이와 함께먹거리 찾아 뒤뚱뒤뚱 :)당시엔 조용한 해변이었는데지금은 푸드트럭도 몇개 보이고또 찾는 사람들도 예전보다 늘었다.찾을때마다 조금씩 변하는 제주.좋기도, 씁쓸하기도. 요상한 마음이다.


큐브스테이크만 먹기엔 너무 아쉬워서스테이크+스프+감자튀김 세트에청귤에이드를 추가했다 :)


바다를 바라보면 청귤에이드 한모금제주에 오길 참 잘했다 :)


주문한 음식들이 나오고우리는 바다를 바라보며 즐기려 했는데사진을 찍자마자 비가 우두두둑음식들을 들고선 비를 피해 차로 뛰어갔다.뛰어가면서도 신랑이 한입씩 입에 넣어주는데어머나. 너무 맛있어. 내스타일이야.신랑이랑 둘이서 호들갑도 이런 호들갑을!비 맞으면서도 맛있다며 한입씩 계속 먹었다.결국 차까지도 안가고 오두막 같은 곳에 앉아둘이서 신나게 먹었다.왜 그렇게 맛있었을까.어쩜 비가 와서 더 맛있었을까.둘이서 한참동안 열심히 먹다가서로 눈이 마주치자 꺄르르 웃어버렸다.우리의 태교여행의 첫코스는이렇게 우두둑 쏟아진 소나기와 함께 :)이후 4박5일간 계속계속 함께.여행때마다 항상 날씨복이 있던 우리였지만태교여행만큼은 비와 태풍이 함께였다.그치만 우리 두사람과  사랑하는 프랑이가 함께여서일까.그저 좋았던 제주에서의 4박5일.


연애때 신랑과 이호테우해변에서 찍은폴라로이드 사진을 꺼내어 보았는데우리는 늙었고, 우리 사이는 더 깊어졌고,우리를 프랑이가 꽁꽁 묶어주고 있다 :) 20대의 풋풋함이 사라진지 오래된뚱뚱보 만삭 아줌마이지만2013년에도, 2017년에도나와 함께해주는 당신이 있어서참 행복하다 ♡


잠시 이호테우해변을 들리고선호텔로 들어가서 쉴 계획이었으나,비가 우두둑 쏟아지니 라면이 땡긴다.1년에 몇번 안먹는 라면인데태교여행에 와서 먹자고 하니우리 신랑 눈은 휘둥그레.여행와서 이런 일탈도 즐겨야지요 :)


급하게 검색해서 찾아간애월 해안도로에 있는제주 해물라면 맛집 노라바


비오는 날에는 역시 라면제주도에 오면 역시 해물라면


다들 해물라면이랑 도시락,혹은 문어숙회세트까지 시키던데우리는 배가 불러 라면만 두그릇 주문.


기다리면서 신랑이 사진을 찍어주길래이쁜척을 했는데 나중에 확인해보니이런. 맙소사. 내신랑아 고마워 :(


음식이 나오자 또 사진타임 :)가게밖 비는 추적추적 내리고우리는 매콤한 해물라면 먹으면서콧등과 이마에 땀이 송글송글 맺혔다.누군가 이렇게 해산물 듬뿍 넣어서라면을 끓여준다면 나도 자주 먹을텐데.신랑에게 이렇게 말했더니,인스턴트 식품은 멀리해란다 ㅋㅋ


라면 한그릇씩 싹싹 비우고가게를 나서니 어느새 어둑어둑해졌다.애월해안도로를 따라 우리의 숙소로,돌아가는 길에도 창밖의 빗방울과 함께저멀리 넘실넘실대는 제주의 검은바다가이상하리만큼 반갑고 좋은 그런 밤.프랑아, 너와 함께하는 제주야제주의 푸른밤이야 :)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 3박4일 여행코스 :  용두암, 이호테우 해변, 흑돼지 돈사돈편



광주 유스퀘어 터미널에서 광주공항으로 가는 길따사로운 햇빛에 녹아내리는 중!인터넷으로 날씨를 수시로 확인해주었는데처음에 화수목 이렇게 비가 표시되다가목요일만 오는걸로 표시가 됐는데제주도 날씨가 변덕스럽기도하고, 주변에서 날씨 좋다고하고 갔는데 막상 안좋았던 경우가 많아서살짝 걱정하면서 갔어요


아시아나 항공으로제주도 티켓을 저렴하게 왕복 4만원에 끊을 수 있었어용ㅎㅎㅎ(저렴했던 이유는 가는 날 3시 25분 오는날 오전 11시 였기 때문..)모바일  체크인으로 창측으로 자리 지정해서 앉기.사람이 없어서 빠르게 티켓 발권하고 왔답니다


매번 비행기 타면서 느끼는 거지만비행기가 이륙하면서 보이는 풍경들이 너무 신기해요우리 바로 앞에선 커보였던 차들이 하늘 위로 올라가면미니어쳐처럼 움직이고 있는게 자연의 신비라고 해야할까ㅋㅋㅋ저는 제주공항에 도착해서바로 렌터카 셔틀버스 타고빌리카에서 내렸어요빌리카가 위메프 1위여서 그런지 사람도 많았어요일반자차 12,000*3일 = 36,000원 (2인 가격)렌터카 가격인데 매우 저렴하지 않나요?ㅋㅋㅋ 심지어 인당도 아니고 2인 !!차 상태도 좋았고, 만족만족!! ㅎㅎㅎ위메프에서 더 저렴한 렌터카도 있었는데 확실히 후기가 별로더라구요


용두암


바로 코앞에 있는 '용두암' 먼저 들리기로 했어요앞에 들어가면 인어상이 우릴 기다려요ㅋㅋㅋ용두암 주차비는 기본 30분에 500원이에요


용두암은 용이 입을 벌리고  있는 모습과 비슷한데요파도가 잔잔한 날보다 몰아치는 날이 더 구경하기에 적격이라는데저는 날씨가 너무 좋은 때라파도는 보이지도 않았어요 ㅎ파도가 있으면 더 멋있어보였겠지만,,


오자마자 숨이 트이는 듯한 절경에 너무 기분이 좋았어요이래서 제주도 오는거지 !!


이런 길로 가셔야 용두암을 제대로 감상하실 수 있어용ㅎ전 처음에 반대편으로 가서 가까이서 보고이쪽으로 넘어와서 좀 멀리서 보니까 왜 용두암인지 알겠더라구요 ㅎㅎ


용두암 뿐만 아니라제주도 돌아다니다 보면 이렇게 해산물 파시는 분들이 있는데여기에서 갓 잡은 해산물을 바로 먹으면서 소주 한잔 하실 수 있어요 :)ㅎㅎㅎㅎ비싸게 팔지만, 한번쯤 이렇게 먹어보고 싶달까


이호테우 해변


해변은 가고 싶은데이동하다가 시간이 마땅치 않을 거 같아서 용두암 근처에 있는 이호테우 해변을 들렸어요다음엔 애월쪽이나 우도에서 각각 하루씩 보내고 싶네요 :)곽지 가고 싶었는데 ..(이렇게 제주도 올 핑계가 또 생겨버리고)


포토존 예감인 돌다리ㅋㅋㅋ일몰 시간에는 역광이라 사람이보이지 않지만 충분히 예쁘게 남길 수 있어요여기는 별다른 생각없이 온건데기대이상이었어요 ㅋㅋ바다 예쁜데만 골라서 잘 간듯(물론 다 예쁘지만요)


일몰이 예술이었던 이호테우 해변이었습니당 !지나가다가 주운 갈매기의 깃털로 추정되는 것엄청 튼튼해서 진짜인지 아닌지 모르겠는 느낌ㅋㅋㅋㅋ


저녁에 돈사돈 가는 길해가 예쁘게 노을진다ㅎㅎㅎ(*´∇｀*)


흑돼지 전문점 돈사돈


앵무짱이 그렇게나 추천하던 돈사돈 !!비싼값을 한다고 그렇게 칭찬이 자자했던 돈사돈 !!오후 6시 50분쯤 도착했을 때우리 앞에 웨이팅이 10팀이 있었고30분 정도 걸린다고 안내를 해주었어요우린 20분동안 그 옆에 있다가 다시 들어왔더니이미 우리 뒤로도 많은 사람이 고기를 먹고 있었...(다들 먹고 빨리 빠지기 때문에생각보다 기다리는 시간이 오래 걸리지않아요)


고기가 두꺼워서 굽는데 시간이 걸리기 때문에하나는 초벌구이 해주러 들고가셨어요저희는 먼저 하나 구워먹는데,ㅎㅎㅎ큼직해서 좋지만언제쯤 먹을 수 있을까 애탔어요


기본 밑반찬들ㅎㅎㅎ


고추를 잘라서 넣고마늘도 퐁당 넣은 소스를끓여주면


완성되셨습니당!!얄루~~직원 분들이 다 구우주시니까맘 편하게 기다리시면 돼요~~!!


고기가 야무지게 잘 익으면고기 한 점씩 맛보라고먹는방법을 알려주셔요먼저, 끓인 소스에 담군 후파절임 얹어놓고 쌈무로싸서 먹어요


두번째는 소금 묻혀서먹어보는 방법이렇게 두가지로 먹어보고각자 좋아하는 스타일로 먹었어요~


으~~~이건 역시 첫 식감이 대박이였어요ㅠㅠ야들야들 쫄깃쫄깃적당한 육즙두꺼운데 이런 식감을 낸다는건맛있는 고깃집이쥬><ㅎㅎ


 목살 반쯤 먹었을 즈음삼겹살의 등장거의 익어갈 쯤 시킨돼지김치찌개랑 공기밥ㅎㅎㅎ김치찌개는 그렇게 맛있다는 생각이 드는 맛은아니지만 고기랑 궁합이 잘 맞아요!제주도맛집으로 돈사돈 추천해요~!~!제주 시내 쪽에 가깝게 위치해있답니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주]안녕하기 딱 좋은 곳... 이호테우 해변



우리 숙소가 있는 하귀리 바닷가에서 4.7 km 제주공항에서 5.7 km 떨어진 곳.


올레길 17 코스의 숨길 터 주는 바당길.


이호동에 위치한 테.우.(제주 전통 고깃배)


이름에서 부터 제주의 바다내음을 물씬 풍기는 곳이었다. 


이 곳 역시 너무 유명한 제주 바닷가라서 심술맞게 애써 들러보지 않았던 곳이었다. 


그러다가 시간이 애매하여 오고가는 길목이었던 이호테우 해변에 차를 세웠다.해질녘이었다. 물빠진 넓은 모래밭에 안녕하는 해의 손짓이 물빠진 모래벌에 비쳐 일렁이고 있었다. 


지는 해를 바라보기 좋은 장소로 유명하다는 건 알고 있었다.


 두 마리의 간세 등대가 뱃길을 밝혀 주는 곳이라는 곳도 알고 있었지만


옛적부터 제주 고깃배 테우가 머물던 포구라는 것도 들어 알고 있었지만 


이렇게도.....


이별하기 좋은 곳일 줄은.......


너무 슬프고 아름다웠다.


안녕. 여름.<2017년 10월 17일. 여름과 이별 중인 아이들>

--------------------------------------------------


제주도 여행 추천지 이호테우해변



가볍게 가을 바람을 쐬며 바다의 감상을 즐겨보기 좋은 제주도 여행 추천지 이야기를 전해드립니다. 제주 공항과 시내에서도 가깝고 주변으로 방파제와 말 모양을 하고 있는 등대가 있어 가볍게 돌아보기 좋은 코스인데요, 밤이 되면 방파제 주변으로 조명이 밝혀져 더욱 제주의 낭만을 더하는 곳으로 알려진 곳이기도 합니다. 해질녁 무렵이면 걷는 동안 다양하게 변화하는 바다 위 노을의 풍성한 빛깔들을 감상할 수 있어 밤산책을 즐기기 좋은 곳인데요, 시내에서 가까운 곳이지만 때묻지 않고 평온한 분위기가 인상적이어서 가을에 찾아 바다를 감상하기 좋은 코스로 전하고 싶은 곳입니다. 더욱이 아름다운 일몰의 광경을 맞아볼 수 있어 인상적인 이호테우해변 입니다. 


이곳까지는 공항에서 10분 정도 밖에 걸리지 않아 공항을 오가다 들르기 좋은 제주도 여행 추천지입니다. 제주 시내에서 가장 가까운 해변이기도 하고, 거무스름한 모래사장과 자갈의 해변이 제주 바다를 감상하기에 운치 있는 곳이지요.~^^ 특히 접근성이 좋아 특별한 계획 없이, 부담 없이 들르기 딱 적당한 곳이 아닐까 싶은데요, 한 여름이면 해변에서 물놀이를 하는 아이들과 가족들의 모습을 볼 수 있지만 요즘처럼 춥지도 덥지도 않은 때에는 이호테우해변을 산책하며 제주의 가을이 전하는 감상에 빠지기 좋은 계절이라는 생각이 듭니다.  


공항에서 그리 멀지 않은 거리에 위치하고 있다 보니 바닷가를 산책하다 보면 비행기가 오가는 것을 구경할 수도 있는데요.^^ 한층 선선해진 가을의 정취를 느끼며 해변을 걷는 것만으로도 기분전환이 됩니다. 비행기 시간을 기다리며 짧지만 깊은 바다의 여운을 즐기기 좋은 코스인데요, 떠나기 전에 이곳에 들른다면 짧은 바닷가 산책의 시간이 제주 여행에서의 긴 여운을 만들어줄 수 있을 만한 코스입니다. 


가볍게 들른 것에 비해 어느 해변 못지않게 깨끗하고 한적한 분위기를 즐길 수 있어 더욱 좋았던 해변이기도 합니다. 목마 등대나 방파제처럼 소소하지만 재미있는 바다의 풍경들이 많기 때문에 아이들과 함께 들러도 좋아할 것 같습니다. 


미리 온 가을의 정취도 느낄 수 있지만, 날씨 좋은 한낮에는 아직 상쾌한 푸른 여름의 바다색을 느껴볼 수 있어요.^^ 이호테우해변 곳곳에서 상쾌한 바다의 공기와 함께 산책을 즐기며 가을날을 즐기는 사람들의 모습을 구경해 보는 것 또한 즐겁게 느껴지는데요! 이곳의 조용한 분위기 탓인지 한적하게 즐기기 좋은 것 같아요. 바다를 따라, 방파제를 따라 걷다보면 유난히 파란 하늘과 바다의 빛깔이 도심과는 유난히 선명하고 깨끗한 기분을 만들어 주는 것 같습니다. 


멀리서도 눈에 띠는 흰색과 빨간색의 목마 등대가 인상 적인데요! 그래서 이곳 등대를 배경으로 사진을 찍는 것은 빼놓지 말아야할 포토존이자 필수 코스이기도 합니다. 확실히 말 등대가 있는 것만으로도 다른 제주의 해변과는 다른 분위기가 느껴지는 제주도 여행 추천지 입니다.^^ 


말 모양의 등대가 낭만적인 분위기를 만들고 있어 그런지 바닷가 주변으로도 매력적인 카페들이 많이 있으니 좀 더 시간적인 여유가 있으신 분들은 바다의 나머지 여운을 카페에서 편안하게 보내셔도 좋을 것 같습니다.


호수 같이 잔잔한 바다 위에 떠 있는 제주의 작은 배인 테우를 가리키는 이곳의 이름답게 바다를 따라 걷는 발걸음이 마음 가볍게 느껴집니다.어린 아이가 있는 가족 여행자분들이나 시간적 여유가 없으신 분들에게 짧지만 바다를 즐길 수 있는 곳으로 전하고 싶은 곳이에요! 


곳곳의 소소한 풍경들이 바닷가를 돌아보는 즐거움을 한층 더하는 제주도 여행 추천지 입니다. 제주 시내에서 조금 떨어져 있을 뿐인데 보이는 바다의 풍경들이 도심과는 떨어져 산책하는 여행객들에게 낯설고 평화로운 느낌을 주는 곳입니다. 몸과 마음을 차분하게 만드는 평화로운 느낌에 더 걷고 싶어져 자연스럽게 발길이 느려지는 곳이에요! 느린 걸음만큼 소소하지만 다양한 바다의 풍경들을 세세하게 느껴볼 수 있답니다. 바다에서의 소소한 휴식 같은 시간을 보내기 좋은 곳으로 전하고 싶은 이호테우해변 입니다. 


깨끗한 제주의 바다와 목마등대의 낭만적인 분위기가 이 가을과 잘 어울리는 제주도 여행 추천지에서의 시간이었는데요! 밤에는 낮과는 다른 바다의 정취를, 또한 여름과는 다른 차분한 가을의 분위기를 느껴볼 수 있어 가만히 바다의 공기를 들이 마시는 것만으로도 좋았습니다.바다의 소소한 경치를 감상하며 목마 등대와 함게 낭만적인 분위기까지 가득 즐겨볼 수 있었는데요, 부담 없이 제주 시내와 공항을 오가다 들러 한적하게 바다를 감상하기 좋아 매력적인 이호테우해변 이었습니다. 010







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 카페 칭찬해 진브루어스



이호테우해변 카페 멋스러운 풍경 좋은곳에서 브런치 먹으면 하루 시작을 즐겁게 시작하기 좋죠 평소에 흔하게 잘 먹지 않아서 더 부드럽고맛나는 스프와 아기자기 여러가지 담아져서 나오는 음식과 수박주스로 즐거운 여행이 될 수 있지요


어느때나 가도 좋은곳은 점이 365일 내내 열어요그래서 오늘 문 닫았나? 라는 걱정 하지않고 아무때나 가시면 되구요브런치로 점심에 먹는 것도 좋지만, 아침부터 8시에 여니까 모닝커피와 같이 맛나게 드셔도 되죠 


점심때 한시까지는 아메리카노커피가 3.0 이랍니다공항 근처에서 여유롭게 커피 즐기기에도좋고요 일찍부터 출출하다면 들려서 맛나게혼자가서 여유롭게 자신만의 시간을 가져도 되고요 


부드러운 크림스프도 맛나지만, 보시면 여러가지 음료그리고 맥주 등이 있어서 골라 먹는 즐거움도이호테우해변 카페 함께 누를 수 있고요 빵과 함께이쁘게 나오는 브런치와 같이 먹는다면1.0 할- 인도 해준답니다 


주방에서 어떻게 만드는지 뚫려 있어서 다볼 수 있고요 혼자 여행 하시는 분들이 많죠? 혼자가셔서 맛난 브런치 시켰을 때양이 좀 많아서 한번에 드시기 어렵다면 남는 것 포- 장 해주신답니다 


계란 스크램블 맛깔나게 맨 위에 올라가있고요 상추와 방울토마토, 옥수수콘그리고 검정깨가 들어간 드레싱에 양상추 까지잘 버무려져 있고요 든든하게 먹기 좋은햄도 칼집을 지대로 내어서 맛갈나게 두개 서로 다른것이함께 나오고요 토스트도 잘 익혀서 겉은 바삭하답니다


감자도 도톰하니 먹음직하게 익어 있구요 베이컨이나감자전같이 튀긴 고로케 역시 아이들 식성에도이호테우해변 카페 잘 맞게 나오기에 같이 먹으면 되구요크림스프에는 후추가 솔솔 뿌려져서 더 맛깔나 보인답니다 


치즈 송송 들어가서 햄까지 야채와 계란 등등 슬라이스 해서 토스트에 맛있게샌드위치로 나오는 것도 있고요 핫도그 브런치도 있답니다 우리딸이 넘 좋아하는 핫도그에요 안에서 맛나게 드셔도 되고 때로는나가서 테잌아웃 해서 가지고 나가서 바다 바라보면서  드셔도 된답니다 


여름하면 딱 떠오르는 수박에 얼음 동동 100프러 들었다니다른거 안 들어서 더 마음에 드는 자연스러운맛으로 즐길 수 있어서 좋답니다 어디서 가져오는 것이 아니라 여기서 직- 접만든다고 하네요 


얼음도 알맞게 주시는데 조금씩 따라서 시원하게먹기에도 좋고요 안그래도 씨 빼서 먹기귀찮은데 이렇게 편하게 주스로 먹으면 딱 간편하게 흔하게 먹는 쥬스가 아니라이호테우해변 카페 더 맛나게 먹을 수 있고요 


소시지, 햄이랑 잘 어울리는 것이 맥주죠여러나라 맥주들이 있으니평소 좋아하는 나라의 술로 한잔 하시면 딱잘 어울린답니다 낮부터 마셔도 뭐라고 할 사람 아무도 없구요 어릴때 좋아해서 이름도줄줄 외우던 칵테일들도 맛볼 수 있어요 


갈때마다 그날에 만드는 음료도 따로 있고요종류에 따라서 어떤것이 될 지 비밀이에요 ㅎ맛깔나게 로스팅한 커피 남편은 종종더치커피 먹고싶다는 둥 아이스크림들어간 아포카토 먹고프다고 하는데 이렇게 분위기 좋은 곳에서즐기기에 딱이랍니다 진한 아메리카노에달달한 여러가지 디저트들도 함께 먹어보세요 수제로 만든 티라미수 등등 맛깔나게 이호테우해변 카페 눈이 즐거운 디저트들이 있답니다 







--------------------------------------------------


[돈짱] 제주 이호테우해변 흑돼지 맛집 추천!



EDIT by 러블리쩡


이호테우해변 가족외식장소로 유명한 고깃집돈짱- 이호테우해변 근처 맛있는 흑돼지 고기 맛집을 찾으신다면! - 


언제나 먹어도 질리지 않는게 바로 고기라 할 수 있습니다.그 중에서도 제주하면 흑돼지를 빼놓을 수는 없습니다.고기를 좋아하는 저희 부부는 갑자기 고기가 어느덧 먹고 싶어서,어떤 고길 먹을까 생각하던 도중 회사직원이 도두점에 맛있는 흑돼지 집이 있다고 해서 알게되었습니다.맛도 좋고 서비스도 좋고 친절도도 너무좋았다고해서 거리가 있어도 한번 가보기로했습니다.정말 맛있었던 ' 돈짱 ' 한번 소개해보겠습니다^^


돈짱은 이호테우해변쪽에 위치해 있습니다.공항에서 10분정도 거리에 위치해있다보니 이동하시는데 별어려움은 없습니다.가게 앞에 주차공간 또한 넓기 때문에 걱정없이 주차 또한 가능하십니다.제주 도민 맛집이라서 그런지 사람들이 꽤 많이 있더라구요!역시 맛집은 맛집인가 하고 들어 갔던 것 같습니다.


돈짱은 야외 테이블도 비치되어 있기때문에 선선하거나 , 약간 더울때 밖에 테라스에서 드셔도 무방하실 것 같았습니다.창가 쪽에 앉으시면 바다뷰도 좋기때문에 바다를 바라보면서 밥을 먹으니 더 좋았습니다.돈짱의 메인메뉴는 제주산 근고기 ,  그리고 흑도야지지 근고기가 있었습니다.600g 가격이라서 그런지 크게 부담되지 않으실 것 같습니다.저희 부부는 백돼지로 주문을 했습니다.고기냄새만 맡아도 침이 저절로 흐르는 듯 한 느낌이였어요.아마 배가 너무 고파서 그런게 아닐까하는데 빨리 나왔으면 좋겠다라는 생각을 했습니다.


돈짱은 일반 불판보다는 연탄불에 구워먹도록 되어 있었습니다.식당내부는 원형테이블로 되어있었는데, 다소 먹는데는 불편하지 않았습니다.식당내부도 깔끔해서 그런지 먹는데에는 적당했던 것 같습니다.드디어 배고픈 저희 부부에게 맛있는 근고기가 나왔습니다.직원분이 가지고 오시면서 직접 불판에 올리고 고기를 구워줬습니다.다른 고기집은 저희가 직접 구워야되서 좀그랬는데 여기는 직접 구워주시니 편하게 먹을수 있었습니다.


노릇노릇하게 익어가는 고기를보니 젓가락질만 동동 구르게 되더라구요 흑흑윤기가 촬촬 흐르는게 정말 식욕을 억제 하기 힘들 정도 였습니다.


다익은 고기에 젓갈 소스에 찍어서 쌈싸먹으면 정말 맛이 일품입니다.노릇하게 구워준 직원분한테 감사하다고 한 후 저희는 폭풍 식사를 했습니다.입안에서 맴도는 고기맛은 정말 너무 맛있더라구요!지금 쓰고 있으면서도 다시 가고싶다 또 먹고 싶다라고 가슴속으로 왜치면서 슬프게 쓰고 있네요 흑흑이번 주말에도 남편을 꼬셔서 다시 한번 방문을 해볼까 생각중입니다.맛없는데를 가면 고기가 질기거나 그러는데 돈짱 근고기는 부드러운 맛이 입안에서 맴도는게 가족들을 데리고 다시한번 방문 하고 싶은 곳이였습니다.


마지막으로 빠질수 없는 김치찌개죠! 고기를 밥에 얹혀서 먹고 국물까지!고기도 맛있었는게 김치찌개도 얼큰하면서 맛있었습니다.여길 방문하신 분들도 잊지 못할 맛이라고 한만큼 제주도민들이 많이 찾는 곳인것 같습니다.공항에서도 많이 멀지 않는 거리에 있으니 늦은 저녁 맛있는 식사를 하고 싶으시다면 , ' 돈짱 ' 방문을 꼭 추천해드리고 싶습니다^^ 


돈짱제주 제주시 서해안로 131매일 17:00 - 24:00둘째주 화요일 휴무064-712-9188







--------------------------------------------------


[제주 캠핑 어반 스케치] 일몰과 비행기가 보이는 황무지 _ 제주 이호테우 해변 (1박 2일)



이번 주말엔 J가 일이 있어서 캠핑을 포기했었는데 오후에 집에 들어오면서 캠핑 가자고 전화를 하는 J.잠시 망설이는 나. 순간 캠핑을 하며 여유롭게(?) 그림 그리는 장면이 떠올라 오케이, 벌떡 일어나 화구 가방부터 챙겼다. 화구 가방이라 할 수는 없겠다. 단지 가방 안에 화구가 더 많이 점령했을 뿐.이번엔 어떤 캠핑을 할지 잠시 의논.이번에도 텐트는 루프탑, 식사는 두 끼만 해 먹고 나머지는 외식을 하기로 했다. 루프탑을 치면 침구류는 침구 가방만 들고 나가면 되고 두 끼 식사면 아이스박스는 중간 짜리, 물통에 물 채우고 갈아입을 옷가지와 전기제품류만 챙기면 끝. 삼십분도 안되어 집을 나섰다. 우리는 평소에 캠핑 장비 중 비품은 늘 싣고 다니고 소모품 가방, 침구 가방, 아이스박스와 물통만 차에서 집으로 들락날락 한다. 캠핑 가서 먹을 음식의 장을 특별히 따로 보지도 않고 집에 있는 걸 가져가고(우리의 캠핑 음식은 거의 냉장고 털이) 가는 길에 마트 잠깐 들러 고기든 뭐든 간단히 산다. 우리는 여행이든 캠핑이든 의식주는 최소한, 간소히, 간단히 하고 놀고 쉬기에 집중한다.그렇다고 내가 미니멀 라이프냐 하면 그건 또 절대 아니다. 밖에서만 미니멀이라 해야 할까. 솔직히 밖에서는 노느라(?) 다른 건 다 귀찮다는 게 정답. 제주시 북쪽 시내권에는 해변이 두 개 있는데 동쪽에 검은 모래, 서쪽에 이호테우다. 이호테우에만 캠핑장이 있는데 우린 이호테우에선 캠핑을 해본 적이 없다. 집에서 멀지 않아서, 도민이 주로 많아서, 어쩐지 어수선한 것 같아서 여태 피해왔다. 이번엔 1박만 하는 데다 오후도 넘어 저녁 무렵 출발해서 가까운 곳에서 하기로 하고 이호테우를 선택했다. 이호테우에 도착해 캠핑장을 둘러보며 하룻밤 머물 자리를 물색했다.이호테우의 정식 캠핑장은 취사가 가능한 언덕 쪽의 주차장과 붙은 숲속인데 우리는 루프탑을 칠 거라 오토캠핑이 안 되는 곳은 패스. 아래, 그러니까 이호테우의 목마 등대 앞 드넓은 황무지, 많이 뻥 튀겨서 비행장 만한 비공식 캠핑장에 자리를 잡기로 했다. 모래와 잡풀이 무성하지만 사람들이 많이 오가고 캠핑을 해서 그런지 풀은 높이 자라지 않았다.텐트, 카라반, 캠핑카, 우리와 같은 루프탑이 몽골 사막의 게르처럼 보인다.황량하면서도 뭔가 분위기 있다. 날이 어두워질 무렵이라 그런가. 


6월 2일, 이호테우 해변 


자리 잡기 전에 그림부터 그리고 싶어. 나는 개인적으로 제주시 북쪽에서 가장 아름다운 일몰 장소로 이호테우를 꼽는다. 겨울에는 황금빛, 봄에는 주홍빛, 여름에는 핑크빛으로 하늘과 바다가 물드는 풍경은 몇 번을 봐도 감동이다. 방파제를 막은 인도에도 캠핑을 하거나 돗자리를 깔고 음식을 먹는 사람들이 많았다. 주말 밤이다. 거기 어디쯤, J와 나란히 앉아 나는 그림을, J는 낚시 구경을 했다.


썰물 때인지 바다에는 돌들이 드러났는데 이색적이고 참 아름답다.다닥다닥 붙은 크고 작은 돌들을 이끼가 숲이 되어 에워싸고 거대한 징검다리처럼 길게 늘어졌다.  누가 일부러 예술적으로 만들어놓은 작품처럼 곡선미를 살려 부드럽게 휘어 저 먼 바다까지 이어놓았는데 그 끝에도 돌들이 수평선과 짝을 지어 일렬로 죽 쌓여있다 


이호테우에 많이 왔는데도 이 풍경은 처음 본다. 


스케치를 할 무렵 수평선에 노란 줄이 그어지더니 점점 주홍빛이 서쪽부터 서서히 물들어온다. 


하늘과 바다를 채색하는데 빠른 속도로 색과 빛이 바뀐다. 


드로잉: 스케치 잉크 (줄리 / 그레이프 레드)





마침내 하늘과 바다는 최고조의 아름다움으로 빛나고 나는 잠시 우주적 아름다움을 감상한다.


그림을 마친 후 하늘과 바다 


날이 어두워졌다. 우리는 다른 캠퍼들에게서 뚝 떨어져 한적한 곳에 자리를 잡았다. 테이블과 의자를 내놓고 식기를 차리고 고기를 굽는다.고기는 노릇노릇 바삭바삭 잘 익어간다. 


음악을 튼다. 서로의 맥주 캔을 부딪치며 63회 캠핑을 축하하는 건배부터.


바닷가 쪽에서 폭죽이 터지고 사람들의 즐거운 소리가 초여름 밤을 달콤하게 물들인다.


그런데, 아, 그런데. 아까부터 신경 쓰이던 천둥소리, 거대한 비행기 엔진 소리가 귀를 먹먹케 한다. 여기 이호테우는 공항 근처로 3분 아니 1분마다 비행기가 뜨는 것 같다. 이호테우 마을 사람들은 이 소리를 들으며 어떻게 살까. 이호테우에서 캠핑을 하지 않으려 했던 이유가 생각났어.이호테우 캠핑은 오늘을 처음이지 마지막이니까 그냥 즐기자.10시인지 11시인지 마침내 비행기는 더는 뜨지 않았지만 우리도 졸리다. 여기는 허허벌판이니 내일 아침엔 새소리로 눈을 뜨지 않겠지?"새가 문제야, 저 비행기가 문제지. 벌써부터 걱정이다. 내일 일찍 일어나서 여기서 나가자, 그냥." - 다음 날 아침새소리가 들린다. 나무 한 그루 없는 드넓은 공터에 웬 새?하지만 J가 예견한 대로 새가 문제가 아니다. 새소리는 귀엽기라도 하지, 저 비행기 엔진 소리는 도저히 참을 수가 없다. 비행기가 머리 위에 떨어질 것 같은 말도 안되는 상상을 하며 나는 텐트 밖으로 나갔다. 


바다 반대쪽, 저 멀리 건물들이 늘어선 곳에서 비행기는 두 건물 사이의 빈 공간으로부터 슈웅- 하고 솟아올라  다행히 내 머리 위론 지나가지 않고 북서쪽으로 날아간다. 


오른쪽 하늘에 비행기


나는 그 풍경을 그리기로 했다. 


드로잉: 스케치 잉크 (프리다 / 스틸 블루) 


그렇게 이호테우 캠핑의 추억은 일몰과 비행기가 머리 위로 날아가는 것으로 기억되겠다. 


그리고 또 하나.밤에는 나름 운치 있던 우리의 사이트에는 콩벌레와 개미보다 더 작은 벌레들이 바글바글. J가 벌레들을 보고 경악 하며 당장 떠나자 한다. "가자. 밥은 사 먹든지 저 위 쾌적한(?) 곳에서 먹든지."


그렇게 우리는 이호테우의 명물, 목마 등대가 보이는 바다 전망의 쾌적한(?) 곳에서 참치 햄 김치찌개를 먹고, 


반딧불이를 보기 위해 청수리를 향해 떠났다.  


18-171 이호테우의 일몰 (다니엘 스미스 수채물감 / 세르지오 양장북 300g) 


63회 캠핑 끝. 


18-172 이호테우의 비행기 (다니엘 스미스 수채물감 / 뮤즈 터치 II 230g) 




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변...




목마등대로 유명한 제주 이호테우 해변으로2014년 여름휴가를 마무리 했습니다.해변에서 제주공항까지 자동차로 15분 거리.해가 진 이후 비행기를 타야될때..무조건 이호테우 해변을 방문하라 말씀드립니다.ㅎㅎ이호테우해변이 서쪽으로 바라보고 있기때문에,특히 날씨가 좋은 날은 최고의 일몰을 보실 수 있을 겁니다.저도 제주 갈때는 일몰시간이후로 비행기 티켓팅을 해놓고,꼭 이호테우해변을 마지막 코스로 넣었습니다.^^목마등대쪽도 좋고, 해수욕장 쪽도 좋아요~다만, 공항과 인접하여 뱅기소리가 시끄럽습니다.ㄷㄷㄷ





낭뜰에쉼팡에서 식사 후 서현~♡





자연이 그린 조각..





드럽은 이호테우 해변..





접니다..캬캬캬





뱅기가 낮게 깔려 운행중이로군요 ㄷㄷ (무쟈게 시끄럽습니다.)





진리의 브이 ㅋ





마누라 화보네요.





썽그리+챙넓은모자의 조합은 연예인삘이 됩니다..ㅋㅋ





집중...ㄷㄷ


#제주가볼만한곳 #제주여름휴가 #이호테우 #제주가족여행 #제주풍경 #목마등대 #이호테우해변 #제주해수욕장 #잇츠미락!t`s)Me_RocKPhotographer, Nosil Park

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변! 너무 이쁘네요~ㅎ



오늘은 제주도 이호테우해변에 대해서 포스팅을 하고자 합니다~석양이 아름 답기로 유명한 제주 이호테우해변 ㅎㅎ아쉽지만 조금 일찍 찾아 갔어요 ㅎㅎ.


이호테우해변의 최대 장점은 바로 제주도 공항에서 가깝다는것 아닐까요?ㅋㅋ





저같은 경우는 제주도에 도착하면일단 이호테우해변에 갔다가~ㅋㅋㅋ애월해안도로를 타고 봄날로 갑니다 ㅎㅎㅎ요코스 너무 좋아요 ㅎㅎ





먼저 제주도 이호테우해변은 주차장이 있어서 주차하기에는 어려운 부분은 없었습니다 ㅎㅎ


제주도에서 처음 만나는 바다로 이호테우해변은 너무 이쁘네요 ㅎ제주도 이호테우해변은 조수간만의 차가 심한것이 특징이고








모래사장 뒤로는 나무들이 적당히 우거져 있고, 캠핑을 할수 있도록 되어 있습니다.ㅠㅠ 캠핑을 하기엔 너무 좋은곳이예요~





저더 이런곳에서 캠핑하고 싶어요 ㅠㅠ


그리고 주변에는 벤치도 꽤 있어서~ 풍경을 즐기기에는 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ


벤치에서 보는 바다만으로 힐링~~~


그리고 정말 유명한 등대 ㅎㅎㅎ제주도 이호테우해변 주차장에서는 좀 걸어야 하지만여유를 가지고 걷다보면 금방 갈수가 있습니다 ㅎㅎ


앞에서 사진도 좀 찍어보고 ㅋㅋㅋㅋ이호테우 해변을 즐기기에는 넘 좋았습니다 ㅎㅎㅎ


공항 가까운 해변인 만큼 접근성이 좋으니~꼭 들시기길 추천합니다 ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 갈치조림하면 광해






제주 이호테우해변 맛집뽀얀갈치살에 양념을 쓱쓱 비벼밥 두그릇은 기본


제주도에는 참 맛있는 음식이 많은거같다. 전복요리를 하는 곳도 많고 흑돼지식당도 많고 특히 제주 갈치로 만든 요리를 하는 곳이 많은듯하다, 육지에서 맛보는 갈치와는 또 다른 맛. 그 참 맛을 느껴보기위해 공항으로 가기 전 제주 이호테우해변 맛집 광해로 향했다. 가게 앞에 공영주차장이 있어 주차하기에 편해 좋았다


갈치조림엔 김치하나만 있으면 되지만 여긴 서.비.스로 고등어구이와 우럭탕수가 나왔다. 왠지 횡재한 기분, 기름이 쫙 빠진 고등어구이는 아주 담백했고 우럭을 통째로 튀겨서 탕수소스를 뿌린 우럭탕수는 바삭하면서 달달한 맛을 느낄수 있어서 아이들이 맛있게 잘 먹었다


제주 이호테우해변 맛집 갈치조림의 비쥬얼은 이 정도


참 먹어보고 싶었던 갈치조림, 입맛을 돋우기에 충분한 붉은 빛깔, 과연 어떤맛으로 우릴 기쁘게 할지 궁금해진다. 살을 야무지게 발라서 하얀쌀밥위에 올린 후 먹는 그 맛, 도시에서 먹었던 그 맛이랑 어떻게 다를까, 제주갈치와 주인의 정성으로 만들어진 맛이 기대된다


갈치살이 제법 통통하다. 맛있는거 먹을땐 빠른 손놀림이 필요하다





오동통한 갈치를 올려서 쓱쓱 발라내면 뽀얀 속살이 나타난다. 숟가락에 올린 후 양념을 듬뿍 떠서 같이 먹으면 짭쪼롬하면서 매콤한 그리고 달짝찌근한맛이 식욕을 자극한다. 먹을것이 많은 제주도를 떠나려하니 발걸음이 쉽사리 떨어지지 않을꺼같다


김이 모락모락 올라오는 쌀밥 위에 살을 발라서 먹으면 이건 진짜 밥도둑이다. 양념에 밥을 쓱쓱 비벼먹으면 금방 밥이 사라진다. 어쩔수없이 난 공기밥을 추가한다. 이 남은 양념을 두고 가는건 예의가 아니기때문, 오늘도 너무 맛있게 잘 먹었다


이런건 꼭 챙겨야지, 마지막에 시원한 사이다 한잔을 하니 속이 확 내려가는게 다시 또 시작할수있을듯하다. 


맛있게 식사를 하고 시간이 남아 해변을 산책했다, 여긴 야경이 참 멋지다고 한다. 넓은 바다를 보니 가슴이 확 뚫리는게 기분이 좋다. 내가 제주를 좋아하는건 이런 경치좋은 곳이 많고 맛있는 음식도 많기때문이 아닐까?


제주 이호테우해변 맛집달큰한 갈치조림 안먹고 가면섭섭하지

--------------------------------------------------


[겨울 제주도 여행] 이호테우해변 / 제주도 스타벅스 메뉴 신기해!



1. 겨울 제주도 여행 - 이호테우해변 / 제주도 스타벅스 메뉴 신기해!


written by 귤공주12월 중순 훌쩍 다녀온 정글리안워크샵 in 제주도!장롱면허인 나에겐 해외보다 가기 더 힘든 곳이 제주도였는데이번에 정글리안과 다른 서포터즈 분들 덕분에 너무 멋진 곳들을 많이 다녀와서제주도를 위해서라도 운전연수를 받아야겠다는 생각이 들었다 ㅎㅎㅎ그럼 살포시 풀어보는 2박3일 즐거웠던 제주도에서의 시간 :)


시작은 비행


내 제주도 행을 함께 해준 첫 비행기는 이스타항공 :)퇴근 후 9호선 타고 달려갔는데 완전 아슬아슬하게 8시20분 뱅기를 탈 수 있었다.주말에 제주도를 가는 사람들이 이렇게나 많구나 다시 한번 만석 비행에 놀랐다.가는편은 이스타항공, 오는편은 티웨이 (옥션에서 구입 : 5천원 캐시백 받을 예정)주말 제주도 비행기를 총액 161,000원에 득템했다.


2014년 여름 이후 3년반만에 가는 제주도!두근거리는 마음 안고 출발~


귤이 귤국에 귤먹으러 왔귤 ♪첫날 일정을 시작하기 전 다같이 공항에 모였다.


이호테우 해변


첫날의 첫 일정은 이호테우 해변에서 시작했다.공항에서 가장 가까운 해변가로 사랑받고 있는 이호테우해변!


공항에서 차로 15분 남짓 걸리는 곳에서 겨울 바다의 쓸쓸한 느낌을 만끽할 수 있다.물론 바람 많이 부는 제주... 겨울이라 바람이 유독 거세다.


이호테우해변의 상징, 하얀말 빨간말 등대.방파제 위에서 제주도 바다를 지키고 서있다.


하얀 포말이 예뻐서 한컷 :)겨울바다 좋아하면 추천하는 겨울 제주도 필수코스, 이호테우해변.


바다 뿐만 아니라 뒷편으로는 갈대밭도 있다.물가라서 그런가? 잘 자라서 바람에 꺾이듯 날리는 모습이 인상적이었다.


2017년 12월 겨울, 정글리안과 함께! :)제주도랑 영영 인연이 없을줄 알았던 나에게즐거운 추억을 선물해줘서 고맙습니다♥


날이 추우니 조랑말 등대 앞까지 차를 타고 이동했다.이렇게 가까운데 걷자니 바람이 투머치여서 엄두도 못냈다는ㅠㅠ가까이서 보니 더 사랑스러웠던 조랑말 등대!


이호테우해변 조랑말 제주도 여행 프토스폿 추천!나는 백마띠니까 백마랑 한컷 찍었다 :)미슐랭 같은 패딩을 입고 찍어도 잘 나오는 이호테우해변 말 등대.참고로 이호테우 해변은 일몰로도 유명한 곳이라고 한다.서귀포에서 일출을 보고, 제주시에서 일몰을 보면 그뤠잇!


이호테우해변064-728-3994제주특별자치도 제주시 도리로 20


스타벅스 제주도 스페셜 메뉴


잠시 추위를 녹이러 들어간 도두항 근처 스타벅스.프랜차이즈를 안좋아하는데도 여기를 꼭 오고 싶었던 이유는바로 제주도 스페셜 메뉴가 있기 때문!!


화이트하우스 호텔 1층에 위치한 스타벅스라 그런지 아주 뽀얗고 예쁜 실내에크리스마스를 맞이해서 빨갛고 푸른 인테리어가 인상적이었다.이렇게 여유 넘치고 바다를 바라보며 한잔 할 수 있는건 제주도에서만 가능하겠지?


스타벅스 제주도 메뉴.우도땅콩, 제주 한라봉, 제주 녹차가 주 재료다.제주를 담은 스타벅스 메뉴라니 *_* 너무 색다르고 좋다.


음료 뿐만 아니라 제주도스러운 디저트도 판매한다.현무암 러스크 때문에 한참 웃었고요ㅋㅋㅋㅋ


음료 주문 후 기다리며 찍은 우리 테이블 앞 사진.우도 땅콩을 장인 정신으로 한알한알(?) ㅎㅎㅎ지역 특성을 잘 살린 메뉴 개발을 한건 진짜 한수였다.


우리 테이블의 떼샷!제주 한라봉 그린티 셔벗, 제주 한라봉 뱅쇼, 우도땅콩라떼, 그리고 현무암 당근케이크.프랜차이즈에 대한 편견을 깨주는 메뉴 초이스였다 *_*


고소함의 끝판왕, 우도 땅콩 라떼.피넛버터 같은거 좋아하는 분들은 추천이요!


나는 제주 한라봉 뱅쇼.논알콜 음료에 상큼함이 톡톡 터지는 뱅쇼였다.(그동안 진짜 와인만 끓여마셔섴ㅋㅋㅋ 논알콜 반갑쓰!)생긴것도 예쁜데 맛도 내 취향이라 너무 좋았다.무엇보다 바닷바람 제대로 맞고온 후여서 뜨끈한 한잔이 고맙기도 했구 :)


의외의 복병, 현무암 당근 케이크!당근 무스가 달콤하고 맛있었다.다들 의외로 맛있다고 칭찬하며 싹싹 긁어먹었다 ㅎㅎㅎ


다 마시고난 음료에는 두툼한 한라봉 조각과 뱅쇼 느낌을 내줄 계피스틱이 들어있었다.겨울 제주도 여행 중 스타벅스 제주도 메뉴 맛보고 싶다면상큼하고 따뜻한 제주 한라봉 뱅쇼 한잔 어때요? :)


스타벅스 제주용담DT점064-745-9817제주 제주시 서해안로 380매일 07:00 ~ 23:00

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 야경, 목마등대 존예♡



안녕하세요 잇님들,포스팅의 주제가 왔다갔다 헷갈리시죠?ㅠㅠ죄송죄송오늘도 약간 익숙한 포스팅이....될수도 있지만글은 새로 쓰는거니깐 처음본 것처럼 봐주셔요.오늘의 포스팅은첫째날 마지막 일정이었던이호테우해변입니다.


멋진 목마등대를 보고싶다면밤에 이호테우해변을 들러보세요


제주도에 늦게 도착해서갈수 있는 곳의 옵션이 많지 않앗어용 ㅠㅠ그런데바다는 문을 안 닫자나요 ㅎㅎㅎ그래서 가보고 싶었던 이호테우 해변을 갔습니다요 ㅎㅎㅎ위치는 공항이랑 가까움!!


야간이라 등대의 느낌이더 아름다울수 있지만사진으로 잘 안담아짐 ㅠㅠ눈으로 담아오실분들 밤에 다녀오셔용 ㅎㅎㅎ


하 또 가고프다 제주ㅠㅠ넘 이쁘쥬??약간 초점 안맞앗는데일부러 그렇게 찍은척 하기 ㅋㅋㅋ


등대에 가까이 가봅니다!


사실 빨간등대에 반해서 갔는데실제로 보니 하얀등대가 더 이뿜


멀리 보이는 하얀 등대로 가봅니다 ㅎㅎ


하얀 등대로 와서 사진을 찍었어용!


카메라에도 잘 안나오는데폰카는 더 안나오쥬그래도 기념이니 사진찍고 가기


헤헷 커플사진 오랜만이쥬?ㅋㅋㅋ이호테우해변은목마등대로 유명해서 꼭가보고 싶었어요밤에가면 야경을 감상할 수 있어서 좋지만어두워서 사진이 잘안나와요ㅠ눈에 담아와야 한다는....흑흑그래도 밤만의 매력은 분명잇어요!저는 그 매력 느꼈으니 다음엔낮에 가보려구용!!잇님들 헬요일 잘보내셨어요?내일도 힘내요 우리,뿅

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 이호테우해변]제주공항근처 가볼만한곳, 9월제주여행기



[9월제주여행, 여자둘이 제주여행, 제주가볼만한곳]제주 이호테우해변 해질녁 풍경여행한날 : 2017년 9월24~25일오랫만에 또 제주여행기 꺼내보아요..^^지난 9월 제주여행...애정이웃과 함께한 여자둘의 제주여행이었지요..여행의 마지막은 공항근처 가까이에서 멋진 일몰을 볼 수 있는이호테우해변에서 제주여행의 마지막을 보내었는데...아쉽게도 멋진 일몰은볼 수 없었지만...그래도 처음으로 들려본 곳이라 바람불어도..좋았던 추억이네요...ㅎㅎ


이호테우해변의 마스코트인 붉은색과 하얀색 말...ㅎㅎ 마등대인가요?..ㅎㅎ둘을 한번에 담으려니 쉽지않았던...^^


늘..사진으로만 보았던 멋진 풍경들을 따라할 수도 없어..그냥 산책하듯 거닐며 담아본 사진들...^^


9월의 해질녁이라...그래도 옷차림은 가벼웠지만..은근 바람이 불던 기억...제주여행에 익숙한 그녀를 따라 바람맞으며 거닐어 보기...^^


유독 붉은 마등대쪽에 사람들이 많이 몰려있더군요..어스름한 저녁풍경을 담아보았네요..ㅎㅎ


이곳에서는 공항이 가까우니 수시로 비행기가 날아다니네요..ㅎㅎ


#제주여행 #이호테우해변 #여자끼리제주여행 #제주가볼만한곳











사진들 찍은걸 보니...붉은색 마등대만 많이 찍었네요..ㅎㅎ





제주에서의 멋진 일몰은 언제나 만나볼런지...^^











이곳에서 낚시도 하시나봐요... 어떤 분들은 잠수도 하시더라구요..ㅎㅎ


특별할거 없는 풍경 같으면서도...언제고 한번은 꼭 보고싶었던 이곳...ㅎㅎ











비행기를 보니 또 다시 떠나고싶은 제주이네요..ㅎㅎ





마지막을 감성사진인척 담아보며.. 아쉬운 이호테우해변을 떠나기로....그리고, 처음으로 함께한 그녀와의 제주 마지막여행지...^^올 가을 연달아...두번 제주여행을 하고와서...당분간은 잠잠하겠지..싶었는데..추워지는 날씨에 슬금슬금 또 다시 제주가 그리워지기 시작하네요..^^9월여행과 10월 제주여행기...추운 겨울내 조금씩 꺼내놓아야 할까봐요..올 가을을 이렇게...아무것도 못하며 쓸쓸이 보내보기도 처음인듯 싶네요..아쉬운 가을을 보내며......조만간 힘내서 예전의 그린향기로 돌아와야 겠어요..^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주노을보기 좋은곳 이호테우 해변 일몰



낮보다 밤의 길이가 엄청 길어졌어요~낮에는 따뜻한데, 밤만 되면 다른계절 같아요. 제주는~서귀포 촌것이 요즘 종종 제주시 도시나들이를 하네요^^제주시 나간 김에 공항에서도 가까운 이호테우해변에 가봤어요.사진에서나 그림에서 이호테우해변말등대를 보긴했는데직접 본 적은 없었거든요.


제주 이호테우 해변 말등대 





이호테우 해수욕장은 크기도 크지 않고, 풍경이 특이한것도 없어요.단지, 요 말등대 때문에 많이들 찾으시는 것 같아요.그리고 제주바당 일몰은 어디서봐도 다 예쁜데, 말등대 때문에 한층 더 멋진 풍경이 되는 듯 합니다.


여기도 커플천국입니다^^등대 뒤로 혼자 앉아서 낚시하시는 분 한분 계시긴하네요~


말등대와 제주바당과 일몰이 어우러진 풍경은 참 아름답죠?


계단에 앉아서 사진찍고 있는데, 커플끼리 오신 분 중 여자분이 그러시네요.'와, 개다~ 개~'개등대?ㅎㅎ'저거 말이야~ 저게 어떻게 개냐?'커플들의 이야기에 웃음이 나옵니다.딱히 말이라고 얘기안해주면, 목이 긴 개라고 해도 뭐, 그닥 ㅎㅎ





이호테우 일몰을 보러 오신분들이 많습니다.카메라 준비해서 오신분도 많고, 가족끼리 연인끼리..





항구의 흰등대와 빨간등대, 노란등대의 차이





흰 등  대 : 흰색은 포구에서 출항하는 쪽, 육지에서 볼 때 오른쪽빨간등대 : 빨간색은 포구로 들어오는 쪽, 육지에서 볼 때 왼쪽노랑등대 : 구분없이 소형선박이 오가는 길


예전에 경비행기 타면서, 바다 등대 색이 왜 다른지 물어봐서 답을 들었었는데기억이 가물가물해서 다시 찾아봤어요~등대 종류도 엄청많네요~포항에는 등대박물관도 있다네요.처음 접하는 이야기가 왜 그리 많은지요^^


순식간에 어두워지네요.포구 안쪽에 떠있는 작은배들.문득, 어디선가 들었던 말이 생각납니다.


배는 항구에 있을 때 안전하지만, 그것이 배의 존재 이유는 아니다!


존.재.이.유.라....


어두워서 보이지 않지만, 노란등대가 있고, 작은 배가 포구로 들어오고 있어요.휴대폰 줌인으로 찍어서 화질은 별로지만, 통통통 배소리가 들릴것만 같은 착각이 드는 풍경~


멀리 한라산 능선이 보이고, 비행기가 날아가고그리고 해가 집니다.방파제 위를 걷는데, 중국집에서 짜장면을 배달시켜서 드시는 분들이 계시네요~ㅎㅎ아마 낚시하러 오신분들이 아닐까 싶어요.추운데 짬뽕드시지~^^


해가 진 이호테우 해변은 순식간에 따뜻한 빛이 사라지고, 푸른어둠이 내립니다.제주의 푸른밤.


제주에서는 매일 보는 노을이 늘 아름다워요~이제 그것조차도 일상이 되버리네요^^제주오시면, 가볍게 일몰보시고, 실루엣사진 한컷 찍고 가시기에 좋은 장소에요~낮에 오시면, 푸른바다에 빨간등대가 또 다른 풍경을 보여주겠죠^^

--------------------------------------------------


[이호테우해변카페] 분위기 넘나~좋은 제주칵테일바 '제주해영'



말 등대가 포인트인 이호테우해변


안녕하세요!각 잡는 브루스 (LineUp Bruce)입니다.


겨울이라 그런지 제주도의 밤은 조용하고 상점도 일찍 닫아 갈 곳이 별로 없더라고요~밤에 열린 카페 찾기도 하늘에 별 따기였습니다. 지나가는 밤이 아쉽고 숙소로 들어가기는 싫어 괜히 드라이브만 했었는데이호테우해변에 있는 분위기 좋은 칵테일바 '제주해영'에서 좋은 시간을 보낼 수 있었습니다.


이호테우해변카페 '제주해영'


제주의 푸른빛 외관 칼라가 눈에 띄는 제주칵테일바 '제주해영'


칵테일 뿐아니라 위스키,와인,맥주와 커피까지 다양한 메뉴가 있더라고요~여행 중이라 밤에 술을 잘 안 마시니 카페를 가려고 해도 오후 8시면 문을 닫던데제주해영은 3시부터 밤 12시까지 오픈이니 맘 편하게 갈 수 있었습니다^^그리고, 심지어 분위기도 좋은 '제주칵테일바'였습니다.


따뜻한 불빛에 난로까지 펴있어 겨울에도 분위기 좋은 칵테일바 제주해영은음악도 제가 좋아하는 재즈로 잔잔히 흘러 분위기가 정말 좋더라고요~


분위기 좋은 칵테일바 '제주해영'


바와 테이블, 룸까지 있어 취향에 맞게 자리 잡을 수도 있고 곳곳에 인테리어 소품도 예쁘게 있어 특히 여성분들이 좋아하실 거 같아요~ 연인들이 오기도 너무 좋은 곳인 거 같습니다.


창가에 앉으면 이호테우해변도 보이고 여름엔 밖에 앉아서 시원한 칵테일 한잔하기 너무 좋을 것 같습니다~특히 차 때문에 술을 마시지 못했는데 논알콜로도 주문할 수 있어서 좋았습니다.


제주칵테일바 '제주해영'





인디망고제주에서만 한정 생산하는 망고가 들어간 제주해영만의 칵테일


제주 아일랜드 느낌 뿜어져 나오는  '인디망고'제가 좋아하는 망고도 들어있고 논알콜이라 걱정 없이 주문해봤습니다. 진하게 느껴지는 망고 맛에 끝에 쌉쌀함이 포인트더라고요~비주얼이 여름에 보기만 해도 시원해질 것 같아서 여름에 다시 와서 먹고 싶네요.


생강모히또생라임과 신선한 민트, 유기농 설탕을 사용한 모히또


요새 생강에 빠져있어 주문한 생강모히또.상큼하고 쌉쌀한 맛이 제 입맛에 딱 맞았습니다.모히또뿐 아니라 논알콜로 주문 가능한 메뉴가 많아서 술 약하신 분들도 좋을 것 같아요.메뉴판에 보드카부터 위스키, 와인까지 종류가 다양하더라고요!서울에서 바텐더 하시던 분들이 결혼하고 제주에 자리 잡아 오픈한 칵테일바니 실력에 분위기까지 좋을 수밖에 없지요~


사이드메뉴그릴드바바나 / 치즈떡


예쁘게 나온 사이드 메뉴도 가격 대비 너무나 훌륭해서 깜짝 놀랐습니다.음식 위에 올려진 로즈메리 향도 분위기를 더 좋게 했고 음식도 너무 맛있었습니다.칵테일바를 정성스럽게 운영하고 싶으신 주인의 맘이 느껴지더라고요~


이호테우해변카페 '제주해영'


난로 위에서 구운 군밤도 내어주셔서 겨울밤 간식으로 맛있게 먹었습니다.


분위기에 맛도 좋은 제주칵테일바로 정말 추천하고 싶은 곳 '제주해영'이었습니다.


제주이호테우해변카페 / 제주칵테일바제주해영


영업시간평일/주말 15:00 - 24:00화요일/수요일 정기휴무전화번호 064-745-1988주차가게 앞 도로변 주차 가능




--------------------------------------------------


4박 5일 제주 여행 Day 1: 용두암/용연/이호테우해변



제주도의 봄 여행기2017년 4월 말에 디디, 예예와 함께 출발한 제주도서울에서 제주까지 1시간 10분만에 도착할 수 있다니 역시 비행기가 최고시다!!제주공항 내 수화물보관소에 가방 넣고 관광하러 출발~ 6시간 이용 가격이 생각보다 비싸지 않아서 좋다 :)


뭐니뭐니 해도 제주도 하면 이거지~이동 중 발견한 CU 앞 돌하르방에서 사진 찍기!! 갓 도착해서 신남 ㅋㅋㅋ


푸른 하늘이 너무나도 예뻤던 맑은 날씨 :)


바로 옆에 있는 용연 가는 길에 핀 꽃이 예뻐서 한 장!너무 기대해서일까? 둘 다 특별히 볼 게 없어서 바로 이호테우해변 보러 이동했다. 택시비 아까워 ㅠㅠ


당시 페이스북에 저 하얀 목마등대와 빨간 등대가 유명했던 것 같은데..예쁘고 친구들과 원근감 이용해서 사진 찍으며 재밌었지만 굳이 택시 타고 올 정도는 아니다 ^^;; 우리처럼 차 없는 뚜벅이 여행객들은 근처에서 머물 계획이 아니라면 안 오고 패스해여!!! (쩌렁쩌렁)


그래도 왔으니까 말이랑 같이 인증샷 찍기 :P셀카라서 그런지 모자이크 해도 얼굴이 너무 잘 보여서 이건 좀 rough하게 했더니.. ㅋㅋ이걸 왜 올리는가 싶지만 그래도 이미 찍은 게 아까우니까 이렇게라도 활용(?)


꼴랑 저거 봤다고 배고파져서 돈사촌 가서 흑돼지 먹었다 ㅋㅋㅋ고기랑 같이 오랜만에 제주도 소주도 마시고 한라산 찬양하는 마틴에게 스냅 보내기~흑돼지가 진짜 맛있기는 했는데 아무래도 너무 비싸서 (1인분 27000원) 배는 채우지 못 했다 ㅠㅠ


copyright2017. Yeye. All rights reserved.


당시 유행하던 김만복김밥 '만복이네 김밥' 짜고 달고.. 역시 페이스북 맛집은 믿을 수가 없다.그리고 다 광고인 것을 알면서도 직접 겪어봐야 직성이 풀려서 매번 당하는 나!!!


겨우 용두암/용연/이호테우해변 다녔을 뿐인데 체력 거지인 우리는 숙소에 가고 싶어졌고..편의점에서 간식이랑 술 잔뜩 사서 파티~~  일상에서 벗어나 제주에 왔다는 것만으로도 너무 좋았던 하루였다 :)


4박 5일 제주도 여행 첫째날 예산은?(대중교통 이용은 제외)수화물보관소 6시간 : 15,000원택시(제주공항-용두암) : 4,800원CU(물3) : 1,400원택시(용두암-이호테우해변) : 7,100원택시(이호테우해변-동문시장) : 11,900원돈사촌(흑돼지3 한라산1) : 86,000원김만복김밥(만복이네김밥) : 5,500원택시(동문시장-제주공항) : 6,000원세븐일레븐(술, 간식) : 36,870원3인 총합 174,570원

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 목마등대 제주공항과 가까우니 좋군요



제주 이호테우해변 목마등대 제주공항과 가까우니 좋군요제주도 여행을 하시는 분들이 제주공항에서 가까우니 많이 찾으시는곳이아마 이호테우해변과 바로 옆의 목마등대가 아닐까 싶네요목마등대는 제주의 조랑말을 형상화한 것이라고 하네요제주여행의 시작 제주해변중 가장 가까웠던 이호테우해변으로 ㄱㄱ아!!! 오늘은 저희 모습도 등장합니다.. 기대하세요 ^^


한여름 해수욕장 개장때는 더 많은 분들이 오시는지 축제도 열리나 봅니다.탐방길따라 주위를 돌아보는것도 좋겠는데요 ^^


일단 첫인상은 이호테우고 뭐고 탁 트인 바다를 보니 좋구나~~복잡복잡 한거보다 여유가 있어 더 좋아요


아이들과 오신분들은 필히 신발을 신고 즐겨야 겠어요여름에 오신분들 이 예쁜곳에서 뭘 하고 가신겁니까?아직도 쓰레기 치우시는 분들 해변 군데군데 아직도 보이는 쓰레기아마 한번오고 안오실 분들이 버리신 거겠지만 뒤에 오는 사람도 생각해 주세요 ^^


뭐라해도 물 정말 맑아보입니다.동해바다도 좋고 제주바다도 좋구나제주도 입장에서만 본다면 이곳은 북해바다 일까나요? ㅎㅎ


추석이 목전이라지만 덥다고 느낄만한 기온과 햇살에서핑을 즐기시고 배우시는분들 많네요잠시 지켜보면서 누가누가잘하나 채점도 해봤습니다 ^^


저 멀리 목마등대가 보이고 제주비경의 하나인 쌍원담 입니다.어떤 지역에서는 독살이라고 부르던데 제주에서는 둥글게 쌓아서 원담이라고 하나봅니다.쓰레기 치우시던 어르신한테 여쭤봤습니다 ㅎㅎ밀물때 들어온 물고기나 해산물이 썰물때 빠져나가지 못하면 잡는 그런 공동어장입니다.


둥글게 만든 원담이 두개 나란히 있어 쌍원담이라고 부른답니다.저 우물같이 생긴건 뭘까요???


아 이름이 지워졌네요..또 여쭤봐야져 뭐.. 문수물이라고 용천수가 나오는 자리를 저렇게 막아놓은거라고 합니다.


먹지는 못하고 입에 살짝 머금었다가 버렸는데요제 입맛에는 바닷물보다 덜 짠 느낌이 ㅎㅎ물이 시원한게 예전 이곳에서 해산물 잡으시다가 아주 유용하게 활용했을듯 싶네요


이호테우해변 하면 꼭 등장하는 조랑말 형상의 목마등대!제 느낌은요... 그냥 등대입니다 ㅋㅋ시원하게 펼쳐진 바다와 깨끗한 바닷물이 저는 더 좋게 느껴지네요 ^^


바로옆 건너 흰 목마등대.. 많은분들이 가시지는 않네요날도 더운편이고 빙~~~~ 돌아가야 하니 귀차니즘 발동됩니다 ㅋㅋ


어느쪽으로 시선을 둬도 정말 시원해보이는 이호테우해변의 바다입니다.가슴이 뻥! 뚫린다는 느낌 제대로 느낄수 있습니다.


남들 다 하는건 또 해봐야지요? 흰등대 손위에 올리고 찍고 머리에 올리고 찍고음 느낌 좋군 ^^


제주해녀상에 해녀가 없습니다 ..야영금지인데 안쪽에 있는 텐트들은 허가된 지역인지 어떤지 모르겠네요


아~ 제주에서 첫 점심인데..... 보말칼국수.. 1인분 만원이였나 만이천원이였나해물라면이 8천원 좀 비싸보여 시켰는데 ㅠㅠ이 금액이 제주여행의 기준이 됩니다 ㅎㅎ이것보다 맛나고 싸면 금상첨화, 맛나고 조금 더 비싸도 OK그런데 제주의 모든 입장료도 보말칼국수 기준인가봐요 ㅎㅎ


물이 좀 빠지면 바다와 좀더 가까이서 사진을 찍을수 있는 포토존 이랄까요 ^^약간 미끄러우니 조심조심 들어가셔야 됩니다.


커피마시러 들어갔다가 산 아이들선물.. 시계모양 팔찌 입니다.혹시 보시고 몇시냐고 물어도 항상 6시45분 입니다 ^^


창가쪽에서 이렇게 사진찍으시는 분들 있길래저도 한컷! 음... 이건 커피자랑? 해변자랑? 이유는 모르겠지만 그래도 분위기는 좋은가요? ㅎㅎ


돌아오는날 안개도 좀 끼고 날도 흐려서 걱정을 했는데요이륙하자마자 반가운 모습이 보이네요 ^^이것지 진정한 항공샷인가요? ㅎㅎ쌍원담이 멋지게 보이고 감탄했던 해변 바다의 색도 참 멋지네요이호테우해변 공항 바로 옆이라 좀 시끄럽지만 경치만은 멋진곳입니다.


커피한잔 하고 인터넷에서 많이 보던 의자 친구인듯한 두분이 요렇게 찍어달라고 하셔서 찍어드리고저희도 찍어달라고 ㅎㅎ 블로그 시작하고 첫 출연했습니다 ^^흠.. 여봉 옷은 예쁜데 내옷은 좀 거시기 하당.. 하나 안사주면 여행 안갈꺼야!! ^^




--------------------------------------------------


62M, 둥이들과 가을제주 ::: 이호테우해변,  리치망고.



목마등대가 반겨주는 이호테우해변.우리 작은아기는 벌써 모래놀이ㅋㅋㅋㅋㅋ


아이들은 언제나 즐거운 모래놀이로 한참을 놀고, 엄마들은 수다삼매경.


커피 한잔 생각나서 근처 상점에 들어갔는데 제주바다캔들 너무 예뻤다^^


울아기들이 망고쥬스 노래를 불러서 근처 리치망고로 갔는데어느지점이었는지 생각이 잘 안남;;;;;;;;;


이렇게 놀이방이 있어서 아가들은 여기로 직행!!!!!!!


어른들은 넓직한 실내에서 편안하고 여유롭게 맹고쥬스를 마실수 있음^^


망고쥬스가 나와도 꿈쩍않던 아가들ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주에 갔으니 맹고쥬스 한잔 마셔줘야지^^아쉬운마음을 뒤로 하고 공항에서 김포팀은 김포로, 대구팀은 대구로!!!


우리도 공부하며 주스마시며 김포 도착해서 아빠 만나서 집으로!!!짧은 일정이라 아쉬웠지만 재미있었던 여행.다음에 또 만납시당 ♡♡♡

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 쥬디스펜션 오션뷰 넘좋아요 



안녕하세요.오늘부터 제주도 여행 세부포스팅할건데 첫날 숙소인 쥬디스펜션 포스팅 할께요 첫날 도착한 이호테우 해변이 바로 보이는 펜션으로 건물도 깨끗하고 오션뷰라 뷰도 너무 좋습니다. 저희 방은 B동 302호 였어요 사진에 보이는 곳 3층입니다.버스정류장에서도 7분정도 걸으면 되서 뚜벅이 분들에게도 좋은 선택지가 될거 같아요 제주공항에서 오시는 분들은 315번 버스 타셔서 현사마을 정류장에서 내리시면 됩니다. 


쥬디스 펜션 A동인데 카페랑같이 있어서 편리합니다. 카페에서 체크인하시면 되요~바닷가에서 5분도 안되는 바로 앞이 바다인 쥬디스펜션입니다. 주변에 있는  펜션중에서는 가장좋은 곳 같은데 가격은 많이 비싸지는 않았어요 저희가 비수기에 가서 그런거 같긴해요 가격대비 넘나 만족스러웠습니다. 


펜션올라가는 길에 갑자기 포즈취하는 여친 ㅋㅋㅋㅋ사진찍기도 좋은곳이였어요~~~너무 늦게 도착하지만 않았어도 일몰사진도 찍고그러는 건데ㅠㅠ비행기 지연때문에 너무 아쉬웠습니다. 


방을 첨 들어갈때부터 놀랐다는!!!통유리에 보이는 이호테우 해변이 너무나도 멋있었습니다. 펜션이라서 그런지 굉장히 넓더라구요 첫날 숙소부터 완전 대박~!! 요런곳을 원했는데 딱 저희가 원하는 곳이였어요


일단 화장실은 많이 큰편은 아닙니다. 뜨거운물 잘나오고 깔끔하기 때문에 만족했습니다. 화장실은 깔끔하기만 하면 됩니다. 


냉장고 정말 커요 이점 맘에 들지만 저희는 짐이 없어서 ㅋㅋㅋ짐많이 있어서 냉장고 필요하신 분들에게는 딱좋을거 같아요 작은 소형냉장고가 아니가 큰냉장고 입니다. 수건도 넉넉하고 전자렌지도 있어요 


저는 쓰지 않았지만 후라이팬,냄비, 그릇까지 모두있습니다. 일단 아기자기한게 커플분들오시면 정말 좋아할거 같아요 모두 깨끗하고 정리가 잘되어 있습니다. 


쥬디스펜션에 엄청 맘에 들었던점 하나가 쇼파가 엄청크고 침대도 엄청큽니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방이 넚어서 그럴수도 있는데 저는 큰침대 좋아하거든요~~넓직넓직해서 기분까지 좋아진다는 통유리 였지만 방은 충분히 따뜻했습니다. 





분위기 있지 않나요~사장님 센스가 정말 대박인듯 불끄고 등만 켜놔도 정말 멋집니다. 저는 남자인데 남자인 제가 봐도 분위기가 있습니다. 


방에서 보이는 오션뷰입니다~~밤에보는 이호테우해변 정말 머라고 표현할수 없을만큼 이뻐요 조그마한 해변인데 색색등불이 켜져 있어서 그런지 더 분위기 있게 느껴집니다. 통유리의 단점은 커텐은 안칠수가 없다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ요거는 좀 불편하더라구요 


침대 진짜 크지 않나요?ㅋㅋㅋㅋ침대에 누워서 바다가 보입니다. 이게 오션뷰의 매력일텐데 정말 여기서 살고프다라는..생각이 들었어요ㅠㅠ또가도 쥬디스펜션은 또 갈거 같아요 


세면대는 방안에 있습니다. 요것도 저는 편리하더라구요 이빨닦거나 손닦을때는 굳이 화장실 안가고 여기서 해결하시면 됩니다. 


너무 늦게 도착해서 배달시켜먹은 치느님ㅠㅠ밤 9시되니까 가게가 다 문닫았어요.....편의점만 있고 배달시켜먹을수 있다는점은 그나마 다행인듯푸라닭 첨먹어보는데 꽤 괜찮더라구요 





아침 쥬디스 펜션 모습입니다. 첫날 힘들어서 그런지 꽤 오랜시간 푹 잤습니다. 아침에 일어나서 커텐을 딱치시는데 기분이 너무 상쾌하더라구요 바로 앞에 보이는 이호테우 해변이 너무나도 이뻤습니다. 


오늘은 제주도 여행 첫날 숙소 이호테우해변 쥬디스 펜션 편이였어요~첫날은 펜션에서 잠잔거 말고는 딱히 한게 없네요 ㅠㅠ가격은 7~8만원정도 했던걸로 기억해요.이주변에 이정도로 이쁜펜션은 없더라구요~ 연인끼리가시는 분들은 쥬디스펜션강추입니다. 여자친구분이 정말 만족해하실거에요~




--------------------------------------------------


제주 외도동 맛집 /이호테우해변 맛집 [황소해장국]



요즘 맛집들이 점점 들어서는 외도동~지인분이 살고계신 동네라 몇몇 맛집 소개 받아 같이 갔었다.외도동 좋다고 이쪽으로 이사오라고~ 늘 노래를 하셨는데 ㅎㅎㅎ오늘은 운동 마치고 허기진 배를 달래러외도동으로 고고!!


제주외도동맛집황소해장국


#제주외도동맛집#이호테우해변맛집#제주외도맛집#황소해장국#해장국#내장탕#황태탕


해장국집은 대부분 하나로 통일해서 해장국만 파는 집이 있고수육이랑도 같이 팔고, 내장탕까지는 봤는데특이하게 황태탕도 메뉴에 있다.매운거 못 먹는 사람들은 황태탕이 제격일듯~아이들과 같이 와도 좋겠다~


**황소해장국**영업시간: 오전 7시~ 오후 4시매주 월요일 휴무전메뉴 포장가능





깔끔하고 좌식테이블도 마련되어 있다.


황태탕만 홀로 이름이 읍구나 ㅠㅠ


친절하게 메뉴별로  음식사진이 붙어 있다.다 맛있어 보여서 메뉴선택장애를 불러오는군.


**황소해장국**음식의 기본은 만드는 사람의 정성과 양심입니다.이것이 황소해장국의 음식에 대한 마음입니다.


난 음식에 대한 경영철학, 개념이 확실한 이런 가게들이 좋드라~뭔가 자부심도 느껴지고 맛에 대한 기대감도 생기고...이렇게 써 놓고 형편없는 음식을 내놓는 집은 거의 드물다는 거~^^


메뉴는 3가지골라~골라~황소해장국 / 내장탕 얼큰한 맛으로 주문!!


기본 찬이 세팅되고곧해장국, 내장탕 등장~





**황소해장국 (맑은/얼큰)**\8,000소머리와 양지, 선지를 야채와 함께 랜 시간 정성스레 끓여내는 황소해장국은 깔끔한 맛이 일품입니다.


해장국 집에 왔으니기본 해장국은 필수로 먹어봐야하지 않겠음??


소머리, 양지고기, 선지, 우거지 야채까지골고루 들어있다.너무 칼칼하지도 맵지도 않게부드러운 맛의 해장국~!!





**내장탕(맑은/얼큰)**\8,000잘 손질한 깐양과 소머리로 우려낸 육수가 어우러져 부드러운 식감과 깊이 있는 육수의 맛을 느낄 수 있습니다.


해장국보다는 좀더 빨간국(?)이다.그렇다고 더 맵거나 그렇진 않다.뭔가 해장국보다는 좀 더 배지근한 맛이 강하다.


해장국은 양지,소머리 고기가 들어있고내장탕은 내장이 들어있는...내용물만 다른 국인줄 알았는데오잉??우거지는 없고 채썬 무가 가득~


그리고 같이 들어있는 양도 씹는지 마는지도 모를 정도로 엄청 부드럽네~양 골라 먹는 재미가 쏠쏠~내장 잡내같은것도 없이 굉장히 부드럽고 시원한 맛이었다.처음에 우거지가 없어서 괜히 어색했는데가득 든 무덕에 시원하게 한그릇 뚝딱!!식탐대마왕 아주미~다 먹고 나니 황태탕 맛도 궁금하구랴~ ㅎㅎㅎ다음엔 아이들이랑 황태탕도 먹으러 와봐야겠군.이렇게 아침에 야채고기 가득 들은 국 한그릇에 밥 뚝딱해치우니 속이 든든해서 하루종일 배가 안 고프다는..




--------------------------------------------------


제주바다가 아쉽다면? 이호테우 해변으로!






제주여행을 즐기고 돌아가는 날!아쉬운 마음이 너무너무 커서발걸음이 떨어지지 않는다면?


비행기 타기 전제주바다가 아쉽다면 이호테우 해변을 추천합니다~!


제주공항에서 가깝기때문에비행기 시간에서 조금만 넉넉히 나와도무리없이 관광할 수 있는 이호테우 해변!


공항과 가깝기 때문에마지막 코스나, 제주 여행의 첫 코스로도 인기있는 곳이에요


이호테우 해변에서는 마스코트인목마 등대도 볼 수 있어요~!푸른 바다와 정말 잘 어울리는 등대죠?


아이들이 마음껏 뛰어놀아도 괜찮은고운 모래의 해변이라서가족단위의 관광객들에게는 더욱 좋은 곳!수심도 깊지 않답니다


해변 근처의 JOAZZI 카페에요독특한 분위기로 시선을 잡아끄는 카페!이호테우 해변을 관광하다가 요기서 잠시 쉬어도 좋을 것 같네요~


볼거리 많은 이호동마을!이호테우 해변과 함께 더 즐길 수 있는탐방 코스를 소개하는 안내판도 있어요~여행시 참고하면 좋을 것 같네요^^


파란 바다와 넓은 모래사장!너무나도 예쁜 이호테우 해변입니다~!제주여행은 제주관광공사 인터넷면세점과 함께해요^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주가볼맛한곳 이호테우해변



제주가볼만한곳 말모양 등대가 있는 이호테우해변! 노을이 예쁘죠!


바닷물이 빠지니 하트모양으로 돌이 쌓여 있는 모습을 하고 있더군요.물이 빠지니 바닷물가를 걸어 다니시는 분들도 계셨구요.


해가지는 #이호테우해변 의 모습인데 너무 예쁘지 않나요??공항에서 가까운 곳이라 렌트하고 들렀다 가기 좋은 코스입니다.


#라이카q 의 단점이 줌이 안되는게 불편하답니다.디지털 줌이라고 있긴 하지만 크롭이 되면서 화질의 변화가 생기게 되서 잘 안쓰게 됩니다.원래 생각했던 풀프레임 캐논 5D mark4를 구입해야 할것 같습니다.


지는 해를 피해서 흰색 말모양 등대입니다.등대모양을 특색있게 만들면서 해변이 더 유명해 졌답니다.


붉은노을과 말모양 등대!


여러 각도에서 찍어본 노을~~~눈으로 보는게 역시 더 예뻤어요.사진을 찍고 후보정을 하지 않는 원본의 사진만 올리고 있거든요.아마 후보정을 하게 된다면 더 예쁜 사진이 될것 같지만 귀찮이즘과 포토샵 고자라 ㅠㅠ#제주여행 오시면 #공항근처가볼만한곳 #이호테우해변 들렀다 가세요~~^^




--------------------------------------------------


[제주 (제주공항 근처)] 이호테우 해변 :: 뚜벅이도 좋아요



안녕하세요, 하은정원이에요!지난 주에 추위를 뚫고 다녀온 이호테우 해변 리뷰입니다 :0날씨가 어찌나 심술궂었는지는 제 이전 제주 포스팅을 보시면 충분히 아실 거에요 ㅠ0ㅠ흑.......... 다른 곳은 친구와 같이 갔는데 이호테우 해변은 혼자 갔어요! 바로 옆에서 비행기가 날아간다고 느낄 정도로 제주공항과 가깝더라구요버스로 오갈 수 있을 정도이니 뚜벅이던, 렌트카가 있던 어렵지 않게 오갈 수 있을듯 해요!


지도 목적지 설정을 잘 했어야 했는데 실수로 근처 카페에 걸어버려서 버스도 이상한데 내리고,빙빙 돌아왔어요. 흐규........바닷물도 맑고 깨끗했는데 하늘이 우중충을 뛰어 넘어 구름 가득이었어요!이 때가 3:31pm 정도! 


멀리서 보이는 목마를 보았어요!빨간 목마가 먼저 보였지요!3:35pm!


가다보니 예쁜 돌다리가 있었어요!


필터는 똑같은데 하늘이 좀 다르쥬?돌다리가 하트 모양 처럼 보였어요!반 정도 갔다가 바람이 너무 세서 옷에 바닷물이 튀길까봐 되돌아왔어요!


돌다리를 건너 가다가 목마가 돌 위에 서 있는 거 같아서 쭈구려 찍었어요 바위들이 정말 매력적이에요!


이호테우 해변을 선택한 이유는, 제주공항에서 가깝기 때문이었어요!숙소가 제주시청 쪽이었거든요. 찾아보니까 제주시청에서 고작 30분이면 갈 수 있더군요!차 없는 뚜벅이에게 이런 은혜가


가까워서 찾아본 이호테우해변은 목마등대로 유명한 곳이었어요.그래서 목마등대 보러 간다! 는 마음으로 갔는데, 까만 바위들이 시선을 끌더라구요.넘나 매력적인 것,...........☆


앞에는 바다, 뒤에는 나무!


날씨가 밀당하는 게 오묘하더라구요.깜깜하다가 어렴풋이 빛이 보이기도 하고.그 위에는 파란 하늘이 있고.


그렇게 걷다 보니 목마등대가 보이기 시작했어요!구름도 조금씩 걷히기 시작했구요.저쪽에는요.저는 여전히 비와 눈과 우박을 번갈아가며 맞았어요.바람이 어찌나 불던지 모자도 쓸 수가 없었지요!


바람을 견디고 견디다 보니 예쁜 광경을 볼 수 있었어요구름이랑 유난히 잘 어울렸어요.


너무 예쁘지요맑아지는 하늘을 기다리는 것 같았어요.


절정이었을 때 :0


다시 금방 어두워졌지만, 정말 예쁘지요!


저는 빨간 등대보다 하얀 등대가 더 마음에 들었어요


혼자 있어서 다른 사진은 못찍어 어찌나 아쉽던지 ㅠ0ㅠ바람이 어마무시해서 사람은 많이 없었어요.단체관광으로 오셔서 사진 금방 찍고 가시는 분들, 렌트해서 왔다 후딱 가시는 연인분들이 조오오금 있었지만!


다음은 빨간등대!컬러 넘나 섹시한 것


바람이 넘나 불어 등대 뒤에 잠시 숨었어요


이호테우 해변, 해변 자체만으로도 예쁜데!이렇게 매력적인 등대가 있다니 얼마나 좋아효


껄껄 나 왔다 간다..뚜벅이 여행지로 추천하고 싶어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!여러분 제주에 많은 3가지가 뭔지 아세여?바람, 돌, 여자 라고 해요!바람이 얼마나 세면............. 버스정류장이 이렇게 철통방어......!





입구 말고는 앞, 뒤, 옆이 다 막혀있어요! 거의 은혜..........☆ 제주의 넓은 아량에 감사를 드립니댜.........어쨌든 이렇게 예쁜 이호테우 해변!다음에는 혼자 말고 같이 가야겠어요후!.+추가 제주 포스팅제주 4.3평화공원m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=qkrgkdms1993&logNo=221166694917&navType=tl더럭분교https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=qkrgkdms1993&logNo=221160910840오설록 티 뮤지엄 & 소인국테마파크https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=qkrgkdms1993&logNo=221166742031우도https://blog.naver.com/qkrgkdms1993/221166807344


[#혼자가기좋은곳 #제주갈만한곳 #제주뚜벅이여행지 #제주해수욕장 #제주도공항근처볼거리#제주공항근처 #제주도 #제주도뚜벅이여행 #제주혼자여행 #제주버스여행 #겨울제주도]


Copyrightⓒ 2017. haeunisgarden All Rights Reserved.

--------------------------------------------------


쌍둥아, 이호테우해변에서 놀자



5월 13일 토요일, 버터모닝 예약하고 이호테우해변에 두번째 방문.이호테우해변 주차장쪽에서 오른쪽으로 멀리 보이던 조랑말 등대에 가까이 가 본 아이들.아찔한 아래를 내려다보며 "엄마, 바닷속에 상어랑 고래랑 살죠?"한다.


물놀이 안하다더니 신났다 신났어~첨벙첨벙 걸어들어가 어느새 종아리며 엉덩이까지 옷이 다 젖었다.바다만 보면 들어가는 아이들을 위한 준비물.첫째, 여벌옷둘째, 수건(모래털 때 유용하다)셋째, 2리터 페트병에 물(비수기라 샤워실이 운영을 안 하기에, 씻을 곳이 없을 때는 페트병에 물을 담아 팔과 다리에 모래를 씻어낸다)이렇게 옷을 갈아입히고, 예약해 둔 #버터모닝으로 고고~


자동차 컬렉션도 보고, 바깥 풍경에 빠진 채 명상에 잠겨 보고, 예쁜 버터모닝 실내를 직접 사진 찍어보기도 하는 아이들.쌍둥아, 내일은 어디에 갈까?

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 카페 이호동(ihodong) 멋스럽네~



안녕하세요?제주도 여행에서 찾아간 이호테우해변 근처 커피숍카페 이호동 (cafe ihodong) 소개해 드려요. 카페를 찾은 날은 유독 춥고 날씨가 흐렸어요. 이런 날은 북적이는 관광지보다는조용하고 한적한 곳에서 여유로운 시간을 가져야 하지요. 그래서 아이들과 분위기 있는 카페를 찾았어요. 카페 외관이에요.뒤쪽의 숲과 소박한 카페가 참 잘 어울리지요?왠지 멜랑꼴리한 날씨와도 잘 어울리는 듯합니다. 


이름이 특이하죠?카페 이호동. 이호동님이 운영하시는 카페인 걸까요? 이곳저곳 주인장의 취향을 드러내는 소품들이 눈에 띄어요.제주도 특유의 낮은 돌담과 오래된 장독대 어릴 적에 나 사용하던 나무 의자 (걸상이라는 표현이 더 어울릴법한.)옛스럽고 푸근한 느낌이죠?


안으로 들어가 봅니다. 오래된 가옥을 최소한의 인테리어로 꾸며놓아서 눈길을 끄는 곳이 많아요.낮은 천장도 구들장도 참 예쁘네요.사실 인테리어가 세련되거나 멋스럽지는 않아요. 주인장의 취향대로 소품을 툭 얹혀놓은 식의 자연스러움이 사랑스러운. 그런 느낌? 훈기가 도는 카페에 자리를 잡고 앉습니다. 





제주도 여행은 둘째 아이 조리원 동기 모임으로 가게 되었어요. 선량하고 착하고 멋진 엄마들이에요 이렇게 길게 조리원 모임을 유지하기 쉽지 않은데,서로를 배려하고 아끼는 마음이 큰 모임이랍니다. 함께 여행을 가서 이런저런 얘기를 나누며 속내도 터놓고 힐링합니다.좋은 사람들과의 여행은 정말 쉼이 되는 것 같아요.


조리원 동기들~


주문한 음식이 나왔어요.아이들은 모두 감귤주스 어른들은 커피 디저트로 당근 케이크를 시켜보았어요. 직접 만든 감귤주스가 정말 맛이 있었네요.신선했어요. 당근 케이크의 당근 데코도 너무 귀엽죠?ㅎㅎ저는 저런 미니어처를 보면 마음이 행복해져요. 


 귀여운 당근


창가에 앉아 바깥바람이 부는 걸 지켜보며따뜻한 커피를 마시며즐거운 수다를 떨다 보니일어날 시간이 되었네요.공항 가는 길에 제주 떡집에 들려 오메기떡을 사 봅니다. 별 기대하지 않고 샀는데요, 와 맛있어요보들보들 촉촉 달달. 


맛난 제주 오메기떡 사고 출발~


이상 이호테호해변 근처 카페카페 이호동의 방문 후기였습니다. 오늘도 좋은 하루 보내세요! 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 겨울바다 가볼만한곳 이호테우 해변 트로이 목마 하나 둘!



제주도 겨울바다 가볼만한곳 이호테우 해변 트로이 목마 하나 둘!제주도 겨울바다 보러 간 여행인데 바다가 빠지면 안되죠!그리고 마침 바다가 보이는 펜션을 숙소로 정했는데  제가 못가본 해변 이호테우 해변이 가까운 숙소이니어느날 마지막 코스로 들린곳이죠.


이호테우 해변 찍고 네비가 시키는대로 갔더니 목마 2마리 어버 저기 걸어갈수 없게 멀어요.그래서 다시 검색 이호테우 해변 트로이목마 치니깐 다시 우리 아주머니 안내하십니다.


멀리서 보는 트로이 목마도 괜춘하지만그래도 가까이서 보고 싶단 말이다


목마 2마리 화이트 목마  레드 목마빨간 목마  하얀 목마


빨간 목마앞에 차를 세웠더니 넘 앞이라 옆모습이 잘 안보여 뒤로 뒤로 이동


제주시 이호동에 있는 해수욕장 제주시내에서 서쪽으로 7km쯤에 위치해있어 가까워 좋아요.백사장이 250m 폭이 120m 로 검은색을 띠는 모래와 자갈로 되있지요.경사가 완만하여 조수의 차가 심하지요. 해수욕장 길목에는 아카시아숲이 우거지고 모래사장 뒤에는 소나무가 있어솔바람이 느껴지는 곳입니다.


제주 시내에서 야경을 볼수 있는데 밤에 와도 좋은곳인가봅니다.제 숙소가 외도동이니 정말 가까워 숙소로 들어가려다 마지막 코스로 들린곳이지요.


함석해안이 이쁜곳 소나무숲이 있어 여름엔 야영하기도 좋겠네요.해변 방파제에서 바라보는 제주 야경 여름밤의 바다를 느끼기에 좋은곳요즘은 윈드서핑을 즐기는 곳으로 떠오른다지요.


해변 근처 2번 국도인 연도로가 동서로 나있고 하귀행 시내버스를 타면 이호해변 정류장에서 내리면 도보로 5분이랍니다.


겨울이라 바다에는 사람들이 많지는 않아요.겨울 바다를 좋아하니 가고싶은 떠나는 녀자 저같은 취향의 몇분이 계시긴하네요.


원래 트로이 목마가 여러군데 있는데 전망대에 올라가서 보는것 보다요기서 목마를 보는게 훨씬 멋진다는사람도 멀리서 바라볼때가 좋아보이지요.그래서 서로의 간격이 중요하죠.


빨강 목마 하얀 목마 한꺼번에 담아보고나의 셀카봉  삼각대를 펴기엔  바람이 넘 많이 불어요. 방파제 위에 오르니 제몸이 조금만 가벼웠어도 날아갈 지경그래서 걍 카메라를 들고 셀카를 찍었다는얼굴이 넘 크게 나왔네.목마보다 큰 바위 얼굴 


요기 바람이 많이 부는날 갔는데배들이 정박해있고어떤 아저씨 배를 왔다갔다 보는데잘 정박했는지 보는듯


이호테우 해변 제주도 여행 가볼만한곳겨울바다에 트로이 목마 볼만해요.근데 요기 나갈때 헷갈려 역주행 잠깐했다는


해변위에 정자 하나있고 여기서 보면 트로이 목마 멀어요.이호테우 트로이목마 검색해서 가면 목마쪽 이호테우해변을 갈수 있지요.


이호테우해변을 나는 패러글라이딩 바람이 많이 부니 잘 날겠네요.이런날 윈드서핑을 즐기는 분들도 계시고 바람이 필요한 사람들이군요.겨울바다가 보고싶다면 제주도 여행가볼만한곳 이호테우 해변에서 목마도 만나보고 바람도 즐겨 보아요!




--------------------------------------------------


20171103 제주 4일차 : 이호테우 해변 / 안녕 제주



제주 4일차아쉬우다 제주 벌써 마지막 날이우다12:10 비행기라서 오전 수영은 꿈도 못꾸고 짐정리 하고 바로 퇴실


안뇽 히든클리프.참으로 친절하고 편했던 우리의 숙소.#이호테우해변원래 마지막날은 비행기 시간이 빠듯해서 아무일정없이 바로 공항행이었는데 제주까지와서 바다 못보고 가는건 좀 아쉬워서 공항가는길에 있는 바다를 들렸다.사실 바다는 강릉여행을 자주가니 큰 감흥은 없는데 그래도 섬에와서 바다를 못보는건 아쉽자너ㅋ


바다다~~ 이번 여행와서 첨본 제주바다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 내륙여행의 결정체.


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기가 강릉솔밭인지 제주인지 모를바다주변은 다 비슷하다


이호테우 해변의 시그니처 말 두마리


내시선은 너에게 픽미픽미픽미


그래도 요런 검은 돌들이 제주의 바다를 한껏 더 멋드러지게 만들어주는것 같다.공항으로 와서 애기 밥 먹이려고 들어간 드롭탑


모히또 양 겁나많아애기 이유식 먹이다 시간 임박해서 완전 흡입수준으로 걍 빨아서 국밥먹듯 후루룩 마심ㅋ


제주를 떠나는 비행기안에서 항공샷흐헝 잘놀다간다잉


너두 빠빠이혀~담엔 아장아장 걸어서 아쿠아리움도 가보고 제주바다에 발도 함 담궈보자#스테프핫도그


집가는 공항버스 기다리는 길에 김포공항에서 먹은 핫도그연인팩으로ㅋㅋ 요것두 흡입흡입ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간에 쫓겼던 하루였고나이번여행은 정말이지 예약만 미리해놓고 코스고 뭐고 암것도 안짜고 갔는데 생각보다 생각해놨던 장소들을 다 가서 너무나 좋았다.특히나 아기랑 셋이서 처음으로 가는 3박이상의 첫비행 여행이었는데 어른들 일정에 맞춰서 잘 따라와준 아기가 너무나도 고마웠다.비수기인데 늦가을이라 날씨도 참 좋고 사람도 많이 없어서 더더욱 시간세이브를 잘 하고 잘 다녀왔던 여행. 단 한가지 첫째날 숙소를 성산쪽에 하나 잡아서 협재해변 따라 성산쪽도 구경하면 더 없이 좋았을것 같은데 그거는 이번 여행의 아쉬운점으로 하나 남겨두고.원래 아쉬운거 보충해서 다음에 또 오는거니까ㅎㅎ여유롭지만 알차게 잘 다녀온 제주 여행이었다.#제주바다 #제주해안도로 #제주해안도로 #아기와제주여행 #세가족여행 #가을여행 #제주여행 

--------------------------------------------------


제주도 핫플레이스 이호테우해변 말등대를 가다!



제주도의 상징!! 말등대!! 좋아좋아좋아!!ㅋㅋㅋㅋㅋ


어제는 제주도 핫플레이스 이호테우해변 말등대를 가보았어요.ㅋㅋㅋ어제도 변함없이 날씨가 좋았기 때문에 ~~ 거침없이 가보았답니다.여전히 많은 사람들이 추억을 남기기에 바빳답니다.


이 말등대는, 제가 여러분들이 단체여행을 계획할때 꼭 넣어드리는 핫플레이스 인데요,공항에서 인접하고, 첫 추억을 남기기 가장 적당한 장소라서 그렇답니다!!단체로 '제주도상징' #말등대 앞에서 단체사진을 남겨보는것도 좋지 않을까요?바로옆에 #이호테우해수욕장(해변)도 있어서 여름에 물놀이를 즐기기에도 안성맞춤 이랍니다!또한 근처에 몸국맞집과, 회정식도 잘하는 식당도 있기에 더욱 좋은 코스입니다요~


이제 하나둘, 여러분들의 단체여행을 위해서, 핫플레이스 하나하나 영상으로 담아드리고 있답니다.오늘은 역시나 따듯한 바람뒤에 오는 겨울비로 인해 나가진 못하지만,날씨가 또 쨍쨍해 진다면, 여러분들에게 멋진영상으로 보답하도록 하겠습니다!!#멋진 #제주도여행_일정계획 과 #단체여행 을 준비중이시라면,저와함께 여행을 준비해 보시는건 어떨까요?ㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 커피 맛집, 이호테우 해변에 있는 르메인카페



제주 커피 맛집이호테우 카페, 르메인


JEJU여행을 하면서 저희부부에게 빠질수 없는 코스가 있었으니바로 제주 커피 맛집을 찾아다니는 것!!


편안하게 쉬는 여행보다는그곳을 온전히 즐기고, 느끼고, 먹는것을 즐기는 저희는이날도 하루종일 바쁜 일정을 소화해내고는밤바다를 보기위해 이호테우해변을 들렸어요JEJU에 거의 매년 들리고 있지만갈때마다 새로운 건물과 카페가 번쩍번쩍 들어서는듯!!


이호테우 해변 카페중 저희가 들린 제주 커피 맛집은르메인이라는 새로 생긴 곳 :-)


여기저기서 볼수 있었던 요 귀여운 오리 로고는알고보니 구스 아일랜드의 트레이트 마크!!'JEJU에는 아일랜드 팩토리 본점, 중문점, 풍류점그리고 제가 들렸던 리메인점이 있다고 해요^^


화이트와 원목이 세련되게 어울리는 이곳은한쪽벽에 빔을 쏴서 요렇게 더 멋진공간을 연출했더라는^^


테이블안에 연출된 다육이와 이끼들도 정말 싱그럽죠 :-)


사실 저녁을 먹고간거라 가볍게 먹을까 하다가그래도 제주 커피 맛집에서 소문난 메뉴는 다 먹어봐야겠다싶어서 이것저것 주문해봤어요^^


비운전자인 저는 션한 구스아일랜드 맥주도 한잔 주문!


저희가 늦은 시간에 방문한거라손님은 거의 없었지만, 2층도 요렇게 깔끔하답니다!


사실 JEJU에는 늦은시간까지 영업하는 곳이 흔치않은데이곳 이호테우해변에 있는 제주 커피 맛집은저녁 11시까지 영업을 하니, 참고하세요^^


로메인 샐러드의 비쥬얼에 처음 보고 완전 당황 & 신기!!


그리고 신랑의 아메와 저의 맥주가 등장했지요^^JEJU청년들이 의기투합해서 만들었다는이곳에서는 직접 로스팅까지 하고 있어서 그런지커피향이 정말 굿굿이더라구요


보기만해도 션한 느낌의 요 맥주는 맛도 일품!!제가 마신 맥주는 과일향이 나면서 씁쓸한 뒷맛이 나는맥주였는데, 정말 시원하고 맛있었어요 :-)


그리고 무엇보다 요 골드테두리 식기와 큐티폴st 커트러리는센스대박!!!!


여심제대로 저격한 식기들이 아닌가요 흐흐


요 처음보는 로메인 샐러드는 굉장히 신선한 비쥬얼만큼이나 진심 엄지척 올라가는 맛이랍니다!!!!


먹기좋게 나이프로 잘 썰어서


아보카도, 새우와 함께 곁들어 먹으면두눈이 번쩍 떠지는 맛^^


샐러드 드레싱도 정말 상큼하면서 고소하고 (랜치느낌)너무 맛있게 먹었어요!!


그리고 몬테크리스토까지 등장, 두둔!


정말 제대로 한상이 차려졌죠 ㅎㅎㅎ요 메뉴를 사실 아침에 브런치메뉴로 먹었어야했는데하고 신랑이랑 두고두고 후회했답니다 ㅎㅎㅎ


하지만 브런치로도 좋았을 요 메뉴들은여행을 하면서 쌓인 피로를 풀기에도 제격!


사이드메뉴까지도 모두 정성이 듬뿍 느껴져서더 맛있게먹었던것 같아요^^


@ 르메인


그렇게 우연히 찾은 제주 커피 맛집에서맛있는 커피뿐 아니라 인생맥주까지 만나고인생 샐러드까지!!! ㅎㅎㅎㅎ다음 JEJU여행때는 꼭 아침에 오리라!!


몬테크리스토도 엄지척!!


천장까지 예뻤던 르메인 카페!


이호테우 해변에 가면 꼭 들려야 할 곳 같아요^^


르메인, 들리기를 잘했다!!! :-)

--------------------------------------------------


2017 제주도 휴가, 이호테우 해변과 자매국수



지난 8월 11일.. 저는 2017 제주도 휴가 포스트를 예고했었는데요..벌써 3개월 가까히 지났지만 저는 포스트를 아직까지 못하고 있었습니다..ㅠㅠ예고편을 보신 분들은 알겠지만.. 포스트가 힘들었던 부분은 바로.. 첫날째 일정..(둘째 날에 바다에 폰을 빠뜨려서 첫날 사진이 다 날라감)사실.. 그림이라도 그려서 올리려고 했었는데..


음식을 그려본적이 없는 그림 실력은 정말 실망스러웠죠.. (ㅠㅠㅠ)그래서.. 고민에 고민을 거듭하다가 3개월이 지나가는 지금 시점에서야 내린 결정..!첫 날째 일정을 스킵하도록 하고, 더 늦기전에 포스트를 시작하기로 했습니다!아쉬운데로 첫째날을 간단히 글로 정리해보자면..성게 미역국을 먹고, 용두암을 갔다가 용연 계곡도 보고, 비자림을 다녀오고, 흑돼지도 먹었습니다!(정말 이쁘고 좋은 사진 많이 찍었는데.. 너무나도 안타깝네요..특히 비자림하고, 흑돼지 정말 잘찍었는데.. 넘나 아쉽다는..)아무튼, 남이 찍은 사진을 대체로해서 휴가 포스트를 쓰고싶지도 않고 하니.. 그냥 제가 찍은부분부터 시작하도록 할게요!(사진 촬영은 아빠 폰으로 했습니다.)


이호테우 해수욕장에서 해변과 사람들 사진을 찍다가 폰을 바다에 빠져버려서 폰이 꺼졌는데요..이때까지만해도 말리면 괜찮아 질거라고 생각했었기에 큰 신경을 쓰지않고 구경을 계속했습니다.그리고 저는 이호테우 해변의 랜드마크, 말 등대를 구경하러 왔는데요!


무지 덥긴 했지만, 정말 날씨는 좋았죠!그저 해변일 뿐인데 어쩜 이렇게 이쁘고 멋진건지..


탁 트인 풍경에 마음까지도 탁 트인거같은 기분이 들었습니다! :)점점 가까워지는 말 등대..


마치 영화나 드라마에서나 보던거같은 신기한 모양의 등대..해변과 등대의 조합은 정말 이쁘더라구요!뒤에있는 빨간 말 등대 역시도 눈에 띄는데요!


사실 색만 다르지 생김새는 똑같은 두 등대..그렇게 풍경을 보면서 오다보니 어느새 등대 코앞까지 도착!!


등대는 생각했던거보다 훨씬 컸는데요! 새하얗고 커다란 말 등대는 정말 이뻤습니다!돌아서며 저 건너편에 빨간 등대도 한번 가볼까 했었는데..


날씨도 덥고, 색만 다를 뿐, 똑같이 생겼는데 굳이 가야되나 싶더라구요..그래서 이호테우 해변은 여기까지 구경하기로 하고.. 슬슬 배도 고프고 하니 점심을 먹기로 했습니다!그렇게 점심을 먹으러 돌아다니는데.. 비행기 발견!!


2017년 휴가에선 제주도에서 비행기 착륙하는 모습을 참 많이 본거같아요!가까히에서 비행기가 내려오는 모습을 보니 정말 신기하더라구요!저희는 점심을 먹으러 한 식당에 왔습니다!


이곳은 당시 방송에 나오고나서 제주도에 온 사람들이 꼭 들르고싶어하는 음식점이 된 곳인데요!바로 미우새(미운 우리 새끼)에서 김건모가 갔던 통 갈치 조림 집!!


커다란 갈치가 통으로 나온다는데에서 정말 신기했었죠!저희 가족도 방송보고 가야겠다고 생각했었는데, 아니나 다를까 사람이 정말 많더라구요!워낙 사람이 많아서 예약하지 않는 한 먹기 힘들었던 갈치 집..결국 우리는 갈치는 미루기로 하고, 고기국수를 먹기로 했습니다!


고기 국수로 유명하다고 하는 자매국수에 왔는데요!여기 역시도 사람이 좀 많긴했지만, 금방 줄어들더라구요!그렇게 자매국수 가게 안에 들어왔습니다!


고기국수의 가격은 7천원대..!! 저희는 비빔국수와 고기국수를 함께 시켰습니다!기다리면 배추김치와 깍두기, 양파 짱아찌가 반찬으로 나오는데요!


뭔가 심플해보이지만, 정말 맛있더라구요!그리고 등장한 고기국수..!!


2016년 휴가때부터 먹어보고 싶던 건데 2017년이 되서야 드디어 먹어보네요! (감격.. ㅠㅠ)약간 일본의 돈코츠 라멘같은 느낌의 고기국수..면이 쫄면같이 두껍다라는거 빼고는 그렇게 특별한 느낌은 아니었는데요..고기를 면에 한번 싸 먹어보니..


"이거다...!!!"살짝 밋밋하고 따로노는거 같던 면과 국물이 고기를 함께 먹음으로써정말 말로 표현하기 힘든 엄청난 조화를 만들어내는데요!여기에 김가루도 솔솔 뿌려먹으면 얼마나 맛있게요~? :)


김가루를 넣자마자 뭔가 익숙한 맛이 나긴 했지만, 그래도 너무 맛있었던...마지막으로 김치와 함께도 먹어봅니다! 


뭔가 기대했던거만큼 특별한 맛은 아니였지만 그래도 나름 맛있었던 자매국수의 고기국수..참고로 저는 그럼에도 비빔국수가 더 맛은 있더라는...


여러분 고기국수 먹을때 비빔국수도 한번 드셔보세요! 개인적으로 추천합니다! :)아무튼, 여기까지 이호테우 해변과 자매국수에 간 둘째 날 일정인데요!물론, 뒤에 일정이 더 있습니다만, 한번에 다 쓰자니 글이 한없이 길어지더라구요!이 다음 일정은 다음 포스트에서 쓰도록 할게요!아무튼, 2017년 제주도 휴가.. 오늘 포스트는 여기까지~! 

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 카페 아일랜드 팩토리 ~♥



제주에서 어디까지 먹어봤니???GAON의 프로젝트


오랜만에 이호테우해변 나들이~예전에 갔던 아일랜드 팩토리 오랜만에 다시 다녀왔어요!해가 다 진 뒤에 가서 예쁜 바다는 못 보고 밤바다만 보고 왔네요~


아일랜드 팩토리는 이호테우해변에 위치하고 있고요~


오전 11:11 오픈 오후 11:11 클로징 이네요~ 


저희는 카페라떼, 아메리카노, 영귤차, 자몽차 이렇게 주문했어요!


실내에도 자리가 있고 야외 테라스도 있어요~저번에는 날씨가 좋아서 야외에서 마셨는데오늘은  날씨가 좀 쌀쌀해서 실내에서 마셨어요!


라떼도 너무 이쁘게 나오고 커피 맛도 좋고자몽차에는 자몽 향이 아닌 자몽이 듬뿍 들어가 있어서 좋고영귤차는 직접 만드신 청으로 타줘서 그런지 너무 강하지 않고 좋았어요!해 질때나 날 좋을 때 가시면 더 좋았을 텐데 ㅎㅎ해가 다 진 뒤라서 조금 아쉬웠지만 그래도따뜻한 차 한 잔 마시고 잘 쉬다 갑니다!


제주에서 어디까지 먹어봤니???GAON의 프로젝트





GAON이 가 제주에 머무르는 동안 쭈욱 이어집니다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우 해변, 알작지 해변, 아침 자전거 산책 



제주에 와서 좋은 점 하나. 바다를 옆구리에 끼고 자전거를 시원하게 탈 수 있다는 점.상쾌한 아침공기와 목캔디급 시원바람은 뽀너스~아침에 일어나자마자 혼자 사장님 자전거 끌고이호테우해변에서 알작지해변으로 이어지는자전거도로로 출발!


해녀들은 역시 부지런하셔.이 모습은 언제봐도 감성적여.


패달이 가벼운 사장님 자전거로.근데 높아서 엉덩이가 넘 아프다. ㅠ잘 밟히는데 담날 엉덩이가 찢어짐 ㅋㅋ항상 머무는 니모메카페 앞에서 휴식.자전거를 잠깐 대고 근처에서 스트레칭도 하고 차도 한잔하고.


차를 보온통에 타와서 한잔 마신다. 차 맛은 오묘해 상쾌한 바람 한점 들이마시고맛보면 음,,, 그 오롯한 맛을 제대로 즐길 수 있어 좋다. 점점점 차맛을 알아간다. 점점점 나이가 들어감을 느낀다. 


캬 멋진 풍경.행복하다, 아름답다, 건강해지는것 같다. 수식어 없이 느껴지는 감정들.


항상 생각한다.이런 멋진곳에 나를 데려다줘서, 여기까지 와줘서너무 고맙다고. 앞으로도 우리 재미나게 잘 살아보자고.여기서 얻은 힘으로 나 더 열심히 살아보겠다고.여기까지 데려다준 스스로를 더 깊이 보듬고 알아봐주겠다고.외면하지 않겠다고.하고 싶은대로 사는 것.어렵기도 한데 심플하게 생각하면 또 어렵지 않다. 뭐든 생각하기 나름인걸, 많은 경험을 통해 깨달았다. 고맙다.그렇게 생각해줘서.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 - 제주 계절음식점~^^



< 제주도 이호테우해변 - 제주 계절음식점~^^ >이번에 모임으로 이호테우해변 계절음식점에 다녀왔습니다.개인적으로 여름에 술 먹을 때는 에어컨이 빵빵한 곳을 선호합니다.하지만, 이번 모임은 해변가 계절 음식점으로 정해졌습니다.ㅜㅜ예전에는 많이 다녔었는데, 이제는 편한 곳을 선호하게 되었네요.ㅋ그래도 모임에 빠질 수가 없으니, 둥이와 대동하고 다녀왔습니다.이런 계절음식점에 왔으면 백숙과 회를 주로 먹습니다.이번에는 딱 새우회, 한치회, 토종닭을 먹었네요.ㅎ몸보신 잘 하고 왔습니다.ㅋㅋ제주도 이호테우해변 - "계절음식점"입니다.^^


제주 서쪽으로 조금만 가면 나오는 해수욕장입니다.


이호테우 해변입니다.제주 시내에서 가까운 곳에 위치하고 있습니다.그래서 저도 자주 가는 해수욕장 이지요.ㅋ


모임 시간보다 일찍 도착을 해서 해변 구경을 하였습니다.


오후 6시가 넘었는데도 해수욕을 즐기시는 분들이 많네요.


이호 목마 등대입니다.ㅎ


해수욕 가능 경계선을 테우로 해놨네요.ㅎ이름에 맞게 독특하게 설치를 해놨네요.


둥이는 이리저리 뛰어다니느라 정신이 없습니다.ㅋ약속 시간보다 미리 오기를 잘했네요.^^


해수욕을 못해서 아쉽지만, 그래도 아이들이 재미있게 놀았네요.





이렇게 시간을 보내다 보니 시간이 다 되었습니다.계절음식점도 저녁 위주라서 손님들이 많아지기 시작합니다.ㅋ


저희는 해변 쪽으로 자리를 잡았습니다.날씨가 안 좋아서 불안하긴 하지만, 그래도 여기서 먹어야 분위기가 조금 더 좋지요.


둥이들도 이렇게 먹는 건 처음입니다.ㅎ


저희가 주문한 딱 새우회와 한치가 나왔습니다.저는 알레르기 때문에 새우 회는 못 먹습니다.매우 먹고는 싶지만, 목이 간지러워서 안됩니다.ㅋ그래서 한 치 회만 먹었습니다.^^한치가 엄청 싱싱해서 좋네요.ㅎ


그리고 나온 토종닭 백숙이 나왔습니다.닭이 엄청 크네요.^^


이렇게 좋은 안주에 술을 먹습니다.ㅎ


오늘은 모임에 와이프도 같이 왔습니다.대리운전 걱정이 없기 때문에 맘 편히 술도 먹습니다.ㅋ


이렇게 분위기를 즐기고 있는데 구름이 심상치 않습니다.ㅜㅜ비가 조금씩 내려서 빨리 천막 안으로 자리를 옮깁니다.ㅋ


천막 안에서 2차가 시작됩니다.ㅋ딱 새우회 머리를 이렇게 튀겨주네요.ㅎ


그리고 마지막에는 이렇게 죽으로 마무리합니다.^^이호 테우 해변에서 오랜만에 먹네요.제가 대학생 때는 여름이면 여기에 와서 술을 먹었습니다.하지만, 나이를 먹을수록 편한 곳만 찾게 되네요.ㅜㅜ그래도 오랜만에 이렇게 먹으니 기분은 좋습니다.ㅎ


이상, 제주도 이호테우해변 - 제주 계절음식점

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도에서 꼭 봐야하는 - 이호테우 해변의 일몰, 목마 등대



전에 왔을 땐 슙이가 내 뱃속에 있었는데 벌써 세상에 나와서 6개월 만큼이나 자랐다.삼대가 함께 온 이호테우 해변여기는 일몰이 정말 예쁘다. 꼭꼭 가보길 추천한다.


낮에 왔을 때와는 느낌이 정말 다르다.우리가 도착했을 때, 딱 내리던 비가 그치고 해가 지려고 하고 있었다.


하늘의 색이 점점 변해간다.


나는 벌레 공포증이 있어서 갯강구가 있는 곳은 절대로 못간다.이번엔 용기를 내서 앞 사람이 지나간 발자국마다 모세의 기적처럼 갯강구가 피해주는 길을 따라서등대까지 올라와 보았다.


빨간 등대에서 바라본 흰 등대원래 이렇게 빨간 등대와 흰 등대는 위험지역을 지시하는 방향이 반대라서두 등대를 보고 가야할 위치와 방향을 알 수 있다.이호테우에는 특이하게 말 모양이다.


가족 사진 :-D


노을 색이 정말 예쁘다.


손녀에게 장난치는 우리 아빠 ㅋㅋㅋㅋ


여기에 해양 스포츠 센터도 있던데 물고기가 있나? 하고 봤더니 정말 물고기들이 제법 있다.


주위를 산책하며 노을 구경 중


비가 내리다 그쳐서 그런지 무지개도 만났다.


아주 잠깐의 황금빛 노을!


우리는 예쁘다고 감탄 중아기도 알까?


노을을 배경으로 가족사진 한 번 더 :-)우린 범인처럼 나왔지만.


정말 너무 예뻤던 제주에서의 마지막 밤!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 서핑



올해 그렇게 찍고 싶었던 서핑 사진은 시도도 못해볼 줄 알았는데... 제주도에서 몇장을 담아 보았습니다.원래 서핑을 하는 친구와 함께 강릉을 가서 촬영을 할 계획이기는 했지만... 일이 틀어지는 바람에 여름이 후욱~하고 지나갔네요사진은 제주도 이호테우 해수욕장에서 담은 사진입니다.이날 바람도 많지 않고, 파도도 높지 않았는데 이렇게 연습하는 분들이 계시더군요멋진 장면을 기다리는 저도, 파도를 기다리는 서퍼들도 날씨가 아쉬운 날이었습니다.


제주도에는 많은 서핑 포인트가 있는데, 그중에서 이호해변은 겨울 바다 서핑 포인트라고 합니다.서핑 고수들이 많이 찾는 중문과 달리 이호해변과 하도해변은 초보자들이 교육을 많이 받는 곳이라고 하네요


여름에는 제주 전역에서 크고 작은 서핑 대회가 많이 열린다고 합니다.중문 해변에서는 6-7월 사이에 국제서핑대회가 열리는데요. 2003년부터 시작되어 10년이 넘은 큰 대회라고 합니다.내년에는 대회날을 맞추어서 촬영 계획을 한번 세워보아야겠습니다!!


이호해변에서는 서핑스쿨 업체가 2군데나 있어서 문의를 하고 기초 강습을 받는 것도 제주를 즐기는 또 다른 방법이 될 수 있을 것 같습니다 !!저도 몸을 좀 만든 다음... 내년에는 꼭 도전해보는걸로 ^^




--------------------------------------------------


모녀 제주여행(2박 3일)★ :: 함덕,김녕,이호테우 해변투어(ㅋㅋㅋ)



제주도 마지막날 :D마지막날 일정은, 사려니숲+산굼부리 & 근처 바닷가 둘러보기 ㅎㅎㅎ제일먼저 우리 숙소앞이였던 '함덕'


제주도스럽 ㅠㅠ


엄마 예쁨.ㅋㅋㅋ나도 엄마처럼 늙고싶음


잠깐 즐겨주고 이번엔 해안도로를 가고싶어서 급검색해서 달린'김녕'


제주도 플랜카드,ㅋㅋㅋ김녕바당 이라는 것이 눈에 띄길래


김녕,


짧게 훅~ 둘러보고,사려니/산굼부리 투어후 갈치랑 귤구입후에도 시간이 남아서 공항근처 해수욕장쪽도 한번들렀음.


이호테우해변


이호테우 해수욕장의 상징 ㅋㅋ 저 말모양?근데 바람이 겁나불어서 엄청추웠음. ;ㅁ;


전날 호텔에서 남긴 비싼 치킨과 캔맥주를 먹을라그랬는데 너무 추워서 (ㅋㅋㅋㅋ)그냥 바로 제주 공항으로 뭅뭅 ;ㅁ;그렇게 해변투어를 끝으로 제주투어마무리.


한여름이였으면 해수욕장에서 재미있게 놀았을텐데, 고게 조곰 아쉽다.그래도 제주도 바다는 여전히 이뻤었다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


겨울 제주도여행 - 이호테우 해변




2016JEJU, 제주도이호테우


제주시 이호동 이호테우 해변


제주도에 점심쯤 도착해서, 착륙하는 비행기 안에서 보았던 이호테우로 !또 완전 즉석으로 움직인 탓에, 버스 잘못타서 좀 시간이 걸렸다...; 제주공항에서 한 30분정도 이동하면 되는 거리인데 나란인간;;;


오광로 입구에서 하차해서 차가 다니는 도로길을 한5분 정도 걸었다.





이호테우해변 입구


비가와서 우산을 쓰고 터벅터벅. 어떤곳일까 궁금해하며 걷고있는데 입구가 나왔다.요 앞에 터미널이 하나 더 있긴 한데, 거기는 버스가 없어서 올때갈때 오광로입구쪽에서 버스를 탔다.


드디어 바다 :-)


길다란 나무들 사이로 바다가 보이는데 제주도의 첫바다에 힐링 제대로 되고..비가오는 겨울이었지만 생각보다 따뜻하다는 생각이 들었다.


이호테우: 이호동 테우해변


이호테우란 이름이 좀 특이하다 했는데, 이호동이라는 지명에 '테우'는 제주도에의 배를 의미했던 듯..탐방길 설명도 잘 되어있고, 비만 안왔으면 더 좋았을걸 생각 ㅠㅠ


나란히..


해변을 보면서 좀 걷다보니 이호테우 트레이드마크 말등대 두개가 딲 !!그 동화같은 모습에 너무 신기하고. 날만 더 좋았으면 한폭의 그림이었을 텐데 쪼꼼 아쉽궁..


혼자 난리쳤던 정자..


갈때 예쁜사진 많이 남기겠다고 삼각대를 챙겨갔었는데, 딱 좋은 정자가 보이길래 저기서 한껏 셋팅을 했더만뭔놈의 바람은 이렇게 씬지..; 넘어지고 날라가고 말도 아니었다 ㅠㅠ마침 지나가던 중년 커플 때문에 조금 당황..


랜드마크 말등대


조금더 확대해서 찍어봤는데, 멀리 우산쓴 커플도 담겼네^^날이 좋지 않아도 참 예뻐보인다. 


바람이 너무


이호테우 등대가 가까워올수록 비바람이 날 못살게 굴었더랬다.겨우 건진 사진들 ...ㅋㅋㅋㅋㅋ그래 여행은 생각이 못한 에피소드가 더 재밌는 법이지 했었지만진짜 이건 너무 심하다고 생각...;비바람에 머리 다젖고, 제대로 걷지도 못할 정도로 겨우겨우 등대랑 같이 찍었다.고생이란 고생은 다했던 애증의 이호테우


좀 더 가까이에서 :-)


등대 두개 다 담아보겠다고 쌩고생...


저 거뭇거뭇한 그림자는 내 머리칼...그때 당시의 역동적인 상황이 담긴것 같아서..


허무함만 남은 이호테우


등대까지 걸어가기도 참 힘들었던 이호테우. 우산이 아니라 우비가 있었음 더 나았을까...빨간 등대까지 갔더니 우산이 저렇게 되고 없다...;내 마음도 같이 날라간듯... 하너무 웃겨서 혼자 미친듯이 웃었다. 


안녕 이호테우 :0


제발 더 날좋을때 다시 만나..

--------------------------------------------------


제주도 여행 - 제주민속오일시장,이호테우해변 : 202번 버스 타고 제주 여행 



# 당일치기 버스 타고 제주 여행, 두번째 이야기2016년 12월 이후 다시 찾은 제주도, 그때는 701번 버스 타고 제주도 동일주 여행을 하였는데 이번에는 202번 버스 타고 서일주 여행이다.  이로써  버스 타고 제주도 한바퀴를 달린 셈인가?당일치기 제주 여행은 역시나 만만치 않다. 새벽에 집을 나가서 야밤에 귀가하는 아주 빡센 여정이다.  더구나 버스 타고 움직이는 여행이기에 몸과 마음이 바쁠 수 밖에 없다. 한정되어 있는 시간인데 욕심은 또 어찌나 많은지 한 곳이라도 더 가볼려면 밥 먹을 생각 따위는 넣어둬야 한다.2018년 3월 2일 (금요일), 오전 4시 20분경 집을 나선다. 아직 동이 트기 전이라 사방이 어두컴컴하다. 지하철이 운행되기 전에 김포공항으로 가는 길은 참으로 험난하다. 20여분을 걸어서(택시는 타지 않는다) 인천공항 리무진에 탑승한 후 A시에서 김포공항행 리무진으로 환승해야 한다. 그런데 시간 맞춰 도착했건만 김포공항행 5시 10분 첫차가 이미 만석이네? 여행가는 사람이 이렇게나 많을 줄이야.  으아~~~ 다음 차는 5시 25분, 더구나 출발이 5분이나 지연된 버스를 타고(초조,불안) 김포공항에 도착하니 6시 20분. 국내선이라 다행이지 하마터면 비행기 놓칠뻔했네. 휘유~


체크인이 늦은 탓에 비상구 가운데 좌석을 배정 받았는데 오히려 넓어서 좋다~


제주 공항 도착 후 시외버스터미널로 이동, 9시 정각에 출발하는 202번 버스에 탑승한다. 오늘의 제주 여행의 첫 목적지는 "제주민속오일시장"이다. 때마침 오일장이 열리는 날이여서 시장 구경~


먹거리보다 관심있는 건 식물이다. 키우고 싶은 식물이 잔뜩~ 특히 제라늄. 그러나 사갈 수 없는 상황이라 가격도 물어보지 않고 구경만 실컷~


봄이로구나~ 조만간 양재꽃시장에라도 가봐야지. 올해는 베란다정원을 더욱 풍성히 가꿀테다.


제주민속오일시장은 매월 2일, 7일에 개장하는 오일장으로 전국에서 제일 규모가 크다고 한다. 한바퀴 돌아보는데 시간이 꽤 소요될만큼 부지가 넓다. 


식물만큼 좋아하는 것이 과일이다. 제주 감귤 가격이 얼마에 형성되어있나 기웃거리고 있는데 아주머니 왈 "하나 잡솨보소"  그냥 구경 중이라 했는데도 맛이나 보라고 귤을 까주신다. 방금 제주에 도착해서 무겁게 들고 다닐 수가 없다고 하니 아주머니 검정 봉지를 꺼내시며 "그럼 1kg 담아줄까?"  1kg = 귤 10개쯤 = 2천원  -> 가방이 무거워졌네ㅎㅎㅎ 귤 까먹으면서 제주 여행을 이어간다. 그런데 싱싱한걸로 담아 달랬는데 1개는 반쯤 썩었고 1개는 맹탕이네 (크~~~ ) 


시장 구경을 천천히 즐기기에는 시간이 턱없이 부족하다. 202번 버스를 타고 다음 목적지인 "이호테우해변"으로 향한다.  제주 해안도로를 따라 달리는 202번 버스, 가는 방향 오른쪽 창가 자리에 앉으면 버스 안에서 제주의 해안 풍경을 짤막 짤막히 구경할 수 있다. "오광로입구"에서 하차한 후 이정표를 따라걸어가면 푸른 바다가 한가득 들어온다. 이호테우해변은 파도가 넘실대는 파란 바다 위에서 빨강 말과 하양 말이 평화롭게 뛰놀고 있는 듯한 동화 속 풍경이다.


나를 향해 조금씩 조금씩 밀려드는 파도,바다... 광활한 바다...  여기까지 오느라 몸은 힘들었지만 역시 오길 잘했다^^


평일 오전의 평화롭고 고요한 이호테우해변이다. 북적함이 싫어서 가급적 평일에 돌아다니고자 하는데 제주 여행은 이런 여행에 제격이다.


혼자만의 그림자 놀이, 봄 햇살이 참으로 따사롭다.


제주공항에서 가장 가까운 바다인 이호테우해변, 그래서 공항을 드나드는 비행기를 수시로 구경할 수 있다.


빨간말 등대 쪽으로 걸음을 옮긴다.


빨간말 등대 옆 하얀말 등대


하얀말 등대 앞쪽으로 사람들이 모여있길래 여기서 뭐하고 있나 다가가보니 다들 서로의 사진을 찍어주느라 정신이 없다. 찍어줄 사람 한명 없고... 그냥 가기에는 뭔가 아쉽고...  쭈뼛쭈뼛 다가가 누군가에게 사진을 부탁한다. 점프해서 이 위에 엉덩이 걸치기까지 무척 힘들었다. ㅋㅋㅋ 게다가 뒤로 쏠릴까봐 무서웠당께. 


아름다운 해변을 배경으로 인물 사진을 몽땅 찍어가고 싶으나 나 홀로 여행은 어쩔 수 없이 풍경 사진만 잔뜩 담게 된다. 얼굴만 대빵 크게 나오는 셀카는 별루다.  어여 빨리 함께 다닐 여행 친구를 만들어야겠는데... 쉽지 않은 일이다. 


이제 돌아가야 할 시간이다. 당일치기 제주 여행이라 한군데에서 오래 머무를 수가 없다. "오광로입구"에서 다시 202번 버스를 기다린다. 몇분 전에 버스가 지나가버렸는지 시간표를 보니 꽤 기다려야할 것 같다. 텅 빈 버스정류장, 버스 기다리는 사람은 나 혼자 뿐이다. 언제 버스가 오려나 머리 내밀고 한참을 기다린다. 귤 까먹으면서...


쉬익~ 비행기가 수시로 날아간다.제주공항으로 가는 것인지, 다른 도시로 향하는 것인지... 방향을 당췌 모르겠다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변카페 추천 :: 제주해영 :: 분위기 좋은 칵테일바 



제주도 푸르른바닷가 앞 ~ 이호테우해변 앞에 있는 분위기 좋은 칵테일바 제주해영에 다녀왔어요.


예쁜 목마등대와 파란해변~~ 그리고 멋드러진 서퍼가 있는 이호테우해변입니다. 제주도 가면 항상가는 이호테우해변인데요. 그만큼 가장 멋진곳이라 항상 들려요~~^^


이곳에 제주도 유일의 비치바 제주해영이 있습니다. 제가 이호테우해변카페로 추천하고픈 곳이예요^^일단 외관부터 딱 제취향^^


제주 해영 안으로 들어가 봅니다.^^일부러 맑은 바다가 보고 싶어 오픈 시간 부터 찾아갔어요~


제주해영은 이호테우해변카페 이기도 하지만 칵테일바 이기도 해요^^카페의 감성적 분위기와 전문 칵테일바의 분위기도 물씬 풍긴답니다.


내부로 들어가 보니 ~~ 안에도 예쁜 제주해영입니다. 선남선녀가 저희를 맞이해 주시더라구요 ㅎ


제주도에 몇없는 전문 칵테일바 답게 술 종류가 어마어마 하네요~~ㅎㅎ


친구들과 놀이 할 수 있는 아기자기 한 소품들도 가득 해요^^


3시 오픈해서 수요일은 휴무라고 하니 참고 하시구요올해 오픈한 신상 ~~ SNS에서 핫한 카페 랍니다. ^^


소품하나하나 메뉴판 까지 참 감각적으로 예쁜 이호테우해변카페 제주 해영이예요~~^^


메뉴판에는 정말 많은 종류의 칵테일이 있더라구요 ㅎㅎ그중에 예뻐보이는 요녀석들에 눈이 딱!! ㅎㅎ저는 어항과 인디망고를 시켰어요^^알콜은 노노~~ ㅎㅎ운전해야 하기 떔시 ㅋㅋㅋ 아쉽네요 ㅋㅋ


그리고~~ 살짝 출출하니~~ 미니버거도 시켜줍니다. 제주해영은 가격도 넘나 착하네요ㅎㅎ


매장안에 둘러보다 하염없이 감성에 폭~~ 빠져버렸어요~숙소가 여기 근처에 있다면.. 밤새 취하고 싶은 곳이네요^^이번에 숙소를 해비치로 잡아서..ㅜ ㅜ 숙소하고 넘나 먼게 아쉽네여..


하물며 화장실도 예뻐염..ㅋㅋ'ㅁ'


안쪽에 요런 룸도 있는데요..ㅋㅋ 내부는 다른 분들이 이미찜꼼 하고 있어서 못들어 가봤다지요아쉽..담에 가면 여기도 가보고 싶네여 ㅎ


제주해영은 서울에서 오래간 바텐더 생활을 하다 결혼후 제주로 내려온 부부 바텐더가 차리신 가게라고 하네요^^가게 분위기가 어쩐지.. 꽁냥꽁냥 ㅎㅎ러블리해요 ㅋㅋㅋ


드뎌 기다리고기다리던 저희가 주문한 매뉴가 등장!!!비주얼 끝판왕이네요.메뉴등장으로아~~~ 분위기 너무 좋은 이호테우해변카페 제주해영이네요.ㅋㅋㅋ


칵테일만 보고있어도 기분이 좋아집니다.^^제가 주문한 코코넛~~베이스의 인디망고! ㅋㅋㅋ코코넛을 너무나 좋아하는 저에게 완젼 취향저격!!ㅋㅋ


그리고 요거 ㅋㅋㅋㅋ 치킨 과자 너무 맛있어요 ㅠ ㅠ아.. 저거 가득 먹고 싶다능..ㅋㅋ


함께 주문한 미니버거도 +ㅅ+ 맛있었어요 ㅎㅎ


함냐함냐함 ㅋㅋ 분위기 좋은곳에서 먹으니 더 좋더라구요^^


그리고 뿌꾸가 시킨 어항^^~~ㅎ아 .. 푸른 바다속에서 물고기가 해엄쳐요!!!ㅋㅋㅋ너무 아름다운 칵테일~ㅎㅎ먹기 아깝더라구요~~ㅎ동심의 세계에 빠진듯한 맛^^


제주도 여행으로 분위기 좋은 카페나 술집 찾으신다면 제주해영 강추! 합니다.^^분위기 내기 너무 좋더라구요^^.진심.좋아요. ㅎㅎ


T. 064.745.1988




--------------------------------------------------


제주도 여행 - 이호테우 해변, 말 모양 등대



말 모양의 등대가 있는 곳으로 유명한 이호테우 해변


해변 앞의 벤치에서 늦은 아침을 먹고 해변 구경을 한다.해수욕장에서 보면 빨간, 하얀 말 모양 등대가 보이는데여기 모래사장의 색이 특이하다.


까만 모래인데 파도가 치면 금빛으로 반짝인다.


줌줌망원이 아니라서 당겨 찍어도 이 정도가 최대이다.등대 앞에는 해양 스포츠를 할 수 있는 센터가 있다.


해수욕장에서 내리쬐는 햇볕을 받으며 거닐다가등대 가까이 가보기로 했다.


제주도의 가로수


등대는 가까운데다들 왠지 모르게 역주행해서 들어간다.진입로에 떡하니 '진입금지'라고 되어 있는데 다들 나오는 길로 들어가는 것이 이상했다.진입금지 표지판이 있는 반대쪽으로 돌아 들어가면 주차장이 나오고바로 등대를 보러 갈 수 있다.


빨강이와 하양이


멀리서 봤을 땐 같이 나란히 있을 줄 알았는데가까이 와보니 이렇게 다른 방파제 위에 있다.


빨강이 앞에선 커플사진♥


하양이 앞에선 따로 사진


나오는 풀밭 길에 있던 말들제주도에선 정말 말 보기가 정말 흔하다.







--------------------------------------------------


제주 이호 해수욕장 - 제주도 이호테우해변 축제






제주 이호 해수욕장 - 제주도 이호테우해변 축제


8월 4일부터 8월 6일까지3일간 이호해수욕장에서 테우 축제가 열렸답니다마지막 날인 일요일에아이들과 함께 다녀왔어요~


2017년 이호테우축제 현장이에요많은 프로그램들이 진행되고 있었습니다도착하자마자원담 물고기 잡이 체험부터 접수했어요


푸른 제주도 바다와반짝반짝 모래해변보기만 해도 시원하고 가슴이 뻥 뚫리네요!


이호해변은 금빛 모래와 검은 모래가 함께 있어요잔잔하게 파도도 있고 넓어서아이들과 놀기 좋지요~~


테우 축제답게 테우도 있네요


테우가 신기한지아들들이 올라가 보네요비록 묶여있는 테우였지만아이들은 좋아하네요~


여기가 바로 원담 물고기 잡기 체험장동그랗게 돌담이 쌓여있어요~썰물에 나가지 못한 물고기들을 잡을 수 있는 곳이죠


우리 둥이들 빨리 물에 들어가서풍덩풍덩 하자면서 보채네요^^;;


시원한 주스와 물로 일단 진정시켜주고는원담체험 시간까지 잠시 대기~


물고기 잡이 체험을 신청하니조끼와 장갑을 나눠주더라고요


광어를 300마리나 풀어두었다고관계자가 말씀하시더라고요


체험은 우선적으로아이들 먼저 입장하도록 진행되었어요저기 어딘가 우리 큰아들이 대기 중이었죠 ㅋㅋㅋ


우르르 루르~~~~물고기를 잡겠다는 큰 포부와 함께물속으로 돌진!!!


잠시 대기했던 어른들도 입장!!!너도나도 신나서광어 잡기 돌입!!!


둥이들과 막내는 큰 오빠가 커다란 물고기를 잡아오기를바라고 또 바라면서 이렇게 기다리고 있었답니다


저 멀리에서 큰아들이 물고기를 안고 다가오네요~


살아서 팔딱팔딱이는커다란 광어를 한 마리 잡아왔어요!!!


잡아온 아들도 정말 신나는 표정이죠~~~다리 사이로 뭔가 지나가는 느낌이 들어서꼭 잡았다고 하더라고요^^


우리 집 막둥이도 물놀이에 아주 신났네요^^


이호해변에는 바닷물과 용천수가 만나는 곳이 있어요~이곳은 아주 차가운 민물이랍니다


체험에서 잡은 광어는현장에서 이렇게 바로 회로 떠주니싱싱할 때 바로 먹을 수 있었답니다


아이들이 참 잘 먹습니다형아가 잡은 거라서 더 맛있다면서입맛 까다로운 둘째도 잘 먹네요~





튜브 하나 들고 바다로 뛰어들어가파도타기 중인 아들이랍니다


아직 수영을 할 수 몰라서얕은 곳에서 해수욕을 즐기네요~조만간 수영을 알려줘야겠어요


둥이들은 알콩달콩 모래놀이 중이네요


이렇게 잘 노는 모습을 보면 뿌듯합니다^^다음 주엔 또 어디로 피서를 갈지행복한 고민을 하게 만드네요~


둥이들과 함께 모래를 파다 보니조개도 나오더라고요크고 작은 조개도 한 열 마리쯤 잡았다가놓아줬답니다.이상, 제주 이호해수욕장 - 제주도 이호테우해변 축제입니다.^^

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 이호테우해변 용두암 그리고 용연구름다리






제주도 가볼만한곳 이호테우해변 용두암 그리고 용연구름다리제주시내권 내에도 꽤나 가볼만한곳들이 많죠 ^^낮에가도 이쁘지만 밤에가서 보면 또다른 느낌으로 다가오는곳들도 있구요


여기는 이호테우해변인데 종종 이렇게 서핑을 즐기는 분들도 계셨어요~최근엔 비도 많이 내렸고 춥기도 추워서 안보이긴했지만요


이호테우해변과 용두암을 잇는 도로가 바로 용담해안도로예요 ^^끝과 끝에 있죠 ㅎㅎ


용두암은 낮에가서 보면 쫙 펼쳐진 푸른 바다와 그 위를 유유히 내려오는 비행기가 상당히 이색적인 조화를 이루는모습을 볼수있고밤에는 이렇게 조명이 더해져서 뭔가 좀 신비로운 느낌마저 드는 그런곳으로 변하게되요


제주도 가볼만한곳 이호테우해변 용두암 그리고 용연구름다리 이렇게 다 돌아보면 좋구요 ^^용두암과 용연구름다리는 걸어서 이동이 가능하지만이호테우해변까지는 차로 이동해야해요


2012년 임진년은 60년만에 차장오는 흑룡의 해이다.흑룡은 용기와 비상, 희망, 행운을 가져온다는 전설이 있다.이곳 용두암은 검은 현무암으로 태고적부터 형성된 바위로 흑룡을 상징하며,예부터 이곳에서 소원을 빌면 행운이 깃든다는 이야기가 전해오고 있으며,중국, 일본을 비롯한 동남아지역에서도 이러한 전설이 전해지고 있다.- 용두암내용 中 -


조명이 더해지고 특히 밤바다 수평선에 떠있는 고기잡이배들 불빛까지 더해지면 진짜 너무너무이뻐요 ^^


그리고 바로 근처에는 이렇게 용연구름다리가 있는데연인들 사이에선 사랑의다리라고 불리우는 그런곳이죠 ^^


작은 계곡같은 느낌이 드는곳인데 낮에 보는 풍경과 밤에 이렇게 조명이 더해진 풍경이 사뭇다른 그런곳이예요


제주도 가볼만한곳 이호테우해변 용두암 그리고 용연구름다리밤에가서봐도 좋고 낮에가서 봐도 너무나도 좋은곳들 ^^제주공항 바로 뒷편에 있는곳들이기에 공항으로 가기 전 혹은 바로 제주에 내리자마자 돌아보면 더 좋을거라 생각이 드네요




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주공항 근처 볼거리, 이호테우해변 언제 가도 좋은 곳!



jeju제주 공항근처 볼거리, 이호테우해변ㆍ관광지ㆍ


064-728-3994제주 시내에서 가장 가까운 곳에 있는 해변주차가능대수: 30대


버스시간표가 개편되었으니위 링크나 네이버 길찾기를 이용해서 버스를 알아보세요.개편이 시행된지 얼마되지않아혼잡할 수 있습니다!


늘 여행하기에 빠듯한 시간과 부족한 여유.여행은 늘 시간에 쫓기는 것 같은데요.그만큼의 여유가 없기 때문이 아닐까요?가고싶은 곳은 많지만 다 갈 수 없으니..제주공항 근처 볼거리로 거리의 부담이 없게다녀올 수 있는 이호테우해변을 소개해드려요.


똥꼬발랄한 동생과 다녀온 이호테우해변은말 등대로 유명하죠. 이미 포토존으로 많이 알려져이곳엔 늘 사람이 몰리곤해요!


날씨도 꽤 쌀쌀해져서 아침, 저녁에는 외투 걸쳐서산책하기 좋은 이호테우해변. 해변가가 아닌 유원지쪽은낚시도 많이하고, 고기도 구워먹고, 산책도 많이해요.


유명한 말등대들! 이호테우해변은 헬리캠 금지구역.


제주공항 근처 볼거리로 소개해드린 이유는일단 공항과 가까워서 시간이 모자란 분들도짬내서 다녀오기 좋을 것 같아서인데요.흐린날에도, 맑은날에도, 대낮에도, 해질녘에도언제가도 너무 좋은 해변이기도하구요!


저는 해변가에 푹푹빠지는 모래보다는등대와 산책로 쪽에 많이 걸었었지요.


제주공항 근처 가볼만한곳이라 서쪽에 위치해해질 때 정말 아름다운 노을을 감상하실 수도 있어요.


금가루가 반짝이듯이 물결따라 빛나는 모습이너무 아름답죠.


운 좋게 한라산과 구름이 뒤엉켜 수채화같은풍경을 만날수도 있었어요. 9월에 접어들고이 시간쯤 되니 해변가에 사람이 많이 없네요!


파란 하늘에 홀로 떠있는 달과 함께 담아봤어요.여백의 미를 강조한 사진 ..


이날은 구름도 너무 예뻤던 날이였어요.1주일도 안된 사진입니다! 반짝이는 것들은한치배 같아요!


파스텔톤의 아름다운 하늘과 함께 담아본말등대. 별이 포인트랍니다!


한치배 덕분에 예쁜 보케도 만들어보았어요.앞서 말씀드린것처럼 언제가도 좋은제주공항 근처 볼거리, 이호테우해변!저만 다녀오기 아까우니까 가셨던 분들도또 다른 포인트에서 새로운 매력을 만나시길 바랄게요!


공감 꾸욱 ♡

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 날씨 좋은 날 그대와..



날이 좋아서.. 날이 좋지 않아서.. 갑자기 이 문구가 생각나던 건 뭘까요? ㅎㅎ갑자기 급 도깨비?? 헤헤~ 그런거는 아니고요~ 요즘 제주도 날씨가 자꾸 오락가락 합니다ㅠ날씨가 무지 무지 좋다가도 갑자기 비가오고 이러는데요~심지어 오늘도 아침부터 비가 이렇게 내리고 있네요 ㅠ저의 경우 비가 오는 것을 싫어해요ㅠ 머리도 젖고 뭔가 찝찝하면서꼽꼽한 냄새가 나는게 너무 싫거든요 그래서 저는 싫어해요!이날은 날씨까지 좋으니 집 근처로 놀러가자고 해서다녀왔던 곳이 용담해안도로랑 제주도 이호테우해변인데요~요즘은 바다를 보는게 얼마나 좋던지~


헤헤~ 역시 바다는 어디를 가도 다 좋구만!!그래도 난 집근처라 가봤는데.. 생각보다 사진이 너무 예쁘게 나와서 대방출해요!


김비서와 함께 갔던 제주도 이호테우해변


제주도 제주시 도리로20(이호동1600-1) / 064-728-3394


제주도 제주시 이호동에 있는 해수욕장으로 제주시내에서도 가까운 해수욕장이라사람들이 많이 들리는 코스로도 유명한 곳이 바로 제주도 이호테우해변인데요~여기는 그 뒤쪽에 있는 주차장 부근인데요~ 여기의 가장 큰 특징이 뭐냐면바로 멋진 풍경과 함께 사진 찍기 좋은 말등대가 있다는 점인데요주차장이 워낙 넓어서 어떻게 주차를 해도 좋아요~주로 도민들이 가는 코스라서 이번에 이렇게 소개를 드리는데요!!


이날은 뭔가 다르게 한라산이 너무 뚜렷하게 보이는거에요~저 멀리 한라산이 보이는게 보이시나요? 지나가는 차들과 함께밑으로 내려오는 비행기에 맑은 하늘이 삼박자를 이루는 곳!!풍경이 아름다워서 사진 찍을 때 이런 날이면어떻게 찍어도 사진이 잘 나오거든요!


▲ 주변 풍경을 보여드리고 싶어서 이 부분은 동영상으로 가볍게 한 컷 찍어봤어요!주차장에서 내려서 제가 보는 자리부터 한바퀴를 돌아서 찍은 동영상인데..핸드폰으로 찍은 영상이라 그런지 햇살이 역광이라서좀 어둡게 나온게 조금은 아쉽구려~~~ 힁 ㅠ


바로 옆으로 보면 이렇게 배들이 주차가 되어 있고요~음,, 정박이라는 말이 맞는거죠?이렇게 정박되어 있는 배들과 함께 저 멀리 말등대의 모습이 보이는데요~풍경만 봐도 뭔가 마음이 차분해지는 그런 기분이랄까?


제주 이호테우해변은 어떻게 사진을 찍어도 예쁘지만..말등대를 기준으로 사진을 찍는게 가장 예쁘게 나오는 것 같아요~이건 조금은 아쉬운게.. 날씨가 .. 좋아도 좋은건데..역광이라서 사진 찍을 떄 왜이렇게나 힘든건지 ㅠ그래도 나름 느낌있는 사진이 나오니 더 좋더라고요~


햐안색 말등대가 있는쪽으로 갔는데 많은 분들이 사진도 찍고 있음과 동시에 낚시를 하시는 분들이 생각보다 많더라고요~앞으로 배들도 지나가고 그래서 그런지 사진을 찍을 때 정말분위기있고 느낌있게 찍힌다는게 이 곳의 매력 포인트가 아닌가 싶어요~


하얀 말등대의 경우 멀리서 찍고 빨간 등대가 있는 쪽으로조금씩 걸어가는데.. 이쪽도 역시 역광 ㅠ그래도 사진은 잘 나온다는게 이 곳만의 특징이랍니다 헤헤~금빛 물결이 일렁이는 바다의 모습에 내가 생각해도오늘은 너무 잘왔는데? 이런생각이 들 정도이니우리 김비서는 얼마나 뿌듯할까요? ㅎ내심 엄청 좋아하는게 보여서 좋았어요!!


구름이 예뻐서 찍었던 사진이에요~어디를 가더라도 이런 모습의 구름은 본 적이 없을거라 생각이 되는데요~어떻게 이렇게 사진이 나올 수 있지? 하면서도하얀 말등대를 배경으로 찍었더니 이것 또한 예술이다!!


빨간 말등대를 조금 더 가까이에서 찍을려고 찍었던 사진..음,, 솔직히 멀리서 찍을 때는 뭔가 느낌적인 느낌이였는데..가까이에서 찍으니 뭔가 셀카를 밑에서 위로 찍은 느낌이랄까? ㅎㅎ말등대도 밑에서 찍으니 말보다는 뭔가 다르게 보이네요 ㅎㅎ역시 셀카나 그냥 찍는거나 얼굴 밑에서 찍으면 안되는가 봐용 ㅎㅎ


▲ 뚜렷하게 보이는 한라산과 저 멀리 백사장이 있는 곳을 향해 조금씩 걸어가는 걸로~~


후문에서 다시 앞쪽으로 쭉 나오는 길에 있던 제주도 이호테우해변모래사장이 펼쳐짐과 동시에 저 멀리 물놀이를 아직도 즐기는 분들도 있었는데요지금은 물이 많이 차가워져서 수영하기 힘들텐데..그래도 수상레져를 하는 분들에게는 상관이 없나봐요~


언제나 느끼는거지만 바다와 파도는 어떻게 보면 제주도의 특징이라고 볼 수 있는데요.. 어디를 가도 이렇게 맑은 모습을 보기가 힘들거든요,,제가 저번에 강릉이나 속초, 목포등을 가도 제주만의 그 아름다움을 간직하지는 못한거 같아요..뭔가 철조망들이 있는 것도 좀 보기가 싫더라고요ㅠ그런거를 보면 참.. 제주도 바다가 예쁘다


다들 뭐하고 계신건가 해서 옆에서 구경을 했는데이렇게 파도를 찍는 분들이 많더라고요~앞에 있는 해초?? 이것도 사진을 찍는 분들도 많던데.. 역시 배경이예쁘니까 가능했던 일이 아닌가 싶어요~


뭔가 백사장 사진을 찍는데.. 여기만 특이하게 돌맹이가하나 떡하니 있는거에요~ 한번 사진을 찍어볼까 했는데.. 뭔가 찍으니까이렇게 느낌이 있게 나오는거 있지요?뭔가 컴퓨터 배경화면에 나올 것 같은 그런 표지화면이라서혼자 흡족해하고 있었답니다..나중에는 동영상도 담았는데.. 그건 나중에 올려볼게요!!


바로 옆에 발자국도 한 컷 찍어봤어요~이 발자국은 누구인가 해서 봤더니.. 우리 김비서더라고요 ㅎㅎ혼자서 자꾸 구경한다고 왔다리 갔다리 그러다보니..발자국이 이렇게 찍혔어요~ 다들 이렇게 하나씩 올리길래 저도 한 컷 올려봤네요~


안녕 이호!!! 제주시내에 있어서 더욱 찾기 쉬운 해수욕장..해수욕 시즌에는 사람들이 너무 많아서 당황하게 만드는 곳이기도 한데요..예전에는 물이 더럽다라는 인식때문에.. 도민들의 경우 이호보다는 함덕이나김녕등을 다니기도 했는데.. 지금은 너무나도 많이 변했지요!!멋진풍경과 함께 다양한 포토존.. 거기에 말등대까지..뭔가 한적하게 조용하게 바다를 보고 싶다면 추천드리고 싶네요~


근처에 가장 유명했던 흑돼지 맛집 .. 돈고팡..제주도 제주시 서해안로 356(도두2동 698) / 064-711-9892


▲ 요즘 떠오르는 한라산잔.. 진심을 담다라는 문구가 인상적이다..검색을 해보니 가장 많이 나오던 곳이라 들렸던 곳이 돈고팡이라는 흑돼지 전문점입니다워낙 볼게 많은 용담 해안도로에 위치한 곳이라서 차타고 7분정도 오니까 도착을 하더라고요매일 16:00 ~ 23:30분까지이며, 마지막 주문은 10:30까지라고 합니다매월 2주차, 4주차 화요일 휴무이며, 바로 앞에 주차장과 야외 테이블이 있어서 바다를 바라보며 먹을 수 있는 고깃집으로도 유명하더라고요~


어찌보면 용담 해안도로에서 유일한 흑돼지 연탄구이를 하는 곳이라끌렸던게 가장 큰 포인트이기도 한데요~흑돼지를 주문을 하고 먹을 때 생각을 해보니 여기의 경우직원분께서 고기를 구워주신다는게 너무 좋더라고요~사진찍고 돌다보니 좀 지쳤는데 제가 하는 일이 먹는 일만 있다고 하니이~~ 얼마나 편한 일인가!!! 사실 김비서는 고기를 잘 굽지를 못하거든요!!


이럴 떄 전문가의 손길을 믿고 맡겨봐야지~~얼마나 맛있을려나~ 헤헤헤~


바다가 보이는 풍경을 뭔가 보여드리고 싶어서 나름제 나름~~ 사진 실력이 늘게 된 갱이가!!! 직접 컨셉촬영으로 찍은 사진이에요~우리 김비서도 먹다가 갑자기 쫓겨남 ㅎㅎ직원분이 구워주시다가 부탁드렸더니 어차피 익히는 시간이라고사진을 더 찍어도 된다고 하더라고요~바람도 살랑살랑 불고 ~~ 좋구만~~


잘 익은 흑돼지는 먹으라고 알려주십니다~~다 익은 고기의 경우 각자 접시로 올려주시거나 불판 바깥으로 빼놓기도 하는데요너무 먹다보니 사진을 못 찍은거 같아서 한 컷 찍었던 사진이에요~하필 이것도.. 목살을 거의 다 먹고 목삼겹이라는 부분만 찍은건데..먹으면서 자꾸 맛있어요~ 맛있어요~ 이러니 이 부위는 진짜 더 맛있는거라고 바삭 구워서 소금에만 먹으면끝내준다고 하셨는데.. 사진이 잘 안보여서.. 파지 위에서 이렇게 찍어봤어요!!


돈고팡에서 후기를 보니 꼭 먹어보라는게 김치찌개라서 하나 주문을 했지요!이제는 근고기 좀 먹어봤다고 자연스럽게 찌개에 공기밥까지 하나 말아주는 여자가 되었답니다 캬캬캬캬~~~김치찌개의 경우 7,000원 , 된장찌개는 3,000원에 판매를 하고 있는데요그래도 이 중에서 가장 어울릴 것 같은게 김치찌개라고 생각이 되더라고요~이거 하나에 공기밥 말고 소주 안주 삼아 먹으니.. 진짜 최고였어요..어느정도 먹고 있으니 노을지는 풍경까지 볼 수 있었는데요!!


노을지는 풍경과 함께 시원한 바람,, 거기에 흑돼지 한점은정말 최고네요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도여행] 제주 버스여행, 이호테우해변 & 해물라면  



[제주도여행] 제주 버스여행, 이호테우해변 & 해물라면  


즉흥 제주여행.렌터카 없이 개편된 시내버스로 제주버스여행을 하고있어요-네이버지도, 카카오맵으로 실시간 버스를 확인할 수 있답니다.사용해보니 네이버지도에서 버스가 몇분 남았는지, 혹은 지도를 확인라며 다니기에는 좋구요~버스 노선을 서칭하는건 카카오맵이 좋습니다.네이버지도에서는 모든 노선에 대한 검색이 되지 않네요ㅠㅡㅠ


예쁜 제주돌담길.


저 멀리서 보이는 제주도 버스~!이번에 랩핑도 새로 다 해서 완전 깔끔해용 


버스타고 10분이면,


  짜잔-이호테우해변이에요~ 


윈드서핑하려는 분들은 수영중이셨는데,대부분 해수욕은 마무리된 상황..


9월부터 해수욕장도 폐장이라,안전요원이 없어요~! 


점심으로 먹은 해물라면.빨간라면을 기대했는데 시원한맛을 골랐더니 맑은국물라면이 나왔어용!그래도 맛나게 먹었다는ㅎㅎ사진엔 없지만 김밥이랑 같이 먹었어요!


원래 해수욕하려고 가방에 수영복을 챙겨왔는데,생각보다 찬 바람에 결국 해수욕은 포기..ㅜㅠ이호테우해수욕장 구경만 하고 다시 숙소로 ㄱㄱ


숙소에 들러 짐정리&외출준비 후,스쿠터 대여해서 슝슝 다녀왔어요 :) 스쿠터 여행 이야기는 다음 포스팅에 이어가볼게요><♡


     나나가 운영하는 셀프웨딩 & 연주 드레스 샵


     http://selfweddingbynana.co.kr




--------------------------------------------------


제주도 커플사진 찍기 - 이호테우해변 일몰



제주도 가볼만한 곳이호테우해변 일몰


제주도 여행을 갈 때마다 항상 들리는 곳으로 제주공항 인근 이호테우해변이 있습니다.우리나라에서 가장 예쁜 말 모양의 등대가 2개가 있는 곳으로 커플들이 인증 사진을 찍는 장소로도 유명하지요.이번 5월 제주도 여행에서는 이호테우해변에서 일몰도 담고, 근처에 있던 커플들 인생샷도 담아 주면서 나름 사진가로서의 시간을 즐겼네요


일몰 시간이 되면 이렇게 하얀색 등대를 배경으로 역광이 되기 때문에 실루엣 사진을 찍을 수 있답니다.방파제 위에서 일몰을 담던 사진가 분들을 뒤에서 담아 보았습니다.








천천히 제주 앞바다로 지고 있는 일몰이 오메가 모양이 되면서 속히 부르는 '오여사'님께서 등장하셨습니다.


이렇게 해가 질 때만 담을 수 있는 역광으로 제주로 여행을 온 분들의 재미난 뒷 모습을 찍을 수가 있지요.아마도 가족 나들이를 온 분 같은데, 아버지가 아들에게 무언가를 설명하고 있는 듯 합니다.





태양아 날 가져라~~~!!





요렇게 제주도 커플사진을 담을 수 있는 곳이 바로 이호테우해변 !!


요즘 젊은 커플들은 사진에 찍히는 것도 잘 하는 것 같아요~ 예전 같았으면 막 부끄러워하고 그랬을테지만이제는 먼저 와서 사진 좀 찍어주세요라고 말씀을 하시더라구요 ^^


카메라 제조사 : SONY카메라 모델명 : ILCE-7M2촬영날짜 : 2017:05:26 19:43:19초점 거리 : 85.0mm셔터속도 : 1/30s조리개 값 : F5.6ISO 값 : 50노출보정 : EV-0.7


다른 커플도 인생샷을 남겨 줍니다.


역광 사진이기 때문에 얼굴이 나오지 않으며, 동작을 좀 더 크게 해달라고 요청을 하였습니다.


그래서 뽀뽀 사진도 이렇게 입술을 많이 내밀어달라고 했더니 ^^요렇게 귀여운 제주도 커플사진이 나왔군요


밤이 참 아름다운 이호테우해변의 말등대,그리고 낯에는 씨워킹을 할 수 있는 액티비티도 있더라구요. 다음에 아이들과 함께 제주도 여행을 가서 해보면 좋을 것 같습니다.


해변에서 낚시를 하시는 분의 초록색 찌가 일몰 빛과 함께 살짝 담겼습니다.





꿈공장에게도 다양한 추억이 많은 장소, 제주도 이호테우해변제주도로 커플 여행을 가신다면 꼭 잊지 마시고 여행 일정 한가지로 메모를 해두심은 어떠실까요?

--------------------------------------------------


너무 좋은 제주도 이호테우해변 ♥



제주도 도착하자마자 렌트하고 달려간 곳이호테우해변!!근데 이날 바람이 진짜 너~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~무 불어서 너무 힘들었어요 ㅠㅠ 





이호동과 테우해변일줄이야...암튼 이호동이고 뭐고 바람이 ㅠㅠ 


주창은 넓게 있어서 주차문제는 걱정없어욬ㅋㅋㅋ이날 날씨가 구려서 차가 많이 없어서 주차도 슉 끝


저 휘날리는 나무 보이시나요.....왜 한쪽으로 치우쳐있는지.,.그리고 저 망은 날라있는지..진짜 저때의 바람을 그대로 표현해주는것 같네여 ㅠㅠ 


하지만 바다는 너무 이쁜것 ㅠ 날씨가 진짜 좋았다면 진짜 너무 이뻤을것 같아요 


이호테우해변에서 유명한 쌍마인가뭔가라는데 저희는 이때 바람이 너무 많이 불어서 사진만 찍고 빨리가자했어요 ㅋㅋㅋㅋ


이곳이 포토존근데 진짜 날씨가 흐려서 그렇지 바다 자체는 정말 이뻐요 


내 머리 정신좀 차려주지 ㅠㅠㅠ 아 진짜 바람만 안불었다면...


그나마 건진 사진 ㅋㅋㅋ나중에 제주도 다시가면 날씨 좋을때 다시 가봐야겠어요




--------------------------------------------------


[제주] 이호테우해변/ 이호테우말등대 '석양', '돌고래'



석양이 아름다운 곳 '이호테우해변/ 이호테우말등대'집앞 바다(차타고 5분 거리는 집앞이라 해도 되겠죠?ㅎ)이호테우해변에 다녀왔어요.(집앞이 바다라뉘! 바다라뉘!!)


사실 제주 이사오면 매일 바닷가 갈 줄 알았는데이사오고 처음 간 바다네요.ㅎ혼자 가기 싫어서 신랑이랑 같이 가려니영 시간이 안 나서 결국 큰 맘 먹고 혼자 다녀왔답니다.ㅎ


이호테우해변/ 이호테우말등대


* 이호테우해변과 말등대 주차장은 차로 꽤 떨어져 있으니말등대를 보고 싶으신 분들은 '이호테우말등대'를 찍고 가세요.


이호테우해변 이름 뜻이호(동네이름)+테우(제주전통배)* 테우: 떼배, 혹은 테배라고 불리던 제주도 전통배


 


마을 탐방길이 있네요.저는 석양을 보는게 목적이었기에 바로 해변으로 향했습니다.


멀리 말등대가 보이네요.이때, 차를 가지고 말등대로 갔어야 하는데걸어가보겠다고 갔다가춥고. 배터리도 없고. 고생했어요ㅜㅜ말등대 바로 앞에 주차장이 있으니석양을 보러 가시는 분들은 말등대 주차장으로 가시길.!ㅎ


바다는 언제나 옳아요.


잠깐 파도소리 듣고 가실게요~ㅎ


해가 점점 내려가고 있어요. 


두마리 말이 다 보이는 곳으로 자리를 옮겨 봅니다.


 여기서 해지는 걸 보고 있었는데물 속에서 뭐가 나왔다 들어갔다 하는거예요.해녀인가 했는데 지느러미!지느러미?! 지느러미!!!


이호테우해변,돌고래 안녕??


맞아요, 돌고래였어요!!! 돌고래!! 꺄올. 


돌고래 영상 보고 가실게요.>.<


등대 앞에 가 있었다면 더 가까이서 볼 수 있었을텐데멀리서 봐서 넘 아쉬웠어요.또 볼 수 있을까요?? 넘나 기분 좋은 것!^-^


해가 바다로 넘어가요.해가 눈앞에서 사라진다고 석양이 끝난 게 아닙니다.석양은 해가 사라지고 난 후, 그때부터 시작이죠.코타키나발루에서 그걸 모르고 해 졌다고 바로 자릴 떠서정말 예쁜 장면을 놓쳤다죠.ㅜㅜ


해가 시야에서 사라지고 난 후에서서히 하늘색이 변해요. 근데 배터리가 없어요!!ㅜㅜ이후의 하늘은 눈에만 담습니다...또로록.% 남은거, 빨개지면 찍으려고 기다리고 있었는데 신랑이가 전활 하는 바람에...이후의 하늘은 눈에만 담습니다...또로록.


오늘 하늘은 색이 진하진 않더라구요.그래도 너무너무 예뻤어요.가만히 방파제에 앉아 지는 해를 보고있자니괜시리 눈물이 나려고 하더라구요.그리고 조용한 저녁바다.. 넘나리 좋으다.


해가 진후 석양이 아름답듯,우리네 삶도 그러하길.


 


 아름다운 것을 남기는 사람이 되어야지생각하게 되는 저녁이에요.


  


이호테우해변카메라 | 갤노트8촬영 | 샘이있는별캘리 | 샘이있는별


 #제주내도동캘리그라피 #샘이있는별

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주3일차]이호테우해변




곰방 다시 찾아왔어요!!


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 여행도중여기는 꼭 포스팅하고 싶었던 그런 곳!우연히 잡지에서 발견하고선꼭 가야지! 했는데오는길에 마침 동선에 걸리길래 바로 갔어요!!!여긴 일단 사진부터 보세요!!!긴말이 필요없음.


조랑말을 모티브로 만든공항가는길에 있는 이호테우 해변에 명물 목마등대 입니다.


저희가 도착한 시간은 거의 5시쯤?해가 뉘엇뉘엇해질 쯤 촬영해서역광으로 나왔는데그게 더 인생샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인건 함정...


이렇게 저렇게 막 찍어도 잘나와요...넘나 죠음...


꼭가서 이렇게 찍어보세요.근데. 이호테우해변찍고 가시면 절대 이 뷰가 안나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요 스팟은 제 비밀>.<꼭 가고싶다! 하시는 분만 댓글 주세요.제가 갔을때 캡쳐해와서 정확한 스팟 주소 알고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거기만 찾아 가세요.그럼! 전 이만!뿅!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


어느 날의 이호테우 해변



입도 후 별일 없으면 꼭 바다를 보러 산책을 간다매번 보는 바다지만 제주도 바다는  매번 볼때마다 감탄사가 절로 터져 나오는구나~^^곽지나 금능/협재 해수욕장을 가봤지만,이호테우 해수욕장을 가 본 적이 없어 하늘이 예쁜 날에 가봤다햇살은 따뜻했지만 바닷가는 역시 춥네볼을 스치는 찬바람이 아직은 겨울이라는걸 알려주는 것 같아


말 등대가 유명한 이호테우 해수욕장빨간, 하얀 등대가 멀리서도 눈길을 사로잡는다


파도가 제법 쎄다다른 해수욕장에서는 못 봤는데 이곳에서는 서퍼들이 한 두명 서핑을 즐기고 있다한번쯤은 해보고 싶은 서핑인데, 제주도 왔으니 해볼 수도 있겠다는 작은 희망이 보인다 :)


구름 한점 없는 날씨에는 한라산도 잘 보인다따뜻한 봄이 되면 꼭 한번은 가봐야지~


학교 들어가기 전에 한글공부를 시작한 건이군자음을 끝내고 모음 조금씩 하고 있는데, 합성원리가 이해가 잘 안되는 듯..그냥 통으로 외우는 글자를 더 잘 기억한다 그래도 글자 배웠다고 모래 위에 누군가 써놓은 글자들을 한글자씩 알아본다그래.. 자기 이름이라도 제대로 쓰면 되는 거겠지?천천히 꾸준하게 해보자... 사실 건이군 말이 빨라서 글도 혼자 깨칠 줄 알았는데, 다시금 나를 겸허하게 만들어 주는 구나^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변, 목마 등대와 카페




공항근처 이호테우해변


시작은 이랬다. 비행기 시간까지 시간은 보내야 되는데, 마땅히 갈 곳이 없다. 제주공항 근처 가볼 만한 곳을 검색했다. '이호'는 지명, '테우'는 통나무 배라고하는, 예전부터 이름이 참 독특하다고 생각한 이호테우해변을 찍었다. 목마 등대로 유명하다는 이호테우해변, 일행들은 가서 별거 없으면 혼낼 기세다. 괜찮을까?


이호테우해변 앞 카페 아일랜드 팩토리


제주도는 어느 해변 근처에나 그렇듯 카페가 많다. 이호테우 해변도 마찬가지. 어느 카페 한 곳에 들어갔다. 커피도 마시고, 제주녹차 잎으로 우려낸 녹차도 마시고. 시간이 많으니 참 여유롭게 먼 바다를 지켜봤다. 일행들은 그냥 카페에 앉아 저 멀리 보이는 이호테우해변의 목마 등대를 보는 것으로도 만족스러워했다. 나는, 등대 앞까지 가보기로 한다.


빨간 목마 등대, 보인다 보여!


목마의 형상을 한 빨간 등대는 파란 하늘과 바다에 대비되 더 눈에 띄었다.


꽤 커다란 목마 등대. 앞모습은 조금 낯설다 너


옆에 하얀 목마도 있다. 빨간 목마와는 또 다른 멋이 느껴진다


스마트폰 카메라가 아닌 진짜 카메라로 찍으면 얼마나 멋지게 나올까


등대 옆에는 매점도 있다. 성수기에만 하는 건가 잘 모르겠다.


다시 돌아가는 길, 고개를 왼쪽으로 돌렸다. 뭔가 그냥 멋있어서 찍었다. 


이 바다에 빠지면 어떨까? 이날은 서퍼들이 서퍼보드를 들고 연습을 하고 있었다. 파도가 없어서 서 있는 모습을 보지 못했지만, 목마등대가 꽤 멋들어진 장면을 보여주고 있었다. 이호테우해변은 6월부터 8월까지 해수욕장을 개장한다고 한다. 또 하나, 여기에는 야영장도 있다. 날 잡고 시간 내서 빠질 생각으로 오는 건 어떨까?


이호테우 해변의 모래


이호테우 해변에는 탈의실도 있고, 샤워실도 있으니 안심!


이호테우해변의 올레길


빠지기 좋은 해변, 제주 협재해수욕장


클릭

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주살이 주말이야기 이호테우해변 




제주살이 주말이야기 이호테우해변 항상 카메라는 들고 다니다보니저의 제주살이 일상은 쌓여가고 pc 사진첩도 쌓여가구요~^^오늘 주말이야기 간단히 남겨보려구요.아침겸 점심으로동네 토니버거가서 햄버거 먹구요~신랑이 몇번 테이크아웃 해와서 먹어는봤는데매장에서 먹기는 처음인거같아요.


주문과 동시에 조리되서 그런지수제버거 느낌 나서 저는 맛있더라구요~


치즈 좋아하는 울가족에게 딱인치즈 쓰리스타버거테이크아웃보다는 매장에서 먹는게 훨씬 맛있어요.


요건 홍석천씨가 메뉴개발에 참여했다는 멕시칸스페셜타코는 맛있었고, 밥있는 브리또볼은 쏘쏘~어디갈까 고민하다가제주시에서 가까운 해변인이호테우해변으로~제주살이 3년차인데그러고보니 여기는 처음 와본거 있죠 ㅎㅎㅎㅎ 너무 예쁜 해변들이 많으니까~^^


주말 제주 날씨는 24도여름이 온 것 같다는 느낌이 들 정도로 더웠구요.그치만 삼,다.도바람은 제법 부네요 ㅎㅎㅎ


이호테우해변하면 가장 많이 등장하는 사진이기도한목마 등대


날씨 좋고따뜻하니오늘 바다보러오기 참 잘했다..


바다가 보고싶어 가까운 이 곳을 찾은 것도 있지만멋진 바다를 배경으로울 아들 드론 날리는 사진좀 찍어주고 싶었는데~~바람이 너무너무 많이 불어서초보인 아들이 드론을 날리기엔 역부족!좀 더 연습해서다시 오자 ㅎㅎㅎㅎ여기까지왔으니빨간등대, 하얀등대는 보고 가자며~ 이동!











이호테우해변의 포인트라고 할 수 있는 쌍둥이 목마등대


오랜만에 남편과 아들 사진도 남겨주고가족사진도 팡팡 찍고 놀았네요~^^


하얀등대도 참 예쁘지요~~





물 색깔 보세요.제주도 바다는 어쩜 이렇게 물이 맑고 깨끗한지요~^^


머리위로 10분에 1 대는 지나가는듯한 비행기들~한참을 그렇게 사진찍고 풍경보고 놀다가주차장으로 돌아가는 길





야영장과 작은 숲길 산책로도 잘 되어있는 곳제주공항근처라서 비행기시간 좀 남을때여기서 바다 보고 사진찍고 놀면 괜찮을 듯 싶어요~마무리는이호테우해변 근처 카페윈드스테이(저도 검색해서 찾아간 곳 ㅎㅎㅎ)


오픈한지 얼마 안된 카페같아요.바다 바로 앞이고조용해서 좋았어요 ㅎㅎ





이렇게 또 주말이 지나갑니다. ^^2017.4.15




--------------------------------------------------


[제주공항 근처 가볼만한 곳]이호테우 해변




[제주공항근처 가볼만한 곳] 이호테우 해변


제주여행 갈 때마다 공항 근처에 이호테우 해변을 한 번쯤 가보려고 했는데 매번 게으름 피우다가 가보질 못했다.둘째 날 날씨가 너무 좋았는데, 그러나 역시 추웠음.점심 먹기 전에 잠깐 시간이 나서 친구랑 호텔 앞에서 택시타고 슝 다녀온 이호테우 해변이호테우해변 카페  조아찌 커피 JOAZZI COFFEE


날씨는 구름한 점 없이 청명한 날이었는데 추웠고, 바닷가는 역시 더 춥고. ㅋㅋ어찌된 게 이번 제주도는 추웠다로 결론지어진다. 이호테우 해변에 목마 조형물이 유명하대서 갔는데 한참 걸어가야 해서 결국 멀리서 봤음. ㅋㅋㅋ그리고 따뜻한 차나 한 잔 마시자고 바다가 보이는 조아찌커피숍 방문.친구는 커피, 나는 레몬차.잠시 멍때리며 바다 보면서 차 마시면서 바깥에서 차 마시면 좋겠다고 생각은 하면서 절대 나가지 않았던. 이렇게 이것이 제주여행에서의 용두암에 이은 바다. 그래도 이거라도 보았으니 좋쿠나.이렇게 제주여행은 끝!!담에는 안으로 들어가서 또 알차게 둘러보자. 그나저나 나는 이호우테 해변인줄 알았는데 테그를 쓰다보니 이호테우라고 나옴.택시 아저씨 찰떡같이 알아듣고 데려다 줬구나. 난 여즉 이호우테인줄 알았구나.

--------------------------------------------------


제주공항 점심 먹고 이호테우해변 야영 그리고 풍경



제주공항 점심은 광해횟집에서 먹고이호테우해변에서 야영!


서울에서 친구가 뚜벅이 여행으로 장기간 제주도 여행을 계획하고 내려왔답니다. 제주에서의 첫날. 저와 함께 이호에서 보내기로 하고 이호해수욕장에 야영장을 펴고 하루를 보냈어요. 하루 동안 참, 기억에 많이 남는 날이었답니다. 그리고 제주공항 점심 근처에 괜찮은 곳이 어디 있을까 고민하다가 가격 대비 괜찮은 광해횟집을 들렸답니다. 맛있는 식사 그리고 이호에서의 하룻밤! 참 좋은 시간♥


이호테우해변 말등대 산책로 


야영장으로 가는 길 잠시 해변 옆 말등대 산책로에 들려 사진을 찍고 이동했어요. 날씨가 좋으니 일몰 꼭 보자 하면서 이동했던 기억이 나네요 


야영장


이호테우해변 야영장! 무료, 유료가 있으니 꼭 참고하셔야 합니다. 무료 야영장은 2박 3일 이상 투숙을 하면 강제철거가 되니 참고~ 저희는 그늘과 해변이 훤히 보이는 장소에 텐트를 치고, 점심을 먹기 위해 이동했어요! 야영시 제일 중요한 거 소지품 관리~~~ 꼭 조심하셔야 합니다^^ 잃어버리면 끝이에요 ㅠㅠ 


광해횟집


주소: 제주 제주시 태성로 1길 1전화번호: 064-753-4977점심특선 주문 시간: 11:30 ~ 15:00연중무휴/ 가성비 good 


광해횟집


제주도 점심으로 광해횟집을 찾았던 이유는 바롱 점심시간에만 운영되는 점심특선을 먹기 위해~! 입구 앞 수족관 생선들! 하지만 눈을 마주치기 싫었는데 딱 맞주쳤다능..


광해횟집


점심시간에는 손님이 꽤 많은 편이라 홀에 앉으면 시끄러울 봐 걱정했지만 다행히 저희가 도착한 시간에 딱! 룸이 나왔어 저희는 룸으로 들어갔어요~ 첫발부터 운이 좋군!


광해횟집


광해횟집의 룸이름은 제주도 섬 이름으로 정리를 해두었더라고요. 헤헤 저희는 차귀도로 향합니다


광해횟집


점심시간에만 맛볼 수 있는 점심특선 정식 메뉴! 회, 전복뚝배기, 흑돼지 볶음, 고등어구이, 초밥, 튀김, 계절 반찬 등 정말 푸짐하게 나온답니다! 계절에 따라 조금씩 메뉴는 달라지는 거 같아요 


광해횟집


고등어, 갈치, 광어회까지~! 1인 15,000원으로 정말 푸짐하게 먹을 수 있답니다. 제주공항 점심으로 가성비 정말 괜찮고 이 가격으로 이런 상을!! 


광해횟집


그래서 그런지 제주 도민 분들이 정말 많이 이용하고 있는 식당인 듯! 저도 지인의 소개로 소개로 왔지만 자주 이용할 식당이 될 듯한 광해횟집! 식사 전 제일 먼저 회랑, 초밥 시식!


광해횟집


해산물이 듬뿍 들어간 전복뚝배기도 맛있고 뚝배기 안에서 움직이는 전복이 참, 싱싱해 보였어요. 전복은 너무 익히면 질겨져서 맛이 없는데 바로 먹으니 식감이 좋았답니다.


광해횟집


흑돼지 돼지볶음! 와 WOW 이거 정말 GOOD! 연탄 불 맛? 비슷하게 나는데 정말 신기했어요!! 왜 집에서는 이런 맛이 안 나는 걸까요 ㅠㅠ 


광해횟집


고등어구이 그리고 튀김까지 싹 싹 다 남김없이 먹고 왔답니다. 제주에 이런 곳이 있는지 저 또한 신세계였어요 ㅋㅋ 친구랑 완전 신나서 폭풍 먹방 찍고 왔답니다


광해횟집


좋은 일도 하고 있는 광해횟집! 저희는 두 명이니 200원 기부_♥ 큰돈은 아니지만 아무도 모르는 나만의 뿌듯함이라고 해야 하나?


이호테우해변 말등대에서 보는 일몰


저희는 식사를 마치고 근처 베라체 카페에 들려 커피 한 잔 하면서 못나누웠던 기나긴 수다를 즐기고 다시 이호 야영장으로 일몰시간이 돼서 낮에 보고 왔던 명당 장소에서 일몰 사진 성공_♥ 제주에서 보내는 하룻밤_좋은 추억이 됐었으면 좋겠네요 친구는 지금 뚜벅기 제주 여행 중~제주공항 점심 먹을 곳을 찾고 있다면 '광해횟집' 참고하세요! 가성비 GOOD, 푸짐한 한 상! 친절 그리고 2인 이상 주문 가능합니다♪

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 : 2017 풀문 페스티벌 입장료



제주 이호테우해변2017 풀문 페스티벌 입장료


제주시에서 가까워 주말이면 여행객뿐만 아니라 제주도에 사는 도민들도 많이 찾는다는 이호테우해변은 제주공항에서도 가까우며 여름철이면 다양한 행사가 열리는 곳이랍니다.이호테우해변 가까운 곳엔 도두봉, 애월한담해변, 곽지과물해변 등이 있으며 최근 들어서는 다양한 맛집과 카페가 생기면서 제주를 찾는 관광객 분들이 많이 찾고 있는데요.바로 이곳 이호테우해변에서는 오는 8월 12일부터 13일 양일간 2017 코리아 풀문 페스티벌이 열리며 다채로운 행사가 진행된다고 합니다.이에 제주도 여행 사이트 쿠폰트리투어가 최근 다녀온 이호테우해변의 모습과 함께 2017 코리아 풀문 페스티벌의 입장료 및 출연 가수, 행사 정보에 관해 알려드리겠습니다. 


행사명 : 2017 코리아 풀문 페스티벌장소 : 이호테우해변 말등대 일원공연 날짜 및 시간 : 8월 12일~13일, 오후 5시 ~ 자정까지기타 사항 : 티켓 손목밴드 착용 후 입장, 전석 비지정 스탠드 공연


제주 이호테우해변에서 진행되는 2017 코리아 풀문 페스티벌 티켓 오픈은 29일 자정부터 풀문 페스티벌 공식 홈페이지를 통해 티켓을 구매, 예약할 수 있는데요.2017 코리아 풀문 페스티벌 티켓 가격은 오는 8월 9일까지 사전 예매할 시 1일권 10,000원, 2일권 20,000원에 이용할 수 있으며 티켓은 행사 당일 예매자 본인에 한해 현장 수령이 가능합니다.참고로 이번 이호테우해변에서 진행하는 2017 코리아 풀문 페스티벌은 보호자 동반 시에도 20세 이하는 출입이 불가능하니 참고하시길 바랄게요.


2017 코리아 풀문 페스티벌에서는 뜨거운 제주의 한여름 밤 시원한 일렉트로닉 페스티벌을 통해 야외에서 EDM 뮤직 페스티벌과 머슬마니아 보디빌더 선수 및 비키니 선수와 함께 화려한 쇼를 만나볼 수 있는데요.또한 제주도내에서 활동하는 밴드의 음악을 들을 수 있으며 곶자왈 도체비장의 업그레이드 버전이라고 불리는 밤도체비장이라는 야간 플리마켓도 진행된다고 합니다.대표적인 초대 가수로는 최근 인기리에 방송 중인 JTBC 예능 프로그램 '효리네 민박'에 출연 중인 이효리 남편이자 가수인 이상순이 나오며 과거 클론으로 가수 활동을 했던 구준엽이 DJ Koo라는 이름으로 출연한다고 하니 기대감을 더하고 있습니다.첫째 날 진행되는 머슬파니아 퍼포먼스에서는 김창근, 권태호, 김준영 외 비키니 선수들이 출연해 무더운 여름밤을 뜨겁게 달궈준다고 하니 당장 달려가고 싶어질 정도네요!


2017 코리아 풀문 페스티벌이 진행되는 제주 이호테우해변은 제주공항에서 약 10분 거리에 위치해 있어 여행을 시작하거나 집으로 돌아가기 전에 여행객들이 많이 찾는 명소라고 할 수 있는데요.제주도의 다른 해수욕장에 비해 규모가 큰 편은 아니지만 각종 푸드트럭과 왕발통, 자전거 등을 체험할 수 있는 업체가 있으며 특히 일몰 시간대에는 아름다운 풍경을 바라볼 수 있는 사진 명소이기도 합니다.


최근에는 셀프웨딩 촬영 장소로 유명해지며 제주도에서 웨딩 사진을 찍는 분들과 말등대를 배경으로 스냅 촬영을 하는 분들을 많이 만나볼 수 있는데요.꼭 카메라가 아니더라도 스마트폰 하나만 있으면 일몰, 일출 시간대에 일명 인생샷을 찍을 수 있어 쿠폰트리투어가 추천하는 제주도 해수욕장이기도 합니다. 


잔잔하면서도 조용한 분위기를 자아내는 이호테우해변의 모습과 2017 코리아 풀문 페스티벌에 관한 정보를 알려드렸는데요. 공식 홈페이지를 통해 미리 사전 예약을 하셔서 입장료도 할인받아 무더운 여름 시원하고 즐겁게 보내시길 바랍니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 공항근처 볼거리 이호테우해변



제주도 공항근처 볼거리 이호테우해변 사진/글 : 샤방인형


제주에서 제일 귀여운 등대가 있는이호테우해변'ㅇ'제주도의 에메랄드 바다와이국적이고 귀여운 목마 등대의 모습그리고 제주공항 근처에 있다보니정말 많은 사람들이 찾는것 같아요.


제주도 이호테우 목마등대는이호해수욕장 산책길 따라 가면 이렇게좀 멀리서 등대를 볼 수 있어요.


좀 더 가까이에서 목마등대를 보고 싶으면 이호해변을 따라 방파제쪽으로 걸어가면 됩니다.목마등대가 있는 쪽으로 바로 가고 싶으면이호랜드로 검색하면 됩니다.


제주도 공항근처 볼거리 5분 거리에 있는 맑은 날 이호해수욕장 해변 정말 정말 너무 이쁘죠?공항 근처라 수시로 비행기를 볼 수 있어요.구름위에 비행기 제주라 그런지 이런 풍경도 좋네요.


이호테우해변 목마등대 근체 바닷물너무너무 투명하고 맑은 날이라 반짝반짝 빛났어요.


이호해변의 두마리 목마등대하나는 빨강, 하나는 하얀색, 둘다 너무 귀엽죠?


오로지 등대 두개뿐인 곳이지만그냥 바라봐도 좋은 귀여운 말등대들그리고 등대와 함께 멋진 기념사진을 찍을 수 있어요'ㅇ'


제주도 공항근처 볼거리 이호테우해변노을빛과 함께 담으면 정말 이쁜데..일몰은 찍지 못하고 대신야경을 찍어봤어요. 야경도 괜찮죠?

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사진찍기 좋은곳 카멜리아힐.선운정사.이호테우해변



안녕하세영 여러분~♥오늘은 제주도 사진찍기 좋은곳으로 제가 개인적으로 참 좋아하는 여행지 3곳을 소개해 드리려구용^^카멜리아힐.선운정사.이호테우해변 지금 바로 만나보아요.


[ 선운정사 ]


첫번째 제주도 사진찍기 좋은곳으로 소개하는 곳은어둠이 내리면 제주에서 가장 화려하게 빛나는 선운정사의 빛마루축제 입니다.1년 365일 해가 지면 수 많은 led연꽃에 불빛이 환히 밝혀지는데처음 마주하는 순간 황홀할 정도로 아름다워요,


눈으로는 충분히 관람하실 수 있지만사진 찍으시려면 삼각대를 챙겨가셔야 해요.^^


밤에 어디갈지 고민하시지 말고 선운정사 꼭 한번 들려보세요.이렇게나 아름다운 곳이예요. ^^


제주 제주시 애월읍 구몰동길 65  / 일몰후 10시까지


[ 카멜리아힐 ]


제주도 사진찍기 좋은곳 두번째계절에 따라 색다른 매력을 품고 있는 카멜리아힐 이예요.지금도 엄청 인기 많은데조금 있으면 수국축제도 시작하니 아마도 더 많은 분들이 찾게 되겠죠?


지금은 수국도. 동백도 아닌 약간 애매하긴 하지만실내정원에는 저렇게 화려한 꽃들이 엄청 많이 피어있어요.


꽃이 없다면 인위적이라도 화려한 포토존을 만들어 사진찍기 좋아하는 여성들의 심리를 아주 잘 이용한 감성 카멜리아힐 ㅋㅋ그 중 저도 한명..ㅋ


제주특별자치도 서귀포시 안덕면 상창리 271 / 064-792-0088 /  08:30-17:30 


카멜리아힐은 유료관광지예요.아래 할인쿠폰 받으시면 누구나 할인받아서 입장 가능하니 준비하세용.


[ 이미지클릭 쿠폰받기 ]


[ 이호테우해변 ]


제주공항 근처 볼거리. 제주도 사진찍기 좋은곳.이 두가지를 합하면 여행코스에서 쉽고 편하게 들려볼 수 있고 들리고 싶은 여행지가 된다는 것.저는 해질무렵 찾아서 이렇게 금빛 해변을 마주했지만


이호테우해변은 밝은 대낮도 어둠이 내린 밤에도 아름다운 곳이랍니다.


물론 그곳엔 이호테우해변 명물 목마등대가 있기 때문이죠 ^^이호테우해변 주차장에서 주차하셔서 해변가 우측으로 걸어 가시면 예쁜 목마등대를 만나실 수 있어요.등대로 바로 가시려면 제주이호랜드라고 검색하셔서 등대 앞 주차장까지 차량진입 하심 됩니다.


제주도 사진찍기 좋은곳으로 소개한선운정사.카멜리아힐.이호테우해변 목마등대사랑하는 사람들과 함께 떠나온 제주여행에서 한번쯤 들려보시면 정말 좋을 것 같아요.▼ 제주도 비오는날 가볼만한 곳들도 참고해보세요 ▼

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 이호테우해변 말등대



제주도 가볼만한곳 이호테우해변 말등대 이번 여행은 공항에서부터 루트를 짜는 경우였죠옛날엔 3주 정도는 검색하고 탐라국을 여행 왔었는데.ㅋㅋ이제 아이가 있다 보니.. 4군데 갈 곳을 하루에 두 군데 정도로 맞추어야 할 것 같아요.^^:; 


 


공항하고 가까운 위치에 있어서 부담 없이 들렸습니다.제주도 호텔들은 거의 입실이 오후 2~3시라서 숙소에서 멀리 가기가 쉽지는 않습니다.저도 제주도 가볼만한곳 검색해서 사진 찍기도 좋을듯해서 겸사겸사 다녀왔지요.ㅎ이호테우해변 에서 좀떨어진 주변주차장에서 바로 내려서 앞을 보니 흰말 등대가 보입니다.





 


관광 오신 분들이 주차장에서 걸어서 빨간 말 등대까지 다들 걸어 가시네요. 그래서 우리 가족들도 함께 걸어갑니다.ㅋ계단이 있어서 와이프랑 생생이는 등대 밑에서 구경하고요.


 


인증숏도 당연히 남겼습니다.ㅋㅋ말들의 코꾸멍이 특이합니다.그런대 제주도 가볼만한곳 이라고 하는데 관리가 좀... 페인트칠을 좀 해야겠습니다. 하단부에 칠이 벗겨지는 현상까지 보이네요.ㅠㅠ





 


혼자서 빨간 말 등대에서 바라본 흰색 말 등대입니다.쪽빛 바다가 시원하게 펼쳐져 있습니다.개인적으로 빨간 말보다 흰색말등대가 더욱 이쁘네요.


 


와이프가 흰색 등대를 바라보고 있는 사진 한 장 찍어서 올립니다.ㅋ어제는 비가 왔는데 오늘은 날씨가 좋아서 기분도 좋습니다.가끔씩 가족들과 나들이로 제주도 힐링여행 와도 참 좋은 것 같아요.^^





 


대한민국 요즘 남편들은 운전기사에 사진작가가 되어야 될 것 같아요.ㅋㅋ이렇게 포즈까지 취해서 이쁜 사진도 찍어 주지요.ㅎㅎ다음 코스 안내까지 해야 한답니다.ㅋㅋ 물론 아무리 제주도 가볼만한곳 이라도 와이프가 싫어요~"하면 그 관광코스는 패스입니다.ㅋ~~


 


요즘 제주도 여행 때 선크림은 필수인 것 같습니다.ㅎ여기 다녀오고 호텔에 들어가니 피부를 보니 좀 타서 얼른 선크림을 발랐습니다.ㅋ조용한 바다가 조용히 제 마음으로 다가옵니다.^^





 


울생생이 집에 가자고 부르니 높은 계단도 야무지게 내려옵니다.아빠가 도와주려고 하니 싫다고 꼭 자기가 내려 간다네요.ㅋ고집불통 아들이랑 이호테우해변 말등대 에서 즐거운 오후산책 이였습니다~^0^ㅎㅎ★말등대 가려면 네비로 찾아 가실때 제주이호랜드 로검색해서 찾아가세요~이웃님들 이제 조금씩 제주도 가볼만한곳 을 포스팅할께요~ 기대려봐요~ㅋㅋ







--------------------------------------------------


8월 제주도 가족여행 1일차 , 용두암 & 용연구름다리 그리고 이호테우해변 밤수영 






8월 제주여행 1일차





여름 제주를 맘껏 느꼈으면 해서 이번 여름휴가는 제주도로 여름휴가 다녀왔어요.여행 가기전에 항공권을 몇 번이나 변경하고 했는지;;;;결국 남푠님은 회사일로 다음날 따로 왔어용ㅜ오후 출발이라 조금 여유있게 공항으로 이동해서아.점 먹고 김포공항 롯데몰에서 딸램 쭈 모자 구입하고출발!


김포->제주에어 부산 타고 이동했구요.여름휴가지로 제주도 결정하고 사실 캠핑을 계획했었답니다.허나 넘나 덥고 비행기로 이동하려니 짐도 만만치 않아서...우린 미니멀스럽지 못하니ㅎ깔끔하게 접었는데 아주 잘 한거 같아요~하지만 미련은 남는다는요^^준비가 되면 봄.가을에 한 번 시도해보고 싶어용!!8월 제주도 여행을 계획하면서 첫번째도 두번째도 여름이니까 바다 수영 실컷하기 였어요.제주도 아이들과 함께하는 가족여행 여유있게 쉬엄쉬엄


계속 일이 생겨서 계획대로 갈 수 있을까 했는데...그래도 가네요~~~아니 잘 다녀왔네요^^이번 여행은 무리한 일정보다는 쉬엄쉬엄 했는데 남푠님도 만족하고쭈랑쭈니도 좋아해줘서 뿌듯했답니다ㅎ


제일 마지막에 선택했던 렌트카정말 일이 꼬여서 항공권 변경 재 변경 몇 번하고;;;;렌트카는 가기 직전 예약했다는요.소셜 통해서 빌리카에서 했는데 복불복이라고 해서 걱정스럽기도 했답니다.늦게 예약해서 선택의 여지가 없기에 우린 랜덤 중 K5 LPG 깨끗했고 반납 전 3만원 채우니 딱 맞았어요.


차량 인수 시간이 오후 5시아주 딱 맞게 차량 인수하고 밥먹으러 갔지요.공항에서 가까운곳에서 1박을 해야하는 이유는 다음날 남푠님이 오기 때문이죠.공항근처 용두성 관광식당에서 맛있는 밥을 먹었어요.요긴 후기를 따로 포스팅 할 예정입니당.*제주 용두암 맛집 포스팅*http://blog.naver.com/hrsk0812/221073851822





맛있다~맛있다~하면서 남김없이 식사를 마치고식당 사장님께서 주차장에 차를 세워놓게 해주셔서 가볍게 산책을 했답니다.식당 바로 앞 용두암 유료 주차장이 있는데 우린 식당 주차장에^^식사하고 용연구름다리 & 용두암 산책하기 굿~~~


사장님께서 일러주신대로 용연구름다리 먼저 산책하고 용두암 구경하면식당 주차장쪽으로 동선이 잡혀서 아주 편하더라구요.용연구름다리 제주도 야경명소로도 꼽히던데 시원하고 좋았답니다.


나무로 연결되어 있는 용연 다리에서는 정자와 어우러져 있는 계곡의 절경을구경할 수 있었는데요. 가뭄이 들어도 물이 마르지 않는 곳이라고 하네요.용연에 살고 있는 용이 승천하여 이곳만큼은 비를 내리게 했다는 전설이 있다고 해요.


용연구름다리에서 용두암까지 가볍게 산책하기 좋은 코스쭈랑쭈니는 다리가 많이 움직였으면 했지요ㅋ


용연의 계곡물은 산등성이부터 바닷가로 흐르며 바닥이 보이지 않을 정도로 깊어요.물 색깔이 너무 예쁘고 깊고 맑아서 한참을 쳐다보고 있게 되더라구요.데이트 코스로도 좋겠어요~난 아이들과 데이뚜^^


제주여행 카페에서 보면 김희선제주몸국 추천을 많이 하더라구요.어딘가 했더니 바로 용연구름다리 앞이였네요.몸국은 먹어보지 않았는데 반가웠어요. 


흐리지만 비가 안온게 어디냐며 덥지도 않고 걷기 좋았어요.공항근처 용두암은 누구나 가봤을 관광지2003년에 남푠님과 용두암 다녀왔었어요^^관광모드로ㅎ


용연구름다리 에서 용두암까지식사 후 산책하기 좋고, 공항과 가까워서 이동하기도 편해서 짧은 시간에도 관광할 수 있는 코스로 괜찮아요.용연 부근의 바닷가에 용머리의 형상을 하고 있는 바위화산용암이 바닷가에 이르러 식어 해식을 받아 형성된 것으로용이 승천 하려다 뜻을 이루지 못했다는 전설을 담고 있는 용두암


넓고 푸른 제주 바다를 보고 있기만해도 기분 좋아져요.제주 바다와 돌 그리고 바람을 가만히 보고 느낄 수 있어서 좋고~용의 머리를 찾았다는 아이들의 모습 보며 의자에 앉아 쉬고 있으니 여행온 느낌 나대요ㅎ"엄마~저 하얀건 뭐야?!" "응! 새똥이래"띠로리~~ㅎ 


외국...특히 용을 신성시 하는 중국 관광객들의 필수 관광코스일텐데사드로 인한 한국 관광 금지로 인해서겠지 용두암은 조용했습니다.그래서인지 그렇게 큰 기대없이 들른 용두암이 저에겐 새롭게 느껴지더군요.여유롭게 제주 바다와 바람 돌을 느낄 수 있어서 참 괜찮았던 용두암


공항근처에서 가장 가까운 관광코스 용두암 & 용연구름다리제주도 야간 명소로 유명한곳시원한 바닷바람 느끼며 쉬어가는 타임


인어 돌상아이들은 인어라고 했고....난 해녀 같기도 하고 인어 같기도 하고 그랬어요.


ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 쭈니 놓칠 수 없겠다 했는데 역쉬나 맛난 밥 배부르게 먹고 걸었으니 간식도 먹어줘야죠.그렇게 쭈랑쭈니와 산책을 마치고 숙소로 이동하는 도중살짝 아쉬움이 있기에 바다로 향했습니다.


공항에서도 숙소에서도 가까웠던 이호테우해변야간 해수욕을 즐길 수 있어서 아이들은 완전 신나했습니다.살짝 바다만 보고 갈거라고 했지만 보는순간 다시 차로 가서 수영복 갈아입혔네요.


야간 수영 너희 즐길 준비 됐느냐?!사진 한 장 찍고 바다에서 나올 생각 안하던 쭈랑쭈니물놀이 아주아주 좋아하는 남매♡


보고만 있어도 멋진 제주도의 밤바다#이호테우해변


이호테우해변 하면 말등대 사진으로 많이 봤던 그 장소에 내가 왔다~~ㅎㅎ쭈랑쭈니는 제주도 밤바다에 흠뻑 빠져 뛰어나며 물놀이 하기 바쁘고모래사장에 앉아서 시원한 바닷바람을 느끼며 힐링중


 물이 따뜻해서 깜놀저녁 9시까지 바다 수영이 가능해서 늦은시간 밤바다 즐기기 최고물이 깊지 않아서 아이들 놀기에도 좋았답니다.하늘과 맞닿은듯한 느낌의 밤바다


이호테우해변 튜브, 구명조끼 대여 가능탈의, 온수샤워, 락커 요금이에요.샤워장 이용은 안했지만 시설 괜찮아 보였어요.울 아이들은 수건으로 물기 잘 닦고  해수욕장 입구쪽 수돗가에서  발 닦은 다음 숙소로 향했네요.





애월 숙소꿈꾸는고래펜션형 게스트하우스방은 일행 함께 사용 가능 거실, 주방,화장실 공동사용깨끗하고 조식서비스까지 따로 포스팅 할게요^^*애월 게스트하우스 꿈꾸는 고래 포스팅*http://blog.naver.com/hrsk0812/221075182590





밤수영 마치고 숙소에서 깨끗하게 씻고나니 출출한 쭈랑쭈니아이들 씻으라고 하고 해피투게더는 근처 편의점에서 야식을 사와서 제공했죠.오뚜기 사발면 아니라고 한소리 들었지만ㅋㅋㅋ그래도 맛있게 냠냠 했어요.


꿀잠자고 일어나니 조식준비 되어 있네요.내가 안차린건 다 맛있엉~ㅎ남푠님이 생각보다 일찍 출발할 수 있게 되어 또 비행기표 변경하고(진짜 징하다!)우리도 서둘러 준비해서 공항으로 아빠 마중 나가러 준비하고 나왔네요.


2017년 8월 제주도 가족여행 1일차 공항근처 관광, 해수욕까지 이동거리 가깝게 코스 잘 짜서 알차게 보냈네요^^제주야 반가워안녕







--------------------------------------------------


2박3일제주:) 어마장장, 동문시장, 이호테우해변



렌터카를 인수하고 나니 어느덧 3시 가까이, 너무 배고픈 우리는 점심먹으러 바로 고고!친구가 추천해준 어마장장 이라는 곳으로~


제주치고 합리적인 가격과 깔끔한 맛 주인분의 친절함까지 만족했던 식당# 전복뚝배기 13000원, 흑돼지돈까스 12000원


밑반찬도 돼지두루치기도 나오고 맛있었고


전복뚝배기 국물이 깔끔하고 시원해서 넘 만족


흑돼지돈까스와 직접만드신 소스도 심심하니 맛있었다~ 조미료 많이 안쓴 맛!


어마장장 근처에 동문시장이 있어 잠시 장보러 시장에 들렀다, 주차비 30분은 무료!


입구쪽에 망고레이라는 곳이 있는데 보석귤을 샀는데 젤 저렴했던듯! 5봉 1만원~보석귤 건강하게 맛있는 과자였다. 선물받은 친구들도 만족만족!


유명한 진아떡집 오메기떡도 한팩 사먹고(6000원), 맛있어서 부모님댁 택배 하려고 했는데 11월중순 이후부터 가능하다고 해서 패스~


밥먹고 쇼핑했을 뿐인데 벌써 일몰시간이 다가와서 제주시내에서 젤가까운 이호테우해변으로 이동! 그래도 해지기전에 파란 바다를 봐서 뿌듯뿌듯~


일몰을 보니 첫째날이 빠르게 지나가는 느낌에 아쉬움이 살짝쿵

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 순두부엔짬뽕 얼큰허다



몇일전 신랑이랑 데이트하다가 점심시간이라 급 검색한 제주 이호테우해변 맛집 순두부엔짬뽕제 돈 내고 간 곳인데 괜찮아서 소개해요


장소는 이호테우해변 근처건너편에 주차장이 있습니다


6월초에 서귀포도 오픈하네요우왕!!울집근처에도 생기니 해장하러 가야겠어요~


짬뽕에 순두부찌개에 청국장등제가 좋아하는 메뉴가 잔뜩!


가격은 저렴하진 않네요ㅠ특히 짬뽕이..그래도 제주 이호테우해변 맛집 이라니 꼭한번 가보고 싶었어요


밑반찬은 정갈한편맛깔나보입니다


특히 요 콩비지가 맛나요콩비지 있는집은 직접 콩으로 두부를 만든단 소리인데..이래놓고 사오는건 아니겠지ㅋ


제주 이호테우해변 맛집 이라서 그런지 자리가 없을정도네요인근 직장인들 다 모인듯ㄷㄷㄷ


제가 주문한 매운순두부찌개가 나왔습니다


매운순두부래서 매콤한걸 기대했는데그닥 맵지는 않아요그냥 순두부찌개맛ㅋ


두부랑 계란이 들어있는데 제가좋아하는 순두부 맛이예요~^^신랑버리고 혼자 훕훕 먹어버렸네요


이건 신랑이 시킨 순두부짬뽕입니다정말 짬뽕맛이예요!!짬뽕이래서 면인줄 알았던 신랑,면이 없어서 당황ㅋ


밥이랑 먹는거지롱~안에 순두부랑 해산물등이 들어있는데이야..이거 맛있네요신랑도 취향저격국물까지 긁어먹고 왔습니다


이호테우해변 산책갔다가 얼큰한 국물 땡기시는분들께 추천!서귀포에 생기면 해장하러 자주갈것같아요ㅎ제주 이호테우해변 맛집 순두부엔짬뽕얼큰허다!

--------------------------------------------------


제주여행 1일차 ; 이호테우 해변!






1일차 일정


제주도에 도착했어요!


육지가 아닌 섬에 왔어요!공항에서 나오자마자 반기는 야자수들 !조금 늦은 시간이라 바로 숙소로 돌아가려다가일몰을 바다 보면서 보고싶어서'이호테우 해변'으로 출발!


두마리 목마 등대가 서있는 모습이 예쁘다고 하더라구요공항에서부터 가까운 해변 중 하나라 아무런 고민없이 출발!36번 버스를 타고 한 30분을  가다가 이호테우해변역에서 하차


일몰이 지던 때라 하늘과 바다 색의 조화가 너무 예쁘더라구요여행사진으로 봤을 때는 낮에 찍은 사진이 많던데역시 바다의 일몰은 정말 예뻐요


그런데 바닷바람이 엄청나서사진한번 찍기가 힘들던데요 ㅎㅎㅎ해변에서 사진찍고나서


이호테우 해변의 마스코트인 목마를 향해 걷기!생각보다 멀더라구요ㅠㅠ제 가방 엄청 무거웠거든요...


등대에 도착!등대가 빨간 목마 하나 하얀목마 하난데밤이라 사진에 색이 보이지 않았다는 우울한 점을 빼면밤에 이호테우 해변에 들리는 것도 참 좋은 생각 같아요!


어둡게 내려앉은 이호테우해변을 뒤로하고첫날밤을 묵을 숙소를 향해 go!


제주도 첫날 밤의 게스트하우스!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 이호테우해변



오후 비행기를 타고 제주도에 도착해보니,이미 어딘가를 가기엔 좀 늦은 듯 하고...그렇다고 숙소에만 있기엔 시간이 아까워서 가까운 이호테우해변으로 목적지를 정했다.


이호테우해변 표지판이 보이고,그 입구에는 이름에 대한 유래가 적혀있다.굉장히 이국적인 이름이라고 생각했었는데,'테우' 라는 이동수단... 통나무배의 명칭이라는 새로운 사실을 알았다. 





해변으로 들어가는 길!평일 오후 시간이라 그런지 입구부터 한산해보인다.


저녁시간이 가까워지는 데다...구름도 꽤 끼어있어서인지바람이 정말 대박대박대박 ㅠㅠㅠㅠ그래도 그 덕분에 왠지 멋진 하늘을 볼 수 있었다.


사실... 저 말(?) 모양의 등대에 가보고 싶었는데,너무 추워서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그게 좀 아쉽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


바닷가를 거닐다 보니아직 한끼도 먹지 못한 게 생각났고....위쪽으로 걷다보니 정말 제주도구나... 싶은골목을 만나 더 반가운 마음이 들었다.한적한 시간에 다녀와서 더 좋았던 이호테우해변.공항에서도 가까운 거리라서 더 좋은 듯!




--------------------------------------------------


3/28 : 제주도 이호테우해변 목마 등대에서




근무 날이었지만날이 많이 풀리고 좋았어서쉬는 시간에 잠깐 이호테우해변에 가기로~~나 홀로 가는 이호테우해변이어서사진 찍기 위해 셀카봉도 구입!


좋아좋아 가는 거야~~게하에서 버스 타고 40분 정도?!


해변 가는 길에 야자수 같은 나무들이 쭉~~


바람도 안 불고 따뜻한 날씨였는데꾸릿해보이넹....


이호테우해변은월정리랑 함덕보단 물이 덜 투명ㅠ,ㅠ그리고 페트병이 둥둥 떠다니는데완전 속상.. 왜 쓰레기를 함부로 버리는 거야!!


이호테우에 왔으면목마 등대와 사진 찍어 줘야 함ㅋㅋ돌아가는 길에 버스가 안 오길래몇 정거장 걸어갔음.가는 길에 어디서 말똥 냄새가 나더니말들이 엄청 많이~~~!


진짜 봄이다~~ 꽃도 피고~~이 날 나비도 봤음!_!


이 날 저녁으론 정화가 나폴리탄 해줌.계란이 하나 남아있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ처음 먹어 본 나폴리탄이었는데딱 상상했던 케찹 맛!내가 다 먹었음 히히히


요즘 정화가 빡튀게 해서매니저님이 정의봉을 선물로 주심.


양정화 빡튀게 하지마라

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 이호테우 해변 말 등대, 제주 일몰 명소



2016.05.17-05.31 14박 15일 제주도 여행


이호테우 해변말 등대


제주도 여행 마지막,멋진 일몰을 보기 위해이호테우 해변으로 갔어요!이호테우는 말 모양 등대로 유명한 곳이죠? 


 쩌 멀리 한라산도 보이고 


 빨간 말, 하얀 말 등대가 똬악!! 


 먼저 하얀말 등대부터 가봅니다!빨간말이랑 흰말이랑 가까이 있긴 한데,흰 말등대 가려면 엄청 삥~~~~돌아가야돼요 


 정면에서 보니 말보다그냥 등대 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ 


 이쪽에서 보는 빨간 등대와한라산 투샷이 넘 이뻐요!!!!! 


 말 등대 귀여움ㅋㅋ 


 반짝반짝 


 하얀 등대를 빠져나와서이번엔 빨간 등대로 고고 


 빨간 등대도 정면에서 보니 그냥 등대모양ㅋㅋ 


 근데 엉..엉덩이..!!꼬..꼬리가.. 귀..귀여워!!!!!!!! 


 점점 떨어지는 해 


 적당한 곳에 자리를 잡고삼각대 설치!!!!!!!!!열심히 사진찍는데 하.여기서 일몰 기다리면서담배피고 술마시는 사람 많다....난 혼자라서 외롭다........


게다가 술처먹은 아저씨가나한테 자꾸 수작걸어서 짱남이아저씨가 뭐라는거야ㅡㅡ 


 말 얼굴 쪽으로 해 보이게 찍고싶었으나그렇게 하면 방파제땜에 바다가 잘 안보여서이게 최선ㅜ 


 아 진짜 너무 예쁘다제주와서 본 일몰중 제일 이뻐! 


 이 멋있는 일몰을 나 혼자봐서 그런가이쁘긴 하지만 감흥이 엉엉 외로워ㅜㅜ 


 갑자기 생긴 구름 때문에해가 구름 속으로 사라져버림..! 


 해가 바다 속으로 퐁당!빠지는 걸 보고싶었는데 아쉬워요 


 그래도 제주도 마지막을하늘도, 구름도 선명하고 멋진 일몰로마무리 할 수 있어서 다행이였어요 :) 


 제주도 마지막 밤 안녕 




--------------------------------------------------


<단기임대가능>R-917♧이호테우해변 가까이 신축 원룸 임대♧



이호테우해변 가까이 신축 원룸 임대 노형2지구원룸투룸임대 노형동오피스텔임대 연동 업무시설가능한 오피스텔임대 노형동아파트임대 노형동오피스텔임대 노형동원룸투룸쓰리룸임대 노형동이마트주변인근아파트임대 노형동롯데마트주변인근아파트임대 노형동이마트롯데마트주변인근오피스텔임대 제주참부동산<제주시 이호테우해변 가까이 신축 원룸 임대>이호일동 주민센터 인근 신축 다가구 통원룸3층 / 남향전용면적 24㎡(7.26평)실사용면적 7평형보증금 200 / 연세 550 / 월세 50※※※반전세도 가능합니다※※※방,  화장실, 주방, 다용도실옵션사항 : 천장형시스템에어컨, 붙박이옷장2, TV, TV장, 냉장고, 세탁기, 빨래건조대, 블라인드편의시설 : 이호해수욕장 산책로 도보 2분                제주공항 차로 7분                일주서로 차로 3분, 평화로 차로 5분                노형오거리주변 편의시설 차로 10분이내 모두 이용가능학군및거리 : 도리초 차로 3분                    제주서중 차로  5분                    제주일고, 남녕고, 한라대 차로 10분내외입주시기 : 즉시입주가능


덧붙이는 말 : 제주공항에서 가장 가까운 해수욕장인 이호테우해변 인근의 신축 원룸입니다. 수납공간도 많고 한적한 곳에 위치해서 직접 보시면 더욱 만족하실거에요. 주차시설도 완벽히 갖춰져있답니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


어쩌다 연말 _ 제주 이호테우 해변



아침을 먹다가 이번 주에 크리스마스 연휴가 있는 걸 알고 깜짝 놀랐다. 어쩌다 벌써 연말인... 거지?무방비 상태에서 훅- 명치 맞은 기분이다. 전에는 12월이 좀 남다르게 느껴졌었다.괜히 한 해를 돌아봐야 할 것 같고 그 안에서 나의 성장을 찾아봐야 할 것 같고 어떤 바보 같은 짓을 했는지, 어떤 바람직한 짓을 했는지 따져봐야 할 것 같고.어떤 날이 좋았는지, 어떤 날이 슬펐는지, 어떤 행운이 있었는지 어떤 악운으로 속이 상했는지.새로운 인연은 있었는지 누구에게 가장 감사한지, 그 누구의 감사를 그냥 넘긴 적은 없는지. 책은 얼마나 읽었고 그림은 몇 장이나 그렸는지.어떤 책이 가장 좋았는지 어떤 그림이 가장 작품답다 할지.나만의 스테디셀러를 뽑고 나만의 명작을 가려내야 할 것 같은. 그렇게 한 해를 정리해야만 제대로 새해를 맞이할 수 있을 것 같았다. 12월에는. 그런데 올해는 어쩌다, 무방비로 연말을 맞았을까. J의 크리스마스 선물도 준비 못 했고 내 선물도 못 골랐다. 어디 가서 크리스마스 만찬을 즐기고 어디로 여행을 떠날 것인가. 


이호테우나 갈까. 갑자기 왜? 그냥. 거기 일몰이 끝내주잖아. 크리스마스 날 밤에 파도치는 밤바다에서 일몰을 보고 천천히 원담 길을 걸으며 그때 가서 생각해 보자. 올해 나는 뭘 했는지.새해에 나는 뭘 원하는지. 


17-266 이호테우 해변 (올드 홀란드 고체물감 / 아르쉬 황목 300g) 




--------------------------------------------------


제주여행코스 이호테우해변



제주여행 첫번째 코스로 이호테우해변을 찾았다. 제주여행 출발전 제주여행코스를 짜면서 이호테우해변은 마지막 방문지로 선정 하였지만 용담해안 도로를 따라 애월 쪽으로 향하다가 바다를 보고 싶은 성급한 마음에 제주공항에서 가장 가까운 해수욕장인 이호테우해변을 그냥 지나칠수 없었다.이호테우해변은 제주 조랑말을 형상화한 빨간목마와 하얀목마 등대가 있는 예쁜해변인데 찾는이들로 하여금  마치 전설속의 트로이 목마가 해변에 있는 듯한 착각에 빠지게 한다.


이호테우라는 해변 이름도 마치 외국어 같은 낯선 느낌이 들어 이국적으로 들리는 해변 이다.이호는 이곳의 지명이고 테우는 통나무 뗏목을 뜻하는 말로 낚시질이나 해초채취에 사용한다고 한다.이곳에는 해변에 두개의 커다란 원담을 볼수가 있는데 밀물때 들어온 물고기들이 썰물 때 빠져 나가지 못하게 하여 물고기를 잡는다고 한다.예전에는 주로 멸치를 잡았다고 하나 간혹 큰 고기들도 잡힌다고 한다. 매년여름이면 이호테우축제가 열려 맨손 고기잡기,테우노젓기,불꽃놀이등 다양한 볼거리와 체험을 할수 있다고 한다.


이호테우 해변 방파제 너머 캠핑장


     전날 기상이 좋지 않아 많은 비행기들이 연기 되거나 결항 되었다는 이야기를 들은 지라 혹시 나도? 라는 생각을 하였으나 1시간 정도 delay되어 출발 제주에는 예정보다 다소 늦은 시간에 도착 하였다.예전에는 렌트를 공항에서 했으나 요즘은 셔틀버스로 렌트카 업체로 가서 렌트를 하였다. 사실 이호테우 해변은 일몰을 찍기 좋은 곳이어서 목마와 일몰이 어우러진 장면을 담아 보려 했으나 예정했던 날은 일기가 좋지 않다 하고 행여 일정에 밀려 이마저 볼수 없을듯 하기도 하였다.이호테우 해변을 산책 하면서 마음을 비우고 욕심은 접으니 한결 가벼운 마음이 들었다.여행이라는 것이 사는 것의 축소판 이라고 하더니 사는 것이나 여행이나 마음먹은대로 되지 않은 것인가 보다. 


이곳은 제주의 다른 해변보다 바람이 덜 부는 곳이라고 하는데도 이호테우해변에 들어 서자 심상치 않은 바람이 불고 거센 파도가 치고 있었다.해변을 따라 천천히 산책 하였다.굳은 날씨임에도 빨간목마와 하얀 목마 등대가 예쁜 탓인지 유난히 연인들이 많이 찾는듯 했다.    


등대쪽에서 바라본 해변







==================================================
--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 일몰이 아름다운 곳




제주 이호테우해변 일몰이 아름다운 곳


제주시에서 가까운, 일몰이 아름다운, 목마등대가 있는 이곳은 제주이호테우해변


저는 풍경 사진 찍는 것을 좋아했고, 그 풍경 중에서도 일출이나 일몰 찍는 것을 좋아했습니다.그래서 풍경이 아름다운 제주도를 가면 항상 동쪽에서는 일출을, 서쪽에서는 일몰을 찍었었죠~사실 지금은 풍경 사진보다는 인물사진 찍는 것이 더 좋아 풍경을 잘 안 찍는데이번에 제주도 여행 가서는 풍경도 꽤 찍었던 것 같아요 ^ ^ 오늘 포스팅은 제주 이호테우해변 일몰입니다.제주시에서 그리 멀지 않은 제주이호테우해변은 목마등대로도 유명한 곳이지요~


제주 여행 첫날,제주시 블리스찬 카페에서 제주이호테우해변 근처로 일몰을 보기 위해 이동했습니다.조금 이르게 도착해서인지 아직 날이 밝았습니다.


아직 해가 좀 더 떨어져야 석양이 보일 것 같습니다.


이번 제주도 여행 파트너 만스 만두 작가입니다.표정이 참 다양한 착한 동생이죠 ㅋㅋㅋ


제주이호테우해변 근처 화장실로 이동하여 높은 지대에서도 빨간 목마등대를 찍어봅니다.슬슬 어두워지고 있네요~





조금 시간이 흐르고 어둑어둑해집니다.슬슬 붉은 노을이 보입니다.사진으로는 이렇게 표현되지만,정말 눈으로 직접 본 제주이호테우해변 일몰은 너무나 아름다웠습니다.


하늘도 맑고, 구름도 어느 정도 예쁘게 있고,거기에 노을이 나쁘지 않네요 ^ ^


이쪽은 목마등대에서 왼편에 이호테우해변 풍경입니다.제주시 이호동이 보이죠.


하얀 목마 등대로 가까이 와서 목마를 모델로 놓고 찍어봅니다.그냥 일반 바다 수평선 너머로 지는 노을보다 이렇게 목마처럼 모델이 있는 사진이 더 좋은 것 같아요!


열심히 촬영 중인 만작가~


제주이호테우해변 흰 목마등대 왼편으로는 다른 목마등대 빨간 목마 등대가 있습니다.빨간 등대도 예쁘죠?제주도 제주시 근처에 제주 일몰 보고 싶으시다면,제주 이호테우해변 추천합니다 ^ ^제주이호테우해변 주소 : 제주특별자치도 제주시 이호1동 374-1번지, 제주일몰




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 이호테우 해변으로~가요!




제주특별자치도 제주시 이호동에 있는 해수욕장제주도 여행갈때마다 꼭 한번 가보고 싶었던 이호테우해변.이번에 함께간 동생이 자기도 이호테우해변을 가보고싶었다고해서다행히 숙소가 애월쪽이여서 다음날 오전에 제일먼저 달려간제주 이호테우해변~!이호테우 해변에 있는 목마등대 와 인증숏 찍어보고 싶었는데이번에 원없이 구경하고 왔네요.


이호테우 해변으로~가는길그런데...입구를 보는순간....이건 모지?조금은 실망하면서...해변으로 걸어가는 순간 깜짝놀랐다.


넒은 백사장고 끝없이 펼쳐진 이호테우해변다른 블로그에서 사진으로 봤던 해변보다 훨씬 더 멋지다~!!


해변으로 걸어가다가 발견한 용출수 라는 우물이 나온다.우물처럼 생긴 곳에서 샘물이 솟아오른다?그것도 바닷물이 아니고...민물이 나온다네요~!엄청 신기한 우물의 이름은 문수물 이라고 한다네요.우물에 대해 좀더 알고 싶은데 자세한 설명이 없어서 아쉽네요.


바다 에서 샘물이 솟는다는게 너무 너무 신기해서 동영상으로 찍어봤는데 정말 물이 솟아난다~완전 신기~신기하네요.


바가지 나 컵이 있으면 컵으로 떠가지고 한모금 마셔보고 싶다완전 시원할것 같은데~인천 앞바다에 사이다가 있어도 컵이 없으면 못마신다는..말이 생각네요~ ㅎㅎ


아이들 눈에도 신기한지 우물가로 가다가아빠한테 딱! 걸림요~♥


제주바다 근처에 흔하게 볼수있는 원담 이라는 곳이 여기에도 있네요?원담이라는 곳은 밀물때 고기들이 들어왔다가 썰물때 미쳐 못 나간 물고기들이 원담에 갇히면 그냥 손으로 잡을수 있다네요.우리가 간 시간에 마침 바닷물이 빠져있는 원담에 혹시나 고기들이 있을까 해서 조심... 조심...들어가 봅니다.


그런데?고기는 커녕 멸치한마리도 안보인다??나중에 알고보니 제주도 주민들이 아침일찍 다 잡아가기 때문에 그래서 안보였던것이라네.. 


다시 물이 들어 오려면 기다려야 하기 때문에...포기.원담에서 고기 도 못잡고...그냥 목마등대나 봐야겠다고바로~목마등대로~달려.


오호~목마등대로 가는길에 원담이 한눈에 다 보인다.그냥 보기만 해도 신기하다.





물이 많이 빠져서 좀 아쉬웠지만 그런대로 멋지다~!


이호테우해변에 카라반 캠핑장도 준비되어 있고.그래서 여름에는 이곳에 많은 분들이 좋아하는~제주도 명소.나도 카라반에서 일박하고 싶다~♬


하얀목마등대는 못가보고 빨간 등대에서 사진도 찍다가 바람에 날아갈뻔했다.그래서 사진도 제대로 못찍고...ㅠㅠ


오전에 비가 내려서 하늘도 ..우중충하고오전에 내린 비가 고인곳에 빨간목마의 반영도 찍어보고그런데 빗물이 좀더 있었으면 더 좋았는데..아쉽네요.


언제 또 와볼지 몰라서 오는길에 동영상으로 담아온 제주의바람과 파도소리~!


나오는 길에 사진을 찍기는 했는데...아무리 생각해도 이곳의 이름은 무언지 모르겠다...?혹시 아시는분요....?


이날 오전에 비가 오락가락해서 날씨가 별로였는데써핑을 즐기는 분들...아마도 바람이 불다보니 파도가 거세지니까 써핑하기에는 좋은가봅니다.우리는 그냥 보기만해도....추워요..ㅠㅠ


이호테우해변~언제 다시 올지 모르지만다음에는 날씨가 좋을때 와야 멋진 사진을 찍을수 있는데언제 다시 갈수있을지~??다음주에 우리딸하고 제주여행갈때 날씨가 좋으면다시한번 가봐야겠다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


6월제주여행, 곽지과물해변 & 이호테우해변






2017.06.04


애월항에 가기 전 인근 곽지과물해변으로..예정엔 없던 곳인데 시간이 남아서 들러보았다


가장 먼저 눈에 띄는 모래사장 위 놀이터..


그리고, 해녀상..아무도 사진찍을 생각이 없으니 나라도 인증샷








제주의 푸른 바다만 바라보는 고독한 남자의뒷모습..?

















아들이 노천탕을 발견했다고 와보라고 해서가봤더니, 정말 노천탕이 있다..엄마는 '남탕' 들어가도 된다는 아들과 함께남탕으로~~


바다에서 들어오는 해수를 그대로 이용한노천탕~구경하다 들어오는 남자들 때문에 깜짝 놀라고





노천탕의 앞모습은 이렇게~우리가 뒤로 들어갔다 앞으로 나왔구나..














볼캡 위에 엄마의 챙모자까지 쓰고 좋다고 웃는 아들..





애월카페를 나와 차를 달려 이호테우해변..어제 첫 출발지였던 이호테우를 다시 찾은 건일몰을 찍기 위함이었는데,아직도 해질려면 멀었을 뿐이고...








어제 못 찍은 빨간 등대에서 바라보는 풍경만 찍고..





유일한 푸드트럭인 '아찔한 문어'에서간식만 사먹고 돌아왔다는...


아직 렌터카 반납할때까지 시간이 많이 남았는데,갈 데는 없고.. 어떡하나..







--------------------------------------------------


#10. 제주도 일몰명소 "이호테우해변"




제주 일몰명소 이호테우


2017.03.09제주도 일몰명소이호테우해변이호테우는 공항에서도 가까운 해변으로근접성이 좋아서 많이들 가는 곳이에요!저희도 저번에도 갔었고이번에 또 갔는데이 날은 일몰시간 때 찾아갔어요


말모양 등대랑 같이 찍으니멋있어요!


해지는 게 너무 예쁘죠♥


예뻐서 계속 셔터 누르게 되고요!보니까 일몰 찍으러오는 분들이 꽤 있는 것 같더라구요해가 질 수록 사람들이 카메라를 들고 나타남..!삼각대까지 들고대포카메라 가지고오는 사람까지!제주도 일몰명소로이호테우 유명한가봐요


근데 바람이 너무 쎄...일몰 사진만 보면너무나 평온해보이는데저렇게 파도가 치고 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


구름속으로 쏙!


구름속으로 들어간 게 너무 예뻤어요


다 똑같은 사진 같겠지만...해의 위치가 조금씩 달라욬ㅋㅋㅋㅋㅋ


그 중에 건진 대박사진!


붉은노을너무 예뻤어요♥♥♥♥이호테우해변이지만해변가로 가지 말고저기 방파제 쪽으로 가야 등대를 가까이 볼 수 있어요


제주일몰명소/ 이호테우*지극히 개인적인 여행의 기록입니다*제주도여행/ 제주일몰명소/ 이호테우해변

==================================================
--------------------------------------------------


[ 제주 ] 18.3.4~6 - 첫째날 / 이호테우해변, 곽지해변



3월4일 일요일 - 3월6일 화요일2박 3일의 짧은 #제주여행첫날새벽 4시 첫차를 타고 김포공항으로~춘천에서는 약 1시간 30분 ~ 2시간 걸림( 버스타고앱 또는 터미널 무인발급기에소표를 사면되는뎅 가는날 일주일전에 오픈됨 )남이 운전하는 차 ( 버스, 택시, 개인차 등등 )만 타면 겔겔하는 슈슈파파멀미약을 먹였어야하나새벽 버스에 골골 시작( 이게 제주일정에 나비효과를 불러오게 되니~ )


김포공항은 처음이라어디서 어케해는지 검색해뒀다~ 어렵지 않음국내선 - 2층 - 항공사 ( 체크인, 짐붙이기 )3층 보안검색 - 뱅기타면 됨이른시간이지만 사람들 많넹골프가방 낚시가방단체 어머님들 ㅎㅎㅎㅎ젊은이(?)들도 많고~제주도는 다들 쉽게 가는 구나우린 어쩌다보니제주도는 처음인데 ㅠㅡㅠ 췌~~


보안 검색 전 커피와 빵으로 빈속을 달래고7시 30분 뱅긴데 5시 30분 도착했고 7시 10분까이만보안검색대 통과하면된다고~~암튼 일년만에 뱅기타기 ㅎㅎㅎㅎㅎ


비가 오는 김포공항다행이 뱅기는 제시간에 출발하는가봉가제주도는 춘천보다 5~10도는 높아가벼운 옷을 챙겼는데춥다고 징징 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


가운데 3인석에 앉기로창문을 못 보니 좀 아쉽긴한디~창가 빈자리가 있어서사진만 찍었당 ㅎㅎㅎㅎㅎ


귀 멍멍하다고스카프를 꼽고있는~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ완쟌 개구쟁이김포는 비가 왔는뎅구름위로 올라가니맑은~~ 신기방기 ㅎㅎㅎㅎㅎ


올~~ #제주도!!!!#날씨 #맑음!!!뱅기 뜨고 내리는 건 여전히 무섭ㅠㅡㅠ 작은뱅기라 그런가 덜덜덜덜더 크게 흔들림살아서 도착함ㅎㅎㅎㅎ


가방찾고 빠져나와 렌터카 셔틀타고 렌터카 찾고공항을 빠져나오는 중여기가 제주도구낭!!!조금 저렴하게 빌린다고 랜덤 어쩌고하는거신청했는데 우리껀 sm5 구형승용차 운전은 안해본 슈슈파파 잘할 것인가( 타는 내내 차 별로라고 투덜투덜~ )


우선은 서귀포의 숙소로 가는 길에제주 서쪽 방향으로 돌기로무계획이긴하나이쁜곳은 찾아가야지~~~^^#이호테우해변 #말등대


까진  못가고말등대가 보이는 바닷가에서사진만 왕창 찍기젊은아가씨들이 저러고 찍길래슈슈도 말을 손에 얹어보라고ㅋㅋㅋㅋㅋ 힘들다고 징징


제주도는 기온이 높다고는 들었는데이건뭐 여름인가???ㅠㅡㅠ 덥다~~ 더워~~~거기다 날씨는 어마어마하게 좋아서해 쨍쨍바다와 하늘은 푸르디푸르고그냥~ 막~탄성이 저절로~~ 와!!!!


차로 달리는해안길은 어딜가나먹진 풍광이!!!바다는 짙고 푸르고맑고


광각랜즈를 행퐁에 꽂아서 찍는뎅눈부셔서 뭐 잘 안맞았는데모르고 막 찍음어안랜즈처럼 비네팅 생김 ㅋㅋㅋㅋㅋ


오묘한 물빛이 아름다운 #곽지해수욕장이정표 따라 오다보니나오길래~~ 좋다고 와봤당


제주도에 사는 블로그이웃님 덕에제주도의 아름다움에 반해있었는데이렇게 맑은날 볼 수 있어무척 #설램 #기분좋음그림을 그릴 수 있었다면 더 좋았겠지만실력도 없고 준비물도 없음아쉬운 마음에 연신 사진찍기막 들이대도다~~ 그림이야!!!!


해변을 걷다 보니 노천탕??오호~~이전에 목욕도하고 빨래도 하고그랬던 곳인가봉가~사람들이 쓰레기를 잔뜩 버려놨다 ㅠㅡㅠ쓰레기 안보이게 사진만좋은 풍경속에 쓰레기는 노노!!!잘 치우는 착한사람이 됩시다~


ㅠㅡㅠ아름다워


크아~~ 물빛봐~파도마저 잔잔하고


꺼멍 돌들이랑맑은 물빛의 조화라니~~으흐흠~~그런데다이상하게 제주바다는 바다 냄새가안나더라니~~강릉에선 짜고 비린 바다냄새를맡을 수 있었는뎅기분탓인가~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ


기분 좋게뜨거운 햇살 아래서신나게 사진찍기 놀이 중ㅎㅎㅎㅎㅎ나만 들떠있던가~막 여기도 저기도 간다고소리치고있음!!!!아직 시간은 11시 20분

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 목마등대




제주도 이호테우해변 목마등대이달 초 다녀왔던 제주도 여행 포스팅을 이제야 하는 부지런함을 보라~~ㅋㅋㅋㅋ지난주에야두 달 간 우주의 기운을 꾹꾹 눌러 담아 집중하여 공부한 컬러리트스 기사 시험이 끝났기에밀렸던 일상 대 방출입니다. 급!! 휙~!! 잡힌 제주도 일정이기도 했고한창 바쁜 피크 타임에여전히 열정 가득 시험 준비기간 중에 떠난 여행이라전날 거의 밤을 새우다시피하고 뱅기에 몸을 투척~!! 했더니짧은 비행시간에도 쿨쿨~~~


4월의 어느 날 우리가 도착한 제주도는 다시 겨울인 듯~~준비해 온 옷을 겹겹이 껴입어야 했지만바쁜 일상에서 톡~~ 텨 나올 수 있음에마냥 행복했던 시간





제주공항과도 가까운 거리여서공항에 도착해서 밥 먹고 이곳으로 왔어요.우리의 찜을 당한 핫플레이스제주도 이호테우해변 되겠습니다.목마 모양의 등대로 유명하지요.이곳에서 웨딩촬영 많이 한다고 해서궁금하기도 했던 곳이었어요.


차가운 제주도 바람에 나의 호랭님도 겨울 외투 장착~~아~~ 저 셀카봉...일부로 제주도 다이소에 가서 사 온 건데아~~~ 저 셀카봉길게 늘어나기만 하는 거였어요


늘어난 상태로 촬영이 돼야 하는데그냥 늘어나기만 했어요.각도도 원하는 대로 꺾이지도 않고 그냥 늘어나기만 했어요.


셀카봉은 갖다버렷~~!!팔이 긴 호랭님이 직접 들고 찍기 시작했네요.드뎌 도착~~!!!쩌기~~ 보이는.....


이제 보이는 목마등대하얀 목마와 빨간 목마 두 개의 등대가 나란히~~~이곳이 제주도 이호테우해변입니다.


제주도는 제주도네요.물이 어찌나 맑던지연신 콧물 드링킹 했지만 눈이 번쩍, 가슴은 뻥~~!! 뚫리네요.


제주도 이호테우해변에 왔으니저 목마 근처에 가봐야 하지 않겠습니까??





이곳 방파제를 걸으며노후는 이곳이라 찜뽕하고우리끼리 바람에 싸다귀 맞아가며 사진도 많이 남겨 왔어요.


올 여름에  호랭님 마일리지로 다시 갑시다.




--------------------------------------------------


[제주 힐링여행] 송악산,이호테우해변 ,이호테우말등대 커피를한잔 하세요~ (Feat.분양광고) 



[제주 힐링여행] 송악산,이호테우해변 커피한잔 하세요 (Feat.분양광고)티브로드 케이블광고 윤과장 입니다.오늘 포스팅 장소는 바로!제주 힐링여행 송악산 , 이호테우해변 입니다.송악산 가는길 해안도로 입니다.벌써 이 해안도로를 대학생때 처음만난뒤 인생이매우 깊어서 그런지..아직도 이 해안도로만 오면 마음이 편안해집니다.벌써 이곳을 본지도 15년이 넘었네요 ^^;;;여기도 15년 전이나, 아직도 바뀐게 없어서기분이 참 좋습니다.하지만 점점 늘어가는 오피스텔 ,신주택 이 많아 질수록마음 한켠이 조금 아쉽다는...


해안도로에서 차를 세우고 한 두시간....도로를 걸었습니다.


눈이 쏟아지다가...잠시 멈추었습니다.마음이 편안해 집니다..


해안도로 에서 바라본 모습입니다.


바로 안덕면 형제해안로 입니다.산책코스가 매우 좋습니다.큰 백팩을 매고 텐트도 들고서 여행하는사람도 많았습니다.


송악산 모습입니다.눈 구름이 걷히면서 해가 짠 하고 등장합니다 ^_^


맑아요 맑아!좋습니다.바람이 너무 쎄서 ...추워서못돌아 다닙니다.ㅋㅋㅋ


송악산 스타벅스 커피 입니다.여기 완전 명당 자리 입니다.


제주도 에서 맛보는제주호지샷 라떼 입니다.말차 보다는 연하고.. 부드럽습니다.달달하고 맛있습니다.


앞에 는 눈보라가....그래도 잠시 따듯한 커피한잔에회사에서 힘든 모든 생각을 잠시 내려놓아보았습니다.


그리고  이호테우해변 으로 이동애월에 계시는  H목장 사장님의 전화로바로 애월로 가기로 했는데그냥 가기에는 아쉬워서 ...잠시  공항근처로 이동합니다.


산간도로를 타고 공항으로 넘어가면 금방이죠!https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=1221915655


이호해우해변 으로 가시면말등대를 보실수 없습니다.이호테우 말등대 로 가셔야 합니다 ^_^


그리고 이호테우 말등대 입니다.


어느덧 저녁이 되어갑니다.해가 떨어지니..와 바람 무섭습니다.진짜 후덜덜 합니다.몸이 안움직여질 정도로 바람이 엄청납니다...


얼마나 바람이 쏀지....


어떻게 비행기가 뜨지.....이 엄청난 바람에.. 비행기가  뜰수 있는지..놀랍습니다.그리고 저녁식사를 위해서 애월로 다시 이동했습니다.[HD 카메라 촬영 동영상 ]








https://blog.naver.com/tpnsad/221046979847







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


(제주도) 한번만..더_이호테우해변



바다가 보고 싶어 훌쩍 떠난 제주.혼자서 훌쩍 떠난 여행치고 꽤 괜찮은 하루하루를 보냈던 나.여행은 생각과 의미를 두는거지만이렇게 아무생각없이 훌쩍 떠나보는것도 너무나 좋은 여행이 될수 있다는걸 다시한번 느꼈다.저물어 가는 석양에 눈을 떼지 못하는 이곳


이호테우해변





제주에는 참으로 좋은 해변이 많다.너무나 좋은 해변들이 많아서 어디가 더 좋다라고 말할순 없지만..말이다..^^지금도 기억이 너무도 선명하다.나에게 최고의 감동을 선사한 함덕 서우봉해변http://blog.naver.com/486nanana/220875827627


맑은 하늘과 푸른바다가 이런것이구나 알려준바다가 내려다 보이는 중문색달해변http://blog.naver.com/486nanana/220885350959


어느덧 세번째 마주한 바다.공항과 무척 가까워 돌아가는길에 본 마지막 바다였다.그래서 무언가 조금은 한번만 더..라는 말을 되새기게 하였던 "이호테우해변"


해가 지기전 도착하였다.아직까지 어둠이라는것이 오기전이지만 나에게 선물을 안겨준것처럼 맑은 하늘은 아니였다.


해변 이름이 재미지다.들으면 잊지않는


홀로 외로워 보이는 정자.시간만 있으면 잠시 앉아서 바다를 바라보고 싶었다.


추운 늦가을 날씨이지만..제주라서 가능한거 같아 보였던 서핑하는 사람들~


조금은 쓸쓸해 보이는 이호테우해변.이런 쓸쓸함을 지나 다시 여름이 오면 많은 사람들로 북쩍이겠지


밀려오는 파도가 좋다.나도 시간만 있다면 저들처럼 서핑이 아닌 바다에 수영이라도 하고 싶었다.


저멀리에는 이호테우 해변에 상징이 보인다흰색,빨강 등대들.


파도에 젖은 모래사장을 걷는 느낌도 나쁘지않다.조금만 가까이 다가가면 파도를 볼수도 느낄수도 있으니~


많이들 하는 글 남기기.나도 하나 남겨볼까 했는대 어느 누군가가 이렇게 너무나도 이쁘게 남겨놓았다.^^


멀리서 보면 큰 바다표범처럼 보이는 나무


떨어져 있어서 다소 쓸쓸해 보이는 두개의 돌들.그래도 서로 꼭 붙어 있는것처럼 보였다 차가운 바다를 이겨보려


바다까지 잘걸어가라는듯쭈욱 이어진 돌다리들.


잔잔하게 내쪽으로 일렁이는 파도들.가까이 다가가니 소리또한 크다.


어느덧 어둠이 내리기 시작한다.그만큼 내가 돌아갈 시간이 가까워지고 있다는 뜻이기도 하다.그 마음이 아쉬운지 태양은 마지막까지 가지않으려 하는것 같다.


많은 사람들은 마지막 추억을 쌓으려 장난도 치고 사진도 찍으며시간을 보내는거 같았다.


언제나 날따라다닌다고 생각하는 구름들.오늘은 맑은 구름들은 아니지만 그래도 좋다.


석양이 지고 있는 이호테우해변그 석양아래 머물고 있는 사람들


어느새 푸른 바다는 금빛에 바다로 변하였다.사람과 똑같구나 생각했다 변하지않는건 없다고.


석양 밑에 홀로 서있는 아이가 너무나 이뻐보였다.담고 싶을만큼


마지막 가는 순간이 무척이나 아쉬웠다.한번만 더..라고 다시금 혼자 되새길 만큼..바다가 보고 싶어 온 제주에서 바다를 원없이 보았다..그래서 아쉬움보다는다시 찾아와야지 했다.개인적으로 하나를 그래도 하나를 얘기하라면..난 서우봉 해변을 말하고 싶다.힘든 생각에 바라본 서우봉해변은 뭉클하리만큼 감동을 선사해준 그런 곳.여러분은 어디로 떠나보고 싶은신가요?세곳에 아름다운 해변중에?;)

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 이호테우해변 말등대에서 맞이한 일몰






제주도 가볼만한곳 이호테우해변 말등대에서 맞이한 일몰이호테우해변은 제주시에서 가장 가까운곳에 있는 해수욕장이예요 ^^그리고 제주공항이 바로 근처에 있고 활주로가 해안도로와 상당히 인접해 있어서비행기가 뜨고 내리는 모습을 종종 볼 수 있는곳이죠


제주도 일몰 명소라고하면 가장 먼저 떠오르는곳이 바로 수월봉일거예요 ^^그치만 여기 이호테우해변에서 맞이하는 일몰도 상당히 아름답다는거 ㅎㅎ


이호테우해변은 제주도 야간개장 해수욕장 중 한곳이예요특히 제주시쪽에 사시는 분들은 여기를 많이 이용하시는것 같았어요 ^^그 외에 함덕해수욕장도 야간개장을 해요 ㅎㅎ


하늘이 붉게 물들어가고 하나둘씩 가로등이 켜지는 시간뭔가 새롭게 시작하는것같은 그런 느낌이 들더라구요 ㅎㅎ


제주가볼만한곳 이호테우해변은 방파제쪽에 이렇게 돗자리를 깔고 앉아 가볍게 맥주를 마시거나고기를 구워먹거나 백숙을 끓여먹거나 그래요 ^^여름이면 흔히 볼 수 있는 그런 풍경인거죠


제주도 가볼만한곳 이호테우해변이렇게 물이 빠지면 저곳에서 조개를 잡곤하는데 요즘은 조개잡이보다는 다들 해수욕에 빠져있는 그런 타임! ㅎㅎ


하늘은 보라빛으로 변하고 가로등이 켜지니 여기가 지금 내가 살고있는 곳이 맞나 싶을정도로상당히 몽환적이고 아름답게 변하고 있었어요 ^^


그리고 점점 어둠이 깔리기 시작했지요 ^^그래도 아랑곳하지않고 해수욕을 즐기는 사람들이 많았구요 ㅎㅎ 물론! 안전요원도 있어요


요즘 밤에도 제법 더운데 이렇게 물놀이를 하면서 더위를 식히는 분들이 참 많은듯해요 ^^아이들도 신나고 어른들도 신나고 ㅎㅎㅎ이호테우해변에는 안전요원의 호루라기 소리도 많이 들리지만 가장 많이 들리는건 사람들의 웃음소리라는거... ㅎㅎ


제주도 가볼만한곳 이호테우해변 ^^즐거운 웃음소리가 가득한 해수욕장을 거닐고 있으니 슬그머니 같이 웃음이 나고 행복하다는 느낌을 받았어요 ㅎㅎㅎ올 여름밤 많이 덥고 짜증이 난다면 이렇게 야간개장하는 해수욕장을 거닐어 보는것도 좋을거란 생각이 드네요




--------------------------------------------------


제주도 일몰 명소 제주도 이호테우해변 목마등대




일몰시간에 더 멋진 제주도 이호테우해변 목마등대


제주도 제주시내와 가까워 인기가 좋은 이호테우해변 한쪽에는 제주도의 명물 중에 하나인 목마등대가 자리하고 있습니다.


제주도 이호테우해변 명물인 목마등대은 빨간색등대과 흰색등대의 두개가 자리하고 있는데 등대의 모양이 참 재미있게 만든거 같은데 트로이의 목마 이런 컨셉이 아니라 제주도 특산인 제주 조랑말의 모양으로 만든 등대라고 합니다.


등대의 머리를 확대해서 찍어 보면 목마등대 머리 위에는 등대의 기능을 하는 시설이 보입니다.


이 멋진 목마등대는 평소 때도 멋지지만 일몰시간에 오면 해가 저물어가는 바다 풍경과 어울려 보이는 목마등대의 모습이 더 멋지다고 하네요.


참고로 이 목마등대는 최근에 만들어진게 아니라 제주이호랜드 테마파크 조성을 추진 중인 업체가 지난 2008년에 설치한 것이라고 합니다. 


빨간 목마등대 오른쪽에는 흰색 목마등대가 보이는데 모양은 두 등대가 똑같네요.


목마등대 오른쪽에는 비행기가 날아가는 구간에 자리한 해변이 보이는데 이곳이 이호테우해변입니다.


이상으로 제주도 일몰이 멋진 제주도 이호테우해변의 목마등대 소개를 마칩니다.감사합니다.

--------------------------------------------------


제주도 여행 이호테우해변






제주에서 지도상 서쪽으로 달리다 보면처음 만나는 해변이호테우 해변입니다.제주시에서 제일  가까워 관광객들이 많이 접하는


제주도 여행을 꽤 많이 다녔지만 7월초의 제주도는 처음이 아닌가 싶은이날 서울과 중부지방에 폭우가 내렸다는데비를 피해 다니는 여행얼마전 여수 여행도 그렇고 말이죠


습도가 높고 바람은 끈적였던 그런 하루였습니다.바람이 세차게 불어서모래가 다리를 때리기도 


지금은 바글바글 하겠지만이날은 평일이고 휴가시즌전이라한산한 모습아마도 날이 안좋아서 더그랬을지도 모르겠네요


한쪽에 이렇게 캠핑촌이 준비되어있었는데이날은 습기가 많아서 불편했을것 같은데


한쪽에 캠핑 트레일러들이 주차할수 있는한때 캠핑카도 사려고 했다가 높은 가격에 좌절을 한적이 있었는데요즘은 가격이 좀 싸졌나요 ㅎㅎㅎ


신창쪽으로 더 가다보면 그림같은 풍경들이 나오는데아쉽게도 애월에서 내륙으로 틀었습니다.


바람 심하게 불고 습도는 높지만제주는 제주어딜가나 그림같은 풍경들


현무암 덩어리들마저도 제주스러운


모랫바람 날리는데 일조한 저 저거 일주일만 바람불면 다 없어지겠는데요돈 덩어리인데 ㅎㅎㅎㅎ


좀 더 다가가고 싶었지만여건상 그냥 이정도로만지금 제주에 있으신분들은 부럽습니다ㅜㅠ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 :: 제주도 이호테우해변, 루프탑 카페라니 



제주도에 오면 지겹도록 보는 것이 바다인데, 그 중 특별한 바다가 있다. 공항에서 가까운 이호와 테우가 있는 이호테우해변이다. 즉, 제주도여행을 왔다가 굳이 여행지를 들린다라는 느낌없이 스치듯 방문가능한 곳이며, 특이하게 말모양 등대를 볼 수 있는 곳이다.


도착. 저 멀리 이호와 테우가 보이고, 폭죽이라는 글씨가 쓰여진 간판도 보인다. 저녁에 이곳에서 폭죽놀이하면 꽤나 낭만적이겠지.


찍는 각도에 따라서 이호테우가 둘 다 나오지 않을수도 있다. 그래도 바다위의 말이라니 제주도라지만 독특한 발상이 멋진곳이다. 


해변도 구경할 겸, 분위기 좋은 카페에 안착하기로 한다. 많은 카페가 있지만, 화려하지 않아서 좋았던 아일랜드 팩토리를 선택한다.루프탑같은 느낌이지만, 화려하지 않고 소박한 맛이 있고, 한적하게 바다를 바라보기 딱 좋은 곳이라는 생각이 들었다. (떠나고싶다.)


1층과 2층. 이호테우해변 카페, 아일랜드 팩토리의 내부모습은 못 찍었지만, 내부는 에어컨으로 시원하고 현대적인 느낌을 가진다.하지만, 해변에 왔으면 바깥에 앉아봐야지 라는 생각으로 외부좌석 선택. 유리를 통해서 보는 것보다 맨눈으로 보는것이 난 더 좋다.


카페에 앉아서 보는 바다. 낮아서 밑에 사람들이 지나가면서 떠드는 소리까지 다 들린다. 시끌벅적하게 떠들고 장난치며 지나간다. 특히나 수상스포츠를 즐기는 사람들이 많은데, 이호테우해변은 수상스포츠는 물론 낚시하기에도 좋은 해변으로 알려져 있다. 


주문한 아이스아메리카노 등장. 깡통같은(?) 컵에 담아주는 것도 낭만적이라 느껴졌다. 아무래도 배경이 바다라서 그렇겠지만. 시원한 커피 한잔을 마시고 있는데, 옆에서 대낮부터 맥주를 드링킹하신다. 저게 여행을 로망인데, 싶어서 한참을 부럽게 쳐다봤다. 이호테우해변은 제주도 해변들 중에도 소박하고 조용한 느낌이 강해서 이런것을 좋아하는 분들에게 적극추천하고싶은 곳이다. 


커피를 마시는데 옥상에서 갑자기 등장한 개 두마리. (강아지라고 표현할 수 없을만큼 컸다.) 뭉퉁한 입을 내밀며 나타나서 놀랐다.위에는 총 세마리가 있는 모양인데, 보기는 두마리만 봤다. 커다란 강아지들이 옥상을 돌아다니는 이호테우해변 카페라니, 좋네. 


이호테우해변 주변길인데, 높은 건물이 없다. 다 고만고만한 건물들 곁에 5층짜리 건물이 가끔 솟아올라 보이는 것 뿐인 한적한 곳.제주도여행을 온다면 다시 한번 방문하고 싶은 곳이기도 하다. 시간만 있다면 이곳에서 1박을 하여도 괜찮을만큼 마음에 들기도했다.


저 멀리, 날아가는비행기. 이제 곧 제주도를 떠날 시간이야 라고 알려주는 것만 같다. 언젠가 다시 또 오게될 제주도여행, 안녕! "제주도여행"

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 / 제주김만복 공항근처 맛집 김만복 김밥, 이호테우 해변



2017 JEJU sep2박 3일 가을 제주여행


제주도 제주김만복 만복이네 김밥, 이호테우해변


첫날 숙소는 별로여서 사진 조차 찍지 않았다 ㅎㅎ일어나서 준비하고 아점먹으러 제주김만복으로 !


제주 김만복주소 ) 제주 제주시 북성로 65 (삼도2동 1158-36)전화 ) 064-759-8582영업시간 ) 매일 AM 10:00 ~ PM 07:00


제주시에 위치한 제주김만복검색해보니 지금은 임시휴무 중인듯(2017.12)


10시 오픈인데 9시 50분쯤 도착하니줄이 이만큼......


한번 꺾어서 줄이 더 있었다......얼마나 맛있길래 줄이 이렇게 길지하면서 기다림제주시 제주김만복 주차공간은 따로 없고길가에 아무데나 세워놓으라고 하셨다;


10시가 지나도 줄어들지 않는 줄


제주 김만복 전복 김밥한 40~50분 기다린 것 같았다


제주 김만복 메뉴만복이네 김밥 5,500원통 전복 주먹밥 5,000원오징어 무침 4,500원이렇게 주문했다


매장 입구에 붙어있는 안내문구


매장은 정말 아담하다테이크아웃 매장줄서서 주문하고 계산하고 바로 받아서 가기때문에줄이 금방 빠질줄 알았지만......생각보다 좀 오래걸렸다 ㅎㅎ


제주김만복 만복이네 모든 메뉴는1~2시간 안에 먹어야합니다혀나쓰에게 사다준 김밥은 버려졌겠지ㅠㅠ.....


제주 김만복 원산지 표기다 국내산이랍니다


이렇게 한번에 꺼내주신다그치만 저걸 한번에 대량구매하는 분들이 많음;주방에서 한 4~5분 정도 열심히 만들고 계셨다


드디어 받은제주김만복만복이네 김밥집전복김밥


두근두근이호테우 해변가서 먹어야해


그치만 맛만 보자


음..........?생각보다 맛이 어..없다밥이 굉장히 꼬들거려서입안에서 돌아다닌다중간에는 계란지단?인데 물컹쓰 ㅜ전복맛은 잘.. 모루게쒀여포장한채로 물회 부시고사실 못부시고 다남겼다충격적으로 노맛 ㅠㅠ이만원을 기부하고 나왔읍니다


제주스럽다이때는 매우 흐려서 슬펐듬


구름 한가득베스트드라이버 쿠보언니 덕분에 난 사진찍구ㅎㅎ헤헤 내가 운전 못해서 이제 나랑 제주 안가려고 한다~~~~


이호테우 해변이 가까워지니놀랍게도 맑아진 하늘


도착! 하늘이 너무 맑다!!





이때 너무 신났다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말 모든게 완벽했던 여행이여따 (물회 제외)신나서 바다랑 등대 사진 몇장 찍고벤치로 가서 두번째 아점


제주 김만복 떼샷


맛간장은 전복 주먹밥에 뿌려 먹으라고 주셨는데먹기 조금 번잡스럽다...


너무 꼬들거렸던 밥알...그리고 크기가 굉장히 커서먹을때 살짝 좀 그랬다


이것도 글쎄 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ후기보니까 전복김밥보다 전복주먹밥이 더 맛있다는 후기가 많았는데난 그냥 그랬다 ㅜㅜ


오징어 무침은 맛있었음!새콤달콤해서 감칠맛났다전복김밥이랑 조화가 좋다


주먹밥 안에도 계란이음.. 유명세만큼 기대에 못미쳤던 제주김만복분명 공복이었는데 우리 ㅜ_ㅜ아쉬웠다그냥 한번쯤은 먹어볼만한 맛이다근처갈일 있으면 사먹을 맛!30분 이상 기다려서 먹기엔 좀 아까웠다 ㅠ


넘 예뻤던 이호테우 해변귀찮아서 모래사장까진 내려가지 않았다


크 날씨 예술이다 정말제주도는 흐렸다 맑았다지 멋대로지만제주니까~~~~~ 제주라서~~~~다 괜찮다





김밥 다 먹고 다음 목적지로 고고!바쁘게 혀나쓰와 접선하러 애월로~날씨가 너무 좋아서혀나의 추천으로 급 투명 카약타러!이거슨 9월 제주여행에서 잘한 일 Best 2위였다




--------------------------------------------------


이호테우해변! 제주 공항 근처에 있는 일몰이 예쁜 명소 



이호테우해변! 제주 공항 근처에 있는일몰이 예쁜 명소


제주 공항 근처에 있는 이호테우해변! TV 프로그램에도 자주 나왔고  일몰이 아름다운 명소로 꼽히는 곳이에요! 그리고 제주의 상징인 조랑말 등대도 유명하답니다! ㅎㅎ 


제주 공항과 가까워서 그런지 비행기가 엄청 가깝게 보이더라고요! 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋ 실구름 떠있는 하늘, 높은 산, 비행기의 모습이 한 폭의 그림 같지 않나요? 너무 멋져요! +_+ 


주차장도 승용차 40~50대 정도 동시에 주차가 가능하답니다! 참 넓죠? >_< 관광지에 주차장이 좁으면 불편한데 여기는 공간도 넓은데 무료 주차라서 더 좋았답니다 ~.~ 


이호테우(뗏목) 체험, 씨워크나 바다 낚시 등 하는 사람도 많았답니다! ㅋㅋ 별송이도 체험해보려고 했지만 사람이 너무 많아서 못했어요 ㅠ0ㅠ 다음에 또 오게 되면 물고기들 만나러 씨워크 한 번 해보려고요! 


방파제를 산책하거나 치킨과 맥주를 마시는 분도 많았어요! ㅋㅋ  바다 풍경 보며 치맥 딱! 하면 이런 꿀맛이 없을 것 같더라고요~  산책하는 내내 치킨 냄새가 솔솔 풍겨서 어찌나 배가 고프던지 ㅠ0ㅠ.. 


산책을 끝마치니 서서히 예쁘게 노을이 졌어요~ 실구름과 핑크빛 하늘의 조화란 너무 예뻤어요! 이곳에서는 빨간 목마와 하얀 목마 등대 사이로 저무는 일몰을 보는 게 최고의 감상 포인트라 할 수 있어요! 


하늘이 노랗고 붉게 물든 모습이 정말 아름다웠어요! 일몰 시간대 맞춰서 꼭 보시길 강추할게요 ㅎㅎ 진짜 아무렇게 사진 찍어도 너무 멋있게 나오더라고요 >_< 


지금 봐도 그때의 감동이 잊혀지지 않아요! ㅎㅎ 정말 아름답고 로맨틱한 분위기가 가득한 곳이었답니다! 공항 근처에 있기 때문에 마지막 여행지로 딱 이에요!시간이 흐르면 흐를수록 하늘에 물감이 번지듯 아름다운 색의 변화를 볼 수 있어서 가만히 보고만 있어도 행복을 안기게 해준 이호테우해변! 별송이가 추천합니다~ 

--------------------------------------------------


[제주도여행] 30. 제주도 : 숙소, 이호테우 해변 말등대



30. 10박 11일 제주여행:숙소, 이호테우 해변 말등대/2016.07.12


"숙소"


이날 우리가 묵은 숙소는공항에서 가까운 게스트하우스였다.당시 다희는 졸업전시회프로필 촬영 일정 때문에우리보다 먼저 서울에 가야했었다.비행기는 바로 다음날인 13일아침 비행기였으므로,공항과 가까운 숙소를 택했다.


1층에는 가게가 있었고,2, 3층이 숙소였다.올라가는 입구가 모자이크 타일로 귀여웠다.


숙소는 정말 해안가 바로 옆이다.바다를 바로 앞에 두고 있는게날이 좋으면 상쾌하기 그지 없겠지만,하필 연이어 비가 오고 있는 날이어서좀 으스스했다.


방은 제법 많았다.우린 4인실을 썼지만,2인실도 있는 듯 했고,아마도 8인실도 있었던 것 같다.단체로 온건지, 여행에서 친해진 건지밤늦게까지 소란스러웠던큰 방이 하나 있었다.아무쪼록 정말숙소 창가로는 바다밖에 안보였다.


날도 안좋으니바다가 매우 무서워보인...


바다가 넘실넘실


숙소 창문으로본 밤바다


참고로 숙소 내부는 제법 귀엽다.2층은 프론트 겸 식당을 하고있고제공되는 조식도 2층에서 먹게 된다.


아기자기한 장식


"이호테우 해변 말등대"


한편 다희를 병원에 두고우리는 먼저 체크인을 했다.그런데 생각보다 다희의 순서가엄청나게 많이 기다린 후에서야돌아왔었고,링거를 맞기로 해서다 맞을 때까지 시간이 남았다.결국 새힘이와 유니와 나는다시 길을 떠났는데,우선은 숙소에서 매우 가까운이호테우 해변의 말등대다.이곳에는 빨간색과 하얀색두 말 모양의 등대가 우뚝 서있어나름 랜드마크이다.


하얀말


빨간 말


나와 유니


힙한 새힘이


유니와 새힘이 (말등대를 배경으로)


날씨는 참 안 좋았는데그럼에도 불구하고우비를 뒤집어쓴 낚시꾼들이 제법 많았다.하지만 비를 동반한 강풍에우리는 슬슬 차를 몰고시내로 나가기로 하고금방 자리를 떴다.


산다는게 참 나만 조심하면 좋을 텐데내가 아무리 조심한들누군가의 돌아버린 짓이정말 그 평화와 안정을 박살내는 것 같다.여행도 마찬가지다.그동안 내가 다닌 여행은나만 조심히 굴어도아무 이상없었기에늘 그렇게 겁없이 돌아다녔었다.그런데, 이번 연휴를 맞이하여부모님이 미국으로 여행을 떠나셨다.마침 요세미티 공원을 가려했더니낙석 사고가 이어지는 자연재해가,마침 라스베가스 가기 하루전에는수백의 사상자를 만든 총기사고라는 인재가마구마구 터져나오고 있다.부모님이 불행중 다행으로그 날짜를 조금씩 엇나가게 된 것은자식으로서 한시름 놓을 일이지만,한편으로는 당신의 여행이마냥 평화롭지만은 않은 듯하여씁쓸함이 가시질 않는다.이날부터 이어지는자연과 함께하는 서부 여행에선그 대자연의 기운으로정화되는 여행되시길...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 이호테우해변 목마등대 여행의 시작과 끝 진한 여운이 남는곳



제주여행의 시작과 끝 진한 여운이 남는 이호테우해변 목마등대


제주시내에서 서쪽으로 약 7Km 떨어진 도심에서 가장 가까운 이호테우해수욕장


이호테우해수욕장은 백사장이 완만해서 아이들이 놀기에도 좋고 검은모래가 있어 찜질하기에도 좋은 곳으로 여름에는 많은 이들이 찾는 곳입니다.


제주 올레 17코스가 지나가는 이호테우해수욕장은 용담 해안도로와 하귀, 애월 해안도로 중간에 위치하고 있는데요.


제주공항이 가까운 도심에 있는 해변으로 제주여행의 시작과 끝의 진한 여운이 남는 곳이기도 합니다.


이호테우는 이호동과 테우가 합쳐진 지명으로 이호동에 위치한 이곳에서 고기를 잡기 위한 테우를 띄웠기 때문에 붙여진 이름이라고~


이호테우해변에는 제주의 조랑말을 형상화한 이색적인 목마등대가 있습니다.이호항의 안쪽과 바깥쪽 방파제에 흰색과 빨간색의 목마가 각각 한 마리씩 있는데요.


목마등대와 제주의 푸른 바다가 어우러져 감성 인생샷 찍기 좋은 곳으로 유명합니다.


쌓여있는 사진을 정리하다가 지난여름 다녀온 제주의 이호테우해변 사진이 있어서 몇 장 올려본~

--------------------------------------------------


제주의 첫날과 마지막을 함께한 이호테우해변




2박3일이라는 짧은 여행이었지만그간 올린 제주폿팅은 한없이 길고 길었던 ㅋㅋㅋㅋ그만큼 볼거리,추억거리가 많았단 뜻이겠죠^^제주여행의 첫날과 마지막날을 장식해주었던 장소!!!이호테우해변을 진짜 마지막으로 소개해볼까 합니다 ㅋ





제주의 한없이 예쁜  바다들에 비해서뭐 그닥 큰 특별함이나 막~~~아름다운 모습을보여주던곳은 아니였지만두개의 말등대가 인상깊었고반짝이던 바닷물결이 예뻤던....이호테우해변은그런곳이였죠^^


이호동과 테우해변이 합쳐져서 붙여진 이름이라는게딱 느껴집니다


그래도 백사장의 경사가 완만하여많은 피서객들이 찾으며,야영하기에도 안성맞춤인솔숲이 주변에 있다는게매력인 해변이었죠^^입구를 지나 이호테우해변을 만나러 고고!!!


검은빛깔을 띈,고운 해변의 모래사장위에 커다란 별 두개가 살포시 내려앉음과 동시에꽁여사의 등장을 알립니다 ㅋ나 왔또!!!,,,





규모가 그리 큰 편은 아니지만...바다가 만들어 낸 그림솜씨는 여느 제주의 이쁜바다 못지않은 솜씨더라구요~~


벌써부터 서핑을???참 이국적인 모습을 이렇게 종종 보여주던 너, jeju!!!


바다가 마지막 선물로 그려 준 그림~~^^사람은 절대 따라하거나 흉내낼 수없는세상에서 가장멋진 작품을 아낌없이 보여줍니다


검은모래,검은돌,검은자갈...이호테우해변은대체적으로 거뭇거뭇한 모습이었지만그래서인지,너저분해보이는 해초들의 푸름이유독이나 눈에띄더라구요~^^


예쁜 곡선을 그리며말등대 가까이까지 뻗어있던 검은돌길....딱 보기좋게 뻗어나가던 곡선의 모습이또다른 묘미의 볼거리를 보여줍니다





바다가 남겨놓고간 흔적들이모래위에 알록달록 꽃처럼 피어있네요^^밤이되어 하늘의 별이 반짝이면모래위의 꽃들이 더 활짝 피어나지않을까라는지나친 상상을?ㅋ 해보면서....ㅋㅋㅋㅋ


이호테우해변의 상징인 말등대를 향해 걸어들어가 봅니다


야영과 캠핑장소로도많은 분들이 찾으시는곳이여서인지길 건너편에 이렇게 캠핑카도 보이네요


캠핑과 야영이외에도낚시로도 유명한곳이라,이런모습들을 자주볼 수가 있어요~


바다와 돌과 모래와 햇살이 만들어 낸 예술작품!!!바다가 살며시 다녀간 발자국이 모래위에 그대로남겨지고....아롱아롱 쏟아지던 제주의 햇살은 그위에서 예쁜 무도회를 시작합니다





부산스러운듯한 모습이지만자연스러움이 더 느껴졌던......


드디어 마주하게 된 말등대.....빨강이랑~


그 건너편에 있던 하양이랑~~~


서로 마주한 모습은 아니지만각자가 다른곳을 향하고 있던 그 모습도 많은 생각을 갖게 하네요~서로다른 길을걷고...바라며 사는 인생삶이지만그래도 함께 더불어살기에 어울림이라는즐거움이 있는건아닌지....^^





느즈막한 오후의 햇살이 빨간 등대의 빛나는 눈동자가 되어 눈부시게 반짝입니다^^말등대의 아래서 올려다 본 모습인데멀리서 지켜보던 모습과는 또다른 매력을 느끼게해주네요~~


얼굴부터 목,몸통과 다리까지...하얀 백마등대의 뒷모습은묘한 아련함을 느끼게 해줍니다


끊임없이 찾아와주는 수많은 사람들덕에이호테우해변의 말등대는 외롭지않게어제와 오늘,내일을 꿋꿋하게 버티나봅니다


2박3일간의 제주여행의 처음과 나중을 잘 묶어서 포장해준 선물과도 같았던곳,이호테우해변....이리하야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ길고 길었던 제주여행의 폿팅의 막을 '안녕'이라는 글자와 함께 내려봅니다~~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 이호테우해변 가볍게 들르기 좋아요!



　*제주도 이호테우해변제주도 가볼만한곳　　


이호테우해변· 주소 : 제주시 도리로 20· 해수욕장 개장기간 : 6월 말 - 8월　　　　


최근 태풍이 지나간 기간에 딱 제주여행을 계획했던지라, 여행하는 동안 좋지 않은 날씨일까 걱정했던 기억이 나요. 하지만! 날씨가 조급 습하긴 하지만, 비 한 방울 오지 않고 너무 좋더라고요. 　제주도에서 이런 날씨로 여행을 할 수 있었다는 것도 운이었다는 생각이 들었을 정도였는데요, 행복했던 이번 여행의 첫 일정인 제주공항에서 약 10분이면 이동 가능한 제주도 이호테우해변 간단하게 소개해볼게요.　　　　


여행을 왔다는 설렘이 때문인지, 좋은 사람과 함께 계획한 여행이라 그런지, 괜스레 하늘만 봐도 굉장히 설레고 좋았던 기억이나요. 사진 속의 뭉게구름과 파란 제주 하늘이 너무 예쁘지요:)　　　　


조금은 이른 여름휴가를 다녀와서 어딜 가든 사람이 많지는 않았던 걸로 기억해요. 이렇게 여유로울 수가! 　　　　


저 멀리 작게 보이는 목마등대도 살짝 보이고(목마 등대에 대한 내용은 아래로 쭉- )  뜨거운 햇빛이 물에 반사되어 반짝반짝! 정말 사진 찍기 좋겠다는 생각이 들었어요. 제주도 가볼만한곳 이호테우해변의 일몰도 그렇게 예쁘다던데, 추후 기회가 된다면 감상해보고 싶어요.　　　　　


해수욕장을 간단하게 산책하고, 제주도 이호테우해변의 유명한 이것! 목마 등대를 보기 위해 이동했는데요. 목마 등대는 빨간색과 하얀색 두 개가 있더라고요. 대부분 빨간색 쪽에서 사진을 많이 찍으시는 것 같던데, 저는 하얀색 등대를 보러 갔어요. * 두 등대는 약간의 거리가 있는 편이니 참고하세요.　　　　


제가 갔던 하얀색 등대 쪽에는 관광객이 전혀 없더라고요. 처음부터 끝까지 사람 한 명 마주치지 않았을 정도- 그 점이 개인적으로 마음에 들었는데요. 등대로 향하는 길은 말이 필요 없이 모두 포토존! 　　　


꼭 그림 같지 않나요? 바다와 어우러지니 더 빛나는 목마 등대가 아닐까 싶어요. 제주도 가볼만한곳으로 추천 또 추천!　　　　


제주 이호테우해변 관광을 끝내고, 유명한 맛집 '순옥이네명가'에 다녀왔어요. 역시 알려진 곳이라 그런지 평일 오전 9시인데도 만석! 인기 메뉴인 물회와 전복죽 주문하였고, 너무 기대해서 인지 생각보다는 아쉬웠지만, 든든한 아침 식사를 하고 왔습니다. 이호테우해변과 굉장히 가까운 곳에 위치해 있기 때문에 제주 가볼만한곳 여행코스 계획 시 참고하시면 좋을 것 같아요.　　　


공항과 가까운 위치로 첫날이나 마지막 날 가볍게 들르기 좋은 제주도 가볼만한곳으로 이호테우해변 추천합니다. 　　　　　　　　

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 용두암, 이호테우해변.






점심을 빵빵하게 먹고 간 곳은 용두암.주차를 하고.


제주도구나!


던킨이 보여서 음?함.


제주도구나.


제주도구나!


우도 땅콩 아이스크림 먹어보고 싶었음.


제주도구나.














인어공주?


용두암과 사람들.정말 많은 관광객들.


용두암.용두암(龍頭岩)은 바닷가에 위치하는 높이 10m가량의 화산암이다. 한자 그대로 바위의 모습이 용의 머리와 닮았다 하여 용두암이라고 한다. 한라산 신령의 옥구슬을 가지면, 승천할 수 있다는 것을 안 용이 옥구슬을 몰래 훔쳐 하늘로 승천하려던 도중에 한라산 신령이 쏜 화살에 맞아 돌로 굳어졌다는 전설이 있다.








엄청 많은 새들.





밑으로도 내려갈 수 있다.


바람의 제주도답게 엄청난 바람.겨울에 왔으니 이정도는.


구멍이 뽕뽕 현무암들.


내려가본다.








계단 끝까지 가서 찍은 사진.








세찬 파도.


신발샷도 찍고.


다음 장소로 이동.


이동중에 간판이 이뻐서 찰칵.


해안도로로 가는 도중 찍은 버스.


공항도 보이고.





인증샷 남기기.














이호테우해변.제주 시내에서 가장 가까운 해변.


바람이 엄청 많이 불어도 몇몇의 관광객들이 보이고.





가로등이 예뻐서 찰칵.


유명한 말등대.머어얼리서 찍었다.움직이기 구찮은 1인.











해변 산책을 가볍게 하고 다시 이동.





한라봉 나무.








풍경이 휙휙 지나간다.다음은 어디로?










--------------------------------------------------


[4박5일제주여행]#15.마지막날 이호테우해변, 카페 이호동, 아시아나 라운지



친구가 아침 11시 국제선이라 7:30에 우린 서귀포서 출발한 1시간 걸리는데 이번에는 멀어도 서쪽 길로..역시나 평탄하고 80키로 구간이라 오케이다..친구 내려준 후 덕인당가니 일욜은 안한다.. 아쉬운..렌터카 반납 전에 가는 이호테우로..


처음 찍고 간 곳은 등대다..빨강 하양 말이 귀엽다..다들 공항가기 전에 사진 찍는.


해변쪽 바라보니 비행기 착륙하는게 보인다..


그리고 해변으로 이동을..


여기서는 말이 작게 나란히 보인다..


배가 고파 식사는 애매하여 카페로..


해변앞에..


근데 메뉴가 이게 다.. ㅠㅠ빵이 없너 티라미슈로.


실내 실외 모두 사진찍으며 놀기 좋은..


티라미수도 맛나다..


공항가니 비행기 연착..김포공항 안개로 뱅기 안뜬.공항공사 이벤트로하는 토퍼 받고 항공권 받아서 pp카드 되는 아시나나로..아시아나는 pp카즈 및 아시아나 탑승권 있어야 한다.


간식먹고 뱅기 뜨는거 구경한..


친구가 탄 뱅기 찍어주고..이번 여행은 뱅기 연착은 불편했지만 날씨 운이 정말 좋았던.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 이호테우해수욕장



제주도 이호테우해수욕장


제주도 다녀 왔을 때 해수욕장도 몇 군데 갔었는데 여긴 제주공항에서 가까운 이호테우해변 아직 추워지기 전 물놀이 하는 사람들도 있고,사진 찍는 커플여름 휴가 시즌 끝나고 추석 직전이라 그런지 사람들도 많지 않아 한적했다 


이렇게 낮은 곳에서도 물고기가 제법 잡히는지 낚시 하고 있는 사람고기 잡이 원담이 있어서 물고기가 한번 들어오면 쉽게 빠지지 않는다고 한다 이런 고기 잡이 전통 방식이 이제 제주도에서 몇 개 안 남아 있다는데 이호테우의 볼거리 


제주도는 현무암이 많아서 그런건지 흰 모래의 백사장 보다 검정 모래가 다수인 것 같다 날이 좀 더웠어서 몸 담그고 놀까 하다가 젖는게 싫어서 아쉬우니 발만 담그기 


철썩 치는 파도 뒤로 보이는 목마 두 마리 


제주 공항이랑 꽤 가까워서 비행기가 낮게 뜨는 모습도 볼 수 있었다 밥 먹고 커피 한 잔 마시고 어슬렁 산책 하기 좋았다


문수물 


맑은 물이 모여 있어 애들이 많이 놀던데 처음엔 우리가 잘 몰라서 그렇지 묘지인가 싶기도 했다약간 가두리처럼 가둬 놓는 형식이라 다가가면 안될 것 같은 분위기였다 


나중에 알고 보니 문수물은 해수면에서 용출 되는 지하수라고 한다 제주도는 화산 섬으로 옛 부터 물을 귀하게 여겨 이렇게 해 놓았단다 용천수 그대로 옛 방식으로 유지 되고 있는 맑은 지하수라고 하는데 신기하기도 했다 이호테우 해수욕장 제주도 올 때마다 매번 갔어도 이런 유래는 처음 들어 봐서 이번 방문이 좀 더 특별하게 느껴졌다 




--------------------------------------------------


[제주도2박3일여행]3일차: 더럭분교/이호테우해변/월정리해변



제주의 3일차 아침은 #스카이호텔 에서 맞이했어요:) 조금 멀긴하지만 그래도 바다가 보여서 기분이 좋더라구요- 부산과는 또 다른 느낌이 드네요


아침은 근처 맛집 #옹포닭해장국 에 가서제주닭으로 만든 닭육개장을 먹었어요밑반찬이랑 국이랑 진짜 양도 푸짐하고 어찌나 맛있던지... 든든하게 배를 채워서 마지막 일정들도 잘 소화해낼 수 있을 것 같아요!


제주도 2박 3일 여행


3일차더럭분교 - 이호테우 해수욕장 - 월정리 해변


알록달록 무지개빛 학교에서의인생사진을: 더럭분교(더럭초등학교)


주차장에서 그림자샷으로 먼저 발도장 찍기를!


아이들이 수업중이기 때문에 절대로 운동장으로 가로질러서 들어가면 안되구요-! 울타리로 나져있는 길로 계속 가셔야해요


저희는 길을 계속 따라간 후에, 학교 뒷편에서 조용히 사진 찍었어요!이미 여행 오신 분들께서 먼저 사진을 찍고 계시더라구요 ㅎㅎ


벽마다 색이 다 달라서, 이렇게 각각의 벽에서 사진을 찍고 4컷, 9컷으로 편집하는 #제주핫플레이스 로유명하더라구요 :)사진찍은 거 나중에 보니까 어색해서 김치 포즈만엄청 했네요 ㅎㅎ더럭분교 - 이호테우 해수욕장 - 월정리 해변


목마등대와 저녁노을이 아름다운: 이호테우 해수욕장


빨간색과 흰색 두가지의 목마 등대로 유명한 이호테우 해변입니다!저희는 낮에 갔었기 때문에 몰랐는데,해가 질때 저녁 노을이 엄청 예쁘다고 해요!


저도 귀여운 목마를 손에 얹고 사진 남겨봤어요!여러 포즈를 취하고싶었지만 햇빛이 너무 뜨거워서눈을 뜰 수가 없었어요!!더럭분교 - 이호테우 해수욕장 - 월정리 해변


하얀 백사장과 에메랄드 빛 제주 바다의 풍경: 월정리 해변


에메랄드 빛 바다 색이 너무 예쁘네요.보는 내내 친구랑 둘이서 " 물이 어떻게 이렇게 투명할 수가 있지? " 내내 놀라면서 바라봤어요!


모래위에서 우리의 발자취도 남겨보고,민정쓰가 뿌듯해하며 그렸던 저 하트는 사진찍고 3초만에 파도에 지워졌다고 한다!친구의 멋쩍은 헛웃음 ...!


형형색색의 의자에서의 사진샷도 유명해요!바람이 너무 많이 불어서 도저히 앞모습샷은 불가능했던...ㅠ진짜 머리카락이 자유분방하게 날리는게 딱 쳐녀귀신인줄 ㅎㅎ#모래비카페 는 이미 너무 유명해져서 손님들이 어마어마하게 많기에 주문하는 것만으로도 시간이오래 걸릴 것 같아서 가진 않았어요


#언더제주캔들제주특별자치도 제주시 구좌읍 해맞이해안로 460매일 10:00 - 18:00 ( 일요일 정기 휴뮤 )


계획에 없었지만 해변가를 걷다가 발견한 캔들 매장에 몸이 이끄는대로 들어가서구매한 캔들과 차량용 방향제 ㅎㅎ 역시 내 지갑은 열릴 수 밖에 없엇구나...!


#100프로코코넛카페 #악마의잼 #월정잼제주특별자치도 제주시 구좌읍 해맞이해안로 402매일 10:00 - 19:00


여기는 월정리 해변 관련해서 찾아보다가 가보고싶어서 들렀던 #코코넛잼 을 판매하는 가게입니다.애월에 있는 매장은 카페랑 같이 되어있는데,여기는 판매만 가능한 거 같아요!종류별로 이렇게 아이비..? 과자에 잼을 떠서 사기전에 맛 볼 수 있어요!


구매하고나면 이렇게 정성스러운 스티커와 통에포장을 해주십니다-!


헷 ㅎㅎ구매하고 한번 더 인증샷을 남겨봤어요!꽃길을 걷고 싶은 내마음과 일정이 빠듯해서 가보지 못해 아쉬웠던 성산일출봉 스티커와 함께!


마지막은 #월정리카페콧수염에서 리얼딸기우유와 당근케이크로 마무리를 :)우유도 케이크도 너무 달달하고 폭신한 맛


2박 3일 동안 힐링되는 여행이라서정말로 원래 일상으로 돌아오기 싫더라구요 흑흑친구랑 둘이서" 우리 그냥 부산가지말고 제주도에 있는 병원에 취업할까 ㅎ 부산가서 사직서 쓰고오자!"등 우스갯소리 하면서 ... 그만큼 며칠 간의여행이 너무 좋았어요❤️일정이 너무 빠듯해서 서귀포 쪽 명소와 우도는 가보지 못해서 다음에 기회되면 꼭 다시 오고싶네요:)


12월은 병원에서 중환아를 보는 파트에서 일을 시작하기 때문에 많이 어렵고 힘들테지만, 이때의 행복했던 추억을 안고 잘 이겨내보려고해요 (ง •̀_•́) ง 불끈 화이팅!!

--------------------------------------------------


[제주도여행] 제주도착/이호테우해변/애월 더럭분교/봄날카페/투썸플레이스



[제주도여행] 제주도착/이호테우해변/애월 더럭분교/봄날카페/투썸플레이스제주도여행 2018.2.11 -2.14 #자매여행 #제주도여행 #힐링여행 #자유여행 #국내여행  김포에서 출발 할땐 날씨가 참 좋았는데, 제주도에 내릴즈음엔 하늘이 흐리더니  제주공항에서 펑펑내리는 눈을 만나다. 눈이 올거라는건 알았지만, 많이 내리는군 렌트카를 찾으러 렌트카 타는 장소로 재빠르게 이동함 


#해피렌트카 #렌트카 렌트카를 찾으러 버스 타고 사무실을 왔는데, 공항에서 쪼금 떨어진 곳에 위치한곳이었다. 눈이와서 체인을 할것인지 직원이 묻는데, 자체적으로 설치할 요령도 없고 해서   차만 렌트함. 다행히 문제 없이 여행 마침  다행임. ^^ 


다행히 차를 찾고 움직이려고 하니 눈이 그쳤다 다행이다.  그래서 동생이 가보고 싶어했던 이호테우 해변으로 이동 했다. 네비가 쪼금 이상한거 같아. 빠르게 탐색해주지 않고, 좀 돌리는 것 같은느낌  


막상 이호테우해변을 왔는데, 바람이 어찌나 부는지.......절로 나를 밀어내네. #인증샷 만 남기고 호텔로.... 


다행히 이호테우 해변을 마지막날에 다시 와서  제대로 느끼고 가서 다행인지.. 다시 안왔음 매우 실망 할뻔 ;;; 


2일차 애월투어 : 봄날카페를 가려다가 만난 더럭분교봄날 카페를 가려고 나왔는데, 마침 더럭분교가 눈앞에 있어서 잠깐 들려 사진 찍자 들어갔다. 다녀오고 나서도 제주도가볼만한곳으로 계속 더럭분교가 나오는데..... 방학인 더럭분교는 건물앞을 다 막아놔서  운동장끝쪽까지 그냥 걸을수만 있다. 건물앞에서 사진을 찍는건 할수 없는것. 


그렇게까지 해 놨는데 구지 그걸 뚫고 들어가는건 아니지 싶어 한바퀴 돌고 주변에서 사진 담음.알록달록 예쁜공간  


확실히 가까이에서 찍었으면 더 예쁜 사진을 얻었겠지만, 방학임에도 불구 이렇게 까지 막아선데에는 이유가 있겠지. 


하루에도 날씨가 여러번 변화 하였지만, 이땐 하늘이 맑아서 담아봄 :) 


그리고 할수 있는 정도에서 사진 찍음 





날씨는 추워도 봄이 오려고 하는중 


맑다 맑아 





애월 봄날카페 ♩


드디어 만난 봄날 카페근데, 봄날카페는 이미 주차공간이 만차 :( 간신히 차를 돌려 입구쪽에 위치한 투썸플레이스에 주차. 봄날카페는 눈으로만 담고, 차는 투썸플레이스에서 하하하  - 


바람은 엄청 불고 바다도 폭풍꿀렁 중  


그래도 제주 바다는  냄새가 안나고, 색이 예뻐서 보는 것만으로도 행복해 ^^바닷물이 튀었는데 나중에서야 앎. 하하  


봄날카페 이것은 인증샷. 봄날 카페 가봤다는. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


차는 다음에 마시기로 합시다. 주문은 먼저 하는건데, 입장하려면 시간이 좀 많이 걸린다고 하니..


그래도 봄날 메뉴판은 담아왔지





그리고 느낌은 또 담아왔징 ㅋㅋㅋㅋ 렌즈에 바닷물 튀어서 다리한쪽이 실종되는 사진을 얻었지만 ㅋㅋㅋㅋ





구경은 했으니까 주차했던  투썸플레이스로 입장  1층이랑 2층으로 되어 있는데, 물론 뷰는 2층이 좋지만은, 그 좋은 뷰 자리는 만석이니까 우린 그냥 1층에서 ^^그래도 괜찮아여러가지 메뉴가 땡겼지만, 카페는 많이 가보게 될것 같아서 일단제주에서만 맛 볼수 있는 당근 음료랑  날씨 추우니깐 따뜻한 라떼 한잔  


귀여운 디자인 보틀은 잘쓰고 있음 :) 


매장 넓고 좋다 :) 


밖은 바람쌩쌩불고 춥지만은, 안에는 따뜻 주차도 넉넉하게 3시간되니깐  차도 마시고 주변 구경도 할수 있어서 좋았다.  





앞에 위치한 한담마을 장한철산책로를 살짝 걸어봄. 


산책로는 날씨 풀리면 끝까지 걷겠지만, 이날은 반만 걷고 돌아왔다. 바람이 너무 많이 불어서 절로 눈물이 쏙나옴목표달성을 못해 조금 아쉽긴 하지만, 주차도 편하게 할수 있고, 좋은 시간 보냈던 투썸 땡쓰 :) 


사진에 담긴 애월 한담 바닷가는 참 평화롭고 아름답구나 





더 많이 못 누리고 온게 아쉽기도 함.  


그래도 좋았어 ^^  


점심:우진해장국우리 여행은 큰 계획이 없는 자유여행이라 점심을 먹으러  지난 여름 맛보았던 우진 해장국을 찾았다.  지난 여름 비오는데, 기다려서 먹었던 몸국  생각보다 맛있게 먹었던터라 여행 다녀와서 생각 나는 메뉴 였는데, 다시 한번 먹어 보고 싶었어.


와봤다고, 수월하게 주자창 입장.  


가게 앞에 한무리의 젊은이들이 있어서 점심시간을 지난 시간에도 역시 대기인가 싶어 가게 안에 들어갔다. 잽싸게  대기표를 가지고 나옴.가게 안에는 그래도 여유가 좀 있어 보여서 빨리 부르겠지, 하고 가게 밖으로 나섰는데





그 들은 대기자가 아니였고, 웨이팅 시간도 아니였어. 가게  다시 들어가니  바로 자리에 착석이 가능 했다는...... 바쁘지 않은 상태인데 인사하고  대기표 가져가는거 보면서도 아무말이 없어 그냥 기다리면 되는가 했는데.....아무튼 지난번과 같이 하나씩 주문몸국 과 육개장 


반찬은  지난여름에는 부추 무침이었는데, 겉절이로 바뀌었음. 나머지는 같고드디어 나온 고사리육개장   


그리고 몸국 ♥


먹을만큼 김치랑 무 덜어서 식사 시작  


밥을 말아 한입  


당연히 육개장도 밥을 넣어  ^^  


몸살로 컨디션이 좋은 편이 아니였던지라 이런 뜨끈한 국물이 딱 필요할때 열심히 한그릇 뚝딱했다. 사실 지난 여름에 먹고 느꼈던 그 감동은 없었지만, 먹고 싶었던 거 클리어 했으니  만족해! 


마침 이날 민속마을 오일장 있어서 살짝 구경 했다.그날 먹을 과일 샀고 :) 날씨는 변화 무쌍함. 


레드향  8개 만원  달다 달아. 주문해서 최근에도 먹었는데, 현지에서 맛본 레드향보단 현지에서 구매한 과일이 확실히 달았다. 


민속오일장은 실생활에 필요한 물건들을 판매 하니까  나름 규모가 큰편이었는데, 우리는 여행자니까  구경만 하고 금방 나와서 이동했다. 사도 짐되니깐 , 근데 또 생각해 보니 아쉬운 생각도 든다.  그곳에서만 살수 있는것들 더 있었는데, 좀더 구경 하고 올걸 하는 생각그래도 즐거운 여행 진행중 ♥_♥

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사진찍기 좋은 곳, 이호테우 해변




제주에 도착해서 아침을 먹고렌트카 회사가 문 열기 전까지시간이 조금 남아서 제주 공항 근처에 있는이호테우 해변에 들러보기로 했다.


한 15분 ~20분 걸린 듯!


이호테우 해변은 솔직히내가 사이판에서 돌아온 지이틀만에 본 곳이라엄청 맑다라곤 생각 못했다.(월정리 해변은 거의 사이판 급)


그치만 탁 트인 해변을 보고가슴이 뻥 뚫리는 기분이였다~바다는 역시 어딜가나 좋은 듯 ♥


등대 가는 길에 만난 미역줄기?친구가 여기 양식하는 곳이냐며...ㅋㅋ응 아니야


가운데엔 동그란 돌덩어리들이 있었는데왜 이렇게 해놨는지는 모르겠다 *_*무튼 워커 신고 여기 걷겠다고 가다가미끄러워서 넘어지고 난리였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


안넘어지느라 돌만 보고 걸어서 바다 구경은 잘 못하는 불편한 진실...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


드디어 등대 쪽으로 ㄱㄱ


제주라 등대도 말처럼 해논건가 ㅎ귀엽네


따스한 분위기로 보정했지만현실은 겁나 추웠다는 거


흰 말 등대 앞에서도 찰칵~빨간 말 등대 앞에서도 찰칵~제주 섬소녀 느낌이란 것이 폭발했다 ★


친구가 떨어질 것 같다고무섭다고 난리를 폈는데인생샷을 건졌다.GOOD공항에서 가까우니까시간 남으면 잠시 들리는 걸 추천!제주도 사진찍기 좋은 곳이호테우 해변 포스팅 끝 뿅 




--------------------------------------------------


이호테우해변 그리고 드론촬영으로 .. 제주도 셀프웨딩 주비양




봄을 맞아 꽤 많은 예신,예랑이~ 제주도 셀프웨딩 문의를 한다사실 작가가 개입하는 셀프웨딩이 어찌 셀프더냐만...조금 더 욕심을 내고 싶은 신랑 신부에게는 프리랜서로 작업하는 사진가들의 존재가 고마울수 밖에 없다,


오늘의 포스팅은 후배 사진작가 주비양~이다..통통튀는 성격과 시원한 마인드가 좋은 친구


본인들을 아주 작게 표현해 달라는 요청에 JP 또 난감해 졌다그래서 선택한 드론 촬영


아마도 제주도 셀프웨딩에서 드론으로 촬영한 작가는 내가 처음이 아닌가 싶다요즘이야 흔해졌기에.. ^^ 누구나 한대 쯤은 트렁크에 넣고 다니고경량화 및 조작법이 쉬워 조금만 생각하면 누구든 담을수 있다


곽지해변


드론촬영을 취미로 하시는 분들보단 사진을 하던 분들이 조금더 감각이 있다화이트발란스 화각 거리등에 조금더 뛰어난 감성이 있으니.. 친구들이 촬영해주는 드론을 이용한 제주도 셀프웨딩과는 사뭇 다르다


어음리 동산


제주도 셀프웨딩시 촬영하는 드론의 기종은 펜텀 DJI 팬텀3 pro다. 요즘 더 작은 여것도 있고 큰 녀석도 있지만내가 원하는 그림을 이 친구는 잘 뽑아준다..사실 새로운 기종을 구매하면 익숙해지는데 걸리는 시간이 싫다.   기능은 떨어져도 본질만 맞으면 된다는 생각


너 놀라운 것은 30X20 인치의 확대 인화에도 큰 문제 없이 출력이 된다는 사실이다본식 이젤에 이런 작품 하나쯤은 올리는거 아니니???


자연에 나를 던지고. 그 위를 jp가 컨트롤하는 드론이 따라간다.제주도 셀프웨딩 드론촬영 꼭 문의 바란다 - 올해부터는 드론 띄우는 비용을 조금 받기로 했다


이호테우 해변에서의 셀프웨딩촬영은 카메라로만 작업한다, 공항 근처이기에 드론 비행이 금지되어 있기 때문이다하지만 조금만 달리면 얼마든지 예쁜 장소가 있기에 이호테우해변에서는 요정도만 담아 내린다


이호테우해변에서 30분단 달리면 이속을 만난다,


그리고 다시 어음리평화로를 달리다 보면 오른쪽으로 살며시 보이는 곳이다담사 필요없다 달리다가 예쁘면 세우는 그런 촬영 스타일...


연출도 필요 없고 포즈도 필요 없다그들이 자연에 묻어 날때까지 기다리는 시간... 5분 / 진전한 진포토스타일 제주도셀프웨딩 촬영이다


망원과 와이드를 주로 쓰지만인물의 느낌과 표정은 주로 망원을 이용한다


망원렌즈도 내가 얼만큼 뒤로 빠지냐에 따라 원근만 강조된 플랫한 이미지가 담기기도 한다어차피 망원은 거리 싸움이기에...


내가 보기에 유치한  사진이 그들에게 좋은 적이 많다그것이 타협인것을.. 난 아직 잘 모른다..(늘 보아왔기에 식상한걸지도 모르지)


그렇다고 풀 라이팅 책겨서 포즈 잡고 세팅하고 두~어컷 촬영하고 끝내지 못하는 jp여기서 반드시 말하지만.. 내 사진의 주 목적은 네추럴,표정, 느낌이다


올해도 기분이 좋다, 좋은 분들을 만날것 같고사랑을 꿈꾸는 그 순간에 함께 있는 내 모습도 좋다영원하였으면 너무 좋겠지만.. 영원하려 노력할 그대들이 더더 좋다jinphoto stYLE 제주도 셀프웨딩


문의 : 진호작가 010-5325-8297현재 무료이벤트 중 3분만 모셔요 다음주 촬영 진행 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도가족여행_1.2 이호테우해변 [문경펜션 추억만들기] 



- 제주공항에 도착해 공항건물을 빠져나가고 있습니다.


- 공항건물을 나오면 제일먼저 마주치는것이 저 열대성 식물입니다.  저걸 보는순간 아 제주도에 왔구나 하는걸 실감할수 있었습니다.





- 제주도에 처음 와보는 딸아이는 엄마랑 기념사진 찍기에 바쁘네요.


- 제주에 도착해 제일먼저 해야할일은 렌트카를 빌리러 가는일이었습니다.예약해둔 렌트카업체가 지도상에서 봤을때 그리 멀지않은 거리였기에 셔틀버스가 있다는걸 알면서도 그걸 이용하는 시간이나 걸어서 가는 시간이나 별 차이 없을듯했기에 그냥 걸어서 가고 있습니다.


- 신호등을 기다리면서 제주공항 건물을 찍어봤습니다.





- 5분여정도 걸어서 렌트카업체에 도착했구요, 예약내용의 문자가 온걸 보여주니까 운전할 사람들의 운전면허증을 확인하고 주의사항 몇가지를 알려준후 금새 차량을 내주더군요.렌트비용은 토,일요일 이틀동안 이용하면서 운전은 저랑 아들녀석이랑 둘이서 하기로 하니까 74,200원이 나왔었습니다.


- 차량은 비교적 깨끗하게 잘 유지되고 있어서 기분이 좋았구요, 제가 먼저 운전대를 잡았습니다.


- 이틀동안의 여행일정을 아들녀석이 인터넷 자료를 참조해가면서 작성했는데요, 거의 강행군 수준이었습니다.가다가 힘들면 한두군데 빼먹으면 되니까 최대한 많은곳을 돌아다녀보자는 생각이었구요, 제일먼저 찾아간곳은 이호테우해변이었습니다.


- 해수욕장 입구를 비교적 잘 꾸며놓은듯 했습니다.


- 저 멀리 흰말과 붉은색 말 모양의 등대가 있는게 눈에 들어오네요.  보통해변의 등대랑은 다른 좀 이색적인 모습입니다.








- 가족일행은 걸어서 등대까지 갔구요, 저는 잠시 해변가를 거닐다가 차를 끌고서 등대 가까운 주차장으로 갔습니다.


- 다른 관광객에게 부탁해서 가족전체 사진을 찍었습니다.아들녀석은 하필 그 순간에 또 눈을 감았네요.  사진 찍다보면 이런사람 한둘은 꼭 있습니다.


- 사진을 원본그대로 올리다보니 용량이 커서 많은 사진을 올릴수가 없습니다.  대신 자주자주 올리겠습니다.  지금은 시간이 많은 백수니까요... ㅋ

--------------------------------------------------


[제주] 이호테우해변 &        도두항_해녀와바다




3월15일 ~ 3월 17일 제주숙소에서 나와 큰 도로로 나오니~유채꽃이 활짝 피어 있었어요.날이 따뜻해지니 점차 유채꽃이 활짝!마지막 집으로 가는 길~노랑노랑한 유채꽃을 보니 좋았어요^ㅁ^


사유지라서 안에 들어가보진 못하고 근처에서만 머물렀어요 ㅎㅎ아침은 숙소에서 제공해주는 토스트를 먹었기에오전은 해변구경가기로~해서간 곳이 제주공항 근처에 있는이호테우 해변


이호테우해변은 목마등대가 유명!처음에는 해변가에서 저~멀리 구경하다가,점심먹고 다시 와선 그나마 가까이에서 구경했어요..걷기..귀찮음에 (....) 가까이 가진 않았..하하하....


점심으로 먹으러 간 곳은이호테우해변과 공항사이에 있는 도두항그 중에서 해녀와 바다란 곳에 갔어요~


1층은 회센타이고 2층이 식당!점심이라 그런지 다소 한산.





밑반찬이 많지도 적지도 낳은 딱 적당했어요거기다가 간도 제 입맛에 맞아서 좋았구요 ㅎㅎ전복뚝배기와 해물뚝배기를 주문.


골고루~들어가있었어요적어보이지만 한 뚝배기하니 배불렀어요딱새우도 있던데,다음엔 딱새우만 먹으러가고싶어요!!


밥도 먹고 누룽지도 먹고~~여긴 아무래도 회먹으러 많이들 가시는것 같던데,다음에 기회되면 회코스로 ㅋㅋㅋ먹고프네용 

--------------------------------------------------


제주도 꼭 가볼만한곳 메밀꽃 가득핀 오라동 & 이호테우해변






제주도 꼭 가볼만한곳 메밀꽃 가득핀 오라동 & 이호테우해변다녀오신분들도 계시겠지만 아직이신분들도 있으리라 생각이 되요 ^^제주시 오라동에 있는 메밀꽃밭인데 이렇게 하늘과 맞닿아있는것 같은 그런 느낌이 드는 넓은 곳이예요~제주시내의 일대가 한눈에 쏙 들어오기도 하구요


메밀꽃은 5월경에도 볼수있지만 이렇게 제주에선 9~10월경에도 한번 더 볼 수 있어요 ^^특히 여기 오라동일대에선 10월10일까지 메밀꽃축제 기간이라고하니까아직 다녀오지않으신분들은 어여 서두르세요! ㅎㅎ


멀리서보면 상당히 커다란 하얀 안개꽃다발을 연상케하는 메밀꽃 ^^곳곳에 포토존이 마련되어 있었구요


제주가볼만한곳 오라동 메밀꽃밭은 생각했던것보다도 사람이 정~~~~~~말 많았어요 ㅎㅎ사람들이 많은거라는건 각오(?) 하고 가심이 좋구요 ^^ 그래도 이쁘니까!


멋지죠? ㅎㅎ물론 제가 다녀온날 하늘이 너무나도 파랗고 그리고 하얀 구름도 가득 껴있어서 더욱 그림같았지만요 ^^


오늘!! 바로 달려가는게 저는 좋을것같아요~일요일 오후부터 비가 온댔거든요... ㅠㅠㅠ아니면 비가 그친 후에 다녀오는것도 괜찮겠네요 ^^ 월요일까지만 비가온댔어요


제주도 꼭 가볼만한곳 메밀꽃 가득핀 오라동 ^^여전히 많은사람들이 발길이 이어지는 곳이고 10월10일까지 축제기간이라고하니그 기간에 제주도여행하시는 분들은 잠시 탁트인 풍경에 심취해보시는것도 좋을거란 생각이 드네요


그 다음으로 소개를 하고싶은곳은 이호테우해변 ^^제가 종종 산책 및 드라이브를 나가는 곳이예요~ ㅎㅎ그리고 여기 말등대가 있는쪽 주차장에선 아이들 인라인스케이트, 퀵보드 등을 타기도하구요


여기는 애견인들도 상당히 많이와요~다행히 목줄과 배변봉투는 동반하고 오시더라구요 ^^그래도 곳곳에 개똥이.. 있는걸보면 눈쌀이 찌푸려지는건 어쩔수없는거같아요..조금 더 시민의식을 가지고 지켜주셨음 하는 바램이예요 ^^


제주도 꼭 가볼만한곳 이호테우해변에서는 한라산이 상당히 멋지게 보여요 ^^그리고 종종 내리는 비행기도 보여서 상당히 멋진 풍경을 볼 수 있다는거! ㅎㅎ제주 가볼만한곳 메밀꽃 가득핀 오라동 그리고 이호테우해변함께 둘러봐도 좋을거란 생각이 드네요 ^^




--------------------------------------------------


제주도 이호테우 해변 카페 [조아찌 커피]



제주도 여행기는 언제 끝날까~.~ㅋㅋㅋ또 가고 싶어서 항공권 찾는 와중에여름 제주도 여행기 포스팅하기ㅋㅋㅋ


이호테우 해변 옆의 조아찌 커피작년에도 가고 올해도 또 갔던 곳ㅎㅎㅎㅎ


바다 바로 앞에 있어서 커피 한 잔 하기 좋았다


조아찌커피 메뉴드립 커피가 유명한 것 같은데우린 제주 한라봉 쥬스 주문ㅋㅋㅋㅋ 진하고 맛있음


내부는 꽤 넓은데 사람이 많아서 입구 쪽만 ㅠㅠ


한 쪽 벽은 유리로 밖에 안 나가도 바다가 잘 보임ㅎㅎ


근데 우리는 박에 테이블에 앉았당덥긴 했는데 해가 들어간 흐린 날이라서 괜찮았당


조아찌커피 바로 앞의 이호테우 해변! ㅎㅎㅎ


쥬스 마시면서 바다보고 앉아있으면 참 좋당


쥬스도 진하고 맛있어용ㅎㅎㅎㅎㅎ


조아찌 커피제주 제주시 테우해안로 160064-748-6226매일 09:00 - 24:00주차 가능







--------------------------------------------------


이호테우해변 나들이갔다가 제주도 향토음식 맛집에서 점심식사& 에코랜드 테마파크로



혹시나 퇴근길에 도로가 또 얼어버릴까 버스로 출근을 했지요...출근지옥, 출근전쟁이라는 말이 절로나오는 그런 아침이었어요;;아직도 곳곳에 도로가 얼어있는곳들이 있으니 여행하시는 분들은 안전운전하시구요


이호테우해변 나들이갔다가 제주도 향토음식 맛집에서 점심식사& 에코랜드 테마파크로


이렇게 눈이 내리지 않으면 제주는 꽤나 아름답고 멋진 곳들이 많은데...지금은 하얀 눈속에 다 파뭍혔다고해야하나? ㅋㅋㅋㅋ


이호테우해변에서 서쪽으로 조금만 가면 내도동 알작지라는곳이 있어요 ^^여기는 올레코스이기도하지만 자갈로 이루어진 해변이고 학술적가치도 꽤나 높은곳이거든요~동선도 짧으니 같이 둘러보면 좋아요


용담해안도로를 드라이브한다면 여기 이호테우해변에 잠시 차를 꼭 세우게되죠 ^^바다풍경이 아름답기도하지만 여기는 특히 말등대가 유명해요~


그리고 요 야자수가 쌩뚱맞게 서있는게 꽤나 이색적이기도 하구요 ㅎㅎㅎ이곳에선 한라산이 멋드러지게 보이고 거기다 비행기가 종종 내리는 풍경도 만날 수 있어요


여기가 바로 말등대가 보이는 방파제쪽인데 주차를 할 수 잇게끔 주차장도 되어있구요방파제위에서서 조금은 익살스러운 사진도 그리고 멋진 사진도 남길 수 있어요


하얀말등대까지는 꽤 긴 방파제를 따라 쭉 걸어야해요 ^^여기에서 보는 일몰도 엄청 멋지구요


요즘 뜨고있는 일몰장소로도 꽤 인기가 많아지고있는 이호테우해변 ^^용담해안도로를 드라이브한다면 여기에서 잠깐의 산책시간을 가져보는것도 추천!


이곳은 제주도 향토음식 맛집 해원앙이예요사진속에 메뉴는 활우럭조림정식인데 1인 15,000원이구요 ^^한사람당 만오천원으로 활어회, 돔베고기, 초밥에 활우럭조림까지 즐길 수 있는 푸짐한 메뉴죠 ㅎㅎ


제주도맛집 해원앙의 활우럭조림정식은 A와 B 2가지세트가 있는데 그냥 활우럭조림만 들어간게 있고전복과 등갈비가 함께 들어간 조림도 있어요 ^^원하시는거 선택하면 될듯해요 ㅎㅎ


그리고 모든정식에 기본국이 성게미역국이 나오니까 그것도 참 좋지요 ^^제주시에서 성게미역국 잘하는 맛집으로도 꽤 손꼽히는곳이거든요 ㅎㅎㅎㅎ이제 올해 4월~5월이 지나면 자리물회를 먹으러 가야하는곳이기도하구요 ㅎㅎ


찬도 푸짐하게 잘나오고 그리고 김치와 음식에 쓰이는 장류를 다 담그는 착한식당으로 유명한 해원앙가끔 점심식사를 하러 가기도 그리고 회식을 하는 장소이기도해요 ^^여행객들보다는 도민들에게 사랑받는 그런 식당이라는거 ㅎㅎㅎ


에코랜드 테마파크의 겨울은 요런느낌이죠 ^^지금은... 저기에 하얀눈이 곳곳에 소복하게 쌓여있다고 보면 될것같구요


에코랜드는 기차를 타고 역에서 역으로 이동을 한다는 상당히 독특한 발상이 이루어낸 그런 관광지예요 ^^관광지라기보다는 여행지라는 느낌이 들정도로 안에 산책로 등을 상당히 잘 해놨구요~


여기는 해적선인데 해적선 위 전망대에 오르면 에코랜드의 풍경이 눈에 들어오는것도 있지만한라산이 꽤나 멋있게 보인다는거 ^^


기차를 타고 이동하는 길 다양한 나무들을 만나게되는데아직은 앙상한 나뭇가지지만 그또한 꽤나 매력적일거예요 ㅎㅎㅎ


여기는 아이들이 놀수있는 놀이터가 마련된 곳인데이곳 역에서 바로 기차를 타고 가버리기보단 놀이터에서 놀고건너편으로 건너가 곶자왈산책로도 잠깐 걸어보는거 추천이요~


여기가 에코랜드 테마파크 안에 있는 곶자왈산책로인데 짧은산책길과 긴 산책길이 있어요 ^^긴 산책길은 꽤나 걸어야했구요 ㅎㅎㅎㅎ그래도 숲길을 걷는다는건 꽤나 즐거운 그런 일이지요~이호테우해변 나들이갔다가 제주도 향토음식 맛집 해원앙에서 점심식사& 에코랜드 테마파크로오늘도 그리고 내일도 눈소식이 있어요제주는 현재 겨울왕국처럼 아주 꽁꽁 얼어있구요~ 제주도여행 하시는 분들은 안전운전!그리고 감기조심하시길 바래요 ^^




--------------------------------------------------


이호테우해변 아일랜드팩토리 # 세상 그 누구보다 게으르게 있었던 공간



이호테우해변 카페 # 아일랜드팩토리이호테우해변엔 카페가 두개 뿐이다.아일랜드팩토리 / 조아찌


조아찌도 좋았지만,아일랜드팩토리도 만족 :)자주 갔고, 오래 있었던 카페다.


계단 위로 올라가야한다.


바다를 볼 수 있는 테라스도 있고1인 손님을 위한 바 테이블도 :)나는 콘센트가 있는 쪽에..착석 헷


11:11 오픈해서, 11:11 클로징1111 외우기도 쉽다.


조아찌는 원두가 다양하다면아일랜드팩토리는 메뉴가 다양하다.


아메리카노 따뜻한거 한 잔 :)(음, 커피는 조아찌가 더 맛있는 듯원두차이가 있겠지)그렇게 몇 시간을 책보고낙서하고 사색에 잠겨있었더랬죠.나가기 전,커피 무료시음


외부행사 진행할 때 사용되는자동드립  Mocca Master로 추출한 커피 :)


오 맛있어!그렇게 또 이호테우해변에서세상 누구보다 게으르게 걸어다니고편의점갔다가 어디 돌아다니다다시 오게 된 아일랜드 팩토리


밤엔 또 느낌이 다르구나(내가 다시 오니까, 스텝분이 흠칫하신 건내 기분탓이죠)


커피 마시면 잠 못 잘것 같아서영귤차로 주문 :)오 생각보다 너무 진해서몇 모금 마시다 뜨거운 물 더 달라고 했다.영귤차, 감기에 좋을 것 같아향긋하고, 달콤했던 차만족, 또 만족 :)분위기도, 뷰도, 차도 좋았어

==================================================
--------------------------------------------------


[가족여행] 제주도 멋있는 덤장을 볼 수 있는 '이호테우해변' 



수목원 테마파크에서 신나게 놀고,이동해서 '이호테우해변'으로 갔어요~두번째 방문인 이호테우해변목마등대가 이쁜 곳.제주의 야경이 멋진 곳 중 한 곳이래요^^


해가 너무 뜨거웠어요 ㅠㅠㅠ덤장이 어떻게 보면 하트모양, 어떻게 보면 숫자 3, 영어 m 처럼보여요~물이 들어왔다가 빠지면서 저 곳에 갇힌 물고기들은 못나가서마치 그물, 어항처럼 쓰인다네요^^


초록색 옷입은 큰아빠...ㅎㅎ사실 덤장까지 가는 길은 저에겐 너무 험난했어요 ㅠㅠ샌들을 신기도 했지만.. 제가 정말 혐호하는바다 바퀴벌레들이 저 돌멩이 위를 아주 난리를 치고 있었거든요 ㅠㅠ


엄마는 자꾸 우라고하고...약간 돌아서 벌레가 약간 덜 한 곳으로 겨우 갔어요 ㅠㅠㅠ으... 아직도 생각하면 목 뒤에 소름이..


자전거로 제주도 일주 했을 때 들려보고정말 오랜만인데마치 자주 온 것 같은 제주.


안타깝게도 이호텡 해변은 애완동물은 들어갈 수가 없었어요 ㅠㅠ저희 식구중에 강아지가 있었거든요 ㅜ.ㅜ이호테우 해변에서도 물놀이를 즐기는 가족단위가 많더라구요^^

--------------------------------------------------


 제주해물라면 [ 산양산삼 해물라면 ] 이호테우해변맛집



이호테우해변 끝자락에 있는 유재덕의 산양산삼해물라면집에 가서 산삼요리 먹고 왔어요.산삼을 가지고 요리한 퓨전음식이라고 해야 맞을 것 같네요. 산삼이 들어간 김밥과 산삼라면으로 끓인 해물라면.


가게 인테리어는 세련된 분위기에 이호테우해변이 한 눈앞에 펼쳐지는 목 좋은 자리에 있는 해물라면집


주메뉴는 역시 산삼을 이용한 메뉴네요. 저희가 주문한 메뉴는 해물라면과 산양산삼김밥.해물라면은 두 가지 맛이 있어요, 빨간라면과 맑은라면, 각각 한 가지씩 주문해 보았어요. 맛도 궁금하기도 하고 나름 식탐이 좀 있다 보니~~~^^


기본 반찬은 두 가지만 나오네요. 김치하고 깍두기!


주문한 빨간라면과 맑은라면이 나왔네요.두 가지다 들어간 내용물은 비슷해보이네요. 국물에 색만 다릅니다. 과연 맛은 어떤 맛일지 궁금해지네요.


해물라면 안에 오징어 한 마리가 다리는 도망가고 몸통만 통째로 들어가 있네요.먹기 전에 가위로 먹기 좋게 잘라서 드시면 될 것 같습니다.


김치가 사진으로 보셔도 상당히 비주얼이 좋죠~~!! 저는 깍두기 보다 김치가 입에 맞아서 두번이나더 시켜서 먹었는데, 라면하고도 궁합이 잘 맞아서 그런지 맛이 참 좋다라고요.


자~~ 그럼 빨간해물라면 먼저 맛을 보겠습니다.해산물이 들어가서 그런지 칼칼하면서 시원한 국물맛이 일품이네요.지금 포스팅 쓰면서도 침이 고이네요~~ ㅎㅎㅎ


빨간해물라면 먹을 때는 맛을 못 느꼈는데, 맑은해물라면 먹을 땐 약간에 산삼 특유에 맛이 살짝 나는 걸로 봐서는 국물에 기본이 되는 육수를 아마도 산삼을 넣고 끓인듯하네요. 맑은해물라면도 나름 맛이 있지만 빨간해물라면 맛에 눌리네요.


라면 집중해서 먹고 있는데, 옆에 짠하고 산양산삼김밥이 나타나 주셨네요.비주얼도 좋지만 맛도 비주얼만큼이나 한몫해주네요. 김밥 꽁다리에 산삼이 나와있는 모습이 살짝 낯설긴 하네요.


산삼김밥을 먹고 있으니까 기분이 묘하네요. 건강해지는 느낌도 있지만 왠지 모르게 대접받는 느낌이 더 드네요.산삼라면에 산삼김밥이라~~~ 허허허 !!!


라면을 먹고 건강해지는듯한 느낌을 받기는 처음이네요.공항에서도 가깝고 이호테우해변 바로 앞에 있어, 나중에 제주 방문하시면 한 번 방문해 보세요.나름 새로운 라면에 맛을 경험하실 수 있을 것 같습니다.




--------------------------------------------------


추억 여행★4월 봄날의 제주도 2번째 이야기(제주유리박물관/성이시돌목장/해미안/이호테우해변)



지난 추억이야기에 이어서 ㅋㅋ4월 봄날 제주도 2탄카밀리아힐에서 넘어온#제주유리박물관


블링블링 하루방과


유니콘이 반겨주는ㅋㅋㅋ동생이 가고싶다고 했던 곳인데


강추는 아니더라도


소소한 보는 재미가 있었어요 ㅋㅋ


유리공예품들로 가득


정원엔 피라미드도 있고 ㅋㅋ


정원 산책하며


여유여유


셀카도 빠질 수 없죠 ㅋ


어디였는지 기억이 안나지만 ㅋㅋㅋ맛있게 먹었던 저녁


그 다음날은#성이시돌목장으로 시작


고즈녁하면서도 사진 포인트들이 있어요 ㅋㅋ


테쉬폰 사진도 찍고 ㅋㅋ


진정한 목적인 #우유부단우유아스크림♡


그 후엔 제주 동문시장ㅋㅋㅋ


제주 특산품들도 사구


쳐먹 쳐먹 고기 국수 후


#해미안고고 ㅋㅋㅋ시설은 오래된 느낌이지만 바다 보이는 노천탕이 좋았음


이번 여행에서는 전기차 렌트해서 다녔는데 생각보다 좋았어요 ㅋㅋㅋ


뭔가 충전기 꼽는 느낌으로전기 충전하고ㅋㅋㅋ


마지막으로 이호테우 해변 산책


#이호테우해변


마지막 저녁은 갈치 정식까지벌써 1년전의 기억이지만봄날의 제주는 힐링이었습니다 ㅋㅋㅋ이번년도는일본 기획중이에요 ㅋㅋTo be continued  

--------------------------------------------------


이호테우해변카페 제주해영 멋진 칵테일바



이호테우해변카페 제주해영 주말 오후 일기. 제주의 주말은 돌아다니기에는 전혀 부담 없을 정도에 약간의 더위가 있어서인지 바다를 찾은 사람들도 심심찮게 눈에 들어왔어요. 휴일 점심, 지인과 식사 후 제주해영 들러서 여러 가지 일들에 대한 얘기를 나눴답니다. 감히 누구도 시샘하기 어려운 제주의 아름다운 풍경과 함께 하는 곳 들어가 볼까요~ 


서핑, 카약 등을 즐기는 인파들이 아직도 모여드는 이호테우. 하얀 모래와 푸른 바다 빛, 파란 하늘이 숨 막히게 아름다운 낮이었어요. 제주에 있어도 언제나 반하게 하는 풍경들입니다. 잠깐 바람을 쐬다가 이곳에 유명한 카페로 들어갔어요.  


푸른 바다는 저리 가라 할 정도의 파스텔 톤 색을 입고 치장한 외부 모습은 지나가는 사람들의 눈길을 뒤돌아보게 합니다. 앞에 나무 의자들도 온통 푸른색이에요. 색감이 정말 좋답니다. 앞 부분은 새침떼기 같은 작은 처마들이 창문의 더위를 가려주고 있네요~  


이곳은 저녁 늦게까지 하는 만큼, 오후 오픈은 3시고 마감은 자정 12시에요. 매주 화, 수요일 휴무니 기억해 두시고요~ 


와인,  문을 옆으로 열고 들어갑니다. 바람이 심한 곳에서는 앞뒤로 열 수 있는 문 설치하기가 어려운 실정이지요~들어가서 오른쪽부터 둘러봤는데 이호테우해변카페 중에서는 보기 드물게 여러 가지 와인, 칵테일과 술에 관한 이야기가 담긴 책들이 한가득 있네요. 저도 참 좋아하는 부류의 서적이어서 눈길이 잠시 머물렀어요~


그리고 벽면을 보면 그냥 입이 떡 하니 벌어질 수밖에 없는 풍경들이 이어집니다. 한 귀퉁이에 한라산, 참이슬 귀엽네요 ㅋ그러나 이게 끝이 아니었으니! 


진짜는 바로 요기! 이곳은 맛도 맛이지만 예쁘고 정성스럽게 만들어주기로도 꽤나 유명한 곳이더라구요~그도 그럴만한 게 기술도 기술이지만 나름 칵테일을 요리해서 입상한 분이 있는 곳 아니겠습니까!베이스가 되는 리큐르와 증류주, 보드카, 럼 등등 한눈에도 다 들어오지 않을 정도의 종류들이 가득한 벽면 정말 부럽습니다.. 사실, 제가 너무 탐내는 공간입니다. 나중에 집에 꾸며놓고 싶은 공간이기도 했기에 ㅋㅋ..뜬금없지만 그런 의미에서 나래바 부럽..


앞에는 직접 담은 과일 청 말린 것들도 놓여있어서 여러 가지 맛을 상상해봤어요~  이호테우해변카페 제주해영은 서울에서 바텐더의 인연으로 만난 부부가 제주 아름다움에 반해 내려와 이곳에 정착해서 오픈한 곳이에요. 부부 이름 해나, 영빈 앞자리를 따서 이곳 상호가 되었네요~ 여기서 정말, 더 좋은 점 한 가지! 메뉴에 없더라도 주문하는 대로 가능하다는 점!! 아닐까해요~이제 우리가 주문한 메뉴로 넘어갑니다 :D  


시원함이 정말 오래 유지될 것 같은 동 으로 만들어진 잔에 나온 모스코뮬 (15.0) 기본에 충실한 곳인만큼 잔 조차도 제대로 된 잔에 나옵니다. 잔이 이슬을 머금으니 내 등에서도 시원한 냉기가 흐르는듯한 느낌이 들 정도였어요. 


모스코뮬은 보드카, 라임, 진저의 만남으로 탄생하는 것인데 메뉴판 아래에 "무알코올" 이라고 표시된 것은 모두 무알코올로도 만들어 줄 수 있는 메뉴랍니다. 그래서 라임 윗부분을 살짝 그을려 나온 모스코뮬은 알코올이 없게 마셨어요~ 


다음은 손으로 만든듯한 독특하고 예쁜 잔에 나온 것은 시그니처 메뉴 중 하나 노블에라 (15,0) 사장님께서 대회에서 입상한 작품을 대중적으로 쉽게 접할 수 있도록 조금 간단하게 만든 메뉴라고 설명해 주셨어요. 커피와 얼그레이를 함께 우려내고 라벤더 향기가 그 위로 더해지는데 테이블로 가져다 주시면서 잔 아래에 향을 한 번 더 입혀주셔서 매혹적인 향을 풍겼답니다~   


따로, 또는 같이 둬도 잘 어울리는 칵테일들~ 마치 오랫동안 한곳에서 같은 곳을 바라봤던 것 같은 조화를 이뤄냅니다. 역시 사장님께서 권하는 안목이 있으신 게 확실해졌어요. 각각의 특성에 맞는 잔에 넣어 주시다보니 잔에 먼저 반하고 마셔보면 각각의 매력적인 맛에도 빠질 수밖에 없었어요~ ♥


알콜, 무알콜, 한모금씩 먼저 마셔보고, 알콜은 역시 알콜이라, 아무리 커피 잔에 있다해도 한모금만 마셔봐도 감이 오더라구요. 사실, 제가 느낌 오게 해달라고는 했습니다만...흠흠 ...어떤 잔을 들어도 맘에 들어서 고르기가 힘들었지만 결국 나의 선택은 커피에 알콜이 들어가고 향이 새로운 느낌의 노블에라로 ^^* 


마시고 이야기 하면서 실내를 좀 더 둘러봤어요. 이곳을 운영하는 사장님 겸  부부들의 사랑이 담긴 사진과 글귀가 고스란히 인테리어로 녹아들어 있네요. 실제로 매장 분위기도 너무 화기애애하답니다. 기분 안 좋아서 들어왔다가도 서로 손잡고 나갈 것 같은 분위기랄까요 ^^


정면 왼쪽 위치에는 방처럼 꾸며진 공간이 있는데 나란히 옆으로 앉기에도 정말 편해 보였어요. 한쪽 벽면은 바가 은근하게 엿보이지는 센스가 들어있습니다. 여긴 먼저 들어간 사람이 임자! 가 될 것 같은 곳이었어요~


실내를 더 둘러보자면, 혼자 가서 마셔도 좋을 바 좌석도 있고요, 바다가 바로 보이는 창가석까지, 없는 것 없는 세심함을 잘 보여줬어요. 특히 잘 생긴 사장님께서 권해주시는 칵테일은 정말 꼭 마셔볼한 제주 이호테우해변카페 제주해영이에요~


잠깐의 휴식공간이지만 화장실마저 아기자기 예쁜 이곳, 


안녕 제주♥해영에서 즐거운 시간 같이 보내봐요^^ 자세한 메뉴는 아래를 참고해보세요^^* 


데킬라, 와인, 맥주/ 안주류


커피, 에이드, 모히또/달콤하거나 쎈 칵테일. 신맛과 상큼한. 


테이크아웃/ 시그니쳐. 


싱글몰트위스키. 


나라별 위스키 / 꼬냑, 보드카, 진, 럼. 




--------------------------------------------------


제주도 여행, 이호테우해변 근처 외도 맛집에서 행복충천!



[ 제주도 여행 ]이호테우해변 근처 외도 맛집NADO720


제주도 여행 마지막 날은 공항 접근성이 좋은 애월에서 시간을 보내기로 했답니다. 제주도 여행을 떠나는 많은 분들이 동쪽의 함덕이나 월정리 해변을 많이 찾고 있지만, 저는 왠지 모르게 애월의 해안가가 참 좋더라구요. 많은 여행자들로 인산인해를 이루는 제주도의 여느 명소와는 달리 평화로운 것도 한몫했고요. 점심을 먹었단 외도 맛집 NAEDO 720 역시 애월읍 외도에 위치한 맛집이에요 :)


▲ 이호테우해변 근처에 위치하고 있어서 점심을 먹고 해안가 카페에서 푹 쉬다가 일몰이 질 때 가도 딱 좋을 것 같아요 :-)


제주도 여행 마지막 날, 마로리 어멈은 회사의 부름 때문에 일정보다 먼저 서울로 복귀하고 남은 세 사람만이 여행을 이어나갔습니다. 한 명이 빠져서 그런지 아침에는 뭔가 허전했는데 외도 맛집 내도 720에 오자마자 미소 활짝. 통유리라서 채광이 참 좋더라구요. 덕분에 사진도 정말 화사하게 나오네요 >_<


감탄을 자아냈던 브로콜리와 피클. 셋 다 피클 킬러라서 리필을 몇 번이나 했는지. 요번 대만 여행에서도 피클에 관련된 에피소드가 참 많았는데 그건 또 대만 여행 포스팅에서 이야기해줄게요 -ㅅ-


▲ 감칠맛과 식감을 자극했던 청귤 에이드.


제주도에서 고등어와 갈치가 아닌 다른 생선 요리를 먹게 될 줄이야. 3인이서 한참 동안의 의견 교환끝에 주문을 했는데 다행스럽게도 완전 만족했답니다 :-)


▲ 맥주 한 잔이 너무나 그리웠던 감튀.


하아 정말 다시 봐도 비주얼이 장난 없네요. 왜 이렇게 이쁜 거야. 사진 찍는다고 다들 정신 못 차리다 보니 결국 식은 감튀를 먹게 되었네요. 물론, 그래도 맛있었구요. 특히나, 감튀와 함께 나온 매콤 소스는 엄지척 +_+


▲ YUMMY YUMMY, 그럼 이제 본격적으로 먹어볼까요 :-)


대낮부터 칼질하는 그녀들. 한 친구는 고기에 환장해서 매끼 고기만 주문하더군요. 뭐 덕분에 저도 고기 한 점 얻어먹을 수 있었지만. 그나저나 저 소금은 뭘까요?? 하나는 허브솔트인 건 알겠지만 붉은 소금은 처음 봤네요. 입자가 참 고왔는데 짠맛이 기가 막혔습니다. 스테이크도 스테이크지만 소금이 특히나 기억에 남는 'ㅅ'


이건 외도 근처 맛집 내도 720의 추천 메뉴였는데 이름은 기억이 안나네요. 우연인지 이번 싱가폴 여행에서도 이거랑 아주 비슷한 요리를 맛볼 수 있었답니다. 개인적으로 좋아하는 스타일의 요리라서 특히나 기억에 남네요 :)


▲ '음식 남기면 벌받아요 하기엔 너무 개걸스럽게 먹었던 우리.


한적한 시골 마을 길에 떡하니 위치하고 있는 외도 맛집 내도 720. 제주도 풍경과 딱 잘 어울려서 사진 찍고 놀기에도 그만이더군요. 너무 유명한 곳은 금방 맛이 달라지고, 또 복잡해서 정신이 하나도 없는데 내도 720은 맛도 있으면서 여유까지 누릴 수가 있어서 딱 좋았습니다. :-)


▲ 배도 채웠으니 코카콜라 덕후인 친구를 위해 다음 목적지로 떠나 볼까요?? :-)


제주도 여행 이호테우해변 근처 외도 맛집NAEDO 720주소(신) 제주시 도근내길 56(구) 제주시 내도동 720전화064-711-0720영업11:00~21:00(매주 화요일 휴무)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아름다운 제주의 다양한 일몰을 볼 수 있는 이호테우해변



아름다운 제주의 다양한 일몰을 볼 수 있는 이호테우해변


안녕하세요 ^^ 세계 자연유산 제주 서포터즈 감따남입니다 :D무더운 여름 이웃님들은 어떻게 보내고 계시는가요~ 다양한 방법으로 여름을 보내고 계시겠지만 저는 아무도 없는 야간 수영을 즐기기도 하고,일몰시간에는 자주 찾아가는 이호테우해변 일몰들을 보여드리려고요~ 



































가벼운 차림으로 물속에 첨벙하고 짜릿한 기분을 느낄 수도, 짙은 여름의 일몰이 너무 아름다워 공항에서도 가깝고 찾아가기 쉬워 사람들이 발길이 끊이지 않는 이호테우해변 제주의 다양한 아름다운 일몰을 볼 수 있어서 무기력해질 수 있는 요즘 가볼 만 하실 것 같아요^^ 여름에게 지지 말아요!!! 




--------------------------------------------------


제주도 자유여행 :D 자매국수 노형점, 이호테우해변 목마등대



제주도 여행 :D2017.06.27 ~ 2017.06.30자매끼리 떠난 첫번째 자유여행


제주도에 도착해서 짐을 찾고, 15분마다 오는 렌트카 업체 버스를 기다리고, 렌트까지 처리하고 나니 9시 반이었다.7시 20분 비행기라 서둘러서 나오느라 아침을 제대로 챙겨먹지 못한 우리.곧 쓰러질 것 같은 몸을 추스려 얼른 아침 먹을 곳으로 달려갔다.


■ 자매국수 노형점 ■지번주소 // 제주시 노형동 1279-1영업시간 // 08:00~03:00주차방법 // 전용 주차장 있음


인터넷으로 자매국수를 찾아봤을 때는 다른 점으로 가신 분들이 더 많았는데,우리는 공항과 가까운 이호테우 해변의 목마등대를 보고 서쪽으로 갈 예정이라 같은 방향에 있는 노형점으로 정했다.처음 지도를 봤을 땐 골목 안에 위치해 있어 주차가 걱정이었는데,가게 앞에 자매국수 주차장이라는 방향표시판이 보여서 따라갔더니 널찍한 주차장이 있었다.자리도 많아서 여유롭게 주차 완료. 행복.


주차장에 차를 주차하고 나면 보이는 자매국수 노형점의 뒷문.두 개라 헷갈렸었는데 오른쪽이 고객용 입구였다.


높은 물가로 유명한 제주도에서 이 정도면 비교적 착한 가격.돔베고기래서 순간 돔베기!?를 떠올렸지만..설명에 돔베(도마) 위에 올린 돼지고기 수육이라고 적혀있어서 아니란 걸 알았다.돔베기 못 먹은지 십 년이 지났네..


자매국수는 고기국수가 유명하대서 막내는 고기국수를 시켰고, 나는 특이해 보이는 멸고기국수를 시켰다.멸고기국수는 건더기는 고기국수인데 국물은 멸치국수인 메뉴.홀은 넓지는 않고 좁지도 않았다.10시도 안 된 시각인데 한 테이블 빼고 가득 차있어서 겨우 앉아서 주문을 했는데,아무래도 주메뉴가 나오는 것도 먹는 것도 빠른 국수다 보니 테이블 회전이 굉장히 빠른 편이었다.혹시나 웨이팅이 생겨도 그리 오래 기다리게 되지는 않을 것 같은 분위기.





맑은 국물의 멸고기국수.고기와 국물과 면 등등 전부 다 맛있었다.게다가 고기가 들어가서 그런 건지 생각보다 양이 많아 배가 가득 찼다.내가 국수를 먹고 배가 부르다니...!?그런데 막내의 고기국수를 한 입 맛봤는데, 그건 더더욱 맛있었다. 더!다음에 또 방문하게 되면 그땐 고기국수를 먹으리라.


■ 이호테우해변 ■주차방법 // 해변 입구 근처 주차 가능볼거리 // 목마등대


목마등대가 보고 싶다는 막내의 소망을 이루기 위해 도착한 이호테우해변.별생각 없이 이호테우해변으로 내비를 찍고 가서 해수욕장 입구에 주차를 했는데,목마등대 바로 근처까지 차가 들어갈 수 있다는 사실을 해변을 한참 가로질러 걸어간 다음에야 알 수 있었다.돌아가기엔 너무 먼 모래밭길이라 그냥 직진...


여행 시작 전날까지도 기상청은 제주도에 장마가 다가오고 있다며 곧 우르르르 쏟아질 거라고 마구 겁을 줬고,정말 제주도는 언제 비가 쏟아져도 이상하지 않을 하늘을 계속 내보이고 있었다.하지만 구라였지.


한때 제주도 캠핑일주를 계획한 적이 있었다.한 3주 이상의 시간을 들여서 천천히 제주도를 음미하고 싶어서 계획을 짜보다가,개님들을 동반한 채 그리 하려니 숙박비 계산에서부터 이미 순식간에 파산이라는 결과가 뙇.그 돈이면 동남아일주가 더 싸겠다 싶을 지경이라 어떻게든 줄여서 가 보려다 캠핑이 나온 거였는데.먹고 사는 문제들이 날 놔주질 않아서 포기했었다.하지만 막상 제주도에서 텐트를 보니 그 계획에 대한 생각이 불쑥 다시 솟아오르더라.


수중올레길...?올레길은 알지만 수중올레길은 들어본 적도 없다.찾아보니 물 속을 걸으며 물고기 밥도 주고 이래저래 체험하는 거라고, 호스 안 물어도 되고 수영 못해도 된다고.물을 무서워 하는 사람도 좀 더 용기낼 수 있지 않을까.





여러 제주도 바다에서 볼 수 있는 에메랄드빛 바다색도 없고, 모래가 보드라운 것도 아닌,딱히 볼 것 없는 해변을 한참 걸어 드디어 첫번째 목마등대 도착.말처럼 생겨서 목마등대라고 하는 것 같은데.. 콧구멍이 하마 저리가라여서 풉 하고 작게 웃음이 터졌다.


볼 것 없는 모래밭을 한참 걸어오느라 지친 데다,빨간 등대의 모습을 가까이서 보니 굳이 하얀 등대 앞까지 갈 필요는 없겠다 싶어져서 딱 여기까지만 봤다.공항에서 가깝고 상징물이 있어서 잠깐 들르긴 좋을지 몰라도 해변 자체의 매력은 전혀 없었고,여기서 시간을 보내기엔 다른 제주도의 해변들이 너무 아까웠다.우린 낮에 협재를 들를 예정이었기 때문에 사진만 몇 장 재미나게 찍고 바로 이동.야영할 게 아니라면 다시 제주에 와도 이호테우해변을 굳이 다시 찾지는 않을 것 같다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#22. 이호테우해변 카페 "조아찌" 핸드드립 전문점




조아찌


2017.03.23드디어 제주도여행의 마지막 포스팅와아아아 드디어 다했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5박6일의 제주도여행이라 여유있게여기저기 둘러볼 수 있었던 여행♥또 제주도 가고싶다..!


마지막 날공항가기 전에 들린이호테우해변 근처 카페조아찌이호테우 주변엔 카페가 많이 없어서ㅠ선택권이 별로 없었다그렇다고 마지막날인데 먼 곳에 있는것보다는!공항 근처로 가는게 낫지!


앞에 이호테우 바다가 보이는 곳이다


이호테우해변 카페/ 조아찌핸드드립 전문점이라라떼도 드립으로 한다네요!여기 커피 주문할 때저게 특이한데인사하고 주문하라는 말인가봐효ㅎㅎㅎㅎㅎ저는 부드러운 라떼가 마시고 싶어서그걸로 골랐고원두도 고르는건가 했더니라떼에 어울리는 원두가 따로 있다며 선택권은 없었어요ㅎ


각종 원두가 있어요!드립커피 좋아하면 이 카페 가보시길 추천드려요


드립라떼와 제주 한라봉 쥬스아침엔 상큼한 걸 먹어줘야한다며시킨 한라봉쥬스ㅎㅎ아침엔 따뜻한 커피지!!!


우유커품이 부드러웠는데너무 두꺼웠어요카푸치노인줄^.^;라떼 맛 부드러워서 좋았는데핸드드립도 어떤 맛일지 궁금하네요!


제주도 공항근처 카페/ 이호테우해변 카페조아찌전화번호 064-748-6226영업시간 매일 09:00 - 24:00*지극히 개인적인 여행의 기록입니다*제주도여행/ 제주카페추천/ 이호테우해변카페/ 공항근처카페/ 조아찌/ 핸드드립카페


드디어 끝난 제주도여행기날씨 좋은 3월에 가서 기분 좋게 있다왔고!언제가도 좋은 곳이 제주도같다♥이제 다음엔 유럽여행기로여행포스팅할게요!

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행day.2-1(제주동문시장,용담이호해안도로,도두동 무지개 해안도로,이호테우해변)



제주도 여행day.2-1(둘째날)제주 동문시장-용담이호해안도로-도두동 무지개 해안도로-이호테우해변-항파두리 항목유적지-카페 브리프,-물고기자리 게스트하우스-잇수다둘째날에는 비가 오는 바람에 계획변경𖤐각자 선물용 귤도 살겸 제주동문시장으로 고고!


제주 좋은날 게하에서 준 초콜릿 먹으며 제주동문시장으로출발!이 초콜릿 굉장히 맛있다


아침일찍 시장에 오니 기분이 색달랐다귤 살려고 갔는데 우리사기당했다ㅋㅋㅋㅋㅋ제일 괜찮은줄 알고 갔는데 시장 돌때 마다 우리가 제일 비싸게 주고삼😭셋다 더이상 귤 보지말자고ㅋㅋㅋㅋㅋ맛은 확실히 있다고,,


시장도 왔으니 분식 맛보자 해서 들어간 분식집!이름 기억안나는데,,떡볶이가 이렇게 맛없는건 처음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순대가 제일 맛있었던 떡볶이집🤗💕


비가 오다 안오다 날씨 흐림🌧둘째날은 해변도로 열심히 다니기,바다 보기제주도 바다 다 보고 온 듯🤣


용담이호해안도로를 달리며 잠시 내려 바다구경💙


JeJu 바다❤️


날씨가 흐리지만 흐린대로 너무 예뻤던  용담이호해안도로서쪽코스는 잔잔하고 조용한 느낌이 크다


🌧


윤영이의 초록리본🧤👒🌱


한없이 바다바람 맞으면서 바다 바라보면서 감탄연발끝내주는 제주바다


끝없이 몰아치는 파도


어김없이 시작된 셔터소리📸하나하나 다 놓치고 싶지 않은 우리열정ㅋㅋㅋㅋㅋ


60년대st빈티지 제주도


두리 허수아비설ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 잘 웃었어 두리야🤣우리만 아는걸로🤫


두리가 찍어준 나ㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 두리가 찍어준거 올려본다🤗여행에서 사진 잘찍어주는 친구 있으면 정말 최고ㅋㅋㅋㅋ(유녕이 최고🤗)ㅋㅋㅋ근데 윤영이의 사진은 건져줄게 읍네 미안해,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


💙📸제주도 바다가 주인공


도두동 무지개 해안도로이게 다인 도두동 무지개 해안도로


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두리야 진실이 옆에 서봐가족사진이야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ옛날 가족사진보면 흔하게 볼 수 있는 사진ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 사진찍다가 보다가 두리 때문에 얼마나 터진지 모른다귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😊


날씨는 흐리지만 우리는 맑음


보고만 있어도 기분 좋은 제주 바다


제주도 무지개 도두동 해안도로 오면 이렇게 꼭 찍어야 한다는 사진 우리도 인싸가 되기위해 찍은사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


❤️🧡💛💚💙💜


함께 한다는 것,그리고 그 순간을 담는 것


앞으로 윤영이 장거리 운전 시키자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5분도 안되서 자꾸내려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자꾸내리래 또 내리래앞으로 바다 보고 싶단 말 하지 않기로 약속해ㅋㅋㅋ🤙🏻바다 보고싶다고 말했다가 윤영투어에서 제주도 바다 다 구경시켜 준 날ㅋㅋㅋㅋㅋ이호태우해변


제주 바다 실컷 보고옴🤘🏻


브이✌🏻


그 때 처럼-


이 사진 좋은데 우리 둘다 얼굴 망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤헤


나 왜저래 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신났나봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


너네 귀엽다 증말☺️❤️


타임머신💛바다 구경 실컷 하고 이제 항파두리 고고!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


일몰이 멋진 이호테우해변 말등대 캬~ 죽이네



제주살이 11일째시간 참 잘도 간다. 아직 30일정도 시간이 남았지만이렇게 즐거운 시간은 훅훅 지나가는게 아쉽기도하다..제주도에 6번째 왔고 몇년전에도 한달이넘게 장기로있어봤지만아직도 제주도는 못가본곳이 많고왔던곳도 또봐도 새롭고 멋지다.이호테우해변 말등대일몰이 멋지다길래 일부러 시간을 맞춰서갔다4시반쯤 도착하니 아직은 환하다


물이 빠지고나니 바닥에 이런 무늬가 생겼다난 이것마저 신기해서 찰칵아이들과 함께온 가족들은 바위큼새에서 뭔가를 열심히 잡는다난 그저 구경만 ㅎㅎ


6시가 넘으니 조금씩 어둑어둑 해진다.멋진 사진을 건지고픈 마음에 조급해진다.





빨간말과 하얀말말모양의등대와 일몰이 더해져 멋진풍경을 나타낸다그래 바로 이거야!!사진도 스스로 부듯해하며 마음에 들었는데지금 다시보니 역시 실제로 보는것만 못하구나...아쉽네 ㅜㅜ무보정이 이정도라니...제주는 공기가 맑아서 그런지 하늘 색이 너무 선명하고 예쁘다그래서 제주와서 하늘보는 일이 많아진듯..


해가 지니 저멀리 수평선에 보이는 오징어배오징어회가 땡기는 밤이다 ㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 이호테우 해변 장난아냐



제주도 여행 이호테우 해변 장난이아냐..급작스럽게. 그러나 이것 저것 찾아보면서계획 했던 제주도여행.한번 엎어질 뻔 했지만 혼자라도가겠다 마음 먹었는데좋은 시간 내준 동기와 함께 출발!


몽글 몽글. 제주도 여행 첫 인상은비행기었다. 비행기는 몇번 안타봤지만뜰때 흔들릴때 착륙할때 느낌이 너무 무섭다.손에 땀 흥건히 적시면서 시작된 제주도 여행.


제주도 여행 첫날 목요일 저녁에 먹은제주도 흑돼지 오겹살!돈가돈이라는 곳이었는데이곳은 다른 포스팅에서 다뤄보겠다.첫날 정신이 없어서 계획한대로 움직이지못했는데.. 특히나 시장에 가고 싶었는데호텔 근처에 시장이 없어서 아쉽.둘째날인 오늘은 가야겠다.


이호테우 해변!제주도 여행의 첫 바다였다.첫날 호텔에서 자기 전에 저녁 8시쯤에들려서 봤는데 너무 어둡고바람이 세서 아침에 자고 일어나서 가기로!위에 사진은 등대 가는 길.





파도가 진짜 완전 정말 쎘다!이호테우 해변은 제주 비행기를 타고 올때착륙 직전에 본 해안이었음빨간색 말 등대와 하얀색 말 등대가 있는 해변!날아 가는 줄..


이호테우 해변에서사진을 찍기는 했는데일단 바람이 너무 강했고 눈도 엄청 왔었고광활하고 웅장하고 거대한 느낌이 강했다.다른 블로그에서 이호테우 해변 사진을 보면너무 예쁘게 등대를 찍었던데 우리는 파도에쓸려내려갈 것 같아서 근처까지 못갔음.


차로 다시 돌아오는 길에카페 옥상에서 우리를 구경하던 강아지 친구.날씨가 눈이 왔다가 해가 떴다가정신이 없는 제주도 여행.이호테우 해변을 찍고 다시 이동한다!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 공항근처 볼거리 사진찍으러 가욧! 이호테우해변



제주도 공항근처 볼거리이호테우 해변이얏호, 안녕하세요! 멍젤라예영 /ㅅ/ 룰루랄라 ~ 제주도 공한근처 볼거리 뭐가있나궁금하져? 'ㅁ' 비행기타기전에 슝하니 들렀다가 올 수 있는곳이예요!이호테우해변은 이미 유명하답니다 





이호테우 해변가 옆에 있는방파제인데요! 특이한거 발견했나요? ㅋㅋ저기 등대 /ㅅ/ 말모양의 등대가 유명한 곳이예요 ㅋㅋ 헤헤


요런 파란 하늘에 사진찍기에도 딱인곳이예요!이쁘져이쁘져 ㅋㅋㅋㅋ 날씨 좋은날가야 이런 예쁜사진을 건질 수 있어요!제주도 공항근처 볼거리중에 유명한 곳이지요 


날씨 좋은날은 이렇게 ~ 예쁜 하늘도 좋고, 말등대도 너무 이쁜곳이랍니다


ㅋㅋㅋㅋㅋ나으 셀카포즈들이쁘져 이쁘져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 진짜 잘나와용 'ㅡ' 여긴 이미 제주도 인생샷찍는곳으로유명한 곳이었답니다 


사람도 많지 않아서 더 좋았어요!ㅎㅎ빨간 말등대랑 흰말등대 두마리가 있답니다이곳에서는 배 면허따는 곳이기도 하데요 히히 /ㅅ/ 


그리고 이호테우 해변은 이렇게뭔가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가두리양식장마냥 ㅋ 돌로 길을 만들어논 그런 해변가의 모습이 유명하답니당쪼기 물빠지면 물고기 파닥파닥 구경도 된답니다 그리구 원쑤가 왔던날함께 다시 찾은 제주도 공항근처 볼거리! 이호테우해변!


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요런 코믹한 사진들도 찍을 수 있답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽죵...........뽀뽀하자 말아.........이날은 바람이 억세게 부는날이라서 ......옷도 머리도 엉망진창ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔깔 어쩔 수 없죠뭐 ㅋㅋㅋ 그래도 신나게 놀다가 왔네요 


제주도 공항근처 볼거리 날씨가 좋다면꼭꼭 와보세요 'ㅡ' 




--------------------------------------------------


[두 돌 아이와 함께하는 제주여행] 제주를 떠나기 전에 들린, 제주공항 근처 이호테우 해변



2017.09.23바쁜 3박4일 일정을 모두 마치고,제주를 떠나는 날 아침입니다.아쉬운 발걸음이지만 아이와 함께하는 빠듯한 일정에 지친 우리들.


그래도 마지막 코스로 해변은 놓칠 수 없지요!ㅎㅎㅎ


하마터면 제주도와서 바다 한 번 구경 못할 뻔 했는데,마지막 날 화룡점정을 찍습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ바다와 모래를 보니 한껏 신이 난 아들~


이른 오전이라 처음에 사람들은 많이 없었어요.우리가 도착하고 나서 하나 둘씩 오더라구요~ㅎㅎㅎ


바닷가 모래를 이렇게 실컷 밟아볼 수 있다는 것은참 기분 좋은 순간입니다.


도시 한가운데 사는 우리는바닷가의 바닷바람, 파도소리, 모래감촉 등을 느끼기가 너무 어려워요~


사진에서처럼 날씨는 화창하진 않았지만,많이 덥지도 춥지도 않은 온도여서 돌아다니기 좋았어요!


놀다보니 더워서아들은 남방을 벗기고 실컷 뛰어 놀게 했어요~그리고 바닷가에서 빠질 수 없는 모래 바닥에 글씨 새기기.ㅋㅋㅋ


바닷가라 그런지 바람이 불 때면 쌀쌀해지고,안 불면 덥고 해서남방을 벗겼다가 다시 입히고 그랬어요.실컷 여행 다녀와서 아프면 안되니까, 감기에 예민한 엄마입니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ


이호테우 해수욕장은제가 머물렀던 흰수염고래리조트에서 공항으로 가는 길 쪽에 있어서마지막 코스로 들리기 정말 좋았어요.주변을 많이 돌아보지 못해서 뭐가 있는 지는 잘 모르지만,여름이 아니라서 그런지 조용~하고 한적하게 즐길 수 있었습니다! 

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 바람 많이 부는날




제주도 이호테우해변 바람 많이 부는날


한라산을 생각보다 일찍 내려와서 제주도 이호테우해변에 다녀왔어요.작년에 어머니랑도 함께 찾은 곳인데 올해도 이렇게 친구와 함께 또 다녀왔네요!제주도게스트하우스로 유명한 또랑게스트하우스에서 5분정도 걸으면 제주대학교입구 버스정거장이 있는데 거기서 37번 버스를 타고 오광로입구에서 내려 약 5분간 걸으면 이호테우해변이 바로 보여요.


한라산만 타고 집에 갈 생각이였는데 시간이 많이 남아 바다도 볼 수 있어 굉장히 좋았어요!산과 바다 모두 즐기고 왔네요ㅋㅋㅋ


버스정거장에서 내려 5~10분정도 걸어가면 바로 제주도 이호테우해변이 보여요!바람이 많이 불어 굉장히 추웠지만 바다를 볼 생각에 완전 두근두근거렸어요^^


분명 날이 흐린데 이렇게 찍고보니 날씨가 좋아보여 신기했어요^^


바람이 심하게 불어 파도가 장난아니였는데 서핑을 즐기시는 분들이 많이 보였어요.동영상으로 멋지게 찍고 싶었는데 타이밍을 놓쳐서ㅠㅠㅠ진짜 대단하신 것 같아요!


날도 흐리고 바람도 굉장히 거세게 불었지만 제주도 바다는 역시 멋있어요!구름 사이로 비치는 빛이 너무나 아름다웠어요~^^


이호테우해변은 산책하기도 좋고 드라이브하기도 좋은 것 같아요.


제주도 이호테우해변의 빨간색 말등대도 보고 왔어요!가까운 곳에서 보니 크기가 정말 어마어마했어요ㅋㅋㅋ


제주도 이호테우해변에서 멋진 바다를 실컷 구경했어요!


친구와 함께 멋진 인증샷도 남기며 잘 놀다왔어요~^^제주도여행은 정말 즐거운 것 같아요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주공항 호텔 나이스호텔 제주 이호테우해변 숙소!



첫날을 제주항에 오후 늦게 도착하는 바람에 제주공항 근처 흑돼지 맛집 돼지삼춘에서 늦은 점심을 먹고 http://blog.naver.com/berrysong/221066449385


제주공항근처 해수욕장 이호테우해변에서 물놀이를 했어요~물놀이를 못할줄 알았는데 제주공항 근처 해변을 검색해보니 우리 숙소 제주공항 호텔 나이스호텔에서 제주 이호테우해변이 가깝다는걸 확인하고 고고싱~~


차에서 수영복으로 갈아입고 신나게 물놀이 즐기는 귤양^^제주 이호테우해변은 제주공항과 가까운 해수욕장이라 시내쪽에 머무르는 사람들이 많이 찾는 곳인것 같아요~제주공항 호텔 나이스호텔은 이호테우해수욕장에서 10분거리라 부담없이 물놀이 즐기며 묵기에 좋은 숙소예요~저희는 물놀이후 대충 물기만 닦고 타올로 돌돌 말아 그대로 나이스호텔에 도착했답니다~저희같은 분들이 많더라구요~


시내중심가와는 5분거리라 공항과 시내가 가까우면서 호텔 주변은 조용하고 경치가 너무 예쁘더라구요제주공항 근처 호텔이라 맛집도 많고 저희처럼 제주에 늦게 도착하거나 일찍 제주를 떠나는 분들이 묵기에 좋은 숙소인것 같아요~제주공항 호텔 나이스호텔은 금능해수욕장과도 30분 거리라 부담스럽지 않고 이호테우해변, 애월해안도로, 용두암, 러브랜드 등 유명한 관광지와도 가까워 제주도 여행시 머물기 좋은 숙소인것 같아요 ^^b


호텔에서 비행기가 날아가는 모습이 잘 보이지만 창문을 닫아 놓으면 소리가 들리지 않아요~


체크인은 오후3시~다음날 오전 11시조식은 8시~9시예요~~


우리가족이 묵은 방은 3층


더블베드와 싱글베드가 있었는데 신랑이 귤양과 같이 자고 저혼자 편안하게 싱글침대에서 잤어요 ^^수건도 넉넉하고 TV, 냉장고, 에어컨, 커피포트, 드라이기, 샴푸, 린스, 치약이 구비되어 있어 편리했어요냉장고에는 생수도 두병 들어있어 차로 이동하며 잘 마셨답니다 ^^화장실도 깨끗하고 따뜻한 물도 잘 나왔어요~침대 벽면에 붙어 있는 에어컨 리모컨으로 온도조절 하심 돼요~저희처럼 가족단위나 연인들이 많이 찾는 제주공항 호텔 나이스호텔


침대 두개인 방이라고 엄청 좋아하던 귤양엄마랑 잘거라며 말하고는 잠들었길래 아빠침대로 ㅋㅋ


다들 잠들고 노트북으로 사진 업데이트도 하며 혼자만의 여유로운 시간을 보냈어요 ^^


제주공항 호텔 나이스호텔 조식시간가짓수가 많은 편은 아니었지만 아침에 간단하게 먹기에는 좋았어요~저는 빵을 좋아해서 아침은 거의 빵을 먹는데 식빵에 딸기잼 발라서 오렌지쥬스와 맛있게 먹었어요~귤양이 자고 있어서 신랑은 따로 조식 먹으러 다녀왔는데 미역국에 밥말아 먹을 정도로맛있었다고 하네요 ^^


제주공항 호텔 나이스호텔 다음날 아침 날씨도 너무 좋고 편안하게 잘 쉬었다 갑니다~~


우리는 수영복으로 갈아입고 제주공항 호텔 나이스호텔과 30분 거리인 금능해수욕장으로 출발했어요^^


주소: 제주특별자치도 제주시 논세길 96-38 지번: 제주특별자치도 제주시 내도동 104  전화번호: 064-772-6688


http://www.jejunicehotel.com/







--------------------------------------------------


이호테우해변 카페 <카페이호동> 제주공항근처 예쁜 카페



새벽비행기로 제주에 넘어온 쭌s입니다제주에 오니 그냥 바다만 보아도 너무 예쁘고 좋은데요. 부산 살면서 늘 보는게 바다인데그래도 부산 바다랑 제주 바다는 또 느낌이 다르죠??도착하자마자 이호테우해변에서 산책즐겨주구요


아까 이호테우해변 산책하기 전에 눈에 여겨 보았던 카페가 하나 있었는데


카페이호동


이호테우 해변 왼쪽 편에 주차장쪽에 자리하고 있어요


밖에서 부터 느낌이 딱!!!요기요기 엄청 예쁘겠다 이런 느낌이 확 들더라구요!!!


오오 완전 제주제주해이런 느낌때문에 제주 오는거 아니겠습니까


메뉴는 벨로나스노우케이크와당근케이크 티라미슈 이렇게 케잌 종류가 있고 다양한 음료들이 있었어요저는 제주에 왔으니 당근케잌!그리고 라떼를 주문했구요


케잌들 비주얼이 장난이 아니더라는요발로나스노우 케이크는 초코 케이크이래요


실내는 오래된 제주의 주택 느낌이 그대로 살아있어요기존에 원래 있던 주택의 느낌을 그대로 살리신 느낌이랄까


제주도는 왜 그냥 앉아있기만 해도 이렇게여유로워지고 하는 걸까요??!!


이런뷰때문에 제주 오는거죠그냥 창가자리에 앉아있기만 해도 제주제주 합니다요


귀요미 당근케이크와 라떼~~라떼는 진한 원두의 향이 완전 굳굳!!저는 개인적으로 고소한 원두의 맛을 좋아하는데 , 카페이호동이 고소한 원두엿어요


예쁜 이호테우 해변도 구경하고입구에서 입도 즐거울수 있는 카페 이호동!!!!


잇님들께 요기요기 예쁜 제주 카페제주공항 근처 카페추천드려여

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 맛집 향토음식이 끝내줘 <장금이식당>



제주 이호테우해변 맛집<장금이식당>


제주 이호테우해변 맛집으로 알려진 장금이식당에서 뜨끈한 돌솥밥에 통갈치구이로 배 두드리며 맛있게 먹고 왔어요~ㅋㅋ 요새 연일 이어지는 불볕 더위에 식욕도 없고, 밥 차리는것도 여간 귀찮은게 아닌지라~가족들 싹 데리고 다녀왔습니다. 


미리 예약을 해둔 덕분에 자리 걱정 않고, 자리를 안내 받았어요 ^ㅁ^ 


조림에 구이, 해물뚝배기에 돌솥밥까지 !!! 내로라하는 향토음식이 제법 많더라구요. 뭘 먹을까 고민하다가 제주 이호테우해변 맛집 검색 할때 돌솥밥은 꼭 먹어봐야 된다고 해서 돌솥밥 2개 시키구요~간만에 갈치구이 먹고 싶어하는 울가족의 요청대로 갈치코스도 시켜봤어요.  


푸짐한 갈치상차림 ^ㅁ^ 갈치는 굵기도 실하고 길이도 길어서 4명이 먹기에는 딱이었답니다. 코스로 주문했더니 해물뚝배기도 나와주네요~ㅎㅎ 


성게, 전복, 보말 (자세히 보면 보임 ㅋㅋ) 등 영양가 좋은 해산물들은 모두 들어가서 굳이 삼계탕 안먹어도 건강하게 여름 나겠더라는


맛있는건 두번 보기~비주얼도 너무 아름답죠? 제주 바다가 퐁당 하고 돌솥안에 들어가 있는 듯한 느낌 ^ㅁ^ 


회는 따로 주문한거 아니구~통갈치구이코스 상차림에 나오는 회랍니다. 횟집도 아닌데 밑반찬으로 모듬회 주는데 있으면 나와보라 그래 !! 


얼굴을 조금 가려줄 걸 그랬나 ;;; 보기 민망하지만 어쨌든 발라 먹기 편했던 갈치구이 


살이 통통~하게 올라서 발라 먹는데도 그리 오랜 시간이 걸리지 않았어요 ㅎㅎ 


뚝배기는 생각지 못하게 얼큰하고 시원해서~전날 숙취가 풀리는 것 같은 느낌이랄까요 ㅎㅎ 전복도 부족하지 않게 들어가 있어 이 또한 맘에 들고 


굳이 이렇게 코스요리가 아니더라도 1인 식사가 가능하다는 점에 높은 점수를 주고 싶어요 ㅎㅎ 나중에 기력 떨어지면 다시 방문해서 전복돌솥밥 먹고 가기로 찜해뒀음 !! 혹시라도 여행중에 제주 이호테우해변 맛집 찾으신다면 제주장금이식당 꼭 한번 가보세요 !! 사장님도 친절하시고, 공항이랑도 가까워서 ^ㅁ^ 여행 전후로 들리시면 좋을 것 같습니다. 




--------------------------------------------------


제주도 맛집 이호테우해변 근처 맛집 황소해장국에서 해장국으로 든든하게~



이호테우해변 근처 맛집 황소해장국


이호테우해변에 들러 바다를 시원하게 보고점심에 들른 황소해장국!!신랑님이 해장국을 좋아해서 제주도에서도 역시 해장국을 먹으러 갔어요~


해장국집 앞 차량은 만차!!손님들이 많다는 이야기겠죠??





황소해장국제주도 제주시 우정로 34064-712-2607


매주 월요일 휴무영업시간 오전 7시 ~ 오후 4시전메뉴 포장가능!!


주방이 훤히 다 보이는 오픈주방으로깔끔하고 위생적으로도 정말 깨끗해서 좋더라고요~~


얼큰 황소해장국 과 맑은 내장탕을 주문했어요!기본 찬입니다.드시고 더 드시고 싶으시면 앞에 셀프바에서 가져다 드실 수 있으세요~


얼큰 황소해장국(8,000) 과 맑은 내장탕(8,500) 입니다.


얼큰 황소해장국(8,000) 


밥 한공기 뚝딱하게 되더라고요~


역시 해장국은 얼큰하고 빨간 국물이 구미를 당기죠??


신선한 선지와 고기들이 부드럽고 맛있었어요냄새도 안나고 얼큰하니해장국으로 굿굿굿이요~~


기호에따라 마늘을 넣어드시면 좋아요!


맑은 내장탕(8,500) 입니다.


푸짐한 내장탕~


시원한 무채와 당면이 들어있고요~고기와 내장들이 들어있는데글쎄~추천 받아 주문했는데 정말 잘 선택해서 먹은 것 같아요.


해장국과 내장탕은 뭐니뭐니 해도빨강 국물의 얼큰함이 최고라고 생각했던 저인데맑은 내장탕을 맛보고 생각이 싹 바뀌었어요~내장탕이 이렇게 냄새도 없이 시원하고 쫄깃쫄깃 할 수 있는 겁니까??제가 천천히 먹는 스타일이라 식었는데도 맛있고 굳지도 않고 끝까지 맛있게 잘 먹었답니다.


조리사 자격증을 5개 보유하고 있는 사장님이 직접 모든 재료들을 주방에서 만드신다고 해요.반찬 무 김치~~리필해서 먹을 정도로 시원한 제주 무와 사장님의 맛깔난 손맛으로맛있게 탄생되었더라고요!정말 싸오고 싶을만큼 맛있었어요~~계속 생각나서 혼났어요~　


오픈키친이라 조리하는 모습을 볼 수 있고, 정성과 양심을 기본으로 생각하는 맛집이었어요~


후식으로 커피도 드실 수 있어요~


손님들이 빠지시고 내부를 촬영해보았어요~~


청결과 정성스런 맛의 황소해장국맑은 해장국 추천드려요~~




--------------------------------------------------


제주공항 근처 볼거리- 이호테우해변 (이호랜드) 올레 17코스



굿모닝 이웃님들 :)3월 마지막주네요!? 정말로 시간이 넘 빨라요.난데 없는 1월 제주 여행 포스팅 :)


이호동과 테우해변I-ho dong & Taewoo Beach


제주공항 근처 볼거리를 검색해보면꼭 등장하는 이호테우해변흔히 생각하는 그런 해변이라기 보다는빨간 말 등대, 흰 말 등대가랜드마크인 올레17코스의 일부이다.


넓은 규모는 아니지만,꾸밈없는 자연을 느낄 수 있는 공원과 -


평화로운 해변가를 감상할 수 있는이호테우해변지금 서 있는 이 곳이 '이호테우해변'이라면,저기 저 멀리 말 2마리 등대가 보이는 곳이'이호랜드' 지금와서 다시 사진을 들춰보니 살짝 스산해보인다^^;;


2016년 1월 3일잔잔한 겨울바다였는데-파도가 나름 거칠게 일렁이는 것 처럼 연출됨


비가 올 듯 말 듯약간 어둑어둑한 날씨였지만-스산한 여유로움이 있었고감사하게도 정작 비는 오지 않았으며-자켓 벗고 가디건만 입고 거닐기 좋을 정도로제주도의 1월은 따뜻했다.


아주 맑은 날이 아님에도 불구하고카메라에 담아두면 예뻐 보이는겨울 해변가.....를 3월 마지막에 포스팅하다니 휴 ㅠㅠ약간 감정이입이 힘들군;;


두 개의 커다란 담인 '쌍원담'을 지나이호랜드의 랜드마크인말 등대 2개를 가까이 보러 가는 길-


제주공항에서 가까운 이호테우해변에서는끊임없이 날아 오르는 비행기를가까이서 볼 수 있다.지나가다 들은 말인데제주공항에서 15분에 1대씩 비행기가하늘로 뜬다고 한다.그리고 하늘로 뜰때 무조건 지나가는 곳-이호테우해변


이호랜드의 랜드마크빨간말 등대번잡한 관광 상품용이라기 보단별 것 아닌 소소한 볼거리


에머랄드 빛의 출렁이는 물


빨간 등대의 옆 쪽에는이렇게 흰 등대가 등을 돌리고 있다.


이호랜드의 말 등대 2마리


고요하게 낚시를 즐기시는 분들께도좋은 낚시터인 듯


이호랜드에서 말 등대를 등지고 섰을 때왼쪽을 바라보면제주공항에서 가장 가까운 오름인도두봉이 보인다. 저기 저 사진이 바로 도두봉


뭔지는 모르겠으나-살짝은 섬뜩하기도 한이런 자연도 볼 수 있었고-


서울에서는 집중하고 본 적 없었던날아가는 새에게도관심을 가질 수 있었고-


이상하게 제주에만 가면많이 쳐다보게 되는 하늘-어떤 모습을 하든 예쁘다.


제주도 여행 5번째-하지만 처음 방문해본이호테우해변 & 이호랜드제주 공항에서 차로 10분~15분 걸리는아주 가까운 곳으로-앞으로는 제주 여행 시시간이 조금이라도 남으면이호테우해변에 잠시 머물게 될 것 같다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


가을제주여행 #제주공항근처 맛집 #토끼와거북이 #보말미역국 #이호테우해변



10월 제주여행 떠난날~~~~마일리지로 새벽6시10분 비행기 타고 gogo


밤처럼 깜깜했는데 덕분에  아름다운 야경?을 볼수있었죠정말 아름다웠죠


해뜨는 모습까지♡♡너무 아름 다웠어요도착해서 렌트하고 어디갈가하다가렌트하는곳에서 추천받아간곳제주 보말미역국맛집? 이라고  믿고가보래요


 제주공항과 가까운 맛집 


분위기는 단체손님 올거같은데 과연ㅋ


보말미역국 만원? ㅋㅋ


사진외 반찬 몇개더 있었구요


1박2일 보말미역국맛집으로도 나왔었나보네요가장 중요한건 진짜 맛있었구요인정ㅎㅎ


내부는 이런분위기ㅋ단체로도 많이 오나봐요밥먹고 이동한이호테우해변한마디로  진심 좋습니다


제주공항서도 멀지 않은바다^^


아름다운곳 ~~~


추울법도했는데 물이 차지않았고 어느새 아이들은 물로 들어가버렸죠모래도곱고 풍경은 더 예술♡


제주  가볼만한곳으로  추천드려요♡


너무 너무 아름답다^^ 이호테우해변


 추억을 담고♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주기행 2 - 마노르블랑, 스위트호텔 제주 패밀리풀, 이호테우 해변 (feat. 서울가기 싫다(징징))



산 위에 있어 차로 가도 힘들고, 걸어가면 더 힘든.. 그렇지만 볼게 많아 유명한 카페 마노르블랑으로 갔다.


도착~~


예쁜 찻잔이 가득한 내부


처묵..


간식 찹찹 후 마노르블랑 정원 구경


코스처럼 이어진 정원을 구경하는 재미가 쏠쏠했다. 볼거리도 많고, 사진찍기도 좋고!


한 껏 사진을 찍어 피곤해진 몸을 이끌고 숙소로,,


서귀포시 중문관광로에 위치한 스위트호텔. 패밀리풀을 예약해서 체크인 하기 전부터 매우 매우 설레있었다.


소원트리에 소원 하나 적고


체크인 후 룸 키 받고 패밀리풀로 고고


아늑하고 넓었던 룸


오직 우리만을 위한 풀빌라


호텔 도착하자마자 간단히 샤워 후 옷갈아 입고 풀장으로. 바깥 공기는 차갑지만 따뜻한 온수풀에서 마시는 맥주는 정말 맛있었다. 풀장에서 맥주먹기 소원 성취..! 푸하하


물놀이를 하고나니 배고파서 간단히 저녁을 먹으러 1층 레스토랑으로 갔다. 너무 늦어서 그런지 한 테이블도 없다가 나갈 때 쯤 다른손님이 왔었다.


하우스와인과 과일과 치즈 그리고 내 사랑 연어샐러드. 까망베르 치즈는 먹어도 먹어도 맛이 없다. 난 그냥.. 과일치즈가 좋다.


식사를 다하고 방에 오자마자 온수풀 한 번 더. 조명이 켜져 멋진 분위기가 연출되었다. 너무 예쁘고 그냥 마냥 좋았다.. 또 가고 싶다.


담 날 저녁엔 이호테우 해변 구경하러. 바다를 너무너무 보고싶었으니 제주 바다 구경하러 가자~~~


오랫동안 기억하고 싶은 그 날 바다 풍경, 파도소리. 정신없던 서울살이를 위로하듯 조금은 마음이 편했던 시간이었다.


사람 잘 따르는 이호테우 해변 고양이. 너무 귀여워서 의정부 데려올 뻔...


감성 젖던 노을진 바다


마지막 날 공항에서 제주특산물 구입


제주에서 사온 생선 먹으며 제주 곱씹기,, 따흡 즐거웠다 제주 또 가고싶다 제주! 각박한 서울살이,, 열심히 일하고 또 놀러갈게! 안녕~~~#제주도여행 #마노르블랑 #스위트호텔 #스위트호텔제주 #패밀리풀 #풀빌라 #이호테우해변

--------------------------------------------------


나의 바다 원정기, 이호테우해변



워낙 바다를 좋아해서 제주에 머무는 동안 제주의 바다를 다 가보고 싶었다. 하지만 도저히 이길 수 없는 귀차니즘에 급 추워진 날씨까지 더해져 치일피일 미루다 오늘 이주하고 처음으로 바다를 보러 갔다. 여긴 그마저도 내가 사는 동네에서 가장 가까운 바다였는데, 그동안의 제주 여행에서도 가본 적이 없던 곳이었다.


바다야 뭐 어디든 언제든 예쁘지만 그것보다 눈에 들어온 건 이 추위에 서핑하는 사람들이라니올 여름 내 버킷리스트도 서핑이었는데 역시나 이것도 실패.가만히 구경하고 있자니 영화 그 여름 가장 조용한 바다가 생각났다.내가 키즈리턴 다음으로 가장 좋아하는 기타노 다케시의 영화인데그곳에 나오는 공간과 왠지 닮은 것 같았다.


바다 옆면에 부둣가이 사진은 꼭 내 고향 같아


바다 바로 앞에 있는 카페에도 들렸다조용했던 바다에 비해 카페에는 사람이 많아서노트북만 조금 끄적거리다가 금방 나와버렸다.되게 시시한 바다 원정기이지만 이호테우해변은 좋았다.안좋은 바다도 있냐고 물으면 보고 실망했던 바다들도 많았다.(아마도 바다의 잘못이 아닌 사람의 잘못이겠지만)어쨌든 같은 바다라도 각각의 바다들이 주는 느낌은 너무나 다르다.그래서 그걸 다 적어보고 싶어서 원정기라고 갖다 붙이긴 했는데이 추위로 봐선 아마도 년 단위로 결쳐질 듯.

--------------------------------------------------


[이호테우 해수욕장/해변... 아무것도 없다. - 제주도 2박 3일 여행 3일차 PART2(제주도 여행 마무리)] 제주도 제주시 이호동 이호테우 해수욕장



제주신라호텔 더 파크뷰에서 아침 식사를 끝낸 후 바로 서울로 돌아가는 비행기를 타기 위해 공항으로 이동을 해야 되나 아쉬움에 공항 근처의 명소인 이호테우 해수욕장에서 커피나 한잔하려고 방문해봤습니다.


당분간 야자수는 못 볼 듯...


제주도의 도로 주변 경관이 참 멋스럽습니다. 


이호테우 해수욕장... 이호동의 이호와 물고기 잡이 배인 테우의 합성어인 이호테우...


검은 모래 백사장과 조랑말 모양 등대가 보입니다. 파도가 세지 않고 완만한 경사의 백사장은 아이들이 물놀이하기 좋고 낚시꾼들과 캠핑족들에게도 사랑을 많이 받습니다.





근데 검은모래 백사장을 제외하곤 아무것도 없는... 카페가 없는 해수욕장이라니...





아무리 눈 크게 뜨고 찾아봐도 CU를 제외하곤 아무것도 없습니다. 





이게 전부인가????담배 한 모금 피고... 공항으로 이동...


제주도 2박 3일 여행... 늦잠자서 비행기 놓치고 신라호텔엔 밤 10시에 입실하고... 참 우여곡절이 많은 여행이었는데 나름 부지런히 돌아다녔다고 생각이 들어 만족스러운 여행이었습니다. 겨울이나 가을쯤 다시 제주도를 찾게 된다면 국민학생 때 이후 30년 만에 다시 한라산을 등반할 계획이며 블로그에 재미나게 올려보도록 하겠습니다. ㅎㅎ 064-728-3994제주 제주시 도리로 20지번이호동 1600-1지도보기


제주도/제주시/이호테우 해변/해수욕장/2박 3일 여행/가볼만한곳/추천 코스... 이호테우 해수욕장 위치...




--------------------------------------------------


목마등대가 있는 이호테우해변



이호테우해변은 꼭 가보고 싶은곳중 하나였는데 미루고 있다가 결국 마지막날밤에서야 가보았습니다. 이호테우해변 목마등대쪽으로 갔어야 하는데 해수욕장입구로 들어와버려서 목마등대는 먼발치에서 구경할수 밖에 없었어요. 해가 저물어가기때문에 걸어서 그까지 가기엔 깜깜해질거 같았거든요. 제주 사시는 이웃님께서 이호테우해변 푸드트럭 생각보다 맛있다면서 추천해주셨는데.. 아까비 ㅠ


이미해가 지고 있는 이호테우해변가입니다. 날씨하나 참 좋네요~ 너무 늦게 와버려서 아쉬워요


제주시내와 가까워서 그런지 배행기 이륙하는 모습을 수시로 볼수 있답니다.


다들 여행 마무리 잘하시고  돌아가시겠죵? 


해변은 조금더 어둑어둑해졌습니다. 이호테우해변은 야경도 꽤 멋진거 같아요~


저 멀리 목마등대도 보이는군요.. 저길 갔어야 하는데 ㅠ





조카들은 해변에 오자마자 모래놀이 삼매경에 빠졌습니다. 


비행기가 또한대 지나갑니다








인제 가야되는데.... 일어날 생각을 안하는군요








이제 완전히 어두워져버렸습니다. 마지막날밤이어서 더더욱 아쉬운 이호테우해변이었습니다.

--------------------------------------------------


제주도여행 과물곽지해변에서 이호테우해변까지




제주도 해안투어로 다녀왔었던~그중에 공항에서 가까운 곳으로 돌기로했어요.


바다가 거기서 거기인 거 같지만제주도에선 아니라는~~~각 해변마다 느낌이 다 달라요~


모래가 너무 고와서 아이들이 모래가지고많이 놀더라구요.해변가실분은 모래놀이 준비 필수!


그리고 과물노천탕이 있던데 7~8월에만 이용가능하더라구요.


남녀 따로 되어있고 족욕 정도만 하는 곳인가봐요.


그리고 과물곽지해변이 좋은점!다른곳과 다르게 놀이터가 있어요.아이들 놀기에 너무나 좋은 곳이죠.그리고 다음으로 간곳은 이호테우해변


말모양의 등대로 유명한 곳이죠.


말등대 나오게 잘 찍으려니 힘드네요.ㅋ


인증샷은 꼭 찍어야 한다며!!


올라갈땐 맘대로 올라갔으나 내려올때는혼자 못내려 오는 몸치 ㅋㅋㅋ이호테우해변은 공항에서 거리가얼마 되지 않으니 꼭 가보세요.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변



비행 시간은 다가오는데아이들은 이 섬을 그냥 떠나보내기아쉬운가보아요.


다른 곳은 더 가볼 수 없어?


공항 근처 아쉬운 맘을 달래어 보러 간이호테우해변흰색 붉은색 말 모양 등대를 보더니더 가까이에서 보고 싶다해요.주위의 다른 커플을 유심히 보더니어깨에 손 올려주는 센스

--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 목마등대와 바다




제주도 가볼만한곳 관광지도 많고 박물관. 올레길, 오름 등 갈 곳이 많은데 막상 어디 가고 싶냐고 물으면 바로 대답이 나오질 않는다. 평소에 여행 글을 보면서 여기 참 좋네, 가보고 싶다고 생각한 곳이 많은데도 말이다. 이제는 머리와 가슴에 담기보다는 가보고 싶은 곳, 생각나는 것은 꼭 메모하는 습관을 가져야겠다는 생각이 들었다. 지난 1월 제주도 여행길에   친구가 추천하는 일정으로 목마 등대가 있는 해변을 거닐었다. 제주여행 오기 전에 이곳에 꼭 와보고 싶었다는 친구의 계획성이 부러웠다. 


아~~~ 바다 참 좋다 바다바람이 추울 때인데도 제주도 바람은 맞을만하다.  


저만치 빨간색, 하얀색 목마 등대가 보인다. 이국적인 느낌이 드는 예쁜 등대이다. 맑은 날씨에 파란 하늘이었다면 정말 멋진 풍경이었을 텐데..... 날이 흐린 게 좀 아쉬웠다. 


방파제 끝 쪽에 하얀 목마가 서있고 목마 머리 부분을 보면 등대임을 알 수 있다. 등대 구경을 하러 온 사람들도 많은데 이곳은 낚싯대로  낚시하시는 분들도 눈에 띈다. 





천천히 걷다 보면 빨간 목마 등대를 지나게 된다. 


제주 이호테우해변  이호해수욕장은 제주시내에서 가장 가까이 있고 교통이 편리해서 여름 피서철에는  많은 사람들이 찾는 곳이다. 특히 밤에는 제주시내의 야경을 볼 수 있어 야경이 아름답다고 한다. 지금은  외로운 겨울바다 해변길을  산책하는 사람들의 모습을 볼 수 있다. 


해변 경사지가 완만해서 산책하며 거닐기 좋은 제주 이호테우 해변에 서면 저만치 예쁜 목마 등대가  보인다.겨울이어도 좋다.  제주도 바다 바람 실컷 맞으며 산책이 즐거운 해변길이다.  





제주여행길에 보았던 동백꽃은 숨어서 하나씩 피어있었고, 알알이 주렁주렁 열려있는 먼나무 열매는 탐스러워보였다.  


 길가나 돌밭에 피어있는 노랗게 피어있는 유채꽃은  제주도를 찾는 1월의 관광객들에게 기분 좋은 선물이다. 한겨울이라 유채꽃을 볼 줄 몰랐는데 말이다.  


제주도 여행길 어느 카페에서 커피를 마시던 날~~~밖에는 비바람이 치고 있었지만 마음에는 봄꽃이 피고 있었다.컵에 쓰인 그 문구는 봄꽃만큼 기분 좋은 설렘이었다.


꽃 필 차례가 그대 앞에 있다


꽃이 12번도 피었다가 질 나이지만, 그래도 기분 좋은 말이다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 이호테우해변 목마등대:)




제주 가볼만한곳 처음으로 소개시켜드릴 곳은 이호테우해변이예요!이호테우해변 목마등대에서 사진 예쁘게 찍고 왔어요!ㅎㅎㅎ제주 공항에 딱 도착했는데.....우와 여기저기 노란 열매가 주렁주렁 ㅋㅋ너무 예뻐서 찰칵찰칵!ㅎㅎㅎㅎ


제주 가볼만한곳 이호테우해변 가는길에 이렇게 제주도 느낌 물씬나는 곳이 있더라구요...하...진짜 평온하지요???


예쁜 경치를 보다보면 도착해있어요!ㅋㅋㅋㅋ아아 여기서 중요한 건 제2주차장으로 가셔야 목마등대랑 가까워요!저기 멀리 빨간목마랑 하얀목마가 보이네요!ㅎ


바다가 넘실넘실 너무 예쁘네요!ㅎ


바람이 너무 많이 불고 추워서 우리는 그냥 이 하얀목마등대 위주로만사진 찍었어요!ㅋㅋㅋㅋ


다행히 날씨가 좋았어요!하늘도 파랗고~ㅎㅎㅎ


SNS에서 여기서 사진찍는 포즈 있던데...그 자리에 다른사람들이 사진찍고 있어서 우리는 그냥 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋ너무..추웠으니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


미니하트 날려주기!여행 장소 갈 때마다 미션! ㅋㅋ후이에게 보내는 나의 마음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


진짜 추웠는데..그래도 인생샷 하나 건졌어요~ㅎㅎㅎㅎ


제주 가볼만한곳 이호테우해변 목마등대에서 사진 찍는게 다인데..그래도 한번쯤은 가볼만하지요??사진 예쁘게 잘 나오니까 ㅋㅋ강추예요!ㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2017제주도 2nd 이호테우해변




20170407 제주도 2nd 이호테우해변글.사진  아이폰 제주도 도착한시간 pm 2:30 숙소에서 꼼지락 꼼지락 거리다보니 숙소에서 나온시간 pm 4:00 사실 흐린날의 날씨보단 쨍한 날이 좋지만왠지 이날만큼은 흐린날이 좋았다 


작년 11월에는 새벽녘에 잠시 들렸다 간터라 이곳이 이정도의 분위기 인줄은 몰랐다.작은 어촌마을 같은 조용하고 소소한 분위기 


적막한듯 아닌듯 알수 없는 발자취를 따라 


누군가를 그리며 혹은 누군가와 동행하며 만들어가는 추억들 그리고 그 추억을 담아보는 나 


모녀의 제주 여행인듯한 이분들 어머님이 너무 귀여우셨다 


착한 사람에게만 보일 것같다 나는 보이니까,...착한 사람할래


이호테우해변의 명물


이호테우해변의 귀여운 커플


아까 보았던 모녀 


남다르고 싶음에 찰칵알고보면 흔한 뷰일지도 


어릴적 미술시간에 배운 소실점


내가 좋아하는 반영


맘에드는 사진을 한가득 채우고서야 뿌듯한 기분으로 


나도 한컷 


구름에 가렸던 해가 잠시 얼굴을 비췄던 순간 한번에 담아보고 싶어서 파노라마 뷰도 찰칵!!근데 현실에서 봤던 그 감동이 없다 ㅜ 사진으로 다 담을 수 없는 아쉬움이란...


이런뷰를 또한번 볼 수 있을까 싶을정도로 황홀했던 순간들. 누가 이런 일몰을 볼 수 있으리라 상상이나 했을까, 내게 이런 멋진뷰를 선물해줘사 너무나도 고마워요 하늘님

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 일몰이 아름다운 이호테우해변 조랑말 등대



제주 일몰 명소 조랑말 등대


이호테우해변


전국사진여행 ㅣ 제주 가볼 만한 곳





제주 일몰 명소


이호테우해변


공항에서 가까운 이호테우해변제주 일몰 명소 중 한 곳인 이호테우해변에 자리하고 있는 조랑말 등대 다들 아시죠?공항 근처 일몰 명소인 이곳에는빨간색, 하얀색 조랑말 등대가 있습니다.짧은 여행 기간이라면 공항 근처 이곳을 방문해보시면 좋을 것 같아요





오랜만에 일몰이 좋은 날씨를 보게 되었네요


붉은 일몰 빛을 참 오랜만에 보는 것 같아요. 제주에서요








바다로 떨어지는 태양도 오메가 일몰이 될까 살짝 기대는 해보지만..


역시나 조금 흐린 날이라 수평선 너머로 떨어질 즘 태양은 조금씩 안 보이더군요


이호테우해변 조랑말 등대 뒤쪽 구름이 더 좋았던 날이네요


해변 저 멀리 한라산도 살짝 보이고


공항 근처다 보니 비행기 날아다니는 모습을 자주 볼 수 있었습니다.








역시 노을 빛은 해가 떨어진 후에 가장 아름다운 것 같아요일몰 구경하시는 분들..해 떨어지고 약 20여 분은 더 지켜보시면 좋습니다.묘한 색으로 아름다운 노을 빛을 보실 수 있어요


진정한 여행이란새로운 풍경을 보는 것이 아니라,새로운 눈을 가지는데 있다





글, 사진 천호 ⓒ 2016 전국사진여행Photographed by CheonHo.Copyright ⓒ 2016 All Rights Reserved

--------------------------------------------------


제주시 가볼만한곳 이호테우해변 (일몰과 말등대)



제주시 가볼만한곳,일몰명소 이호테우해변공항에서 20분정도 걸리는 바다에요해가 바다위로 떨어져서일몰명소로 유명합니다 ㅎㅎ이호해수욕장을 치고 주차장에 세우면모래가있는 바다가 나오구요거기서 좀더 아래로 운전해서가시면말등대가있는 방파제가 나온답니다 ㅎㅎ


일몰 20분전의 모습 ㅎㅎ


도착하면 가까이에 빨간말등대가있고뒤쪽으로 산책길을 쭉걸어가면 흰등대까지보실수있어요 ^ ^


이날은 너무 추워서 빨간등대만 서성거리고 ㅋㅋ사실 바람도 너무세고 체력방전된 시간이라 흰등대까지 가고싶지가 않았어요... 그냥 전.. 일몰만 볼께요...ㅋㅋㅋㅋ


여름이면 노상으로 맥주마시는 길 ^_^


외로운 소녀..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이렇게 추운데 포켓몬잡니??!!!참고 이호테우해변은 하얀말등대가 포켓스탑!빨간말등대는 체육관입니당 ㅋㅋㅋㅋ


매점에서 회오리하나 먹구





이호테우해변 안뇽 ~~~~~~


작년 이호테우해변


그외 제주시 가볼만한곳 포스팅정보http://naver.me/5HYd5RCz

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행 :: 이호테우 해변 / 유재덕의 산양산삼 해물라면



   2017.04.06 - 04.08


이호테우 해변


서울로 돌아오던 날,저녁 비행기라 공항 근처에 있는 해변에 들리기로 하고, 체크인하러 공항으로 고고!체크인을 하면서 캐리어를 부치려고 했는데 비행시간 3시간 전부터 부칠 수 있다고 해서1층에 있는 CJ 대한통운 수하물 보관소에 맡겼습니다.혹시 KAL 라운지에서 보관해주지 않을까 싶어 갔는데분실 위험이 있어서 안된다고 하더라구요.


CJ 대한통운 수하물 보관소는 제주공항 1층 중앙에 있어요.공항이 크지 않아서 찾기 어렵지 않았어요.요금은 기내용 가방 1개 6,000원짐을 맡기고 이호테우 해변으로 고고!택시 이용했구요 7,000원 정도 나왔던 것 같아요.제주공항에서 이호테우해변으로 가는 버스도 있으니버스 이용해도 괜찮을 것 같아요.36,37,38번 버스 타시면 돼요.


이호동과 테우해변이라고 해서'이호동'이 사람인줄 알았는데 동네 이름이더라구요.'테우'는 배라고 하네요.택시 기사님이 알려주셨어요.


택시에서 내리자마자 보이는 파란 바다와 파란 하늘,그리고 나란히 서있는 등대 :)


이호테우 해변은 조용하니 참 좋더라구요~마지막 날은 햇살도 따뜻해서 모래사장에 앉아있기 딱 좋았어요.


요렇게 모래찜질하면서 바다 구경 사람 구경 하기따끈따끈하니 기분이 좋았어요.^-^


저기 멀리 한쌍의 목마 등대가 보여요.저기에서 찍은 사진들 보니 너무너무 예쁘더라구요!!그치만 너무나 멀어서 그냥 멀리서만 봤어요.


다정한 부녀 보기 좋더라구요 ^-^슬슬 배가 고파져서 밥집을 찾으러 가봅니다.


해변을 따라 조금 걷다보니 해물 라면이 눈에 뙇!이거다!!





유재덕의 산양산삼 해물라면


얼핏 보고 '유재석의 산양산삼 해물라면'인줄 알았어요.ㅎㅎㅎㅎ문어라면이나 해물라면 먹고싶었는데 이호테우 해변에 딱 있어서 좋더라구요.





메뉴는 산삼이 들어간 해물라면과 그냥 해물라면,전복죽, 김밥, 주먹밥 등이 있었어요.저희는 해물라면이랑 전복죽으로 주문했습니다.


간단한 밑반찬이 먼저 나옵니다.


전복죽 10,000


라면 전문점인 것 같지만 전복죽도 진짜 맛있었어요!양도 어마어마해요.


해물라면은 빨간 라면과 맑은 라면 두 가지가 있는데,저는 빨간 라면으로 주문했어요.오징어가 통째로 떡! 게, 새우, 홍합 등 다양한 해산물이 올라가 있네요.얼큰-하니 속이 확 풀리는 것 같더라구요 :)





식사 후에는 근처 카페에서 바다 보면서 감귤 주스도 한잔 했어요.


이호테우 해변은 처음 와봤는데,바다가 너무 예쁘더라구요.거기에 하양, 빨강 목마 등대도 이호테우 해변이랑 너무 잘 어울리구요.거기에 사람도 많지 않아서 더 좋았던 거 같아요 :)




--------------------------------------------------


공항과 가까운 제주바다, 이호테우해변



달달한 일상은잠시 제주를 떠나 육지에 다녀왔어요.서귀포에 사는 저는 제주시까지 와서 그냥 들어가긴 섭섭해앙이들과 이호테우해변에 들렀어요.


요 말을 보여주려고....바로 목마등대.목마등대가 이뻐서


그런데 바다바퀴벌레...ㄷ ㄷ ㄷ갯강구라고 하나요?벌레들이 제가 다가가면 다가갈수록 수백마리가 동시에 도망을 치는데 마치 토토로에나오는 한장면 같았어요.


저 벽에 붙어있는 벌레들 ㅜㅜ징그러워요~~


사실 저건 제가 다가가서 그나마 많이 사라진거네요. 


우리 작은 진이 오랫만에 제주바다에서 한 컷 찍습니다.


자꾸 말이 어디있나며 찾습니다.제주도 살며 말 좀 보더니 저런 인위적인 말은 말로 안 보이나봐요


벌레가 있다며 ㅋㅋㅋㅋ


저녁인데도 나름 분위기 있네요.예전 겨울에는 바람이 꽤나 불었었는데


육지에서 많이 친구들과 놀다와서 그런지 더 쓸쓸해보이는 사진이네요.요 아래 사진들은 3월에 찍은 같은 장소 다른 사람 사진이예요 ㅋ바로 제사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ낮에 찍었던 사진이라 약간 느낌도 다르네요.


그때도 좋았고 지금도 좋아요.여행일정은 끝났고 시간은 남고 공항으로 돌아가는 길에 잠시 들어도 좋은 바다예요.

--------------------------------------------------


(Day1) 제주도, 이호테우해변 일몰



호텔에 짐을 던져놓고일몰을 보기위해 바로 호텔을 나섰다.제주도 일몰시간을 검색하니 17:50분.호텔 (베스트웨스턴 제주)에서 나선 시간은 16:50분.버스타고 이동하는데 30분 잡으면 넉넉하게 맞을 듯 싶었다.하지만 예상치 못하게 버스를 15분 기다리고....점점 조급해지는 마음...버스 기사님이 빨리 달려주신(?) 덕분에17:20분 이호테우해변에 도착~! 


버스에 내려서 해변까지 10분정도 걸어 들어갔다.저 멀리 쪼그맣게 보이는 목마등대 (이호테우해변 랜드마크) 


드뎌 이호테우해수욕장 도착~!평일이라 그런지 생각보다 사람이 많지는 않았다.


 이호테우해변 파노라마 샷


17:30분쯤 되니 해가 지는게 뚜렷이 보이기 시작했다.파노라마로 찍은 이호테우해변 모습.해변에서 봤을 때왼편으로 일몰이 보이고오른편으로 목마등대가 보인다.


비행기 지나가는 모습도 보인다 ㅋㅋ엄청 가까이로 날아가는거 같아서 깜놀.


17:50분에 딱 맞게 넘어간 해.일몰시간보다 20분 정도 일찍오면 넉넉하게 감상할 수 있을 듯 싶다.아쉬운 건 일몰을 감상할 수 있는 카페가 없다는 점.주위에 카페가 있긴 한데일몰 감상 포인트에서는 벗어나 있는 듯.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주도여행]말 모양 등대가 인상적인,이호테우해변



제주도 도착한 날 갔던 이호테우해변.이호테우라..뭔가 이름부터가 특이해서 찾아보니'이호'는 동네 이름이고'테우'는 제주도 전통 배라고 한다.


석양을 보러 왔는데첫날부터 흐렸다.비가 막 그쳤는지흐렸다.


모레가 특이하게도 검은색이다.파도 때문인지 바닥이 빨래판처럼 되어있음;


저 멀리서 말 모양 등대가 보인다.빨간색 한 마리,하얀색 한 마리.각자 다른 뜻을 의미하는 등대라고 한다.


뭔가 열심히 잡고있길래 물어보니물고기를 잡고있었던 중국인 가족.먹으려고...??


옆에선 사람들이 또 뭔가 줍고 있었는데'보말'(고동 류)이 꽤 나온다고 한다.


게랑 물고기도 꽤 많았음.


하얀 말과 빨간 말 둘 다한 화면에 담기가 쉽지 않았다ㅠㅠ


날이 흐려 해가 지는게 잘 안 보였다.생각보다 조용한 곳이라 좋았지만,날이 맑은 날에 석양 보러 가면 딱 좋을 것 같다!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2월제주*이호테우해변



힐링을 위해 훌쩍 떠나기로 한 너와 나.나의 2017년 02월 제주여행.2017.02.23.목-2017.02.26.일둘째날 아침이 밝았고, 제주도승마장 홀스랜드에 다녀온 우리는점심먹기 전 시간이 남아 다녀온!!!!! #이호테우해변 을 소개합니다.뒤에 파란하늘만 보아도 날씨가 짐작가죠?? 장난아닙니다!!!!!! 


캬 저 멀리 보이네요!!!!! 등대가 반갑습니다!!!! 저도 바닷가소녀라 늘 보는 바다지만언제도 바다는 행복합니다. 저 파도마저 아름답고, 등대랑 잘 어우러져요!! 말 등대 위 구름마저 아름답잖아요





전 재종이랑 3박4일 제주살이 했습니다!! 





사진한번 찍어줘야겠죠?? 














하 근데 넌 날 왜이렇게 찍는거니??아무리 자연스러운 사진이 좋다지만....넌 아직 누군가의 남자친구 될 자격이 없다...극한직업체험 더 해야겟다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ




















이호테우해변이 굉장히 아름다운곳이였어요.


하늘은 점점 더 맑아집니다.





마무리는 제 닉네임이죠


*인스타그램함께해요www.instagram.com/lady_s.ah




--------------------------------------------------


[제주 해변 후기] 이호 테우 해변 / 제주 공항 근처 해수욕장



공항 근처에 갈 일이 있어서지나만 다녔던 이호테우해변에 가봤어요:)말모양 등대가 있다는 것이 제가 알고 있는 것의 전부-


들어가는 입구나 주차장이 깔끔하니뭔가 관광지스러운 이호테우해변. 가로수로 야자수들이 많았는데시원한 느낌이 좋았어요:)


근데 공사 중인 건지 원래도 그런 건지 모래 상태나 해변이 많이 어수선했어요. 모래가 발이 푹푹 빠지는 곱지 않은 모래 때문에 걷기도 힘들고 어디서 별로 기분 좋지 않은 냄새도 나고-


애들도 모래 때문에 걷기 힘들어했고요. 해질녁이라 사진이 다 흐리네요;;;조금 밝게 보정했는데도 뭔가 칙칙한 사진들-아이폰이 확실이 빛이 없을 때 사진이 많이 어두은 것 같아요. 이번 여행에 디에쎄랄을 아예 가지고 오지도 않았는데 이럴 때는 정말 생각난다는:)


해변에 경사도 좀 있고뭔가 지저분하기도 해서 모래에 서있기도 싫은 느낌적인 느낌. 


테우가 뗏목의 제주도 방언이래요. 그리고 여기는 이호동-이호 테우 해변이라는 낯선 이름이 조금은 이해가 되고요. 조금만 더 걸어가면 즐길 거리도 있나봐요-저는 미취학아동만 세 명인 관계로핫스팟에서 기념 사진 남기기나 나인봇 같은 걸 타는 곳은 가볼 생각이 없고요. (사실 갈 수 없는 거ㅠㅠ)말 등대 역시 멀리서만 보고 되돌아왔어요-알고보니 여기는 야경이 예쁘다네요?!밤에는 안 와봐서 어떨지 모르겠는데야경이 예쁘다니 저녁 비행기로 제주에 도착할 때 이호 테우 해변에 들러서 산책도 하도 야경도 즐기고 숙소로 바로 가기 좋지 않나 싶어요-공항에서 가까우니까요:)참고로 전 해 있을 때 공항 주변에 가면꼭 용두암 스타벅스에 가요-커피 한잔 사서 근처 해변 벤치에 앉아서 바다를 보면 가슴이 뻥 뚫리는 기분이거든요!스타벅스 용두암 지점이 용두암 가는 쪽 반대 방향이라 용두암 가까운 해변보다는 한적하니 좋아요!저는 여기 정말 많이 갔었는데 늘 같은 곳만 가니 정작 용두암은 한 번도 못 봤다는;;;카페는 스타벅스 말고도 많으니 다른 카페 이용해도 되지만 정 스타벅스 있으면 거기 가요ㅎㅎㅎ


다시 본론으로-이호테우해변에서는 이착륙하는 비행기가 아주 잘 보여요. 사진엔 코딱지 만해 보이지만실제로 보면 비행기 엄청 커요!평소에는 보기 힘든 광경이라 신기하더라고요ㅎㅎ이호테우해변,저는 애들 많~~~~이 키우고 나서나 올까가까운 미래에는 안 오게 될 것 같네요ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


[제주] 17.10.27 제주 17올레길, 이호테우 해변, 도당봉 (사진多)



여행 계획에 욕심이 많은 나는 계획을 빡빡하게 짜는걸 좋아했다.여행을 많이 가지 못했고, 넉넉한 시간과 돈을 들일 수 없으니최대한 뽕(?)을 뽑아서 후회 없는 여행을 하자는 취지로;;그런데 몇번 여행을 다녀와보니 '온전히' 여행지의 정취를 느껴보는게 낫다 싶은 생각이 들었다.그래서 오늘은 천천히 걷고 또 걷는 뚜벅이 놀이를 했다.





에어비앤비 숙소에서 조식을 제공해준다기에시간 맞춰 방문한 뒤에 맛있게 조식을 먹었다.만두와 좁쌀죽이 나오는데 중국 향신료가 들어간 것 같다.난 딱히 음식을 가리지 않기에 맛있게 잘 먹었다.만두는 피가 두껍고 고기가 그득 들어있었다. (꿀맛ㅋ)좁쌀죽은 편안하게 먹기 좋았다.배도 채웠으니 걷기 여행 해볼까나..?


날 좋다. 구름도 예쁘고!


차가 없으니 제주 시내와 가까운 곳으로 검색했고이호테우 해변과 그 근처에 올레길이 있는걸 찾았다.버스를 타고 가니 금방 도착했다. :)


제주 돌담길


이호테우 해변 입구


해변에 도착하니 이국적인 나무들이 보였다.평일이고 오전이라 그런가 사람들이 별로 없었다.


할머니댁이 강원도라 바다는 질리도록 봤지만제주 바다는 또 특별해보인다!


사람들이 인생사진? 커플사진 찍기 위해서 옹기종이 모여있던 곳!바다 한 가운데에 돌길이 있어서 인생샷 건지기 좋아보였다.큰 삼각대를 갖고 갔으면 찍어볼만 한데... 짤뚱한 삼각대를 가져가서 포기..ㅠ


물이 진짜 맑다. 한국에서 이런 바닷가를 볼 수 있다는게 행운이야!!


목마 등대? 말 등대? 이호테우 해변에 유명한 등대이다.실제로 봐도 일반 등대와 다르게 귀요미 느낌..ㅎ.ㅎ여기서도 사진 많이 찍던데.... 크흠....그래 장비탓을 해본다.내 카메라가 고정 화각이라 당길 수가 없어!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래... 혼자 온 사람은 사진을 포기합니다....ㅎ





물이 참 맑다. 이런 색의 바다라니.......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ걷다보니 배가 고파서 밥집을 찾았고이호테우 해변 근처의 라면 집으로 갔다.산삼이 들어간 라면이 주메뉴던데 너무 비싸서 그냥 해물라면을 시켰다.난 대식가니까 오니기리도 시켰음.. ^^


산삼 쪼~끔 들어간 오니기리


비주얼 좋은 해물라면


솔직하게 말하면... 맛집이라고 이야기들 하고 블로그에 리뷰도 엄청 많던데..오니기리는 가격대비 좋아서 추천하는데 (맛 좋고 2개 나오는데 3,500원이면 개이득)해물라면은... 제주라고 모두 싱싱한 해물을 쓰지는 않나보다 새우는 딱 봐도 냉동인듯..ㅠ오징어와 미더덕 빼고 별로 싱싱하지 않아보였다.....ㅠㅠㅠㅠ비주얼은 훌륭하나 맛은 그냥 그랬음....아! 나는 시원한 맛 (하얀 국물 라면)으로 시켰는데 매운맛은 다를지도 모르겠다.배도 채웠으니 이제 다시 걸었다.제주 17올레길을 걷기로 했음 ㅎ.ㅎ


파인애플 닮은 나무, 이름이 뭘까?


관광객 답게 이런 사진도 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


보자마자 찍고 싶던 벽화!


물 근처에 있으니 갈대일까나?


올레길 알려주는 올레 리본


가방이 무거워서 가볍게 걷지를 못했다....ㅠ그렇지만 바닷바람 맞으며 걷는 올레길은 너무 즐거웠음.올레길을 걷다보면 내가 제대로 걷나 좀 걱정도 되는데네이버 지도를 켜면 올레길 자세하게 다 나와있고종종 저런 색색의 올레 리본이 내가 제대로 걷고 있다고 알려준다. :)


왜 계단이 있는지 모르겠지만... 엄청 무서운 곳이었음 ㅠㅠ


도당항의 배들~


걷고 걷다보니 도당항에 금방 도착하고도당봉이 있길래 여길 오르기로 결심했다.


엄청 큰 제주의 화강암? 시멘트는 아닐거야!!


날 좋다아~~


도당항에 왔다면, 조금은 힘들지만 도당봉을 꼭 오르자!!강추강추강추강추해요ㅠㅠㅠㅠ





아... 아니 뭐요? 900m도 아니고 9km...........? 올레길을 포기합니다.


이제 슬슬 지쳐가는데 9km 남았다기에... 올레길 완주를 깔끔히 포기하고도당봉에라도 오르고 가겠다 다짐했다.


오르길 잘했다.... 너무 예쁘다....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래!!! 나는 이런 한적함을 원했어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


여기가 너무 예뻐서 오랫동안 앉아 있었다.사진 찍기 좋은 곳인데 혼자와서 눈물.........ㅠㅠ


도당봉......... 계단 많다;; 도중에 포기할뻔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 엄청 가파름..


올라오길 잘했어............ 도당봉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 예쁘다.......... 크그흐흑 


도당봉에서 내려가는데 올라오기도 힘들었지만내려가기는 더 힘들었다.다리에 힘풀리고 가파라서... 조금은 위험해보였음..그리고보니 반대로 가는 사람은 나뿐이던데내가 반대로 간건가...? ㅡ.ㅡ.........


구름이 너무 예뻐


다시 이호테우 해변으로


곧 노을이 질 것 같았다. 다리도 아프고 하니까 근처 카페에 갔음!아일랜드 팩토리라는 카페에 가서 '영귤 차'를 시켰다.


영귤이 생소해서 시켰는데 귤도, 오렌지도, 라임도, 낑깡도 아닌 것이 맛이 좋았다. :)따뜻하고 맛 좋아서 진짜 싹싹 깨끗하게 마시고 나왔음........ㅋㅋ카페 안에서 쉬는데 분홍색 하늘이 보였다.노을이 분홍색...!!


사진으로는 표현이 잘 안되지만... 정말 너무 예쁜 분홍색 노을이었다.마치 영화나 애니메이션의 한 장면처럼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 크흐....


사진을 열심히 찍어봤지만..... 건물에 가려서 제대로 안나오는 것 같아노을이 지는 쪽으로 무작정 걸었다. @_@....나중에는 지쳐버렸다.그렇지만 분홍색 하늘이라니 너무 예쁘잖아!사진을 너무 못찍어서 슬프지만실제로 본게 더 예뻤다....


혼자 버스타고 뚜벅이로 여행했지만예쁜 사진도 많이 찍고 한적하게 거닐 수 있어서 좋았다.그래!! 핸드폰이나 패드 들여다보지 않고발 가는대로 이렇게 예쁜 풍경 보며 걷고 싶었다.제주에 오길 참 잘했어.6박 7일 일정이 아쉬울것 같다.한 달은 지내보고 싶네....................ㅠㅠㅠㅠ


*제주에 협찬받아 오면 참 좋겠지만, 제 돈주고 왔습니다...저퀼리티 사진이지만 무단으로 가져가지 말아주세요.*

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월 카페 '몽상드애월' 과 태풍불던 이호테우해변



2017년 7월 


7월의 이호테우 해변


날 정말 잘못잡았나봐... 싶던 7월 10일날의 제주도. 엄청 습한 공기에 모래 바람이 맨살을 따갑게 때리던 최악의 날씨였다.이날 정말 서울로 다시 돌아가고플만큼 멘붕이던 ..그날만 떠올리면 이젠 웃으며 얘기하는 추억(?)이 되었지만 저때는 와 진짜......


평온해보이지만 제주도의 강풍이 어마무시했던.


바다의 물결이 세차게 밀려오고 있었고


야자나무가 바람에 날려 산발이다.


등이 절로 떠밀려지는 바람에 모래가 날라와서 얼굴이 따끔따끔하고..숨못쉬고 눈을 못뜸.


태풍을 동반한 구름 


바다 위를 덮은 구름의 모양도 신기했다.


그날의 바다와 바람소리 


핫한 제주를 느껴보려했지만 첫날은 고생 잔뜩하다다행히 2박 3일 일정 중에서 첫날 이후로는 그래도 잼있게 보냈다.


구름이 하늘 전체를 덮고 있는


그와중에 예뻐보인 빨간 등대


지드레곤이 한다는 애월 카페 몽상드애월을 찾아갔다.최근 기사를 보니 몽상드애월은 작년 말 매각하고 다른사람이 다른 상호로 운영하고있다고..그래서 이젠 구 GD카페가 된 애월 카페.


사진상으로는 아무렇지 않아보이나 바람이 정말 예술이었다.생애 이런 태풍 처음이야~~


바람과 싸워 카페로 들어옴..문 밖은 위험해~ ㅎㅎ


지디 카페라고 인기는 어마했다.사람 엄청 많은 와중에 자리 잡기.


바다가 훤히 보이는 모습이지만 사람들이 너무 많아 여유로운 느낌은 아니던사람 많이 없는 시간에 날 좋을때는 얘기가 달라질지도 모르겠다.


쇼케이스에는 시판 음료와 케익종류가 제법 있었다.


그린티 쇼콜라 케이크


화이트 가나슈 황금향 케이크


제주 당근 케이크 등 제주도의 재료들 그린티, 제주당근, 황금향..


카운터에서 본 몽페인이라는 음료가 비주얼이 예뻐서 주문했다.여섯가지 과일을 24시간 숙성시켜 석양이 지는 모습을 담은 논알콜 샴페인 이라고,


커다란 땅콩쿠키와 함께..비싸고 별로였던 12,000원짜리 망고주스도...


케익들은 직접 만드는것같진 않아보였는데 여튼 괜찮았다.


샴페인 베이스의 음료는 비주얼용이고 망고주스.. 제주에서 맛없기 힘든데..





뭔맛인지 몰라도 사진 찍은걸로 만족,.


바다를 배경으로..


그린티쇼콜라케익이 다행이 진하고 괜찮았다.





독특한 형태의 외부


순탄치 않아서 기억에 남은 작년 7월 제주도 여행때의 순간들. 여긴 다시 또 가볼지는 모르겠다. 바다가 보이는 카페로 인기는 있을지 몰라도 내실은 없었던,





몽상드애월제주 제주시 애월읍 애월리 2546064_799_8900

--------------------------------------------------


마지막이니 힘을 내야지, 더럭분교/이호테우해변



조식탓이었을까, 다들 점심먹을 생각을 하질 않는다.오설록에서 팡은 녹차 아이스크림이랑 슬러시같은 것과 함께 있는 뭔가를 샀는데이름을 모르겠다.이 날 아침도 잘 먹었는데 또 뭐 때문에 긴장을 한건지 속이 말썽이라 계속 긴장상태.모두들 인생사진 많이 찍고 오는 더럭분교에 가기로 했다.나는 역시 블로그 할 자격이 없다. 사진이 이렇게 없을 줄이야-근데 사진찍는 것도 물론 중요하지만 눈에 꾹꾹 잘 담아왔다.초등학교로 들어가는데 앞에 안내문이 있었다.안내문을 읽고 있으니 너무 기분이 참 씁쓸했다.학생들이 생활하는 곳이고 수업시간엔 당연히 조용해야하는 것이 아닌가?나도 다녀오긴 했지만 사실 저긴 관광지라기엔 좀 무리가 있어 보인다.그래서 예쁘긴해도 다음엔 다시 가자고 안할 것 같다.혹 가게되더라도 학생들이 없는 주말에나 가야지, 아이들 수업하는 날은 안될 것 같다.근데 여행 포스팅에 너무 진지충같은 멘트를 쏟아냈네.


학교가 아담하고 알록달록해서 동심으로 돌아간 마음이 슬며시 들기는 한다.나도 분교같은 초등학교를 졸업해서 초등학생 때 생각이 났다.서울에서 전학을 가서 작은 학교를 다니기 싫다고 엄마한테 울고불고했던 일도적응을 못해서 일주일이 넘게 엄마한테 전화를 걸어서 아프다고 엉엉 울면서 조퇴했던 일도선생님이 무서워서 밥도 제대로 못먹던 일도지금도 겁이 많은데 한결같았다.그래도 그 후에 4학년때부터 6학년까지 3년동안 늘 같은 반이었던 반 친구들과 친해지고온 가족들이 모여서 동네잔치처럼 가을마다 했던 가을 운동회도 있었고걸/보이 스카웃 야영때마다 모든 친구들이 와서 밤새 놀면서 야영도 하고한달에 한번씩 동네 청소하러 일요일마다 같은 동네 사는 친구들과 청소하고모두가 주인공이 될 수 있었던 학교전체 전시회도 해봤고(우리 외할아버지가 초가집도 만들어서 교실에서 전시했었다.)언니들 졸업식에서 애국가와 교가, 졸업축하 노래를 내 키만했던 목금으로 연주해보기도 했다.지금 생각해보니 이 때가 내 인생의 첫번째 합주였을 수도 있겠다 싶다.흔하게 할 수 없었던 경험을 할 수 있게 해줬던 작은 학교.지금도 교회에서 초등학생들과 함께 예배를 드리는데여기가니 마침 주일이기도했고 우리 초딩들이 생각났던 것 같다.어느 초딩들이나 말은 더럽게 안듣겠지-그래도 내가 작은 학교에서 예쁜 추억들을 만들었던 것처럼여기에서 자라나는 학생들도 건강하게 그리고 행복하게 잘 자라길 바라면서 :)사진을 찍으려면 줄을 서서 기다려야해서, 몇 장만 찍고 공항근처에 있는이호테우해변으로-이호테우해변의 상징이다. 빨간 녀석도 있다.


정말 제주도는 바다마다 느낌이 다르다.그래서 사람들이 제주도를 찾는 것이겠지만.시간상의 느낌도 있을 것 같았다, 세화해변을 찾았던 시간은 오전이었고이호테우해변은 제주도를 떠나기 전 마지막으로 보는 바다여서 그랬는지뭔가 더 짠한 느낌이었다.바다 하나에 무슨 의미와 감정을 이렇게 넣어대는가, 그냥 내 기분 탓이었던걸로 하자.공항근처라서 비행기가 계속 보인다.내 올림푸스로 비행기를 찍었는데, 나는 계속 아이패드로 포스팅을 하는 중이라올림푸스에 있던 사진은 하나도 못 올리고 있다 하하하하하.점심을 못먹은 이들은 이호테우해변 주차장에서 파는 문어를 점심으로 드시고우리는 마지막으로 커피를 마시러 가기로 한다.역시, 공항 근처에 있는 곳으로 알아보다 이 곳으로 결정!


하얗고 깨끗하고 귀엽다.이제 우리는 곧 제주도를 떠나니까 커피를 주문하고 앉아서하루동안 찍은 사진을 에어드롭으로 공유한다.커피를 여유롭게 마실 시간 따위도 없다, 10분은 있었을까?그래도 커피 맛있다.비행기 시간이 애매하게 남았을 때 공항근처에서 커피를 마시고 싶다면 추천!근데 커피는 여유있게 마셔야한다. 너무 급해서 커피 들고 렌터카 반납하고공항으로 가서 티켓팅하고 진짜 정신 없었다.그래서 결국 커피도 다 못마시고 버려서 맴찢-_ㅠ어쨌든 이제 집으로 돌아간다.


공항에서 헤어지며 함께 찍은 사진이 있지만그 사진은 우리의 얼굴이 모두 다 나오니까 올릴 수 없고주차장에서 차를 찾는 오빠를 두고 공항과 인사.조만간 또 만날 수 있다면 좋겠구나.이렇게 몇 달을 기다리던 제주도 여행은 끝.여행일기도 끝!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변-제주 바다라고 다 에메랄드빛은 아니네요.



제주에서의 하루가 또 이렇게 지나갑니다.내일 아침 비행기로 부산으로 떠나요.주말동안 특별히 한건 없지만 제주 바다 놀러가고 영화보고 조카 승마장 따라가고 등등 소소한 일정에 나름 바빴네요^^


어제 오후 늦게 찾았던 이호테우해변.제 기억에는 몇년전 밤에 말등대 보겠다고 가본거 같은데.. 정확히 기억은 안나구요.해변은 첨 가본거 같아요.


주차장입니다.제주도의 상징. 워싱턴야자나무가 길게 쭉쭉 뻗어있죠.여기가 해변이랑 가까운 주차장이고 좀더 나가도 주차장이 있었어요.


이호동 마음 탐방길도 있더라구요.시간 여유가 많으면 놀멍쉬멍 걸어보는것도 좋을 것 같네요.


이호해변에는 캠핑장도 있다고 하구요.이렇게 앉아 쉴 수 있는 숲속(?)도 있답니다.캠핑장은 텐트가 상시로 쳐져있어서 먹을거리만 사들고 가면 이용가능하다고 해요.물런 이용요금은 있겠죠^^


이호해변은 애완동물 출입금지입니다.지난번 월정리해변 갔을 땐 멍뭉이들이 엄청 뛰놀던데.. 여긴 사람만 많네요~


저 멀리 보이는 이호해변의 명소 말등대.인터넷에 보면 말등대 사진들이 많이 있어서 저도 찍어보고 싶었는데.. 가까이 가보진 못했네요.


이호해변의 모습입니다.제주 바다하면 청량한 에메랄드빛 바닷물과 하얀 모래사장이 떠오르는데요...이호해변은 전혀 그렇지 않네요ㅠㅠ


뭔 공사중인지 커다란 굴삭기도 들어와있구요.


모래를 파서 이상한 호수도 만들어놨더군요ㅡㅡㅋ


모래도.. 백사장이라기보단 흑사장이 가까운 모래 색이에요.


이건 뭐...어디 남해에 있는 해변이나 더러운 부산의 어딘가 바닷가 같은 느낌입니다.


처음 찾은 이호테우해변.함께 갔던 조카1,2,3호는 물놀이 잘 하고 왔지만 저는 좀 실망했네요.형님이 얼마전에 왔을 땐 이렇지 않았다고 하시더라구요.뭐 여름에 해수욕장 개장을 대비해서 모래사장 정리를 하는거라고 생각해보죠.다음에 오면 꼭 다시 들러봐야겠어요.공항과 엄청 가까워서 비행기가 바로 위에서 날라가는게 보입니다.형님네 집에서도 10분도 안 걸리는 거리구요.여름에 햇빛을 피할수 있는 그늘도 있어서 참 좋던데.. 다음에 오게 되면 제주바다 다운 모습을 보고 싶네요.안녕 이호테우해변~~~다음에 또 만나자.

==================================================
--------------------------------------------------


2017 겨울 제주도 여행기. 이호테우 해변



제주도 여행을 즐기는 블로거 현 입니다^^벌써 제주도여행 마지막 포스팅이네요ㅠㅠ이번에 가본곳은 제주공항 주변에 있는 이호테우해변 입니다통상 렌트카 반납전에 방문하는 코스라고 하더라구요^^그래서 저희도 렌트카 반납하기 전에 한번 방문해봤습니다SK렌터카가 주변에 있거든요


일단 흑돼지고기를 먹고 후식으로 스타벅스에서 구입한 자바칩 톨사이즈ㅎㅎ(정차한 상태에서 찍었습니다)사실 이런사진 한번 찍어보고 싶었어요~제주도 여행중에 즐길수 있는 작은 여유인것같군요~


2015년 겨울 제주도 여행때 들렸던 제주올레길 17코스 길입니다공항에서 이호테우해변 가는길에 잠깐 기억이 나서 한번 차를 세우고 둘러봤어요변함없는 모습이네요^^


여전히 바람이 많이 붑니다ㅎㅎ제주도 여행할때 제발 바람좀 안불었으면.....바람때문에 머리 다 헝클어지고.....춥고.....아무튼 힘듭니다ㅠㅠ


드디어 이호테우해변에 도착!!이호테우해변은 주차장이 잘 되어있어서 차타고 가기에 편한 곳이랍니다주변 차들 보니까 거의다 렌터카에요^^역시 렌터카끌고 오는 코스였군요ㅎㅎ다들 차끌고 제주도여행을 즐기나봐요^^사실 단체여행으로 가면 해변을 잘 안가서요ㅠㅠ


드디어 바닷가 도착!!제주도 해변을 가본거는 이번이 처음입니다ㅠㅠ왜 저는 한번도 제주도 해변을 와본적이 없을까요??ㅠㅠ역시 제주도여행은 자유여행으로 와야됩니다~


겨울바다라 그런지 바람도 많이 불고 날씨도 추워요ㅠㅠ사람들이 다 옷을 두껍게 입고있습니다ㅎㅎ저 사람들도 다 제주도 여행을 위해 제주도를 방문한 사람들이겠죠??


참고로 이호테우해변에 있으면 비행기들이 착륙하는 모습을 자주 볼 수 있습니다공항이 주변에 있어서 그런가봐요용두암은 이륙하는 모습이 자주 보이는데 이호테우해변은 착륙하는 모습이 자주 보이네요


방파제쪽으로 가면 이렇게 생긴 등대가 있습니다말같이 생겼는데.....말 맞겠죠 뭐....말이 제주도의 특산품이니까ㅋㅋ


마지막으로는 방파제 주변에서 파는 흑돼지 큐브스테이크~가격이 7천원이었나??좀 비싼편인데 맛은 최고입니다ㅎㅎ재료도 괜찮고 맛도 있어요~역시 제주도여행을 오면 먹을것을 먹어야합니다^^


어느샌가 도착한 제주공항....이제 제주도를 떠날때가 온것같네요ㅠㅠ면세점에서 쇼핑도 즐기고 탑승할 준비를 합니다


청주공항을 갈때는 아시아나항공을 타고 갑니다저가항공은 젊은층이 많이 보이는데대한이나 아시아나는 가족단위나 연령이 좀 많은 사람들이 주로 탑승합니다친구끼리 온 그룹은 우리밖에 없는듯....ㅋㅋ이번 겨울 제주도여행은 진짜 재미있었고 평생 추억에 남을것같아요ㅎㅎ사실 이 친구랑 대만을 갈 예정이었는데 사정이 있어서 못가게 되었거든요ㅠㅠ그래서 제주도를 오게 된건데 생각외로 진짜 재미있게 즐기다 갔습니다그러고보니 다다음주면 일본여행을 가네요~~일본가서도 재미있게 즐기다 올 계획입니다~즐거운 겨울방학 보내세요^^2017 겨울 제주도여행기 끝!


2017 겨울 제주도 여행기. 이호테우 해변

--------------------------------------------------


제주 이호테우 해변 & 맑디맑은 협재 해변



제주시외버스터미널에서 서일주 버스인 702번 버스를 타고 여행 고고!!


처음 갔던 곳은 이호테우 해변 사실 협재해변을 바로 갈려 그랬으나 환승시간이 맞지 않아서 잠시 들른 이호테우 해변이에요그래도 오랜만에 들른 해변이라 속이 참 시원했어요 !!


 


이호테우 하변 가장 먼저 떠오르는 것이 빨간 목마 등대에요 !!근데 아이폰 6가 말썽...


아이폰 밧데리가 꽤 있었음에도 불구하고 꺼지더라구요 ㅠㅠㅠ결국 사진을 못찍고... 702번 버스를 타러 가야 했어요 ...ㅠㅠ아이폰의 최대고민사 "추우면 꺼진다!!"신기하게도 서울에서 알던 동생을 702번 버스에서 만나서 엄청 반가워하다가 저는 협재해변에서 내렸어요 ㅎㅎ


와 정말 물색깔이 대박이에요 물색깔이 청초롬하다고 해야하나!맑고 영롱했어요 이게 '진짜 제주도 해변이구나' 라고 느꼈어요


바닥이 다 보이는 투명함


역시 화산섬 답게 협재해변 바닥은 온통 현무암구멍송송뚫린 암석 해수욕장(물론 모래사장도 있지만ㅎㅎ)


사진은 잘 안 나왔지만 파도치는 것 보면 너무 맑아지는 느낌이에요바람만 안불고 날씨만 춥지 않으면 협재해변은 잠시 앉아 있다가고 싶은 곳


이렇게 돌을 쌓아놓고 소원을 비는곳도 있더라구요 돌이 참 많았어요


협재 해변 구경 좀 더 하다가


이왕 온김에 나도 돌 올려놓고 소원도 빌어봤어요 제주도에 온 김에 ㅎㅎㅎ 근데 신기한 건 소원 중 일부가 이루어졌다는 거 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ협재 해변의 기운을 받아서 !! 신기해!!!


협재해변의 반대쪽 모습이구요


그냥 기분이 너무 좋아서 사진 좀 찍다가 너무 추워서 왔네요 제주도 해변이라는 걸 느끼게 해주는 협재해변은 발길을 사로잡는 곳임은 분명해요주변에 이쁜 카페도 있고 한림공원도 있고 짱이에요 




--------------------------------------------------


[삼다카페로드] 조아찌(Zoazzi) - 이호테우 해변 핸드드립 카페



안녕하세요. 여러분 삼다카페로드 4회에 방영된이호테우해변 근처조아찌(Zoazzi) 카페를 소개할께요^^


조아찌(Zoazzi)는 제주공항에서도 가깝고이호테우해변 앞에 있어서향 좋은 핸드드립커피를 마시고 싶을때찾아가기 좋은곳이에요. 





조아찌에선 사장님이 이렇게 취향에 맞춰 커피를 추천해주신답니다^^


조아찌의 메뉴 이름과 가격이 특이해요.커피!커피 한잔 주세요~


안녕하세요! 커피한잔 주세요


의 가격이 모두 다르답니다."커피"는 만원'커피 한잔 주세요"는 7천원"안녕하세요! 커피 한잔 주세요"는 5천원이에요. 예쁘게 말 할 수록 저렴해지는 커피랍니다.예쁜 말이 오고 갈 수록 서로 기분도 좋으니까요~^^





사장님의 추천을 받아 커피를 주문합니다.


조아찌에선 원하는 원두를 골라돌돌돌~ 내린 핸드드립 커피를 마실 수 있어요.산미, 향, 쓴 커피가 싫은 사람, 등등많은 사람들의 취향에 맞춰사장님이 직접 로스팅한 원두를 사용한답니다.


커알못인 하림도 사장님에게 핸드드립을 배워보기로 했어요!


와- 핸드드립을 처음 해보는 하림MC도차근차근 따라하니까 정민MC와 사장님에게 칭찬받을 만큼 잘 해냈어요!


분위기 있는 클래식 음악이 흐르고,정성껏 내린 커피가 있는조아찌(Zoazzi) 랍니다^^




--------------------------------------------------


제주 이호테우해변 제주일몰 사진찍기좋은곳



안녕하세요!!~ 라푼젤이에요!!제주에서 돌아가는 날이 아쉽다면꼭 들러서 귀여운 말 등대를 보고 가는제주 이호테우해변 입니다!!!+.+


위치는 지도 참고해주세용~ 주차장 넓고 좋아요!!~


여전히 잘 있는하얀색 말등대!!+.+


사실 바람이 너무 불어서 옷 잡고 있느라 정신 없었던 ㅋㅋㅋㅋ


빨간색 흰색 말 등대가 너무 예쁜제주 이호테우해변여기가 일출 일몰 다 예쁘니까인기가 엄청 좋은것 같아요~~~+.+아직 아름다운 일출 일몰을제주 이호테우해변에서보지는 않았지만언젠가 아름다운 날을 만날것 같아요!!제주 일몰 사진찍기좋은곳제주 이호테우해변제주의 마지막 스폿으로 추천합니다!!

--------------------------------------------------


제주여행,이호테우해변과 애월해안도로 드라이브



제주도는 가볼만한 곳이 끝도 없이 나옵니다.그렇게 많이 다녔지만 몇 번을 간 곳도 있고 안가본 곳도 수두룩!ㅎㅎ이번에는 제주 시내에서 가장 가까운 해수욕장이며 공항에서 차로 5분 정도만 가면  되는 곳인데도 가본 기억이 없는 이호테우 해변으로 달렸습니다.<백사장 길이는 약 250m, 폭은 120m이며, 검은색을 띠는 모래와 자갈로 덮여 있고, 경사가 완만하며 조수의 차가 심하다. 해수욕장 길목에는 아카시아숲이 우거져 있고, 모래사장 뒤에는 소나무숲이 형성되어 있다.>라고 네이버가 가르쳐주는군요.저희는 송악산 보러가는 길에 이곳이랑 애월해안도로를 달렸습니다.기왕에 가는 길에서 살짝 옆으로 돌아가면 되니까요.


제주에 오면 이런 남국의 정취가 물씬 나는 모습도 좋아요.7월 3일 이날은 태풍이며 폭우 때문에 긴장하던 날인데제주도에는 이렇게 하늘도 푸르고 바람만 좀 불었어요.


사진의 가운데.비행기가 날아오르는 거 보이시나요?비행기도 잘 뜰 정도니 바람도 세지는 않았다는거죠.


정자도 하나 있고 


소나무도 꽤 있었어요,


말 모양으로 만들어진 등대가 특이해서 그림 같은 풍경이 되어줍니다.


뙤약볕이고 우리는 그날 송악산 둘레길이며 카멜리아힐에서도 걸어야 해서 저기 까지 다녀오는 것은 참아야지요. 





해수욕객들을 맞은 준비도 해뒀네요. 


비슷한 풍경들 담아주고 떠나옵니다.이호테우해변은 제주공항 출 도착시에 시간이 남으면얼른 가서 좀 보고 와도 좋을만한 곳이었어요.


해안도로를 잠깐 벗어나 서귀포 쪽으로 내려가다가 애월해변쪽으로 다시 달려봤어요.


눈으로는 바다가 이쁘게 보이는데 차를 세우기가 마땅찮습니다.




















방파제 가까이에 파킹하고 차에서 내려 잠깐 바람도 쐬줍니다.


그리고 송악산을 향하여 다시 쓩!!하귀애월 드라이브 코스는 제주 공항에서 서귀포 내려가다가들러가도 좋을 곳.또는 비양도 가실 때 좀 돌아가서 예쁜 해안을 보면서 가면 좋겠더군요.




--------------------------------------------------


이호테우 해변 카페 추천!! 아일랜드팩토리 리메인!!



안녕하세요!! 오늘은 이호테우 해변 카페를 추천드릴려고 합니다!!제주공항에서 가장 가까운 이쁜 해변 이호테우!!이호테우 해수욕장에서는 비행기도 볼수 있고!! 여름에는 물놀이도하고!!이호테우 상징인 빨간&하얀 등대를 볼 수 도 있어요!!지금같은 가을에는 이렇게 이호테우 해변 카페에서 커피한잔 하기도 참 좋은곳 이에요!!


이호테우 해수욕장은 서핑으로도 유명한 곳이죠!!그래서 겨울에도 슈트를 입고 서핑을 하는 분들을 볼 수 있습니다!!^0^ㅎㅎㅎ아일랜드 팩토리의 영업시간은!?영업 11시 부터 22시까지매주 목요일은 휴무입니다!064-742-3674


아일랜드 팩토리!! 원래부터 유명한 곳이였는데!!이곳이 위치를 바로 옆으로 옮긴것? 이더라구요!!이존에 있던곳에는 안내 문구가 적혀있었는데 아마도 옴긴것 같아요!!ㅎㅎㅎ


아일랜드 팩토리!! 기존에 있던곳도 좋아했었는데!! 이곳은 정말 마음먹고 이쁘게 만드신것 같더라구요!!조명도 이쁘고!! 야외 테이블도 정말 힐링할 수 있는 카페인것 같아요!!이호테우 해변 카페로! 아일랜드팩토리 점점더 유명해 지겠네요!!ㅎㅎ


실내로 들어가니 기본 메뉴와 음료를 주문하는 곳 이있었어요!!여러가지 맥주와 음료로 가득한 아일랜드 팩토리!!


또 주방? 쪽에는 맥주와 커피를 내리는기계 또 원두들도 있었고!!진짜 너무나 깨끗하고 심플한 분위기가 너무나 좋았습니다!


메뉴는 아메리카노가 4.300원이에요!!거기에 브런치 메뉴들도 있었습니다!! 제주도 공항 근처 애월 브런치 먹기도 좋은곳!!


실내가 정말 많이 이뻐진게!! 바닥과 테이블 또 벽과도 잘 어울리는 디자인이더라구요!!정말 너무나 깔끔한 이호테우 해변 카페!! 아일랜드 팩토리!


신혼집을 꾸민다면 약간 이런식으로 꾸며보고 싶은 분위기 였어요!!너무나 깔끔한!! 이호테우 해변 카페!!


많은 분들이 바다를 보며 앉아서 커피를 먹기도 좋고!!또 편안하게 쇼파에 앉아서 휴식을 할 수 도 있게 되어 있더라구요!!


실내도 상당하게 넓어서 많은 분들이 이용해도 문제가 없을것 같았어요!!하얀 타일과 빔프로젝트로 분위기까지 잡은 이호테우 카페!! 아일랜트 팩토리 리메인!!


제주도 이호테우 해변에서 이렇게 노을도 보고 바다를 보면서 커피한잔 하기 참 좋겠죠!?이쁜 컵에 커피가 나오고!! 바로앞에 포구라 낚시 등등 볼거리도 많아요!!제주공항 근처 카페로도 너무나 좋은 이호테우 해변 카페 !! 아일랜드 팩토리!!한번 꼭 이용해 보세요!^0^ㅎㅎㅎㅎ-그리고 제주공항 근처 카페와 함께 추천할!! 제주공항 근처 애월 게하도 추천해드릴께요!!제주공항에서 차로 15분! 애월에 위치한 효리네민박을 닮은 게하!!넓은 마당에서는 펜션처럼 바베큐도 이용할 수 있고!!바닷가 근처라 해안가 산책, 하나로마트, 편의점, 버스정류장, 맛집, 카페 등등 모든 편의시설을 걸어서 이용할 수 있어요!!제주공항, 애월, 서귀포 급행 버스도 다니는곳!!


또 인위적인 파티를 하지 않아서 편안하고 조용하게 이용할 수 있죠!!대신 포트락식의 저녁식사로 게스트들과 자연스레 친해지고! 그래서 더 깊은 대화와 여행이야기도 나눌수 있어요!!외국인 친구들도 많이 찾는 이곳!! 한번 오면 진짜 게하가 이런곳이구나 느낄 수 있습니다!


매일아침 깔끔한 조식과 호텔급 어메니티를 제공하는곳!!깨끗한 매트시트와 대형 타올 고급칫솔, 샴푸린스샤워젤, 이어마개까지!! 또 숙박료의 일부는 결식아동에게 기부하고 있어서기부팔찌도 받을 수 있어요!! 여러가지로 참 좋은곳!!


연박과 재방문이 가장 많은 이유가 있겠죠!?꼭 한번 들려보세요!! 정말 편안하게 지낼수 있는 게하 입니다!!제주도 공항근처 카페!! 이호테우 해변 앞 아일랜드팩토리와 함께 추천하는 예스준 게하!!즐거운 제주여행 되세요^0^ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 카페: 이호테우해변 이호동 카페에서~






지난 4월 제주도에 도착해서 잉트리샘이 제일 먼저 한 일은 이호테우 해변가의 멋진 이호동 카페에서 커피를 마시는 일이었습니다.그런데 역~시! 제주도입니다.카페까지 정말로 '제주도' 다웠으니까요.잉트리샘은 이호동 카페 분위기에 푸욱! 빠지고~, 커피 맛에 다시 한번 더~ 푹 빠져버렸답니다.


이호동 카페는 원래는 가정집이었던 공간을 개조한 곳으로 분위기가 아늑하고 편안했어요~날씨가 좋아서 야외에 자리를 잡습니다.


음료수에다 모종을 심어놓으니 또 다른 분위기가 연출되네요


잉트리샘이 앉은 자리 바로 옆에 음료수 컵에다 쥔장님이 모종을 심어 놓으셨어요.항아리랑 잘 어울리는 분위기입니다.


잉트리샘이 갔을 때는 이호동 카페가 정식으로 오픈되지 않은 상태였어요,아직 오픈 중이라고 미안해하시는 쥔장님의 걱정과는 달리, 카페 분위기는 전혀 흔들림이 없었습니다.


잉트리샘이 즐기는 카페라테와 한라봉 에이드를 주문합니다.카페라테는 분당에서 마시던 어떤 라테보다 커피 맛이 더 훌륭했답니다.한라봉 에이드는 상큼하면서 달지 않아서 정~말 맛있었구요!


카페 들어가는 입구부터 제주도 풍이 물씬~들어갈 때는 정말 가정집인 줄 알았어요.신발도 벗어야 하는 줄 알고 막 벗으려고.....그런데 신발을 신고 들어오라 합니다.


이호테우 해변의 이호동 카페는 정말로한 군데 한 군데, 구석구석 빠짐없이정성의 손길이 닿아 있었어요.


여기 잠시 머물면서 잉트리샘은 한층 더여유로워지는 느낌이 들었답니다.이번 제주도 여행은 이호테우 해변의 이호동 카페에서 분위기 깔린 커피 한 잔으로 시작해 봅니다.제주도 여행 내내, 여유가 묻어나는 힐링타임이 될 것을 기대하면서요~!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


 제주도 모자 여행 마지막 날 들른 이호테우해변 목마등대!



이번여행, 참 인생공부 찐하게 하고아들과 친해지는 법도 배우고.인생꼬마는, 아들 키우기 힘들다 힘들다 했던 시간들다 되돌려 다시 살고 싶을 만큼.그만큼너무 값진 여행하고 왔어요:)


여기는 마지막 날 마지막 코스로 다녀온 이호테우해변 목마등대 앞 입니다.


여기 붉은말 한마리와


흰색말 한마리, 시선은. 서로 다른방향을 향합니다.


심쿵샷ㅜ 진짜 이뻐..


노을 안에 두 목마등대를 보는게 소윈이였는데이번에도  그 소원은 넣어둡니다.


그럼에도.역시.이호테우해변과, 어우러지는 하늘과, 잔잔한 바다로.순간 빠져나가는 기분.


저기 멀리 보이던 등대를 마주하고 보니같은 줄 알았던 두 시선이 같지 않고너따로.나따로..이번 여행과 좀 닮기도..


제주도 삼대 여행의 시작은 모자여행이 되었으니까ㅋ.ㅋ


도전 이라면 나름 상당한 도전이였던 모자여행에서우리둘은 서로의 진가를 알아차리고잘 알지 못했던 기쁨까지 나누었네요.인생이 그렇듯누구나 모든날이 처음이고 거기에 어른은, 글쎄..많이 살아온 순서는 아니구나 깨달았어요.


스스로에게 짊어준 이름인.생.꼬.마,오늘부터는 개명이라도 해야할까바요ㅋ.ㅋ


이호테우해변에 같은듯 다른곳을 보던 두 등대,기억해야지. 


그리고 거기에 해맑음을 더했던 너도♡


바다 도착 후 바로 먹었습니다.ㅋㅋ일단 목표물 위치 확인하고ㅋ쩌기, 등대 잘 있으니 배는 더 고파지더라고요.


우리의 무사하고 행복했던 모자여행마지막까지 이 돈독함을 아끼며 건배! :)


산삼이 들어간 김밥한줄과


오징어, 홍합, 조개, 전복, 새우, 꽃게, 미더덕 with 라면


매운거 하나, 안매운거 하나.


저기 등대 보면서 먹는 해물라면 맛이 아주  꿀맛이였어요. 크레인 차가 뭔가를 하는 바람에이쪽 카페나 음식점에서 보는 전경이 좀 아쉽기도 했지만저쪽으로 가서 보면 괜찮음ㅋ


이 식당은 걍 해물라면 먹으려고 왔는데나름 맛이 좋았고요. 아들이 먹고싶었던 메뉴라 간판보고 들어갔는데만족했어요:)


귀여운게 있어서 남편꺼랑 채니꺼두 샀는데이거 보면서 제주 앓이 덜해요^^다음 제주도 여행에서 반드시 보고싶은이호테우해변 일몰풍경 상상하면서 담아온 사진이랑목마 인형이랑 주어온 조개껍질 보니까괜시리  아직 거긴것도 같은 밤이네요 :)

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 해넘이는 이호테우해변



2016년 마지막 날, 제주도 해넘이 장소로 좋은 이호테우해변새로운 해를 맞이하기 전에 먼저 보내야 할 지난해...그 어느 때보다 많은 일들로 가득했던 지난해...마지막이란 말에 아쉬움이 남는 지난해...슬펐던 일, 기뻤던 일~ 이젠 모두 지난 일들...이호테우해변에서 마지막 지는 해를 바라보며 내일 새롭게 밝아올 희망을 그려보세요!


목마 등대와 함께하는 일몰 풍경


이곳이 제주도 해넘이 장소로 유명해진 이유는 아마도 트로이 목마를 본떠 만든 남다른 등대가 서 있기 때문일 것입니다. 사실 이곳 말고도 해넘이를 멋지게 볼 수 있는 일몰 장소는 서쪽 해안을 따라 많은 곳이 있거든요.





그런데도 12월 31일만 되면 이호테우해변에 많은 사람들이 오는 이유는 평소에도 이곳의 랜드 마크로 잘 알려진 목마 등대와 붉게 물든 지는 해와 너무나도 멋지게 어울리기 때문입니다.





대신에 날씨가 좋아야 할 텐데, 다행히 올해도 31일 날에는 맑은 하늘이 예상되어 어느 때보다 멋진 해넘이를 볼 수 있을 것으로 기대하고 있습니다.





만약 이때 제주여행을 계획하신다면 일몰 시각인 17시 30분을 기억해 두셨다가 이호테우해변에 꼭 가보세요!





하늘을 온통 붉게 물들인 올해의 마지막 멋진 해를 볼 수 있을 것입니다.





새해에는 모두 더욱 좋은 일들과 행복한 일들만 가득하시길 바래요. 그리고 항상 제 블로그에 공감 달아 주시는 모든 이웃분들 너무 너무 감사합니다. 오늘은 누가 오는지 안오는지 다~ 보고 있어요~ ㅋㅋㅋ내년엔 저도 더 가까이 다가 가도록 노력할께요 ^_____^

--------------------------------------------------


제주여행 첫째날 / 이호테우해변 목마등대



벌써 지난주에 다녀온 이야기네요^^ ㅎㅎㅎ시간이 어떻게 지나가는지 정말 정신없는 하루에요 ㅠㅠ우리 1호님 벌써 졸업과 동시에 생일 파티 까지.....엄마는 정말 힘들었답니다. ㅎㅎㅎ


오랜만에 포스팅은 이번에 2박3일 우리집 1호님 졸업?여행 기념으로 다녀온 제주도 이야기를 하나씩? 해볼까해요^^ ㅎㅎㅎㅎ


첫째날 서울에서 2시반 비행기를 타고 도착한 제주!!!렌트 하고 나니 시간이 금방 4시가 넘더라구여~~~ ㅠㅠ그래서 첫날은 공항 근처인 이호테우해변의 목마등대를 보러 가기로 했지요^^ ㅎ


이호테우 해변을 치고 가니 백사장이 있는 멋진 바다가 나오더라구여^^도착한 첫날 날씨는 너무 좋았답니다. 봄이 온줄 알았다지요~~ ㅎㅎㅎ우리 아이들 옷차림도 많이 가벼워 졌죠??? ㅎㅎㅎ우리 1호님 친구는 없이? 2호님 친굴들과 동행한 여행이였답니다. ㅎㅎㅎ아빠 없이 엄마들끼리 온 첫여행!!!


기분좋게 사진도 찍고, 즐거운 여행만을? 생각했지요~~~ ㅋㅋㅋㅋ집에 오는 길엔 다들? 살빠져 온건 비밀~~~ ㅎㅎㅎㅎ


여행온것이 신이난 우리 1호님 이호테우 해변에서 점프놀이 들어가 주시네요^^ ㅎㅎ개인적으로 아이들 자연스럽게 나오는 점프샷 참 좋아하는 하루입니당♥


해변에 오니 우리 2호님 바로 모레놀이 스타트 해주시고^^ ㅎ해변 산책도 하면서 제주도의 신선한 공기에 참 기분이 좋아지더라구여~~~


건너편에 보이는 빨간색과 하얀색 목마등대!!!저곳으로 걸어갈까? 하다가 거리가 있어보여 바로 차로 이동을 했답니다. 정말 이쁘고, 아이디어가 좋은것 같아요^^ ㅎㅎㅎ


등대에 도착해서 바로 찍은 사진인데 분이기 참 좋죠??? ㅎㅎㅎ이호테호 해변으론 여름에 놀러온다면 멋진 등대를 벗삼아 해변에서 놀기 좋을것 같더라구여^^


시원한 바람을 맞으며 멋진 폼을 잡아주는 아이들!!!얼굴에 웃음이 떠나질 않네요^^


점점 멋져지는 우리 1호님!!!저두 어쩔수 없는 도치맘인가봐여 ㅠㅠ우리 1호가 넘넘 멋있는거 있죠♥


제주여행 기념으로 셋이서 기념 사진도 찍어 주고, 집에 있는 3호와 아빠 생각 안하고 신나게 놀았네요^^ ㅎㅎㅎㅎ  미안해 우리 3호!!!사실 혼자서 셋을 감당할수 없기에 ㅠㅠ 3호는 친정엄니 찬스로 살짝 두고 왔어요~~~~


등대와 사진찍고 싶다는 1호님!! ㅎ근데 손에든 수첩은 왜???여행 내내 어찌나 수첩에 뭘적고, 소중히 하는지.....아직까지 내용은 못봤네요^^;ㅎㅎㅎ


일년만에 온 제주여행에 신이난 하루♥엄청 또 이쁜척? 하며 사진찍었네요^^ ㅋㅋㅋㅋ이쁘게? 잘나왔쥬??? ㅎㅎㅎ


예전엔 공항 근처 가볼만한곳 하면 용두암 이었는데 이젠 이호테우해변의 목마등대도 강추!! 할만한거 같아요^^ ㅎㅎㅎ수학여행이나 단체 관광을 오면 항상 들렸던 용두암을 이번엔 패스 하고, 아이들을 위해 목마등대를 선택했는데 어른들이 더 힐링하는 시간이었네요^^해가지는 이호테우해변의 목마등대 너무 멋지지 않나요???공항근처 가볼만한 곳으로 추천 합니당~♬




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 공항 근처 가볼만한 해변인 이호테우해변 



안녕하세요. up'style시간이에요..이번 겨울여행으로 2박3일 제주도여행을 선택하였죠.갑자기 제주도 항공권의 가격이 내려가서많이들 제주도에 방문들 하고 있더라구요.광주에서 서울가는 것보다더 저렴하게 제주도에 갈수 있는 기회가 있어서저도 이번 겨울여행을 제주도에 갔어요..제주도여행은 4번째라서 안가본곳이 없을 정도로 다 가보았지만그중에서도 안가본곳을 골라골라 이번 제주도여행코스를 잡았어요..


제주도여행중 가장 첫번째코스로 선택한이호테우해변!!!작년에도 이호테우해변에 갈려고 했지만시간관계상 안가봐서이번 여행으 첫번째로 일정을 잡았죠..


제주도 공항에서 15분정도 걸린답니다.


제주도의 다른해변에 비해 규모는 작지만시내에서 가깝고 공항과도 가까워서이곳 이호테우해변을 많이 찾는다고합니다.





거리도 가깝지만이곳 이호테우해변에는 해변보다도더유명한말모양의 등대가 있어더욱더 유명해진 해변이랍니다.


이곳 이호테우해변의등대는 빨간색 말등대와흰색의 말등개가 이곳 해변을 밝혀주고 있답니다.


역시 여행와서 남는건 사진뿐이겠죠??2박3일간의 길고도 짧은 일정중에서사진을 2천장 넘게 찍은거 같더라구요..그만큼 사진으로 많이 남겼어요.


빨간등대와도 찍고흰등대와도 찍고정말 첫코스인만큼 기분도 좋고 이곳에서 등대와 사진을 많이 찍은거 같아요.


혼자와도 좋고둘이와도 좋으면가족과 같이 와도즐거움이 배로되는 제주도여행..그 이야기 조금씩 들려드릴께요..

--------------------------------------------------


유재덕의 산양산삼해물라면 이호테우해변을 보며 호로록호로록



이호테우해변 해물라면 맛있는집:: 유재덕의 산양산삼해물라면


따뜻한 남쪽나라를 떠나미세먼지 가득한 서울로 가려는 공항가는길..어쩜이리도 더더더더 떠나기싫게하늘과 바다색좀 보세요 ㅠㅠㅠㅠ미쳐미쳐.......해안도로를 달리는데그냥 차를 안세울수가 없었어요 너무 아쉽게 떠나는날까지내마음을 싱숭생숭하게 만들었던아직은 춥지않았던 남쪽나라 제주도다시만날날을 기약하며떠나는날 아침은남편이 먹고싶다는 해물라면을 먹고가려고 들렀어요이제 제주도온다고 맛집검색하고 유명한데 찾아다니고 ...그러기는 이제 지겨워서 거의 안하구요그냥 지나가는길에 먹고싶은거 있음 들가거나호텔안에서 거의 해결하는 편이예요이날도 공항가는길에 이호테우해변 들렸다 보이길래 들어갔었죠!바로앞이 바다이고식당앞에 그네벤치도 있고 옆에 카페도 있어서 사진찍기도 좋더라구요


밥먹고 바로 길건너 해변으로 가서 아이랑 사진도 많이 찍었어요열일하는 하늘덕분에사진이 다 잘나오더라구요이날 서울에는 8cm 가 넘는 첫눈이 왔다고 했는데아직 남쪽나라에서는 패딩을 입지않아도춥지않으니 저에게는 너무 욕심나게 살고싶은 곳이예요


식당창가자리에 앉아 바라본 이호테우해변의 모습바다 이쁘죠한참 봤네요 ㅎㅎ떠나기 싫어서요떠나는날을 항상 울쩍해요 ㅠ





아직 이른시간이라 2테이블정도 있었구요내부는 그리 크지않고 아담했는데사장님이 참 친절하시더라구요아기자기 소품도 직접 만드시는지판매도 하고 있더라구요귤도 한봉다리에 3천원,수제쿠키도 있었던 기억이 나네요~


한참 구경했어요아기가 조금더 컸더라면추억의종이인형 하나 사주면서 엄마 어릴적엔 이런거 하고 놀았다며....도란도란 이야기하고픈 소품이였어요해물라면집와서 잠시 추억돋았네요


지금 생각해보면남편 산양산삼 한뿌리 먹으라고 주문해줄껄그랬나?싶네요 ㅎㅎ빨간 해물라면(매운맛)어린이 맑은 해물라면산양산삼 오니기리(주먹밥)이렇게 주문했어요해물라면(순한맛) 도 아이가 먹기에는맵다고 하여 고민했는데어린이라면이 따로있더라구요 일단 아이와 함께와도 문제없어서 굿굿


아기의자도 구비되어있었구요


무언가밥에솔솔뿌려먹으면 맛있는볶음가루??????살짜금 MSG 향이 나는 오니기리가 나왔어요 분명 내가알던 그 맛이 나는데 +_+


조미료없이 천연가득한 맛이나는전복오니기리주먹밥이 아니라 그런지아이가 너무 잘먹더라구요 ㅋㅋㅋㅋ짜지는 않았구요


(좌) 매운맛 해물라면(우) 어린이 해물라면어린이라면도 가격이 동일해서 그런지안에 들어간 해물이랑 올라간 한치도 동일했어요싱싱한 한치가 넘나 먹음직먹음직


그래도 나름제주도에서 해물라면이라고 한그릇에 만원 넘어가지 않는거 못봤는데 8천원이면 착한가격이라하면서 먹었네요해산물도 싱싱했구요매운맛라면도 국물도 얼큰하니 괜찮았어요


제가 좀 입맛이 까탈시러워서 그런지남편은 맛있다 맛있다 하면서 먹는데저는 제주도에서 해물라면 먹으면ㅅ ㅓ막 우와우와! 하면서 미친듯이 맛있게 먹은적은없거든요 ㅎ그냥 라면이 라면맛이지....막 감탄을 연발할정도의 라면은 못만난거같아요그래서 그런지 전부 그냥 먹을만하다로 평하네요 ㅋㅋ갠적으로 매운맛라면이 맛있었어요인위적인 매운맛도 아니고해산물이랑 고추로 낸 매운국물맛정도요어린이라면도 매운맛만 빼고는 똑같으니그냥 시원한 국물이였구요아이도 라면 잘먹더라구요


라면집엔 김치맛도 중요한데갠적으로 갓담은 겉절이같은김치를 선호해서 그런지김치에 손은 안가더라구요걍 쏘쏘남편만 맛나다고 겁나 호로록호로록 먹는중


남쪽나라를 떠나기전해물라면으로 든든하게 배를 채우고남편은 맛있다며 다음에 또먹으러오자고했음길건너 이호테우해변에서 아이와 함께 바다를 거닐며 산책도 하구요아쉬운 마음을 애써 감춰보았답니다막 맛집이라고 찾아온게아닌지나가다 들러 큰기대없이 먹고와서 그런지나쁘지않았어요~또 재방문의사 있어요^^


가게앞 그네벤치에서도 아이랑 사진몇장 남겼어요


도로하나 건너면바로 바다로 나갈수 있으니위치는 진짜 좋은거같아요~잠깐 차 세워두고이호테우해변으로 가서 아이랑 한참을 걷다가 돌아왔네요여름이면 더 좋았을것같아요!전 정말 겨울이 없는 나라에서 살고픈 아주미랍니다







--------------------------------------------------


11월 16일의 이호테우해변/안뇽



배고퐈.....


어찌어찌 돌아돌아 도착한 곳은이호테우해변그 유명한 빨간 말 하얀 말이 저어기 서있다비행기 타고 올때도 보였던 말들!


모래에 적힌 글자들을 보고문득 우리 가족을 향한 메시지 남기는 중


~♥사랑해요 우리가족♥~~나중엔 제주도에 함께 오길~


사실 별거 없는 이호테우해변에서 제일 신기하고 좋았던 점은,낮게 나는 비행기를 봤다는 것!!!!!!제주도에 도착하는 비행기들이 이쪽을 슬쩍 돌아서 공항으로 가는데그  비행기들이 정말 눈 앞에 있는 것처럼 가까이 날고 있다신기해!


아무튼 배고픔에 지쳐서 저 멀리까지는 못 돌아다니겠고그저 먹을 곳 쉴 곳을 찾아다니던 중 발견한 하르방그러고보니... 이번 제주여행에서 널 눈여겨봐주지 않았었구나


귀여운 올레길 표시


결국 이호테우해변에서도 먹을 것을 찾지 못하고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공항 가까이 동문시장까지 왔다악! 왜! 문을 안 열어요!정말 이렇게 배고픈 여행은 처음이네....


결국 흑돼지꼬치 하나 사먹고할머니댁이랑 여기저기 황금향도 좀 보내고정작 밥은 저녁 9시 넘어서 도착한 우리 집에서 먹었다 ㅎ


이번에 참 이상하게비행기 마다 놓칠뻔함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니... 나 분명.... 잘 살펴보고 있었는데...... 흠아무튼 집으로 돌아갈때도 '정신 똑바로 차려야지!' 해놓고공항 여기저기 돌아다니다가탑승 게이트 닫히기 직전..... 제일 마지막 손님으로 부랴부랴 탑승했다참나 ㅋㅋ.......


잘있게 제주도여다음엔 제주도 바다에서 만나세


불꺼진 비행기헤드폰을 쓰고 있는 승객


생강차과 달달한 황금향으로우리집에서 제주 여행을 마무리한다

--------------------------------------------------


이호테우해변맛집 제주산 갈치 맛있는 더 화원






하늘을 날아서제주로 고고고!!제주도는 자주가도 항상 새로운 느낌


이날은 이호테우해변맛집 으로 유명한제주산 갈치를 쓰는 더 화원을 방문했어요~~요즘 제주산 갈치 가격이 비싸서제주도에서도 제주산 갈치를 찾아보기 힘들다는데여기는 직접 갈치배를 운영하셔서제주산 갈치를 맛 볼 수 있답니다.


넓은 실내 좌석도 많아요3시정도 도착했더니다행히 손님도 없고 해서 편히 먹었네요


저희가 먹은 갈치조림입니다.그리고 성게미역국도 하나 주문했어요~반찬들도 여러가지 나오는데맛이 깔끔하고 좋았어요!!


두툼한 제주산 갈치가 한가득 들어간 갈치조림!!매콤한 양념맛이 진짜 최고~~이호테우해변맛집 이라고 할만합니다!!


갈치살 정말 두툼하고 좋네요!!갈치 정말 좋아하는데~~서울에서는 먹기도 힘들고~제주도와서 호강하고 갑니다.


살을 싹~~ 발라서밥 위에 올려주고요!!한입에 쏘옥흐흐 이맛에 제주도 오는거죠


상추에다가 싸서 먹어도 제맛!!이호테우해변맛집 갈치는 여기서 드세요~


한국인이면 역시 국이 필요하죠??미역국도 그냥 미역국이 아닌 성게미역국귀한 성게가 듬뿍 들어간 미역국이에요.


이호테우해변맛집 답게 비린맛 없이...진한 국물이 끝내줍니다~~!!먹을수록 맛있는 성게미역국


맛난 갈치조림에 진한 성게미역국맛있게 먹고 나온 후기!!이호테우해변맛집 이라는데인정합니다^^또 가고싶은곳이에요~~







--------------------------------------------------


17 제주 첫째날① :: 그래도 오길 잘했다. (제주시새우리/이호테우 해변)



170930 - 171004


4박5일 제주 여행 - 첫째날①


(점심)제주시새우리 - 이호테우해변 - 오라동 메밀꽃밭 - 동문시장 - (저녁)금복식당


∞


아침 비행기라 부지런히 공항으로 이동.in 청주공항,수하물을 보내는데 가방을 부치면 안된다느니 가방을 따라간다느니...알 수 없는 차원에서 고집을 부리시는 지유.스티커북으로 꼬셔서 다시 기분이 괜찮아지십니다.


헤드셋과 영상이 있으면 이륙이 무섭지 않아.


지호의 첫 비행기 탑승!


이륙준비-이륙할 때 먹이려고 타놓은 분유가 무색하게 스르르 잠이 든 지호.이런 효자를 봤나!렌트를 한 후 찾아간 곳은, 


자그마한 가게.


안녕하새우





단촐한 메뉴





왼쪽부터 양념새우컵밥, 딱새우김밥, 간장새우컵밥


김밥&컵밥을 들고 가장 가까운 해변인  '이호테우 해변'으로 갑니다.해변의 벤치에서 허겁지겁 도시락 먹기.지유가 물에 들어가겠다고 밥도 안먹고 재촉을 해서.원래는 물놀이 할 생각이 없었는데뾰족한 모래 말고 부드러운 모래는 밟을 수 있다고 들떠 있었다.


드디어 바닷가로!


부드럽고 따뜻한 바다에 신이 난다.


물결이 살랑. 투명한 바닷물-


업업업! 





 물에 바로 풍덩. 며칠간 날씨가 따뜻했었던 건지, 이 해변이 그런건지물이 따뜻해서 10월이 다 되었는데도 놀기 좋았다.한두달전 바다에 안들어가겠다고 울던 애가 맞나 싶을 정도로 너무 좋아한 지유. 오는 중에도 지유 기분이 수십번 이랬다 저랬다 해서 앞으로 잘 여행할 수 있을까 걱정했는데 이렇게 좋아하는 모습을 보니 정말 잘 왔다 싶었다.


엄마랑 물장구 치고 놀기


'이호테우' 하면 '말등대'


나 여기 있어요!





지유의 웃음소리가 쉴 틈이 없다.


파래도 잡아요.


어머니랑 온 덕분에 아빠와 엄마 모두와 함께 물놀이 중.


가위바위보 놀이





의미없는 가위바위보에도 신난다!


물에 빠뜨리기~





이제는 진흙놀이인가.진흙을 던지는데 다 자기 머리로 떨어짐.


이것 보세요-


'똥'이라니까 좋아서 신나게 던진다.


이얍-열심히 '똥' 던지는 중.


엄마에게도, 


아빠에게도.


오랜만에 시간 걱정, 지호 걱정없이 즐겁다. 간식으로 꼬시며 겨우 물에서 나왔다.해수욕장 개장 기간이 아니라 샤워실을 사용할 수 없어 발 닦는 곳에서 대충 찬 물로 닦고 옷을 갈아입었다.이렇게 빨리 입수(?)할 줄 몰라 여벌 옷도 안꺼내놔서 트렁크에서 찾아오고.ㅎ그동안 지호는 할머니와 잘 있었답니다.:: 2017.9.30.

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변



오늘은 제주동부 여행 고고.차를 끌고 룰루랄라 달려봅니다.첫번째 목적지는 목마 등대가 있는 이호테우해변


아름다운 낙조로 유명한 곳이라네요 ^^


날씨 조오타~


목마등대쪽으로 가기 위해 요런 다리? 도 건넜네요.둘레길로 이어지나봐요


저 멀리 목마등대


역시, 날씨가 좋아야 더 예쁜 것 같아요.구름 죽이네요~


등대 근처 바다에 저런 바닷길이 있더라구요.둑을 쌓았나봐요.건너가는 사람들 구경만 ㅋ


짜잔, 등대 도착!!!멀리서 봤을 땐 두 등대가 바로 옆애 있는 줄 알았는데하얀 등대는 건너 방파제에 있었어요.


멀리 떨어져있는 하얀 목마등대 


주차장으로 돌아올때는 언덕으로 올라갔어요.해수풀장이 있네요.


입구쪽에 화장실이랑 샤워실도 있어요.여름에 여기 와서 놀면 좋겠다능


공항 근처라 뱅기가 낮게 날더라구요.뱅기 뱅기~하면서 찍었다는 ㅋㅋ


아, 이호테우해변 맘에 들었어요.제주도 바다는 지역마다 색이랑 분위기가 다른 것 같아요.그래서 더 매력적이라는~목마등대 뒤로 지는 해가 아름답다니다음엔 꼭 일몰을 보러 가야겠네요.

==================================================
--------------------------------------------------


제주 이호테우 해변 - 제주도 이호랜드 왕발통 체험



< 제주 이호테우 해변 - 제주도 이호랜드 왕발통 체험 >아이들이 왕발통을 타보고 싶어 했습니다.그래서 제주시에 위치한 이호랜드에 다녀왔지요.ㅋ저번에 갔을 때 왕발 통을 즐기는 사람들을 보고, 대여를 해주는 곳도 확인했었습니다.그래서 집에서 그나마 가까운 이호랜드로 향하였습니다.요즘 이곳에 자전거, 킥보드 등을 타러 오는 사람이 많습니다.탑동 광장보다 사람도 적고, 여유롭습니다.그래서 저희도 탑동보다는 이곳을 많이 찾습니다.ㅋ이호 해수욕장도 있고, 왕발 통도 있고, 목마 등대도 있고, 경치도 좋습니다.나들이하기에 아주 좋은 곳이지요.^^제주 이호테우해변 근처 "이호랜드"입니다.


주변에 구경거리가 있어서 더욱 좋은 곳입니다.ㅎ


제주 이호랜드입니다.한적하고 아이들 놀이에 좋은 공간이지요.


한편에 왕발통 대여를 해주는 곳이 있습니다.30분에 10,000원입니다.저희는 2개를 대여했습니다.ㅋ


간단한 교육을 하고 바로 타기 시작합니다.타는 방법이 쉬워서인지? 금방 배우고 금방 씽씽 달리네요.ㅋ


첫째가 이것을 아주 타고 싶어 했습니다.ㅎ


둘째도 쉽게 배우고, 아주 잘 타네요.ㅋ


앞으로 뒤로, 옆으로, 회전까지...... 5분 정도 타니 엄청 잘 타네요.ㅋ


둥이도 타고 싶다고 둘째 오빠를 쫓아다닙니다.


하지만, 아직은 어려서 탈수가 없지요.막둥이가 삐졌습니다.ㅜㅜ


그래서 둥이와 주변 구경을 하러 돌아다녔습니다.이호테우 해변의 목마 등대입니다.ㅋ


그리고 비행기도 많이 보이는 곳이네요.ㅋ








둥이는 왕발 통도 못 타고 바다 구경을 하고 있습니다.ㅋ


지금은 어려서 체험을 못했지만, 조금 크면 체험을 시켜줘야겠습니다.마지막으로 둘째 왕발통 체험 동영상입니다.


아직 나이가 어려도 이렇게 잘 타네요.^^


이상, 제주도 이호테우해변 - 제주 이호랜드 왕발통 체험입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 서쪽 여행 :: day3. 더럭분교, 이호테우해변



힘들었던 2일차, 꿀잠 자고 아침부터 또 부랴부랴 준비오늘은 아쉽지만 제주도 떠나는 날 ㅠㅠㅠ조금이라도 더 둘러보고 가자고 서둘러 나왔다


낑낑 짐 둘러메고 택시 기다리는 중


바삐 달려 도착한 곳은 더럭분교!우리가 갔던 날은 근로자의 날이라 나는 쉬었지만 학교에 아이들은 수업 중-그래서 운동장이나 학교 건물 가까이는 관광이 안 되는 날이었다 (아쉽..)


들어가보면 안되쥬..터벅터벅 걸어가기


이 쪽이 정문인지 후문인지 무튼더럭분교의 상징인 알록달록 벽이그나마 잘 나오는 곳을 찾아 뿅뿅 사진찍기자연스러운(ㅋㅋ) 사진 한 바가지 중 맘에 쏙 드는 사진 ෆ


바로바로 다음- 이호테우해변공항으로 바로 가기 아쉬워서 잠깐 들러 해변 보고 밥도 먹기로여기서는 목마등대 보러 가느라 해변을 가까이서 보지 못했다


안뇽 빨간 목마


저 멀리 하얀 목마등대도 안뇽저기까지는 갈 시간도 힘도 없었다바람이 또 어찌나 강한지 ㅠㅠㅠㅠ


주체할수 없는 머리카락을 부여잡고 뭐라도 찍어보겠다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴 다 안나오고 요거 하나 나왔는데엄마랑 언니 보여줬더니 너므 예쁘다고 한 하회탈맹이거 찍고 나니 거짓말처럼 해무가 가득..영화 속 한장면 같아서 머리카락 부여잡고 빠른 걸음 다다다다다


3시 비행기라 점심 먹고 공항으로 가자고 하고맛집 검색도 없이 그냥 해변 근처를 걷고 걸었다생긴지 얼마 되지 않은 식당 같았는데얼큰한 짬뽕에, 파스타, 피자까지 전체적으로 나쁘지 않았다식당 이름은 절대 기억이 안난다. ㅎㅎ


후다닥 해치워버리고 또 다시 택시타고 제주공항!이번에도 하나, 둘로 찢어진 비행기표ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 무슨 상황인지 대체..ㅋㅋㅋㅋ


우리가 이호테우해변에 있을 때부터 해무가 심상치 않았는데결국 공항에서 대기하다보니 해무가 너무 심해서제주 착륙하는 비행기는 착륙도 못하고 여수인가.. 어디로 돌아갔다며.. ㄷㄷ이런 자연스러운 비행기 연착. 이젠 놀랍지도 않지그래도 운 좋게도 우리 비행기는 30분 정도만 연착되서 비행기 타고 잘 도착 :3우리의 행복했던 2박 3일 제주여행은 이렇게 추억 속에 고이고이 ෆ애두라 또 가자 !!

--------------------------------------------------


제주 신비의도로 + 이호테우해변 목마등대




작년 12월 초에 갔던 제주여행기두번째 폿팅제주시립미술관 갔다가 근처에 제주 신비의도로가 있다는 표지판보고찾아 가는 중신비의도로는 중학교인가 고딩때수학여행으로 갔었는데버스에서 다함께 체험하면서엄청 신기해했던 기억이 남아있어요.


제주도 드라이브 좋아욤


신비의 도로 체험차량만갈 수 있는 도로가 따로 생긴듯찾아보니 관광명소가 되고교통체증과 사고 위험으로 도로 서쪽에 너비 15m, 길이 1.3km의우회도로가 생겼다고 하네요.그래서 주차장과 산책로 휴게실을갖춘 관공공원이 생겼다고 합니다!


신비의도로 시작 표지판이 있고요.이때는 기어는 중립으로 하고비상등을 켜고 냅두면 됩니다.분명 오르막길인데 신기하게도 슬슬 올라갑니다.육안으로는 오르막길이지만지형은 내리막이라는거!


모두 도로에서 체험하고재미있어요~


신비의 도로 종점! 안내도 있구요.짧은 체험이 끝났음당그리고 제가 가보고싶었던 이호테우해변왔어요.요기는 목마등대가 있어서 유명하죠


저~~어쪽에 보이는목마 등대 쌍둥이 말이 두마리제주공항에서 가깝기 때문에제주공항 가기전이나 왔을때구경하기 좋은것 같아요.


그리고 이호테우해변에 신기한게 있네요.문수물? 이게 뭔가찾아보니용천수라고 해요!!바닷가에 바닷물과 민물이 공존하는것이죠!해수면에서 용출되는 지하수인데요.


50cm의 높이로 돌담을 쌓아그 안에 만들어 놓았다고 해요.바로 저 여자분이 만지고 있는저물!마셔볼걸 그랬나?ㅋㅋ


요렇게 문수물이 나오는 해변이맞닿는 부분을 돌담을 쌓아놓았는데마치 하트모양 같더라구요!!신비한 제주의 도로와제주시가 선정한 숨은비경문수물을 구경했습니다!다음 제주 여행기는언제 올라올지 몰라몰랑

--------------------------------------------------


[펀펀한 제주]공항에서 제일 가까운 이호테우해변 맛집 제주 흑돼지"생돈우리"



엄청 오랜만에 찾은 펀자매 1호 제주언니입니다 ^^이사도 하고 그래서 바쁜 나날을 보냈어요 다시 생긴 귀차리즘으로 인해 아무것도 하기 싫어 티비만 틀어놓고 빈둥빈둥..그동안 다녔던 맛집과 까페들이 엄청 많더라구요..다시 차근차근 하나하나 올려볼까해용 ㅋㅋ엄마랑 펀자매2호가 왔을때 갔었던 곳이기도 해요까페보다 예쁜 흑돼지집"생돈우리"제주의 날씨는 정말 제 멋대로입니다..일기예보??거의 안맞아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


역시 예쁜 생돈우리 입구예요날씨가 흐리고 먹구름이 있어도 분위기 있게 사진이 나올정도로 예쁜 흑돼지 집인거 같아요..맛 또한 착하고 예쁘답니다 (홍홍홍)


다소 이른 시간에 찾아 그런지 아직 손님이 없었어요아이와 함께 외식을 할땐 좀 일찍 밥을 먹는것도 나쁘지 않는거 같아요 ㅋㅋ1층과 2층으로 나눠져있어 천장이 높아요..까페를 운영해도 손색이 없을 그런 곳입니다..레스토랑에서 흑돼지구이를 먹는 기분이랄까요??ㅋㅋㅋ


목살과 오겹살입니다..마블링은 소고기에만 있는게 아니였어요..흑돼지에도 훌륭한 마블링이.. 보입니다 ㅋㅋㅋ아웃백에서 부시맨 브레드를 먹어야 할거 같은 도마위에먹음직스러운 오겹살과 목살이 올려져 나왔어요..외관이 예쁜만큼 음식이 나오는 플레이팅도 예쁩니다. ^^


제모가 덜 되어 흑돼지를 확인할수 있는짧은 털들이 그대로 보여요..;;;가까이 보아도 흑돼지의 자태는 훌륭합니다 ㅋㅋ싱싱한 생고기 탱탱한 고기질이 사진으로도 느껴지는거 같아요..


처음엔 우리가 직접 구워먹을려고 불판에 올렸어요..두께가 상당한 흑돼지라 익는 시간이 오래 걸릴거 같더라구요..친절하신 사장님이 오셔서초벌구이 해주신다고 하시더라구용 ㅋㅋ바로 맡겼습니다..고기전문가 아니겠습니까?? 고기 굽는것도 잘 구워야 맛있는거 같아요 ^^


불판 자체부터 포스가 느껴져요 ㅋㅋ미디움으로 부탁해요 ^^ 말 그대로 초벌이라.. 많이 익혀주지는 않아요..각 테이블에서 고기를 좀더 쉽게 익혀 먹기 위해 알맞게 초벌을 해서 주시더라구요


이건 다 먹고 나갈때 찍은 사진이예요..초벌구이 하는 고기들이 많아졌어요..퐈이야 퐈이야.. ㅋㅋ  숯불향이 사진속에서도 나는거 같아요..고기는 숯불에 구워야죠..


초벌구이해온 우리 고기들이예요~!!여전히 보이는 저 거뭇거뭇한 흑돼지털들..전 저 부위를 잘라서 먹었답니다;;;취향껏 드시면 되요 ㅋㅋ 저처럼 잘라 드시면 저 오겹살의 상징 껍데기의 쫄깃한 맛은떨어질수 있어요.. ㅋㅋ(난 쫄깃한 오겹살을 먹고싶다 하시면 그냥 드시면되요 ㅋㅋ)


활화산처럼 부풀어 오른채로  온 계란찜도 좀 진정했네요 ㅋㅋ멜젓은 보글보글 한번 끓은 다음 먹는게 가장 맛있는거 같아요..육지에 살았을땐 이 멜젓의 맛을 모르고 살았는데제주도 오면서 멜젓의 맛을 알았어요..흑돼지는 이 멜젓에 푹 담궈 먹어야 더 고소하니 고기의 풍미를 느낄수 있는거 같더라구요


푸짐한 한상이예요..반찬들도 정갈하게 잘나와요..그 중 흑돼지 뿐만이 아니라 모든 돼지고기 소고기도 물론같이 먹음 가장 맛있는 명이나물도 반찬으로 나와요 


요 아이 다들 아시죠??? ㅋㅋㅋ명이나물이예요 몇번이나 먹었는지 몰라용 ㅋㅋㅋ멜젓에 콕 찍어.. 이 명이 나물에 싸서 먹으면진짜 말로 표현 못하는 환상의 조합이예요 ㅠㅠ육즙이 가득한 흑돼지생돈우리만의 멜젓..그리고 저 명이나물 말 안해도 될듯해요 ㅋㅋ


기본 찬들이예요.. 백김치.. 이것또한 흑돼지와 함께 싸 먹어도 맛있어요.전 백김치 구워 먹어도 맛있더라구요구운 백김치에 흑돼지도 짱이예요 


고기 먹을때 꼭 필요한 파채무침이예요..명이나물은 다소 비싸니.. 어쩌다 한번씩 사서 먹지만..파채 없으면 전 고기 안먹습니다 ㅋㅋㅋ파채 샐러드 기본 찬들도 잘 나와요..이호테우 해변 가까에 있어.. 위치도 좋고..주차시설도 잘되어있어 걱정없이 고기를 먹고왔네요..노형동에서 주차 편하고 예쁘고 깔끔한곳에서 흑돼지를 먹긴 힘든거 같아요그만큼 사장님이 흑돼지 만큼 위생관리도 잘하고 계신거라고 생각되요.. ^^

--------------------------------------------------


이호테우해변 찍고 용두암 해안도로 따라 즐기는 제주여행 조으다.



이호테우해변 찍고 용두암해안도로 따라 즐기는 제주여행 조으다.


어제 제주여행 시작부터 비행기 연착2시간~힘든기다림 끝에 드디어 출발합니다.광주공항에서 제주공항까지1시간정도 비행한다고 합니다.


구름 정말이쁘죠?비행기 정말 오랜만에 타는듯 합니다.그동안 바쁘고 먹고사느라 어딜 다니지못했거든요~이렇게 훌쩍떠나니 기분은 겁나게 좋아요.자주자주 비행기좀 타볼까~ 이런생각뿐.


제주에 도착해서 렌트카 빌려 해안도로 산책.친구한명이 일때문에 오후에 도착.올때까지 3시간정도의 시간이 있어 친구랑저랑 드라이브하러 갔습니다.와~제주바다 얼마만에 보는건지ㅎ맑고 깨끗하고 상쾌하구요.날씨도 너무좋아서 기분도 업업~


역시 제주바닷물은 너무나 깨끗한거.그냥 가만히 바라보고 있어도 힐링이이런것이구나 생각이 들죠^^


이호테우해변 도착~한바퀴 둘러보려구요~해수욕장이 폐장하여 물속엔 들어가기그렇더라구요~ 그래도 구경은 구경.


많은 사람들은 아니지만 간간히 있어요.가족단위 연인사이 친구사이~백사장도 넘깨끗하고 공기도 굿입니다.


이곳이 이호테우 해수욕장 입니다.파도소리 생각하며 보시면 진짜 바다에와있는듯한 기분이 ㅋㅋ


친구녀석~ 폰만지작 거리고 있습니다.곧 20년이 다되가는 친구들끼리우정여행 이라할까요?정말 3명이서 떠나는 첫 여행입니다.그동안 왜 못다녔는진 모르겠지만몇달전부터 계획하고 온 제주입니다.저멀리 보이는 등대~가까이 가면 더욱 이쁩니다.


이곳은 용두암산책로~늦게 도착하는 친구 마중가기전 들른곳.이곳저곳 부지런히 다녀야 추억이 되죠ㅎ


용의머리 형상을 하고있어 용두암 이겠죠?진짜 자세히 쳐다보고 있으면입벌린 용머리 형태가 보이더라구요.


반대쪽으로 나가려는데 천막치고사람들 북적이던 이곳~각종 해산물을 팔고있더라구요.진심 한접시 먹고싶었지만 아직 오지않은친구때문에 아쉬운 발길 돌렸죠.ㅎ


잘있어 용두암~사진찍으면 정말 잘나오더군요~바위에 내려가 사진촬영 하시는분들많구요~ 그런데 조금은 위험해 보이더라구요.특히 요즘 제주도는 중국사람들이많지않아 조용하고 놀기좋답니다.날짜선택은 정말 잘한듯ㅎ아마도 몇일동안은 제주도풍경과맛있는 제주맛집 위주로 포스팅이 올라오겠네요~행복한 주말 보내세요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주해물라면맛집 이호테우해변 유제덕의 해물라면 추천



역시 제주도 오면 해물라면 먹어야 한다며 ㅋㅋㅋ검색하고 검색해서 발견한 유제덕의 해물라면 ~~ 저희 숙소에서 가까운편이라서 저희는 네비를 찍고 출발 제주해물라면맛집 얌얌 이호테우해변 바로 앞에 있어서 위치도 좋구요 주차장은따로 있는건 아니지만 바로 가게 앞에 할 수있더라구요 저희도 햇어요 가게 뒷편에 공터?있어서 해도 되지만 매장 바로 앞에도 가능하다고 해서 냉큼 다시 주차 


안녕 오빠?


야외테라스도 있더라구요 이날은 날씨가 좋아서 그런지 밖에서 라면 드시는분들이많았어요 ㅋㅋㅋㅋ


안에도 테이블이 준비되어 잇구요 저희는 안에도자리가 있었지만 밖에서 바다를 보면서 먹기로 하고 테라스로 이동 !! 좋다 좋아 


날씨 좋다 이날은 날씨가 좀 좋아서 ~ 패딩 안입고 걸었어요 유재덕의 산양산삼해물라면 산양이 들어간 해물라면이 18,000원 일반 해물라면이 8,000원이인데요 순한맛 매운맛이 있어서 선택할 수 있답니다 저희는 매운맛을 먹었는데 생각보다 많이 안매워서 좋았어요 !!!! 오빠 산양산삼 먹으라니간 비싸다고 ㅠㅠ..다음에 제주도 가면 먹자 오빠 


기본반찬인데요 오빠는 김치가 맛있다고하지만 제 입맛에는 쏘쏘..그래서 단무지 많이 먹었어요 저는 원래 단무지귀신


해물이다 보니 ~ 먹기 편하라고 집게와 가위 챙겨주십니다 


역시 라면이다 보니 금방 나오네요 ㅋㅋㅋㅋ8,000원의 행복 해물이 다양하게 나와서 국물이 시원해요 ~ 


얼큰한 국물은 역시 해물때문인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조개류랑 게 새우 그리고 오징어 등 푸짐하게 들어있어요 버섯도 있어서 좋더라구요 개인적으로 저는 건더기가 많은 국물을 좋아하는데 제주해물라면은 먹을게 많고 국물이 시원해서 좋은듯 ~ 


오징어는 쓰윽 짤라서 먹으면 됩니다질기지 않고 좋다 ~ 바다를 보면서 천천히 먹으니 넘나 좋더라구요 이런게 행복이지 ㅋㅋㅋ이호테우해변 짱짱


맵게 했는데 전혀 맵지가 않았어요 저는 적당 매운거 못먹는 울오빠도 맛나게 먹음 ㅋㅋ


낭만가득 인스타 갬성인데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


면발이 탱글탱글하니 좋더라구요 국물도 시원하고 괜찮았다는 ㅋㅋㅋㅋ


너무 맛있는 해산물 !! 역시 맛있다 ㅠㅠ 나는 홍합은 싫은데 ~ 국물이 시원해 지니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 오빠줌 ㅋㅋㅋㅋ새우도 괜춘 게도 많이 작지않았어요 구티 오빠 


해산물 다 빼고 호로록 ~ 


정말 다 먹었다 ... 국물도 시원해서 호로록 먹었다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ이호테우해변 맛집이네요 ㅋㅋ제주해물라면 먹고 싶다면 추천 서비스는 더 추천 ㅋㅋㅋ친절하세요 저희는 계산할때 귤한봉지 구입 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있게 먹음 


제주 제주시 테우해안로 150 유제덕의 산양산삼해물라면 주차공간은 바로 바닷가 앞 ㅋㅋ 매장앞에서 가능 뒷편 공터도 있어요 

--------------------------------------------------


[여행]Jeju제주 #이호테우해변#까페이호동



제주 여행 둘째날 방문했던 '이호테우해변♪'제주공항과도 가깝고, 예쁜 해변으로 유명해 사진찍으러 가기 좋은❤


저흰 짧은 일정이라 이번 제주여행은 바다 실컷보고 힐링하고오자는 계획! :-)둘째날 바로 '이호테우해변'으로갔지융❣


이호테우해변 가는길.jpg날씨도 좋고~🎵하늘도 예쁘고,모든것이 좋았다...❤ㅎㅎㅎㅎㅎ


사진에 다 담기지 않았던 풍경.jpg


도착, 입구컷.jpg


쩌~리루 가볼까잉?


이호테우해변의 마스코트 '말' 동상보러 총총총♬


오빠... 비켜봥^^ 바다좀 찍자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


남표니도 기분이가 좋아보이네융❣


집으로 돌아와 사진첩을 보니,난 오빠 사진을 젤 마니 찍었고,오빠는 내 사진을 젤 마니 찍었더라는 :-)❤


그냥 그림이다 그림!


이호테우해변의 너무너무 예뻤던 까페.jpg'까페이호동'


까페 안의 인테리어도 너무너무 예뻤따♥


카운터 앞 거울에서 남표니와 한컷.jpg


마당도 너무너무 예뻤어요❤제주도 느낌도 물씬🎵  동남아 발리? 태국? 느낌도 물씬이었던ㅎㅎㅎㅎ


우리가 들어갔던 룸❣


까페 구석구석 룸도 많고 예쁜 테이블도 많아요💕


한라봉에이드 :-)


아이스 까페라떼 ♪


뀨❣생각도 못했던 예쁜까페방문에 기분쵝오👍


남표니도 담에 이호테우오면 다시 꼭!!오자고하던❤'까페이호동'이호테우해변가면 꼭 들려보세요! 너무너무예쁠거에요:-)


너무너무 예뻤던 이호테우해변 안뇽❤담에 제주도가면 꼭 다시가야징!😊

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 1,2일차 이호테우해변,동문시장 / 20170326










퇴근 후에 타는 제주행 비행기..


이번에도 게이트에 직접 도킹하는항공편은 아니지만,여행은 언제나 설레인다구..~


이튿날 아침 렌터카를 수령하고..


더운 사우나 싫어하는 내가게스트하우스를 잡겠다고 했으나,찜질방에 한번 가보자는 녀석들로 인해..우리 가족 첫 찜질방 1박을 경험한 곳제주 도두해수파크로 식구들 픽업..~


첫 행선지 이호테우 해변에 도착..~











흐린 날씨라 사진빨은 영 안 서지만..











그래도 여행의 시작은 반갑고, 즐겁다..




















제주 이호테우 해변에도꽤 괜찮은 무료 캠핑장이 있더라..~


지난번 돈내코에서와 마찬가지로..이곳 야영장 이용시 준수사항 중가장 눈에 띄는 문구는 '3일이상 장기간 야영행위금지'라는 내용..


여름엔 해변으로 안가도이용할 수 있는 수영장도 있고..


아마 공항이 가까워..비행기 소음이 유일한 NG일 듯..룰만 잘 지킨다면,제주여행 캠퍼들에게 좋은 장소..^^





이호동과 테우해변제주특별자치도 제주시 이호동에 있는해수욕장으로, 제주 시내에서 서쪽으로약 7㎞ 지점에 있어 도심에서가장 가까운 해수욕장이다.백사장 길이는 약 250m, 폭은 120m이며,검은색을 띠는 모래와 자갈로 덮여 있고,경사가 완만하며 조수의 차가 심하다.해수욕장 길목에는 아카시아숲이 우거져 있고,모래사장 뒤에는 소나무숲이 형성되어 있다.[네이버 지식백과] 이호테우해변 [梨湖-海邊] (두산백과)여행을 다니면서 느낀 점..전통시장이 결코 대형마트 보다가격적인 메리트가 있는 것은 아니었다..





그런데 이상하게 지역의전통시장 골목을 누비는 일이꽤 재미있어지더라..


제주도의 양대시장이라고 하면제주의 동문시장과 서귀포의 매일올레시장이다..둘다 상설시장인데 동문시장이 큰 것 같더라..차이점은 동문시장은 제주도민이,올레시장은 관광객이 많이 이용한다는 느낌..~


회덮밥, 물회, 전복게살돌솥비빕밥 그리고 전복죽..든든히 배를 채우고..


반건조? 은갈치..등등..제주 들살이 장보기..~





은갈치의 빛깔과 크기 보소..~





한라봉으로 비타민꺼리도 챙기고..~


시장 구경을 마치고..


이번 제주 여행의 베이스캠프..교래 자연휴양림으로 이동하여..보금자리를 간단히 셋팅하고..


거문오름에 오르기 위해..3개월만에 다시제주 세계자연유산센터를 찾았다..^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주공항 근처 바다 - 아름다운 풍경이 끝없이 펼쳐지는 이호테우해변



제주에서 아름다운 바다 중 하나로 손꼽히는 이호테우해변 은 제주공항에서 정말 가까운 곳에 위치해 있는 바다이기도 한데요. 제주공항으로부터 차로 5분 정도 걸리는 거리에 있다 보니 집으로 돌아오기 전, 이호테우해변 에서 제주의 마지막 바다를 즐겼었어요. :)





제주의 아름다운 바다 이호테우해변





이호테우해변은 원래부터 이름이 이호테우가 아니라 지명인 이호가 붙어서 이호테우라고 해요. 본디 테우해변으로 불렸다고 하는데요. 테우는 해녀들이 사용한 전통 배를 부르는 말이라고 하더라고요. 아무래도 옛날부터 이 바다에서 해녀들이 물질을 많이 했기에 해녀와 관련 있는 단어로 이름이 붙여진 듯싶었는데요. 안타깝게도 이호테우해변의 소유주는 현재 중국인이라고 해요. 중국인들이 제주 땅을 사들이면서 이호테우해변도 샀다고 하는데 어째 마음 한 편이 속상하더라고요.


개발도 좋지만 제주의 아름다운 해변 중 하나가 우리 바다가 아니라니 ^^; 이런 제 마음을 아는지 모르는지 이호테우해변은 무심하게도 잔잔히 파도만 밀려왔다 밀려갔다 하고 있더라고요. 이 아름다운 제주 바다를 또 언제 시간 내서 보러 올 수 있을까 싶어서, 잠시 해변을 따라 찬찬히 걸어봤어요.


마침 눈에 쏙 들어온 말 모양의 등대. ㅎㅎ 이 말 모양의 등대는 이호테우해변을 상징하는 조형물이라고도 볼 수 있는데요. 제주 조랑말을 본 따 만들어서 일반 말보다는 조금 더 등이 낮고 어딘가 귀여워요. 빨간 등대와 흰 등대가  있는데 제 생각으론 둘이 마주 보고 있었으면 더 예쁘지 않았을까 싶기도 했어요. ㅎㅎ 그렇게 만들지 않고 둘이 같은 곳을 보고 있는 이유는 아무래도 등대의 역할을 하기 위해서이겠죠?


등대로 다가가니 낚시하는 분들도 있고, 인증 샷 찍는 분들도 계시더라고요. 이호테우해변은 일몰 사진이 잘 나오기로도 유명한데, 이 말 모양의 등대를 걸고 해지는 모습을 찍으면 정말 멋지다고 해요. 저는 비행기 탑승 시간 때문에 그렇게 사진을 못 찍어본 게 아쉽기만 한데, 제주 여행 가시는 분 중 이호테우해변 가보실 분들은 일몰 시간 맞춰서 가보셔도 좋을 것 같아요. ㅎㅎ


날이 흐려서 이렇게밖에 사진이 안 나왔지만 그래도 제가 이호테우해변에서 찍은 사진 중 제일 마음에 드는 사진이에요. ㅎㅎ 근처에 요트 타시는 분들도 있던데 마음 같아서는 저도 레저스포츠도 해보면서 이호테우해변에서 좀 오래 있고 싶었지만, 떠나야 할 시간이 가까워져서 아쉬운 마음으로 뒤돌아야 했어요. 


돌아오면서 나무다리를 건너며 한 컷 찍었었는데, 지금 생각해보니 여름에 여기서 캠핑해도 꽤 좋을 것 같다는 생각이 드네요. 실제로 야영장이 따로 있어서 백패킹 하시는 분들이 야영장을 이용하신다는 이야기도 들었는데, 다음에 다시 제주를 오면 그땐 배낭여행으로 좀 더 단출하게 와봐야지 하는 마음을 먹었답니다.


날이 흐려서 그런지 이 날의 이호테우해변은 사람이 참 없었는데, 그래서 호젓한 이곳을 떠나기가 자꾸 아쉽기만 했어요. 하루만 더 있고 싶다는 마음이 가득했지만 어쩌겠어요. 여행을 떠났으면 돌아와야죠. 그래서 이 아름다운 바다를 마지막으로 제주 여행을 마무리했답니다. 제가 본 여름날의 이호테우해변도 예쁘지만, 사실 사계절이 모두 다 고운 제주 바다 중 하나이니 제주 여행 가시는 분들은 겨울 이호테우해변도 들러보시면 좋겠다는 생각이 드네요. 그리고 이호테우해변과 함께 제주에서 꼭 봐야 할 바다, 서빈백사와 월정리 해변도 너무 고우니 제주 여행 가셨을 때 놓치지 말고 보고 오셔요. :) 월정리 해변 관련해서 포스팅한 내용은 링크를 통해 보실 수 있으시답니다. :)





제주 이호테우해변


제주특별자치도 제주시 도리로 20




--------------------------------------------------


[5월 제주 부부여행] 셋째날 : 이호테우 해변/목마등대 (2017. 5 공사중)



제주 이호테우 해변목마등대


수우동에서 맛있게 배불리 먹고 제주 이호테우 해변으로 향했다.서쪽 해안을 따라 가다보니, 요즘 핫한 애월도 있었는데우린 쿨하게 지나치고 예쁜 목마등대가 있는 이호테우 해변으로 고고씽-공항에서도 가까워서 잠시 시간 떼우고 가기 좋을 것 같았당 ㅋㅋ그치만 잠시후 엄청나게 후회가 밀려오는데..입구부터 덤프트럭이 막 왔다갔다해서 뭐지 싶었는데..이호테우 해변은 공사중 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ (2017. 5)해변 완전 뒤집고 난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공사가 언제까지 끝날런지는 모르겠으니 여행을 간다면 꼭 참고.에라이 애월갈걸 그랬다아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


예쁜 목마등대가 보이지만심난한 뷰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


목마쪽으로 가까이 가보기로 했다.설렁설렁 산책하니, 아까 그 공사장보다는 예쁜 뷰가 나옴흰 등대 하얀 등대 넘 귀욤 ><물고기가 잘 잡히는지 낚시하는 분들도 많았다 ㅋㅋ


목마등대에서 바닷바람 맞으며 바다 구경 실컷하고서 이호테우 해변 앞에 있는 소나무 그늘로 갔다.역시 준비성 철저한 승빠가 돗자리를 챙겨와서그늘 아래 깔고 누웠더니 세상 편함..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그늘막이나 텐트는 사용 금지!


포스팅 무ㅓ별거없고만....?애월 갈걸 그랬어..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 여행/ 제주 가을여행 이호테우해변 



낙조가 아름답기로 유명한 이호테우해변날이 흐려 전혀 기대되지 않았지만 숙소 근처라 잠깐 들렸어요~


이호는 동네 이름이고 테우는 바다에서 고기를 잡거나 해초를 채취할 때 사용했던 제주 전통 뗏목배여름 축제 기간에는 테우 노 젓기 대회, 테우 승선체험, 테우 모형 만들기 등 관련 프로그램이 펼쳐집니다.


비수기철이기도 하고 날씨까지 안 받쳐주니 해변을 독점할 수 있어 좋긴 하더군요. 단 볼거리가 없다는 게 함정...ㅋㅋ 


밀물 때 들어온 물고기들이 썰물에 빠져나가지 못하도록 설치해 둔 돌담 원당은 선조들의 지혜가 담긴 전통 어업방식입니다.


물이 서서히 빠지고 있길래 한 바퀴 돌아볼까 싶었는데 미끄러워 포기했어요.손만 뻗으면 닿을 거리에 작은 게랑 물고기, 조개, 소라 등 귀여운 바다생물이 있어 아이들 자연체험 학습장으로 굿!


천연 용천수가 솟아 나오는 문수물


지하에서 올라오는 물이라 그런지 얼음짱처럼 차가워요.


이호테우의 마스코트 빨간 목마와 하얀 목마


제주 말을 형상화한 등대로 적색등과 녹색등을 밝혀 뱃길을 알려주는 소중한 존재랍니다.


숙소가 가깝고 산책을 즐긴다면 모를까 등대 하나 보러 굳이 찾아갈 필요까진 없는 것 같아요.여름이 아닌 계절이라면 날씨 좋은 날 일몰 시간을 고려해 방문하심 좋을 것 같네요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 유재덕의 산양산삼 해물라면 잊을수 없는 국물맛



안녕하세요. 오늘은 제주 이호테우 해변 맛집 유재덕의 산양산삼 해물라면 후기 입니다. 두번째는 아침으로 선택한 메뉴인데 국물맛을 잊을수가 없을만큼 맛있었습니다. 제주도에는 워낙 유명한 해물라면집이 많기 때문에 다먹어보진 않았지만 이곳 해물라면은 저한테 진짜 맛있는 편이었어요 


아침메뉴로 선택한 해물라면인데 지금생각하면 베스트 였던거 같아요 회를 먹을까 해물라면을 먹을까 했는데 회는 마지막날에 동문시장에서 싸게 먹었어요요곳은 저희 숙소에서 5분거리였는데 블로그 찾아보니까 많이 나오더라구요 산삼맛 때문에 호불호가 약간 갈리는거 같지만 8000천원이라는 가격은 괜찮은거 같더라구요 다른곳은 보통 만원정도 하더라구요... 라면이 만원이면 꽤 비싼편인거 같아요ㅠㅠ


유재덕의 산양산삼 해물라면집은 다른 곳과 다른 산삼을 이용한 라면이 나옵니다. 진짜 산양산삼라면은 18000천원인데 저는 그냥 해물라면 먹었어요 그래도 충분히 국물에서는 한약재 맛이 나더라구요 돈이 여유가 좀 되시는 분들은 산삼라면 드셔보셔도 좋을거 같아요~!!


음식을 주문하고 나오는 동안 매장안 구경좀 했습니다. 등대목마 인형들이 있는데 사고싶은 충동을 자제하느라 힘들었네요 ㅋㅋㅋ이호테우하면 역시나 목마인듯아기자기한게 음식나오기 까지 구경하기 딱인거 같아요 


김치가 먼저나왔어요~음 제스타일 김치는 아닌거 같아요 제주도 김치맛이 이런지 모르겠는데 제 입맛보다 너무 싱거웠다는....라면에는 김치가 중요한데 이점은 좀 아쉬웠어요 근데 해물라면에는 굳이 김치가 필요하지 않은거 같기도 해요 


오니기리랑 산삼김밥이 나왔어요~오니기리는 우리가 아는 맛이고 김밥에는 산삼이 들어있어요맛이 달달하면서도 괜찮더라구요 ㅋㅋㅋㅋ여친은 그냥 김밥맛이라고 하는데 저는 괜찮더라구요 제가 워낙 삼 향을 좋아하나봐요 


드디어 해물라면이 나왔습니다. 유재덕 해물라면집 해물라면은 종류가 2가지 입니다. 하나는 약간 매운맛의 빨간국물 해물라면과 하나는 맑은 국물의 라면입니다. 둘다 시켰는데 저는 둘다 맛있는거 같아요 여친은 빨간국물이 훨씬  맛있다고.... 


일단 해물양은 꽤 많이 들어가 있어요~무엇보다 비주얼은 정말 좋네요해물라면은 비주얼이 반인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 라면 국물과 비주얼로 먹는거 같아요 라면면발은 우리가 아는 그면발이었어요


한치가 올라가 있는데 저는 진짜 한치가 젤맛있는듯 ㅋㅋㅋㅋ해물걷어내려고하니까 면이 다 불을거 같아서 그냥 바로바로 먹었습니다. 국물을 먹어봤는데 정말 맛있었어요 저는 맑은 국물을 먹었는데 제가 느끼기에는 마치 삼계탕을 먹는 맛.나가사끼 짬뽕맛도 나고ㅋㅋㅋㅋ


빨간국물 해물라면이 더맛있다는 여친.약간 매운맛인데 많이 맵지는 않아요 여친말로는 맑은 국물은 심심하다고 하더라구요 자극적인 맛을 원하신다면 빨간국물이 더 좋을 거 같아요 저는 둘다 맛있다는.... 양쪽 국물은 제가다 먹었다는ㅋㅋㅋ


맑은국물 해물라면은 요런느낌입니다. 이날은 날씨가 많이 춥지 않았는데 약간 추운날 먹으면 진짜 대박일듯 ㅋㅋ이호테우 해변맛집인정!! 평일이라서 그런지 많지는 않았지만 손님들도 계속오시더라구요 바다보면서 해물라면 먹어서 그런지 더 맛있게 느껴지더라구요  


제대로 클리어 하고 왔습니다. 이호테우 해변에 맛집 유재덕의 산양산삼 해물라면 저한테는 완전맛집!!다시가더라도 한번더 들르고 싶은 곳이였습니다. 확실히 그냥 해물라면과는 다른 이곳만의 매력이 있었습니다. 제주도 와서 처음 먹은 이곳음식이였는데 대성공이였네요 




==================================================
--------------------------------------------------


[제주 여행]이호테우 해변/해모루 횟집




03.15(수)-03.18(토)제주도 3박 4일 여행남편이 갑자기 발표 때문에 제주도 갈 일이 생겼다.평소에 내가 제주도 가고 싶단 얘길 자주 했던 터라남편이 이참에 같이 가서 여행도 하고 오자고 했다.그런데 하필 회사가 넘나 바쁜 시기ㅜㅜ가도 되려나 백 번 고민하고, 수요일 반차를 낼 것인가 근무 다 하고 밤 비행기를 탈 것인가는 이백 번 고민하다가숙소는 4일 전에, 내려가는 비행기는 무려 하루 전에 예약하고 떠난 여행!!결론은, 여행은 언제나 옳다!갈까 말까 망설여질 때는 무조건 가라!특히, 비수기인데다가 중국인이 뜸한 시기라 어딜 가도 북적거리지 않고 너무 좋았다.


결국 수요일 오후 반차를 내고 여유 있게 공항으로 갔다.신논현역에서 김포공항까지 9호선 급행 탔더니 30분 밖에 안 걸렸다!!


3시 45분 비행기였는데 생각보다 시간이 많이 남아서2시간 넘게 기다린 것 같다.


15일 출발인데 14일 오후 3시에 결제한 제주항공 ㅎㅎ유류할증료와 공항료 모두 포함해 26,100원의 아름다운 가격!(돌아오는 건 토요일 밤 비행기 1인 65,450원)오랜만에 제주도 넘나 설레는 것 ♡제주도 여러 번 와봤지만마지막에 온 게 2013년이었으니 지금처럼 예쁜 카페나 게스트하우스가유행하기 전이었던 것 같다. 지금의 제주도는 어떤 모습일까?마치 처음 여행 오는 것처럼 궁금하고 설렜다.


발표 끝내고 마중 나온 남편을 만났다.발표를 잘 못한 것 같아 수심 가득한 남편이었지만그래도 다 끝났으니 후련하게 놀자!


이호테우 해변


공항에서 10여 분 거리에 있는이름도 예쁜 이호테우 해변


좀 비켜줄래?ㅎㅎㅎ


바다 돌담 위를 걸으니 신기했다.등산복을 입은 어르신은 발을 헛디디는 바람에 바닷물에 무릎까지 빠져낭패라는 듯 한숨 쉬셨는데어린 아이들은 추운 줄도 모르고 그 물속에 제발로 들어가엄마가 그만 가자고 할 때까지 한참을 놀았다.


돌담과 함께 이호테우 해변의 또 하나의 상징인말 모양의 등대.


등대 쪽에서 바라본 이호테우 해변


해도 지겠다, 저녁 먹으러 가볼까?


제주시 노형동 횟집, 해모루


출발하면서 엄마한테 급 제주도 간다고 했더니 엄마가 추천해준 맛집.여기 가자고 남편한테 말해야지~ 생각했는데남편이 먼저 제주도 현지인들이 추천하는 맛집이라며 해모루를 말하는 것이 아닌가!!오~ 기대된당!!


가게가 크지 않아서 예약은 필수일 듯하다.멋모르는 우리는 예약 안 하고 갔더니 대기해야 된다고 했는데다행히 금방 자리가 나서 바로 앉을 수 있었다.정말 현지인 맛집인지, 주변 테이블이 손님 모시고 온 직장인들, 가족 단위라 마음이 편안했다.사진 찍는 사람은 나밖에 없는 듯 ㅎㅎㅎㅎ


산낙지가 들어있는 홍합탕


낙지가 넘 쌩쌩해서 깜놀ㅋㅋㅋㅋㅋ


꼬득꼬득 전복 냠냠 


다른 지역에선 보기 힘들다는 고등어회엄마 친구분들은 이 고등어 회만 따로 더 추가해서 드셨다고 한다.생각보다 비리지 않고 맛있었다.회가 이렇게 조금씩 나오는 건가? 싶을 즈음이것은 에피타이저에 불과했다는 듯이 나온메인 회 ㅋㅋㅋㅋ


회 그렇게 먹어도 무슨 회인지 하나도 모르는 회알못인데남편이 광어와 도미라고 했다.회가 두툼하고 신선했다.


바삭하게 잘 구워진 옥돔 구이도 나오고


매운탕과 지리 중에 선택할 수 있는데 우린 매운탕을 시켰다.비주얼은 읭?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주식인가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛도 평소 먹던 매운탕과 다르게 건더기가 없고 걸쭉한 느낌.이 매운탕이 유일하게 갸우뚱 했던 음식인 것 같다.


게우밥(전복 내장 비빔밥)은 입가심으로 딱!!!


공항 근처에서 밤을 보낸다면 추천하고 싶은 곳이다.좋아좋아. 여행의 시작이 좋다 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주공항근처 가볼만한 곳 이호테우해수욕장



  아직올해 여름에 다녀온제주도 포스팅이 남았네요ㅋㅋ이미 추운 계절이 되었지만더웠던 그 때를 떠올리며마지막 코스 마저 기록할게요~^^





2박3일 제주여행에서 마지막은제주공항 근처에서 가볼만한 곳입니다.


#이호테우해수욕장제주도공항과 가까워서첫 날이나 마지막 날 시간 남을 때 가면 좋아요^^


주차해놓고 입구로 가면돌하르방이 떡 서서 맞아주더라구요^^


발 디딜 때부터 고운 모래가 밟혀요~


그래서 신발 다 벗고맨발로 걸어들어갔답니다.


7월말 기준 햇살이 너무 뜨거워파라솔 대여했고 가격은 시간제한 없이 만원이라싸더라구요~


푸른 바다와 맑은 바닷물, 고운 모래.삼박자가 어울어진곳 이호테우해변.


저 멀리 이 곳의 상징인 말등대도 보이네요~


사람이 엄청 많아서 붐빈다...이런 느낌은없었어요.그래서 오히려 더 편하게 쉴 수 있었답니다~


모래가 바다 가까이까지 있어서아이들이 물놀이와 모래놀이 같이 하기 좋았어요~


바다 가면 꼭 해보는 우리 가족 신발샷ㅋㅋㅋ마지막날 출발 전에1시간가량 머물며 놀기 딱 좋았어요~모래 밟으며 실컷 놀다 나오면밖에 수돗물이 있어 모래 씻어낼 수도 있어 편했어요!사람 붐비지 않고편하게 놀수 있는 제주도해변으로#이호테우해변 추천해요^^

--------------------------------------------------


[3박4일 제주여행 DAY1] 아름다운 일몰로 유명한 이호테우 해변 



3박4일 제주여행 기록 두 번째 2017.06.05


호텔 체크인을 한 뒤, 해 질 녘 풍경이 아름답다는 이호테우 해변으로 갔다. (한림병원에서 37번 버스를 타고 '오광로 입구' 정류장에서 하차하여 걸어감)


이호테우 해변 가는 길 


이호테우 해변이 공항 근처라서 그런지 낮게 나는 비행기들을 자주 볼 수 있었다. 


이호테우 해변 가는 길 


이호테우 해변 가는 길 


해변으로 가는 길에 야자수 나무도 보고, 저 멀리 풀 뜯어 먹는 말들도 볼 수 있었다.그리고 구름이 많아서 노을을 못 볼 거 같은 예감에 슬슬 불안해졌다. 


이호테우 해변 





이호테우 해변 입구 


이호테우 해변 


이호테우 해변에 도착했는데, 역시나 구름이 많아서 노을을 볼 수 없었다. 살짝 시무룩.. ( ´･･)ﾉ(._.`)하지만 바다를 보면서 파도 소리를 들으니 가슴이 뻥 뚤린 것 처럼 엄청 시원했다. 


이호테우 해변 


저녁인데도 불구하고 물 속에 들어가 있는 사람들이 많아서 나도 살짝 물에 손을 넣어봤는데 너무 차가워서 깜짝 놀람.ㅎㅎ  이호테우 해변의 마스코트라고 할 수있는 빨간색·흰색말 등대에서 사진 찍고 싶어서 해변을 따라 등대로 갔다. 


이호테우 해변 


등대 가는 길에 바닷물을 봤는데 정말.. 감탄할 정도로 너무 아름다웠다.해가 져서 어둑어둑할 때도 물이 이리 빛나는데 낮에는 얼마나 더 예쁠지 상상이 안 됐다. 그리고 등대 가는 길에, 많은 분이 음식이랑(회,고기) 술을 사와서 먹고있었는데 너무 부러웠다...  당시 너무 배고팠음ㅋㅋㅋㅋㅋ


이호테우 해변 


이호테우 해변 


이호테우 해변 


흰등대 바로 앞까지 가고 싶었지만, 사진을 찍다 보니 어둑어둑해지고 배도 너무 고픈 관계로 빨간말 등대 앞에서만 열심히 사진 찍고 밥 먹으러 출발 ♬ 비록 일몰은 못 봤지만, 조용히 바다를 감상할 수 있어서 좋았던 이호테우 해변 :)제주 공항과 비교적 가까운 해변이니 시간이 없으신  분들이 들리면 더욱 좋은 곳이라 생각한다. 

--------------------------------------------------


이호테우해변 카페 assour dissant



■ 카페명 : assourdissant■ 찾아가는길 : 농협 서부지점 인근(이호1동 664-2)


이호테우해변 카페 assour dissant이호테우해변 근처를 지나던 중 우연히 눈에 띈 작지만 예쁜 카페 assour dissant 예요.독특한 모양새의 건물인데다 뜰에는 해바라기와 코스모스가 심어져 춤을 추더라고요.


이름과 달리 오히려 편안하게 느껴졌던 내부.한켠으로 넓은 평상형 테이블이 준비되었는데 캐노피가 설치되어있어 커플 여행에도 좋은 안식처가 되어줄 것 같았어요.커피와 함께 귀여운 디저트를 제공한답니다.


앉아 쉬기 좋은 의자가 멋대로 흩어져있었고,


뒷뜰에는 계절과도 딱 맞아 떨어지는 코스모스와 해바라기를 마음껏 감상할 수 있어요.


'쉼이 되어주는 공간' 바다 바로 옆은 아니지만 이호테우해변에서 차량으로 약 1분 거리에 위치해 있어 해변 산책을 계획하시는 분들께 추천해드리고 싶은 곳이랍니다.


'커피 한잔과 함께 제주에서의 즐거웠던 시간들을 되짚어보는것은 어떨까요?'


*assour dissant는 귀를 멍하게 하는, 시끄러운 이라는 뜻이예요.오늘도 활기찬 여행 되세요!




--------------------------------------------------


제주도여행 / 새해 첫 일출 , 애월찜 , 이호테우해변 , 집으로~



제주도의 마지막날 아침새벽부터 일출 보겠다고 나갔는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 30분은 못 오르겠고어제 갔던 그 곳으로 ....동홍동솔오름으로 슝슝


하늘이 붉어진다아아아아


빼꼼?


우와!2018년 첫 해다!!♥


옛날엔 뜨는 해를 왜 봐야해? 추워!했는데, 해를 보고나니 상쾌한 느낌제주도는 따듯해서 새벽인데도 안 추워서더 좋았어요ㅋㅋㅋ


짐을 챙기고원래는 명진전복 전복밥 먹으러 가려했는데웨이팅이 1시간 30분이라고.. ㅠㅠ 도르륵아쉽지만 전복밥은 안뇽!공항과 가까운 곳에 위치한애월찜으로 매운갈비찜 먹으러 갔어용!외관이 카페처럼 이쁘더라구요~오픈시간이 11시니 그 전에 가시면밥 못 먹어요ㅠㅠ 저희도 그래서 30분가량기다렸슙니다.


제주 애월찜메뉴판 참고 하세요!


인스타나 페북으로 주먹밥 서비스 받으세요!저희도 주먹밥 서비스 히헿


안언니와 남표니 :)


전복 낙지 매운해물갈비찜생각보다 많이 매운맛은 아니에요!


서비스로 받은 주먹밥이랑냠냠챱챱


밥까지 볶아먹꼬렌트카 반납전에 이호테우해변으로!의도치 않게 안언니의 이름공개 흐헿


날이 좋아서 또 바닷가에서미친애처럼 뛰놀았따유,,


커플샷두 찍고ㅋㅋㅋㅋㅋ 오빠가 자꾸 가려서 안나와가지구ㅠㅠ 혼자 빼꼼


LOVEㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑이 넘치는 신혼부부


렌트카 반납하고렌트카 사장님이 공항에 델따주셨어융흐.... 수원 가기 싫어제주도에서 살고 싶어ㅠㅠㅠㅠㅠ


제주의 상쾌하고 맑은 하늘


집으로 돌아갈때는 진에어흠, 이스타보다 진에어가 전 더 좋았어요ㅋㅋㅋㅋ 노래도 씐나ㅋㅋㅋ


이름을 가리는 게 의미가 없는 것 같지만...


파아란 제주의 하늘을 뒤로한 채수원으로 ㅠ.ㅠ 끄어허어엉


이렇게 2박3일안언니의 부부동반 제주여행이 끝났어요놀고 먹는데에 집중해서 사진도 많이 빼먹고별 거 없는 포스팅이었네요 힝ㅋㅋ


봐주신 분들께 감사드리며모두들 즐거운 수요일행복하게 마무리 하시길 바래요~총총총 :)

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 #5. 이호테우 해변



이호테우 해변


공항근처에 위치하고 있으며 말모양 등대가 인상적인  예쁜 바다





오설록 티뮤지엄과 이니스프리 하우스를 다녀오고 나서 숙소로 향하던 중 잠시 들른 이호테우해수욕장


사진으로 보아오던 말모양 등대. 실물로 보게되니 반갑고 기대만큼이나 멋진 모습.해가 저물어가는 이호테우 해변


금능해변 물놀이로 시작해서 오설록티뮤지엄과 이니스프리하우스까지. 오늘 하루가 참 길고도 알찼다. 마지막 일정으로 이호태우해변에서 늦은 오후의 아름다운 바다를 보고 있으니 가슴이 따뜻해지고 울컥하는 느낌.   이호테우 해변 한켠에 해수풀장


해수풀장은 무료로 이용할 수 있는데다 작은 슬라이드와 옆쪽 평상, 테이블까지 갖추고 있으니 어린이를 동반한 가족들이 이용하면 좋을 것 같다. 공항 주변에 있으니 제주도를 떠나기 전 마지막으로 바다를 보고 가고 싶을때 들러도 좋을 것 같은 이호테우 해변.


이제 둘째날 일정은 마무리하고 우리의 보금자리 블루베이 펜션으로 가볼까. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 : 석양이 예쁜 이호테우해변 



요즘 제주도에는 너무나도 예쁜 해변이 많은데, 제주공항에서 머지 않게 이호테우해변이 아름답다고 들었다. 공항에서는 뚜벅이인 우리가 마을버스를 타고도 충분히 이동할 만한 거리.


버스에서 내려서, 이호테우해변을 가는데하늘의 구름이 너무나도 예뻤다. 무슨 뭐 탄생하는 것 같은 느낌 !!!!


제주만의 야자수와 비행기하늘도 맑아서 그런지 예쁘다 :)


그렇게 버스에서 내려서 조금 걸으면바로 이호테우해변이 나온다. 이호테우해변은 사실 노을지는 모습이 예쁘기로 유명한데, 우리는 약간 어둑어둑할 때 갔음 ..


아까 그 하늘의 연속...!


햇빛이 쨍쨍 나지는 않았지만 그래도 맑은 제주의 날씨. 제주 하늘은 항상 참 예쁜 것 같다.


이호테우해변의 상징은 바로 저 목마등대이다.저 등대를 중심으로 사진을 많이 찍는다 !


목마등대 가까이 가본다 -


세로로 찍으니까 , 그냥 무슨 목마가 아니라 뚱뚱한 돼지 느낌ㅋㅋㅋ...???....


건너편에 하얀 목마등대도 있는데,저기는 사람이 없고 이 붉은 목마등대에만 바글바글한 사람들 ...! ㅎㅎㅎㅎㅎ


철썩철썩 파도.신기했던건 저기까지 돌길이 쭉 나있길래 -


노을을 보기엔 아직 이른 시간이라 ,아쉽지만 이호테우해변을 떠나기로 한다.


공항 근처에서 들를만 했던 이호테우해변.저 목마등대와 함께 노을 사진을 찍으면 더 멋있는 그림이 나왔을 듯 하다. 

--------------------------------------------------


8.17._7일차_빅볼랜드.옥돔식당.오설록.이호테우해변






빅볼랜드에서.우리는 옷이 젖는걸 바라지 않았기 때문에 데굴데굴 굴러가는 빅볼체험을 하기로 했다.미리 예약하고 가서~날씨가 화창해서 너무좋았다!한사람이 비는 바람에 내가 한번 더 타게 되었는데두번은 탈게 못된다.두번타고 속이 울렁거려서 보말칼국수를 먹으러 가는 길에 아주아주 멀미를 많이 했다.결국 토하고나서야 속이 가라앉았다.한번 타면 완전완전 재밌는 빅볼체험꼭 한번만 타야한다!


옥돔식당은주언니의 다급함이 느껴지는 사진. 많이 배고팠나보다!음식 사진이 없어서 올리지는 못했지만, 컨디션만 괜찮았다면 정말 한그릇 뚝딱 했을 것 같은 맛집이었다.보말칼국수는 처음이었는데, 보말향과 맛때문에 깊은 맛이 나면서도콩나물과 같이 먹는 이집 특유의 방법 덕택에 특별한 식감도 느낄 수 있었다.다음에 제주에 오면 다시 한번 와보고 싶다!규모는 큰데 메뉴가 딱 하나밖에 없어서, 주인의 자부심이 느껴지는 식당이었다.


오설록 다도체험미리 예약하고 가서 편하게 기다리다 들어갔다.제주에서만 느낄 수 있는 특별한 체험이었다.여행 말미에 잡힌 일정이었지만 '다도'라는 특별함 덕에 여행의 즐거움이 다시 환기될 수 있었다.


이니스프리 카페먹고싶어서 먹었다. 맛있음. 사람은 엄청 많음.


오설록 카페기다렸던 오설록 카페!!!나는 녹차를 좋아해서 정말 기대를 많이 했는데, 사람도 많고 전에 뭘 많이 먹어서 잘 먹히지 않았다.그래도 녹차는 짱이얌


이호테우 해변아름다운 이호테우 해변의 해질녘을 바라보며여행 마무으리

==================================================
--------------------------------------------------


제주 여행 ; 만복이네김밥,이호테우해변,리치망고



오랜만에 ~ 너무너무 오랜만에 쓰는 나의 일상 ^^ 작년 직장 동료들과 함께한 당일치기 제주도 여행 이후사랑하는 여보랑 땡쓰랑 함께한 여행 ~ 여름 일정이 바쁠 여보와 더 커질 땡쓰를 생각하여 다녀온 이른 휴가 아침 일찍 터진 송송 커플의 결혼소식에 ... 매우 당황...내가 탄 제주항공이 송중기모델이엇다니 ㅋㅋㅋ 





제주도  ; 여름휴가 . 태교여행


안뇽 ~ 하르방 >.<땡쓰랑 인증샷 ~ 안찍어주면 섭함 ㅋㅋㅋ 


도착하자마자 미리 찾아두었던 만복이네 김밥 먹으러 ~ 사람 많다고했는데 , 역시나 많음 !!! 그래도 테이크아웃만 하기에 금방금방 줄이 줄어듬근처에 라운지도 있다고하는데, 수요일은 휴무 였음





만복이네 김밥, 통전복주먹밥, 오징어무침사들고 이호테우해변으로 ~ 





아직은 본격적인 휴가철이 아니여서 그런지 해수욕장 개장에도 사람들이 많지는 않았다 ~ 우리는 한쪽에 마련된 무대에서 냠냠


진짜 너무너무 맛있었당 ~~~ 통전복주먹밥은 생각보다 양이 적기에 사이드 처럼 먹어도 된당중간에 서귀포점 발견했으나, 휴무일이라 아쉽게도...못먹....


정신없이 밥을 먹다 고개를 돌려보니 사진속으로 보던 이호테우해변에서 보이는 등대아 ~ 여기 였구나 ~~ 후다닥 이동해서 인증샷 





해변도로 따라 서부권으로 쭉~~ 이동 애월쪽으로 가다보니 생각난 리치망고





역시나 맛 좋은 스페셜 망고여보랑 시원하게 하나씩 들이킴 ~~ 


비가 온다는 소식과 호우주의보로 조심하라는 문자도 오구그러나 우리가 있는 공간은 바람은 불어도 비는 오지 않았다는거 !!!! 날씨 운이 너무너무 좋은 우리 ♥




--------------------------------------------------


제주도 일몰 명소, 제주여행 일몰구경은 이호테우해변에서!



최근에는 확실히 사설관광지보다 자연여행지 위주로 여행하게 되는 것 같은 그런 느낌이에요. 친구들이랑 다녀온 1박2일 후기포스팅도 아직 다 안올렸는데 해바라기, 수국먼저 올려야할것 같아서 포스팅하고보니 .. 일몰도 너무 포스팅이 늦어지면 안될것 같아서 먼저 써봅니다. 


제주 일몰 명소


어제 포스팅 했던 위미리 수국 기억하시나요? 


수국 사진이 이 날 나들이 일정의 마지막 일정이었는데 찍고나니 딱 일몰까지 1시간정도 남았더라구요. 


그래서 안될것 같아도착하면 해가질테니 일몰은 포기하자, 했지만 그래도 혹시 모른다는 심정으로 남조로를 폭풍 달려서 (물론 안전운전은 했습니다.) 


네비의 최단거리최소시간 안내를 100% 신뢰하며 이호테우해변에 도착했어요. 이호 말등대가 있는 이 곳


아슬아슬하게 해가 완전히 떨어지지는 않았네요. 


이날 날씨도 좋고하늘도 맑아서인지 이호말등대근처에 일몰 사진찍으러 오신분들이정말 많으셨네요. 역시나 제주도 일몰명소 다운그런 포스였어요. 


단체로 이따만한 대포 들고 차차차찰칵 ! 허허허 뭔가 엄청 주눅되더라는요... 


진짜 전문가들 사이에서이러고 놀고 있고 ㅎㅎ 


조금더 일찍 도착했으면하얀말등대가 있는 쪽까지 뛰어갔더라면 해수면에 거려진 해의 모습을 조금더 제대로 볼 수 있었을 텐데 말이죠. 


미러리스에서 이것저것 만져보면서 한장 한장 담아봤어요. 


해 넘어간다.


화이트밸런스바꿔보며 찍어보기 어차피 전 제주여행중일몰구경하는 느낌으로 가벼운 마음으로 온거니까요 ㅎㅎ


사진보다 여행과 나들이에 관심이 더 많은 1인 


최대 줌으로 당겨보기 디지털줌이라 어쩔 수 없이 깨지네요 ㅋㅋㅋ


괜찮아여.저는 사진전문가가 아니니까여 :)


이날 오메가 기대하고오신분들 정말 많으신것 같은데 다들 실망한 표정과 말투날씨도 이렇게 좋고 구름도 적당한데 오메가가 안생겼다며 .. 


이 순간부터 다들 카메라를 접으시더라구요. 제주도 일몰 명소 이호테우해변에 위풍당당대포부대가 사라지고 ㅎㅎ 


말등대를 마저 담아봤어요. 


여기 낮에도 인생사진 찍으러 여행자분들이 정말 많이 오시는 곳이라서 꼭 일몰이 아니더라도 이호테우해변이호 말등대에 이쁜 사진 담으러 한번 들러보세요. 


..제주도 반바퀴를 달려이호테우해변에서 일몰찍고나서 폭풍먹방하기 


먹는데 정신팔려서사진이 몇장 없어서 맛있었는데 따로 포스팅하기가 힘드네요 ㅠㅠ 다음에 또 가게되면 맛있게 먹고 사진도 다양하게 찍어서 꼭 후기 포스팅 할게요. 




--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 깜짝놀란 육즙폭풍 돈짱이다



이호테우해변 맛집으로 깜놀 너무 맛있쩌 반한 돈짱 !!


잇님들....제가요...세상에마상에 할만큼 맛난 꼬기를 먹어버렸어요.


여기까지 왔는데, 흑돼질 안 먹고 가면서운해서 안되겠죠?진짜, 너무 잘 골라서 깜짝 놀랐어요.보여드릴게요 !!!!(* 순수히 맛있어서 반한 손님임을 미리 밝힙니다ㅎㅎ)





이호테우해변은 제주공항과 그리 멀지않고우리가 있는곳과 가까운 곳이에요.도두동에 있는 돈짱을 가 봤는데요.뷰가 이렇게 좋아요.다 먹고 나올 때 쯤엔 석양이 쫘악,진짜 너무 멋있었어요.


육즙가득 머금고 있는고운 자태가 보이나요?정말 눈으로는 표현할 수 없어요 ㅋㅋㅋ'얘 왜 이렇게 반짝거리는거지' 싶죠? ㅋㅋㅋ


바다 바로 앞에 있는이호테우해변맛집이라길래 바다보면서 꼬기를 먹어볼까나~했죠.


들어와서 앉았을때의 전망이에요.나갈때의 전망은 더 난리납니다.ㅋㅋㅋ


제주왔으니 제주산 흑도야지 정도는먹어줘야겠죠?근고기라서 600g씩(한근) 나와요.


당일직송하는 청정제주도야지만 !!그리고 중요한 점 !!직원이 구워드리는대로 먹는 게가장 맛있게 먹을 수 있대요 !여기선 까불지말고(?) 직원분이 해 주시는대로받아드시는게 상책이에요.지난번에 왔을 때는 X돈가라는 제법 유명한집에 가서 근고기를 먹어본 적이 있었는데, 사람이 너무 많고 정신이 1도 없었어서네가 구웠냐 내가 구웠냐 직원분이 구워줬냐하나도 기억 안나고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 줄서서 먹을만큼의와, 대박 신세계다 이정도의 맛은솔직히 저희는 아니었거든요.그래서 이번엔 다른집을 찾아서 !그게 바로 돈짱


아이가 앉아서 먹기엔 이런 의자는 아직 좀 불편할 수도 있는데 (그냥 동그란 의자, 뭔지 알죠?ㅋㅋㅋ)우리 아들도 앉을 의자도 센스있게마련 돼 있어서 Good~


메뉴판을 좀 자세히 들여다보면,준비 돼 있는 게 단정(?)해요.우리는 김치찌개도(7,000) 작은거 하나를 시켰어요~첨에 미역국이랑 계란찜이 섭스로 나와서이 부분도 참 좋아요.우리 꼼이가 미역국을 엄총~좋아하거든요.꼬기 구워서 국이랑 계랑찜이랑함께 맘마먹쟈요~~


깨끗하게 나온 밑반찬들~상추쌈도 나왔지만,얘는 솔직히 쳐다 볼 틈도 없었음(이유는 아래에 설명 ㅋㅋㅋㅋ)


요건 한번 중독되면 빠져나올 수 없다는그 멸젓인데요.저는 아직 중독전입니다만,꼼이아빠는 이거 엄청 좋아해요.아마도 이 집에서 조금 더 중독이 된 걸로 보여요.


깔끔하게 차려진 밑반찬들과주인공인 우리의 흑돼지가 나왔어요


한덩어리 턱! 하고 올라온 근고기죠.이호테우해변맛집의 맛은어떤 맛일까?그냥 돼지고기맛이겠지?생각했는데.............


직원분이(알고보니 사장님이셨음) 직접 구워주는대로우리는 가만히 있어요.그 커다란 고기가 숭덩숭덩.속으로 한 생각,'엄청 부드러운가보다질김이 하나도 없이 석석.'





그리고 또 먹기좋은 크기로석석 잘라줘요.첨에 엄청 커다란 고기를 보고"이 큰 고기가 금방 익어요?"물었었는데이렇게 석석 잘 잘리는구나 ㅋㅋㅋ엄청 도끼로 영차영차 잘라야하는 줄 


섭스로 나온 계란찜이가 뚜둔,우리 꼼이가 포근포근 참 좋아하는데~


거기다가 미역국까지 있으니더 좋아하죠~국물보다는 미역을 건져서밥에 계란이랑 함께 해서아아~해 주면 잘 드심 ㅋㅋ꼬기 꾸워지면 줄게 기다료요~


멸젓에는 고추랑 마늘을 퐁당퐁당넣어주시더라구요.


먼저 가운데에 있는 이 친구들이노릿노릿하게 익어가고 있는 모습!!한번에 한근을 다 익히는거 아니고익혀가면서 먹기~ 좋죠.한번에 다 익으면 어떤애들은넘나 딱딱해질 수도 있으니깐요?


그리고 익었다며 사장님이 우리의 밥 위에 하나씩 올려주시면서


"소금만 찍어서 드셔보세요"


네네 네네네 하면서 이미반짝거리는 고기에 반한 상태임먹어봤는데 진짜 둘이 눈 마주쳤잖아요.'헐, 이거 뭐지? 나 이런 고기 처음 먹어 봄.'


꼼이아빠 신났어요가뜩이나 고기좋아하는데다가이런 맛은 또 처음이니까요ㅋㅋㅋㅋ멸젓에 들어있던 고추를 잘 익은 흑도야지랑 함께 아앙!정말, 어쩜 이렇게 육즙이 넘치고고기가 부드럽죠?여기에 무슨짓을 하신거죠????????한점한점 먹을때마다 놀람





그리고 김치찌개도 짜잔~내가 좋아하는 맛,얼큰시원칼칼한 맛 !!대체적으로 음식을 잘 하시는구나.사장님이 젊은 남자분들이던데우왕 짱이당


내용물도 튼실~하게 들어있어요.이 안의 겹살도 넘나 부들부들


멈출 수 없는 이 한점한점 소중한 맛그리고 상추는 폼이었어요.상추를 싸 먹기가 아까운돼지고기는 태어나 처음이었어요.소도 아니고 돼지가 말이야 !!그냥 순수하게 소금에만 콕찍! 이게 진리인 맛,가까운곳에 없다는게 넘나 속상할만큼





멸젓사랑 꼼이아빠는여기다가 계속 콕찍.사장님이 넣어두셨던고추들은 이미 다 먹었고 


또 넣어주심 ㅋㅋㅋ 마늘이랑,나한테도 먹어보라며거기서 꺼낸 마늘고츄랑 꼬기를 숟가락에 올려서 입에 넣어줌.근데 난 아직 중독전이라소금에 콕찍이 더 맛있네요 


이거 중독되면 밥에도 비벼먹는데요난리(?)라네요 ㅋㅋㅋㅋ이사람도 약간 그 Feel .


지는 석양을 배경으로우리는 그렇게 인생흑돼지를 먹어봤고,하, 정말 맛있었어요.전에 제주와서 먹어봤던 근고긴솔직히 게임이 안 되네요.직접 맛있게 구워주셔서 그런건지아니면 고기가 넘나 싱싱하고좋은 부위라서 그런건지여튼 중요한 건 인생돼지고기맛 이었다는 점.이호테우해변맛집으로 땅땅땅!!친절한 젊은남자분들이 세상맛나게구워주실거에요.구운고길 좋아하신다면진짜 꼬옥~ 들러서 드셔보세요.저희는 제주 올 때마다 '고기는 무조건 여기다'나도 모르게 홀린듯이 '약속'을 했어요.





바다전망을 보며맛있는 고기를 냠냠냠,우리 꼼이도 잘 먹고 ♡또 만나요 돈짱 !!나중에 가면 넘나 맛있다고 찬양했던우리를 잊지말고 기억 해 줘요 !! ㅋㅋㅋ(어디다가 누구한테 얘기하는지는 의문)

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 이호테우 해변



제주 가볼만한곳 이호테우 해변


제주 가볼만한곳 이호테우 해변입니다 제주 여행 필수관광지로 공항에서 가까워서 제주 도착하면 가장 먼저 찾아보는 곳이기도 합니다 이호테우해변의 일몰역시 정말 아름다운곳이라 저녁시간 붉은 하늘과 어우러지는 하얀목마, 빨간 목마를 담으러 많은 분들이 찾는 곳이기도 하지요 저번 제주여행때 저역시 이호테우해변을 찾았답니다 전 언제나 해변쪽을 먼저 찾아 사진 찍고 목마쪽을 찾는데 바람이 엄청 센날이어서 몸을 못가눌정도로 몰아치는 바람에 오래 머물지는 못했답니다 제주 가볼만한곳 이호테우해변 올려봅니다


이호테우 해변먼저 해변가먼저 찾았습니다


바람이 넘 세어서 휘청거리며사진을 찍었답니다멀리 방파제쪽 이호테우 해변의 상징인 목마가 보이네요


목마 사진찍으러 장소 옮기기전이호테우 해변 파도 사진 몇장 더 찍었는데 바람이 세어 정말 멋지더군요 


 날도 흐려 빗방울도 조금~


거센 바람 버티며 사진 몇장 더 찍고목마쪽으로 이동했답니다





조금전만 해도 흐렸던 날씨가거짓말같이 맑아져서 환호를 ^^ 제주 날씨는 종잡을수 없는것같습니다


햇살까지 비춰주니 붉은 목마가반짝반짝~~ 


조금 둔해보이기는 하지만순박해보이는 목마 ㅎㅎ


순백의 흰목마도 참 이쁩니다


제주 가볼만한곳 이호테우해변 하얀목마 제주의 푸른 바다와 하늘과 함께하얀목마는 정말 잘 어울리는듯합니다그림같은 이 장면을 보려고 제주 가면 꼭 찾게되는 이호테우해변이지요 ^^  


바람이 거세어도 목마위에한번 올라봅니다 바람에 밀려 휘청~신랑님이 손잡아줘서 겨우 오른 저랍니다 바람이 많이 센날은목마오르는 계단이 위험하니올라가면 안될것같습니다


붉은 목마를 등지고잠시 거센바람 피했습니다 


이호테우해변의 하얀목마랑 파도의 하얀 포말이  정말 이쁘네요 ^^


붉은 목마위에서 바라본 전경인데바닷물이 넘쳐나서 집들을삼킬것같은 느낌~ 


자꾸만 거세어지는 바람에파도가 장난아니게 몰아쳤던날이었답니다


 제주 가볼만한곳 이호테우 해변공항에서 가까워 찾기 쉬운곳그래서 인기많은곳이기도 하답니다다음번에 해질녁 찾아 붉은 일몰을한번 담아볼까합니다 ^^*

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비오는 제주도 2박3일 여행 | 이호테우해변



여름휴가를 여름에 못가고 있다가10월이 되어서야 갔다.작년처럼 제주도로-작년에는 친구랑 둘이서만 갔는데이번에는 한명 늘어서 셋이서 가는 여행.드디어 힐링하러 가나보다 했는데미리 찾아봤던 제주도 날씨는흐리거나 비..


근데 5-10mm 온다고 하니적게 오겠거니 했다.


미리 예약했던 항공은 이스타항공.이스타항공은 처음 타보았는데착륙할때 정말 얌전하게... 아무런 진동도 없이 착륙했다.짱..!


#이스타항공


제주공항이 규모가 작아서 인지제주도를 앞에 두고 한동안 멈춰있었다.


렌트카를 받아서 처음으로 간곳은이호테우해변.말모양의 등대가 보고싶어서...ㅋㅋㅋ비행기가 착륙하기 전에이호테우해변의 저 등대가 딱 보였었다.설렘반 기대반이였는데 날씨가 흐림..ㅠㅠ


이호테우해변 야영장쪽에 주차를 했어야 했나보다.소형주차장에 주차했더니 조금 걸어야했다.


#만복이네김밥, #제주도김밥, #전복김밥


아..!이호테우해변에 오기전에만복이네김밥집을 들렀었다.다들 아침을 안먹고 새벽부터 일어나서비행기를 타고 왔으니배가 고파서 ㅋㅋㅋ미리 찾아놨던 김밥집이였다.





이호테우해변 벤치에서 먹었다.가운데에 있는게 전복인가보다 했는데계란이였다. 아주 달달한 계란...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전복은 하나도 안씹혔고전복내장으로 비벼서 만든 김밥인가보다.





저멀리 빨간등대가 보인다.한두방울 비가 떨어지기 시작했다.으잉? 오늘은 흐림이였는데 ㅜㅜ


빨간등대 앞에서 돌아가면서 사진도 찍고.


흰색의 말모양 등대는 오른쪽에 있었다.


날이 흐려서 사진에 잘 안찍혔다. ㅠㅠ


흰색 등대까지 가기에는비도 한두방울씩 떨어지는데다가좀 멀어보여서 안갔다.ㅋㅋㅋㅋㅋ


#이호테우해변, #제주도여행


나는 단렌즈를 들고가서발줌해야됬음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


하지만 인물사진은 잘찍힌다는 장점이..ㅋㅋ


#이호테우해변, #파노라마사진, #캐논100D










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가족여행 코스 이호테우해변



제주에서 여행을 하다 보면 흔히 만날 수 있는 하얀등대가 있습니다. 가끔 제가 전해드리는 하얀등대이야기를 보시면 아시겠지만, 하얀등대가 있는 곳은 사진찍기 좋은 포인트이기도 합니다.제주도 가족여행 코스로 다녀올 만한 오늘의이야기도 하얀등대가 있는 곳이지만, 다른 해안가와는 다른 모양새를 가지고 있는 등대입니다.조랑말을 형상화한 하얗고 빨간 등대 2마리가 서 있는 이호테우해변인데요! 떨어져 있는 이곳의 두 등대의 역활이 살짝 궁금해지기도 합니다. 


제주공항에서 가까운 곳에 위치해 있기 때문에 출발하는 날 또는 도착하는날 가벼운 마음으로 방문하기 좋은 이호테우해변입니다.특히, 제주 오일장이 서는 2일과 7일로 끝나는 날에 제주도 여행을 계획하고 있다면, 제주오일장과 함께 즐기기 좋은 제주도 가족여행 코스입니다.


쌀쌀한 바람이 불어오는 해안가 이기 때문에 춥지 않을까 고민을 하시는 분들도 계시겠지만, 이곳은 다른 해변에 비해 바람이 그리 심하게 부는 곳은 아닙니다. 따스한 햇살아래, 빨간 등대 또는 하얀등대를 향해 산책을 즐기기 좋은 제주의 해안가이구요!겨울에 느낄 수 있는 소박함과 정막함까지 있는 곳이지만, 어찌보면 여유와 힐링이라는 단어가 어울리는 바닷가이기도 합니다. 


이곳을 즐기는 방법은 이렇습니다.해변 인근에 있는 주차장에서 부터 모래사장을 향해 걷다 보면, 오른쪽 방향으로 하얀등대와 빨간 등대가 보입니다. 그 방향으로 산책을 즐기면 되는데요, 이쯤에서 선택을 하셔야 합니다. 어느색깔의 등대로 향할까!이번 산책에서는 빨간등대로 향해 보았는데요, 방파제 위를 걸으며 나누는 친구와의 대화는 여유와 진솔함이 묻어 나옵니다.아마도 제주의 바다가 주는 마력이라고 볼 수 있겠죠!


이호테우해변까지는 제주공항에서 15분 정도면 도착할 수 있습니다. 공항과 가장 가까운 해변이기 때문에 바다를 그리워하는 여행자들이 많이 찾는 곳이지만, 바다의 빛깔은 함덕이나 협재해수욕장과 비교하기에는 그다지 예쁘지는 않습니다.그렇지만, 제주의 바다가 주는 빛깔은 여전히 아름답게 다가옵니다.


제주도 가족여행 코스로 즐기기 알맞게 왕복 30~40분이면 즐길 수 있는 곳이기도 하고, 귀여운 조랑말 형태의 등대가 있기 때문에 궁금함이 많은 아이들과 함께 오기에 좋은 곳입니다.성수기 시즌에는 많은 사람들이 찾는 해수욕장이지만, 한적한 늦겨울에 찾은 이곳에는 그리 많지 않은 여행자들만 보입니다.다들 느긋한 걸음 걸이로 여행의 여유를 가져보는 듯 보입니다.


방파제 주변으로는 낚시를 즐기는 분들이 꽤나 보이는데요, 아마도 이곳에 많은 자연산 돔 들이 서식하는 듯 싶습니다. 제주에서 하룻밤 낚시를 즐기고 싶다면 용담해안도로 주변에 있는 숙소에 머물면서 5분 거리에 있는 이곳 해변 방파제에서 밤낚시를 즐겨 보아도 좋을 듯 싶구요!


이름까지도 여행지 분위기를 품고 있는 해변에서의 시간이었는데요, 비록 예쁜 빛깔의 모래색은 아니였지만, 제주 바다의 시원한 조망을 즐길 수 있던 이호테우해변이었습니다.해변 주변으로 소소하게 즐길 거리를 찾는다면, 한여름에 즐길만한 야외풀장이 있고, 바닷가에 살던 물고기가 밀물때 들어 왔다가 썰물때 빠져 나가지 못하도록 돌을 쌓아 놓은 원담 이라는 곳에서 맨손으로 물고기도 잡을 수 있는데요(썰물때) 제주도 가족여행 코스를 찾아온 여행자들에게 이야기 거리나 볼거리로도 충분해 보입니다.


이호테우해변에 하얀 등대와 빨간 등대 2개가 있다고 전해 드렸는데요, 2개의 등대가 이웃해 있지만, 각자의 자리에서 바라다 보이는 제주의 해안가 모습은 상이하게 다릅니다. 시간적인 여유만 된다면 등대 2곳을 모두 왕래해 보기 바래 봅니다.제주도 가족여행 코스로 찾아온 여행자들에게 휴식이 되어줄 카페거리도 5분 거리에 있기 때문에 용담해안도로를 드라이브로 즐기면서 카페에서 따뜻한 차 한잔과 로맨틱한 제주 바다의 푸른 빛에 여행의 추억을 쌓아 놓기에 좋습니다.




--------------------------------------------------


4살아이와 제주여행 4일차 [이호테우 해변]




4살아이와 제주여행 4일차 [이호테우 해변]


집에 간다고 행복하던 도원이 ㅋㅋㅋ 제주도는 바람이 너무 불어서 별로라는 명언을 남기고... 


밥 먹고 공항가기 전 시간이 애매하게 남아 마지막으로 들른 이호테우 해변 제주 출발하기 전 바다를 최대한많이 많이 보고 싶다고 했었는데 그 소망은 이룬 듯 


작년 겨울 혼자 왔을 때 이호테우 해변 보러 왔었어서 뭔가 감회가 새로웠다 


바람이 아예 안불진 않았지만 그래도 막대기 주으러 다니며 놀이에 심취한 아들 


남편이 찍어준 정색한 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


바다엔 관심없고 남편과 모래놀이만 실컷하다가 제주 빠빠이 하고 공항으로 향했다 


비행기 대기하며 오렌지주스 벌컥벌컥 공항에서부터 집 도착까지 참 .. 낮잠을 안자서 유모차 끌고 다니면 잘 줄 알았는데 절대 안자서 ㅎㅎ 대기하다가 응가마렵대서 화장실에서 한번 보구 나와서는 갑자기 다시 마렵다고해서들어가는데 그만 실수를.. 바지랑 팬티에 묻어서 팬티는 버리고.. 남편이 급한대로 편의점가서 기저귀 사오고 바지는 벗고 안에 입었던 히트텍 하나만입은채로 대기했다 ㅋㅋㅋㅋ 그와중에 팬티 어쩌냐며 엉엉 우는데 참.. 


비행기에서 전혀 안자고.. 기분이 너무 좋아서 문제 우리 뒷자리도 비슷한 또래의 아이가 있었는데둘이 함께 떠드니 그 시너지.. 주변사람들 넘넘 쨔증났을 것 같다 ㅠㅠ 저녁비행기라 어둡게 하고 가는데 계속 크게 웃고 떠들고.. 뭐가 그리 재밌는지 모를이다 모를 ㅋㅋㅋ 마지막까지 넘넘 힘들었던 제주여행.. 


김포공항 내려서 데리러 온 친정엄마 차 안에서 도원이는 기절하여 다음날 아침까지 잤다 쭉~! 이런저런 일이 참 많았는데 이스타 항공 넘 짜증나서 첨으로 자다가 일어나서고객의 소리에 글도 썼다 너무 화나니까 꼭 유선상으로 전화해서 해명하라고 까지 썼었다.. 여튼 역대급 힘들었던 여행 ㅋㅋㅋ 다사다난.. 남편한테 당분간 제주도 자제해 라고 하자 남편이 당분간 여행 자제해..라고 받아쳤었던 여행~!

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 제주시 Jeju - 제주국제공항에서 가까운 아름다운 해변. 밤바다가 아름다운 해변. 이호테우해변 Iho Taewoo Beach #2



아름다운 제주도의 이호테우해변을 감상하고 있습니다. 물이 빠진 해변도 꽤나 아름답군요.하지만, 가까이 가고 싶지는 않군요. 발이 닿는 순간 푹 하고 빠져버릴 것 같습니다.이 곳의 밀물과 썰물 때의 분위기가 다를 것이라는 것을 알 수 있는 모습이죠.


제주 시내에서 가장 가까운 해수욕장입니다. 그리고, 제주를 뜻하는 말 모양의 등대가 있는 것으로도 유명하죠.모래 색이 거무스름한 것이 특징인 해변이라고 합니다.확실히 제주도는 곳곳에 각자의 특징을 간직한 해변이 참 많습니다.


아무래도 사면이 바다인 곳이고, 곳곳에 아름다운 해변들이 가득합니다.이런 분위기인지라, 제주도 분들은 별도로 휴가 때에 다른 곳의 바다를 찾을 필요가 없을 것 같은데,제가 아는 분은, 그래서, 거꾸로 도시로 여행을 떠난다고 하시더군요.제주도에서는 문화 생활을 즐기기가 어려워서, 휴가 때에 서울에 가서 공연을 많이 보신다고...


이 곳의 상징이라 할 수 있는 말 모양의 등대가 보입니다.그런데, 이렇게 보니 등대가 생각보다 가까워 보이는 군요. 사실 제가 직접 보기로는 여기에서 등대까지가 은근히 멀어서,꽤 걸어야 했었는데 말이죠. ㅎㅎㅎ


제가 이 곳을 찾았을 때가 봄철이었을 때인데, 봄철의 이호테우해변도 충분히 아름답군요.물론, 수영을 할 수 있는 분위기는 아닙니다만, 모래를 밟으면서 산책을 하니 참 좋군요.백사장이 참 완만해 보이는데, 그래서, 많은 분들이 여름에 이 곳을 찾아서 해수욕을 즐기는 분들이 많다고 하더군요.


해수욕장 주변으로 많은 건물들이 들어서 있는 것을 알 수 있습니다.많은 곳이 숙박업소 또는 여행자들을 대상으로 영업하는 상점들이겠죠.이 곳이 유명 관광지라는 것을, 이 곳 주변의 분위기만 봐도 쉽게 알 수가 있습니다.


여름철에는 이 곳에 안전요원들이 배치가 되어서, 해수욕을 하는 분들 중에서 사고를 당하는 분들이 없는지 지켜 보겠지요.봄철에 바라보는 이 곳의 풍경은, 여름의 분위기와는 상반된 분위기를 보여줍니다.각자 나름대로의 매력이 있죠. 여름에는 여름의 매력. 봄에는 봄의 매력.


이러는 사이에, 이번에는 색동날개가 지나가는 군요. ㅎㅎㅎ 아시아나항공의 항공기가 착륙을 준비하고 있습니다.착륙을 위해서 바퀴를 뺀 모습까지 생생하게 볼 수 있을 정도로,이 곳 이호테우해변에서 제주 국제공항은 서로 가까운 거리에 위치하고 있습니다.


아마도 여름철에는 이 곳에서 다양한 행사 및 축제가 열리고는 하겠죠.위의 단상은 마치 뗏목의 모양을 하고 있는데, 사실 이 곳 이호테우해변은 고기를 많이 잡던 곳이었답니다.주로 멸치가 이 곳에서 많이 잡혔다고 하군요.하기야, 여기에서 추자도가 그리 멀지 않고, 추자도 멸치액젓이 유명한 것을 생각해 보면, 고개를 끄덕이게 됩니다.


이 곳에서 잡힐듯한 물고기들이 이렇게 바닥에 그려져 있군요.하긴, 이 곳은 해수욕장의 역사보다, 고기를 잡은 역사가 훨씬 길겠죠.그래서, 이 바닷가 곳곳에서 고기잡이의 흔적들을 발견할 수가 있다고 합니다.


물이 빠져서 이런 분위기인데, 이 곳에 물이 좀 들어오면 더 아름다울 것 같군요.아무래도 봄철이라서 햇볕도 뜨겁지 않다 보니, 백사장의 색이 조금 어둡게 보입니다.아무래도 여름철에 이 곳을 찾아와야, 제대로 이 곳의 풍경을 담아낼 수 있을 것으로 보입니다.


하지만, 이 풍경은 나름대로 또 멋이 있군요.가만있자... 그런데, 이 곳에 말 모양으로 만들어진 등대가 하나가 아니었군요. 저 멀리 하얀색 등대가 하나 더 있네요.두 마리의 말이 있었습니다. 외로워 보이지 않아서 좋군요.


음... 역시나 이런 곳은 하나보다는 둘이 좋죠. 그런데, 어째 흰색 말은 고개를 돌리고 있는 듯? ㅎㅎㅎ아무튼, 빨간색과 흰색 말이 함께 자리하고 있어서, 아름다운 분위기를 연출하고 있군요.이 풍경을 보고, 저는 등대에 가까이 가볼까 생각했었는데, 한참 걸어야 되어서 이 정도로 정리하기로 했습니다. ㅎㅎ


사실 앞으로 남은 볼거리가 많거든요. 왔던 길을 돌아가기에는 길이 너무 멉니다.혹시나 나중에 아쉬움이 생기면, 다음 번 제주도 여행 때에 한 번 검토해 보도록 하죠.설마 이번 제주도 여행이 평생 마지막일 것 같지는 않아서요.




--------------------------------------------------


[여름휴가/2박3일 제주여행] 가족여행 셋째날 #1 아이와함께 제주여행, 제주금호리조트, 제주 삼다수마을, 제주 이호테우해변 카페, 핸드드립 전문점, 조아찌 JOAZZI



#제주여행 #2박3일제주여행 #가족여행 #아이와함께제주여행#제주금호리조트 #제주삼다수마을 #제주이호테우해변카페 #제주조아찌 제주에서의 마지막날 집으로 돌아가는 날시간이 정말 후딱 지나간거 같아요2박3일은 조금 짧긴 짧은 거 같아요왠지 3박4일이 적당할 거 같다는 생각이 ㅋㅋㅋ


아침일찍 #제주금호리조트 체크아웃안녕 ㅠㅠ잘 놀다 갑니당ㅃ ㅏ잉


제주는 사랑, 아이들과 힘은 들었지만 정말 행복했던 시간올 때 마다 너무 좋은 제주공항으로 가는 길비는 조금씩 왔지만 노는데는 아무지장이 없어서 완전 다행이었던 이번 여행!


의젓한 겸이오빠와 잠든 다순이오후1시25분 비행기라 여유가 조금 있었어요그래서 공항가는 길에 있는 #제주삼다수마을 들리기


공항가는길에 들린 #제주삼다수마을푸른 초원 위에 말들바람 솔솔제주는 역시 바람


스마일:D너무너무 행복했던 순간들다시 돌아오지 않는 순간순간을 사진으로추억남기기


마지막날이라 너무나 아쉬웠어요ㅠㅠ흐엉...제주 너무 조아


바람아 잠시 멈춰다오사진찍게ㅋㅋㅋㅋㅋ 난리난 머리카락들아놔


남는건 사진뿐, 마니마니 찍어야지우리 아들 이제 어린인데?ㅋㅋㅋ


우리 꼬맹이들바람맞는 중상쾌한 제주바람, 우리 겸이 "오~예"물과 바람을 사랑하는 보겸쓰


우리도 사진찍장최대한 자연스럽게 찍을려고 했지만난리법석ㅋㅋㅋㅋㅋ다같이 찍는건 어려워요


너무 평온초록초록눈으로 힐링 중!눈에 다 담아서 갈께용


우리가 서있는 곳으로 갑자기 성큼성큼 다가오는 말들 왜오는거니, 깜놀 순간 울타리를 넘어올까봐 무서웠음, 다행기 울타리 앞까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 가까이에서 말구경겁쟁이 저와 겸이는  "덜덜덜"





우리엄니여행와도 손자, 손녀들 때문에 힘든 우리 엄니항상 고맙고 미안한 우리 엄니


우쭈쭈


겸이와 다은이는 태어나서 처음 말 구경ㅋㅋㅋ겸이는 아빠, 엄마 손 잡고렛츠고! 


엄마 품에 안긴 다뚱쓰우리 겸이랑 다은이는 나중에 기억을 못 하겠지만 사진으로 다 보여줄껭!


귀염둥이 다뚱이말옆에서 까꿍





병아리 다뚱이, 이렇게 귀엽기 있기 없기!침공주 다뚱쓰손이 입에 다 들어가기 일보직전쪽쪽짭짭쭉쭉손을 맛나게도 빠는 중 ㅋㅋㅋ





공항으로 들어가기 전 커피를 한잔 하기 위해 들린 #제주이호테우해변#제주이호테우해변카페#제주이호테우해변카페조이찌#제주조이찌이호테우해변 바로 앞에 위치한 카페예요알록달록 너무 이뿐 카페


안에서도 바닷가가 보여용우리가 가는날에 갑자기 맑아진 하늘 


안은 더 아기자기 이뿌네요아이스아메리카노, 아이스바닐라라떼,겸이는 브라우니 


소품들이 다 알록달록, 개성있어요너무 이쁨


할머니 사랑 보겸쓰매미니?할머니 등에 찰싹!


커피맛 굿!커피맛을 잘은 모르지만핸드드립 전문점이라 그런지 커피가 더 맛난거 같았어요아이스아메리카노도 연하면서 깊은향이 가득우리 겸이는 비싼 브라우니를 먹지 않고 장난만이놈 ㅜㅜㅋㅋㅋ


너무 이뿐 비치의자뜨거운 관계로 앉는건 패스염


개구쟁이 겸쓰는 물컵으로 물장난 하다가 또 옷 다 버렸어요배 빵빵햇빛에서 옷 갈아입는 중


옷을 벗기니 "아 추워, 아 추워" 발음은 정확하지 않지만 요즘 제법 말을 잘 해요입모양이 야무짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ누가보면 바닷가에서 놀다 온 줄 ㅋㅋㅋ





렌트카 반납하러 왔다가 렌트카 바로 옆 카페에서 사탕 득템사탕은 언제 봤는지 사달라고ㅋㅋㅋㅋㅋ아들아 사탕이 2천원이나 하구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


무지개 사탕, 행복한 우리 겸쓰맛있니혀로 날름날름급 얌전해진 우리 겸이사탕이 아빠,엄마를 도와주넹 ㅋㅋㅋ


집으로 가는 비행기 안갈 때는 제일 마지막 자리부산으로 출발!비행기 시간이 올때도 갈때도 겸이 낮잠시간이라 비행기만 타면 잤어요덕분에 돌아올때도 편안하게 ㅋㅋㅋ


부산 도착! 안녕 다순아:)헤벌쭉미소천사, 잘 웃는 우리 다순이


헤헤헤


공항 도착 후 차에 탔는데 와우!찜통 ㅠㅠ얼른얼른 집에 가자 애둘앙두 꼬맹이들 손잡고, 넘나 귀여워 증말 앙증맞은 손





솔직하게 아이들과 함께 힘은 들었지만 정말 행복했었던 #제주여행 #가족여행 #여름휴가2박3일이 짧게도 느껴졌다가 적당하게도 느꼈졌다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ좋은 추억, 행복한 추억 많이 만들고 돌아왔습니당다음에 또 가고 싶은 제주제주는 사랑입니당!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아기자기 귀여운 이호테우해변 그리고 목마등대. 



제주공항에서 가장 가까운 바다. 이호테우해변.


그곳엔 바다보다 유명한 등대가 있어요.너무나도 깜찍한 모양을 하고 있는 이호테우해변등대.


 어둠이 내린 밤 뱃길을 밝혀주는 등대이지만 사진찍기 좋아하는 분들에겐 사진명소로도 사랑받는 곳이죠^^


바닷물이 빠지면 이렇게 둥글고 큰 원담이수면위로 나타나요. 물이 빠질때 미쳐 같이 나가지 못하고 원담에 안에 갇힌 물고기들을 잡는 분들도 있고요.


그 원담 위를 걷는 분들도 있죠.


하늘.바다.원담 아래 바닷물에 비친 빨간목다등대의 반영이 참 예쁘죠. 


이렇다할 화려한 볼거리는 없지만  해변 근처를 산책하는 것그 소소한 시간만으로도 정말 좋아요.


해질무렵 황금빛으로 물든 해변가는   더욱 더 낭만적인 풍경으로 다가온답니다.


일부러 들려도 좋지만 비행기시간 전후로 잠깐 들려볼만한 곳을 찾는다면 이호테우해변 한번 들려보세용 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


1년만에 다시 제주여행-4일차(지오반니/곽지해수욕장/제주봄날/이호테우말등대/제주김만복)



2018.11.24.토마지막날!여유있게 여행하자 했는데 어쩌다보니 빡세게 돌아다녔다ㅋㅋ오늘은 진짜 계획없이 돌아다니기롱ㅎㅎ아침에 조식먹고


출발!!


여기 용머리해안쪽인데갑자기 빗방울떨어져서 내려가진 않았당


여기 전망대만ㅎㅎ


속이 뻥💙


그러고 또 달리다가해변이 너무 예뻐서 멈춘곳


동쪽바다가 색이 더 예쁘긴하당


🌊🌊🌊💙💙💙너무 배고파졌는데파스타가 먹고싶어서 찾다가젤 가까운곳으로 찾아헤메 여기왔다


#지오반니


인테리어 예쁘넹


#딱새우로제파스타 랑#버섯크림리조또


딱새우로제ㅎㅎ


버섯크림리조또


생각보단 실망 ㅜㅜ 그래도 먹을만했당딱새우는 좀 특유의 향이 있는거같당그냥 새우가 난 더좋움배를 든든히 하고#곽지해변 #곽지해수욕장


바람때문에 내머리 완전 메두사ㅋㅋㅋ


여긴 좀 사람들이 많았당


에메랄드빛💙


낙서도 해쮜


콜!!❤️❤️


커피한잔☕️#카페봄날


여기당 바다앞카페


바로 옆에도 유명한카페ㅎㅎ몽상드애월다들 나와서 사진찍고있다ㅋㅋㅋ구경하는 재미가있음너무 당당하게 화보찍는 사람들이 있어서 신기


거울이 넘 더럽넹


경치 최공👍🏻


분위기 있고만 잘찍었쥐


선물가게 구경했는데 요거 넘 귀엽땅공항으로 올라오면서 이호테우해변


ㅋㅋㅋ옆에 여자들 다 이렇게 찍고있어서따라 앉앗당ㅋㅋ


셀카도 찍구


뽀뽀하는것처럼 해바


나두😘


슬슬 해가진당


노을 짱멋짐작년에 요사진 상후니테 보내줬는데같이와서 같이 봤당


후광 ㅋㅋㅋ


옆에 아주머니들이 같이 찍으라면서찍어주겠다고ㅋㅋㅋ잘 찍어주셨당🧡


#제주김만복유명한김밥 드디어 먹어봄


맛있긴한데 막~~그런건 잘 모르겠당동문시장와서 간단히 분식먹고


이제 비행기타고 서울로제주여행끝❤️

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도숙소 이야기:) 서귀포에서 제주시로 넘어온날 붉게물들던 이호테우해변 일몰



2018년 첫 출근 다들 잘 하셨나요? ^^어제는 신정이라 그런지 꽤 많은 가게들이 문을 닫았더라구요오랜만에 내려온 친구를 만나 저녁먹으며 맥주도 한잔하고 밀린 이야기들도 많이 나눴어요친구는 서귀포시에 있는 제이앤비가족호텔에서 2박 묵고 그리고 제주시에서 1박하고 오늘 다시 일상으로 돌아갔지요제주도숙소 이야기:) 서귀포에서 제주시로 넘어온날 붉게물들던 이호테우해변 일몰친구들, 지인들, 사촌언니들 등등 꽤 자주 묵어서 종종 따라가곤 했던곳 ㅎㅎㅎ이번에 제주에 온 친구 역시 제이앤비에서 묵었다길래 괜히 반가운? ㅋㅋㅋ 뜬금없이 숙소 이야기로 화제가 전환되기도 했어요


겨울에만 볼 수 있는 이색적인 신천목장이예요 ^^ 친구도 다녀왔다고 했지요역시나 예쁜 풍경보다는 말도안되는 냄새 이야기에 신나서 더 떠들었던것같아요 ㅎㅎㅎ


위미리에 있는 동백꽃도 보러다녀왔고 정방폭포와 천지연폭포도 다녀왔대요생각보다 혼자서 꽤 많은곳을 다녔더라구요 ㅎㅎㅎ


제가 전에 사촌언니들 따라 갔다왔던 제이앤비가족호텔 객실 사진을 보여줬는데친구도 비슷한 객실에서 묵었대요 ^^ 원룸형객실이었거든요 ㅎㅎ


요렇게 침대가 있고 부엌이 딸려있고 방이 엄청 넓어서 더 맘에 들었던 그런 제주숙소첨엔 비지니스호텔이라고해서 비슷비슷하겠거니 라고 생각했었지만 친구역시 직접 가서보고 깜짝놀랬던 ㅎㅎㅎㅎ객실이 깔끔한건 둘째치고 방이 엄청 넓으니까 더 좋았지요


혼자 쓰기엔 너무나도 크고 넓은 +ㅂ+;;게스트하우스도 종종 묵곤 했었는데 한두살 나이를 먹으면서 게스트하우스보다는 요런 비지니스호텔을 찾게된다는 친구말에 조용히 고개만 끄덕끄덕..게스트하우스의 그 활발한 분위기, 여러사람들과 함께모여 나누는 여행 이야기들도 물론 좋지만..이젠 그냥 조용~~~히 나만의 공간에서 편히 쉬고싶어지더라구요 ^^;;


밤에는 요런느낌 ㅎㅎㅎ친구는 저녁에도 꽤 여기저기 많이 다녔는데 정방폭포는 낮에 그리고 천지연폭포는 저녁먹고 밤에 다녀왔대요저녁먹고 산책 겸 천지연폭포를 다녀오는것도 좋긴하거든요 ^^


여기는 오늘 점심식사를 하러 다녀온 제주올래국수 +ㅂ+ ㅎㅎㅎ용담오거리 근처에 있는데 맛이 꽤 괜찮았어요


일단 고기국수, 비빔고기국수 요렇게 +ㅂ+ 다들 취향대로 ㅎㅎㅎ뽀얀 국물에 듬뿍 올라간 송송썬 파가 완전 굳굳


고기도 부드럽고 맛있었구요 국물이 참 진~~한게 저는 너무좋았어요 ^^


그리고 비빔고기국수 역시 매콤한 양념소스가 제법 괜찮았구요참기름향이 엄청 고소~~~하니 입안에 싹 맴도는게 좋았죠 ^^


꽤 괜찮은 국수집을 찾은것 같아 기분이 좋아졌던 ㅎㅎㅎㅎㅎ그런데 퇴근시간이 너무 안온다는거... ㅠㅠㅠ 오늘따라 왜이리 시간이 더디는지;; ㅎㅎ


용담오거리 근처에 있으니까 공항으로 가기 전에 간단하게 밥 먹고 가도 괜찮을 것 같았어요 ^^주차도 어렵지않았구요 ㅎㅎ


그제!! 이호테우해변 말등대에서 붉게붉게 타오르는 멋진 일몰 감상을 했지요 ^^날은 제법 쌀쌀하긴했는데 하늘에 구름도 너무너무 멋있어서 ㅎㅎ


크~!!! 하늘에서 쫙 내리는 저 태양빛이 서서히 붉어지는게 괜히 뭉클 ㅋㅋㅋ2017년 마지막 일몰이라 생각해서 그런지 괜히 감정이입을 하게되더라구요 ㅎㅎ


파도도 잔잔~~~했던날 ^^꽤나 쌀쌀하긴했지만 일몰이 너무나 아름다워서 참을만했어요 ㅎㅎ


말등대 앞에서 꽤 많은 분들이 사진을 찍어요물론 저도 간간히 셀카를 찍긴하지만.... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그냥 말등대와 뒤에 멋진 하늘배경만으로도 충분히 멋진 사진이라는거 ^^


제주도숙소 이야기:) 서귀포에서 제주시로 넘어온날 붉게물들던 이호테우해변 일몰2018년이 시작됐지만 아직은 뭔가 2017년같기도하고.. ㅎㅎㅎㅎ다들 올 한해 건강하시고 좋은 일 가득하시길 바래요 ^^우리 같이 화이팅해요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 맛집 대게마을 푹 빠짐



김프로가 이호테우해변 맛집 다녀왔지요.이번 여행의 대미를 장식할 대게를 먹으려고요.


친한 후배들과 떠난 제주도 여행!잘 다녀왔습니다.정말 맛있는 걸 많이 먹었지만그중에서 가장 최고의 기억으로 남는맛집을 포스팅해볼게요.


그곳은 바로 이호테우해변 맛집 대게마을!


대게마을은 킹크랩, 대게, 랍스타를 주로 판매!보시다시피 정해진 가격이 아니고그때그때 싯가로 결정된다고 합니다.저희가 가보니 다른 식당들보다 좀 저렴해서일단 기분은 너무 좋았습니다.


저희는 대게, 랍스타 한 마리씩 주문했어요.대게와 랍스타가 나오기 전에 아주 고급스러운스끼다시 음식들이 줄지어 들어왔습니다.


맛도 맛이지만 정말 이쁘게 담겨 나오네요.


이 귀여운 녀석들은 바로 새싹삼이라는 것인데한 사람당 하나씩 주시더군요.건강에 좋다고 하니 얼른 꿀에 찍어서잡수시는 우리 후배님들!역시 건강이 최고야~ㅎㅎ


전복 볶음은 향부터가 정말 최고였어요.버터에 볶아져서 고소함이 배가된 전복과 알록달록이쁜 야채들을 같이 먹어주면아주아주 맛있네요!


우럭 튀김 다들 좋아하시나요?저와 후배들은 없어서 못 먹는데요.술집에서 자주시켜먹던..킁!살점이 많이 붙어있고~바삭한 튀김옷에촉촉하게 적셔진 양념이 아주 별미네요!


거의 모든 사람들이 좋아하는 양념게장!새빨간 양념게장은 자고로 양손으로 딱! 잡아주고~쭈욱~짜서 꽉 찬 속살들을 비벼 먹는 게 최고지요.


생각하니 또 군침이..ㅠㅠ


메인 나왔습니다~주인공 등장!대게와 랍스타가 나타났습니다.정말 이쁘게도 생겼네요.이쁘게 장식되어 나오는 대게와 랍스타.이호테우해변 맛집 대게마을 사장님 센스쟁이!참 이쁘지만 실례 좀~ㅋ후다닥 먹어 치우겠습니다.


이호테우해변 맛집 중 대게 유명한 곳인데ㅋ대게의 다리 살들을 쓰윽 빼내서 게딱지의내장에 살짝 찍어 먹어보세요.짭조름하면서도 쌉싸름한 맛이게살과 어우러지는데 상상이상의 맛입니다.


대게의 집게발! 양손으로 잡고 쑥~빼기만 하면속살이 그대로 나옵니다.역시나 먹기 좋게 되어있네요.센스 굿! 정말 속살은 부드럽네요.크니까 먹는 맛도 좋고~굿~


대게만 맛보는 건 안되지요.이번엔 랍스타를 맛볼 차례입니다.랍스타의 몸통에 이것저것 토핑이 되어있네요.게다가 치즈인지 버터인지 모르겠지만고소함을 더 해주네요~맛있어 아주아주 굿~


이번엔 랍스타의 집게발을 먹어보죠! ㅎ대게보다 큼직한 랍스타의 집게발!속살을 살살 빼주면 집게발 모양 그대로속살이 쏙~빠져나옵니다.집게의 끝 속살도 나와서 신기합니다.모양 그래로 쏙~빠져요.


대게와 랍스타를 실컷 즐기고 나면 식사 메뉴가!오~~이건 내장 볶음밥인데..대게의 게딱지에도 이쁘게 담아주시네요.이건 냄새부터 식욕을~~아주 맛있는 냄새가 나요.


혹시나 해서 남겨둔 나의 비장의 무기!게살들을 내장 볶음밥에 넣어서 같이 비벼 먹었어요.비비고~비비고~그러면 게살내장볶음밥??ㅋㅋ후배들도 먹어보고 다 저 따라먹네요.크 정말 맛있어~이호테우해변 맛집 대게마을 덕분에!입 호강 제대로 하고 갑니다!


배불리 맛있게 식사를 마치고멀지 않은 곳에 위치한 이호 해변으로 가서 산책!역시 제주도는 바다가 너무 이뻐요!제주도 여행 오시면 이호 해변도 걷고대게마을에 가셔서 대게와 랍스타도 드셔보세요~


064-747-1070

--------------------------------------------------


2016/07/30 이호테우해변축제  테우체험



제주한달살이 8일째 ; 이호테우해변축제 , 테우타기 체험 & 원담 고기잡이 체험


내가 만든  백종원의 새우가루 뿌린 애호박부침과 두부조림으로 아침을 해먹고 이호테우 해변으로 출발 휴가 기간으로 피크시즌인 8월의 첫 주말이라 여기저기서 축제가 많이 열렸다.우리가 택한 곳은 제주 전통배인 테우체험과 원담 맨손물고기 잡이를 할 수 있는 이호테우 해변


작년 삼양 검은모래 해변 축제때 강한 바람으로 못 타본 테우 이번엔 반드시 타보리!


그런데, 제주KBS1 '보물섬'이라는 제주도민의 역사와 풍물을 소개하는 프로그램 촬영하느라 우리 아이들은 테우도 두번타고 인터뷰도 했다.


어른들이 힘을 합하여 배를 물에 띄우고


재원 엄마는 노도 저었다.


촬영이 제대로 이루어지지 않아서 아이들과 촬영팀이 다시 배를 타고 나갔다. 


배에서 내려 소감이 어땠는지 물어보고


"보물섬 많이 시청해주세요~"라고 방송 예고편 찍는 중 이렇게 즐거운 추억도 만들었다.2016/07/30 토

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 맛집 회가 대박이에요



이번 여름에 제주도로 휴가를 다녀왔어요.효리네민박 할때 제주도 한번 꼭 다녀와야겠다~라고 생각만 했는데 수학여행 이후로 처음 오게되었네요.제주도도 사실 덥기도 했지만,대부분 렌트카를 타고 돌아다녀서 에어컨시원하게 쐬고왔네요.둘째 날에 제주도 이호테우해변 쪽을 거닐다가 발견한 맛집!웨딩촬영을 하는 신혼부부분들도 많고~ 경치도 아름답던 곳인데요,금강산도 식후경이라죠! 제주도 왔으면 회 먹어야지 횟! 를 외치면서찾아간 제주도 이호테우해변 맛집 올래어촌 이라는 곳입니다.


이호테우해변앞에 바로 위치한 올래어촌 이라는 곳입니다.파라솔을 바닷가가까이에 피고서 먹을 수도 있었는데,저녁이 되어가는데도 날씨가 더워서 창가쪽에 앉아서 먹었어요.올래 회 어촌은 내부가 깔끔하게 되어있고 방도 넓고 룸식으로되어있어 가족들끼리 편하게 식사를하거나 회식을하기에도 좋더라구요.하지만 사진위주로 사진을 저~엉말 많이 찍어서! 음식사진 잔뜩 올려볼게요 ㅋㅋ


제주도 이호테우해변 맛집 올레어촌 상차림


코스를 주문했는데요, 4명이서 배불리 먹었어요!저는 이렇게 상차림으로 한상 들어오는 횟집중에서는스끼다시를 먹는 재미도 참 좋아라하는데요,회의 구성도 참 알찰 뿐더러 스끼다시가 정말 많아서회를 많이 안먹는 분들도 가기 좋겠더라구요.항상 회먹으러 가면 일행중에 한두분은 회를 많이 안드셔서고민일 때가 있잖아요?!그런점에서 스끼다시메뉴가 알차게 잘나오니까 좋더라구요!


올레어촌의 스끼다시 구성


스끼다시를 살펴보면 구성도 참 알차고 고급스러웠는데요,새우부터, 오징어, 소라, 생선알등 알차게 잘나왔어요.개인적으로 새우도 맛있었고, 소라.. 초장에, 와사비간장에정말 맛있더라구요.


전복도 정말 싱싱하고~ 고소하니 맛이 좋습니다.좋은 경치를 보면서 맛있는 음식을 먹으니 행복지수 최고조입니다 :)새우나 소라, 오징어, 전복 등 좋아하시는 분들 강력추천이에요.정말 싱싱하고 맛있더라구요 b 따봉!


올레 어촌 회구성


회구성입니다! 싱싱한 흰살생선들 위주로 쭉 나와요.사실 회에대해서 그렇게 조예가 깊지 않아서먹으면서 아 이건 무슨회구나 하고 알아채기는 힘들더라구요.하지만 회들이 전부 싱싱하고 식감이 모두 달라서 먹는 재미가 있었고정말 맛이 좋았습니다.개인적으로 와사비 간장은 물론이고, 이렇게 한국에서 먹는 회는사진에 보이는 된장+청량고추 를 섞은 양념에 같이먹으면,고소한 맛이 배가되어서 정말 좋아라해요!


워낙 싱싱하고 맛있어서 회만으로도 고소하니 맛을 느낄 수 있었어요.지금껏 회라고하면 초고추장 맛에 식감으로 먹는거 아니야?라고 생각했는데 정말 싱싱하고 좋은회는 그 자체만으로도 맛이 있더라구요.그냥도 먹고~ 쌈장에 쌈싸서도 먹고 정말 쉴새없이 먹었습니다.


다양하고 맛있는 스끼다시와 마무리까지 완벽한곳


스끼다시중에  초밥은 물론이고 제주 흙돼지갈비 / 튀김종류도 많이 있어쉴새없이 즐거웠습니다.가족들 모두 맛있게 먹고 있는 모습을 보자니 흐뭇하더라구요 ^^항상 맛집을 찾다보면 수많은 후기들보고 고민고민 끝에 가게 되잖아요?그러다가 이렇게 정말 맛있는곳 찾으면 또 같이간 가족,친구들이잘먹는 모습을 보면 또 그렇게 흐뭇할수가 없습니다 ^^그런점에서 제주도 이호테우해변 맛집 올레어촌은 이웃분들에게도 강력추천이에요.


마무리로 뜨끈하고 얼큰하게 해물탕까지


시원한 대파와 꽃게 생선들이 들어가 시원하고 맛있던 마무리로 먹은 해물탕입니다.회와 스끼다시를 배부르게 먹었다고 해도뜨끈하고 얼큰한 해물탕으로 마무리를 해야죠!속 시원한 국물에 수많은 해물들과 콩나물/팽이버섯의 식감이이것만 따로 공기밥이랑 먹어도 밥한끼 뚝딱 하겠더라구요.전체적으로 요리를 아주 잘하십니다 ^^


제주도 이호테우해변 맛집 올레어촌 위치입니다.주변에 풍경도 좋고 시원하게 바다 바라보면서 맛있는 회를먹는 것만으로도 충분히 다녀와볼만한 곳인것 같아요.제주도 여행중이시거나 여행 계획하시는 분들~체크리스트! 올레어촌 적어두세요 :)

--------------------------------------------------


*제주2박3일* 푸르른 바다가 멋진 이호테우해변



제주에왔으니 바다를 보러가야지요??저 바다성애자잖아요!!ㅋㅋㅋㅋ역시 공항에서 가까운 이호테우해변으로사실 제주김만복에서 김밥사가지고 여기서 먹으려고했지만추워서.... 주차장에서 일단 먹고 해변으로 나왔는데요!엄청 예뻐요!예전에 봤던 세화해변하고는 또다른 청량함ㅋㅋㅋㅋ


바다랑 하늘색보세요! 진짜 이쁘져!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파랑파랑한 청량함ㅋㅋㅋㅋㅋ


반대쪽은 해때문에 밝게 나오질 않네요ㅠㅠ


해가 점점 지니까 멋진 광경이 나오더라구요!


저 빨강이 하양이 등대가 참 예쁘져!바다에 비친모습도 너무 예쁨 :-)


이쪽 광경은 파랑파랑하니 너무 예쁘더라구요!!!제주의 바다는 다 물색이 다른거같아요.여기는 진짜 동해바다같은 느낌의 해변이었습니다.


해가지니까!!이렇게 멋진 뷰가 펼쳐지더라구요!!!이호테우해변은 해가 질때가 참 예쁜듯ㅋㅋ


아 멋짐, 진심멋짐 :-)해가 지는 모습이 바다에 비치고 하늘도 바다에 비치고일몰도 너무예쁜 이호테우 해변입니다.


그냥 바라만봐도 예쁜 이호테우해변가슴이 탁 틔여서 기분은 너무 좋더라구요!날씨도 생각보다 좋아서바다도 예쁘고, 하늘도 예쁘고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


호텔로 가려는길에 보니 하트가 모래사장에...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참 잘그렸네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이호테우해변 위치는 요기




--------------------------------------------------


제주공항근처맛집, 이호테우해변 제놀쉬 



이제 좀 제주를 알 것 같다고 말 할 수 있을 만큼 짧다면 짧고 길다면 긴 나날을 살아온 제주도민 입니다. 제주도가 좋아서 제주를 선택했고 서울과 제주를 오가며 열심히 세상을 살아가고 있다고 자신 합니다.  그렇게 지금은 제주도에서 조그마한 펜션 운영을 준비하고 있고 그러다 보니 같이 공사하는 사장님과 숙소 근처로 점심을 먹으러 다니는 일이 많아지고 있습니다. 그러다 발견한 곳이 바로 오늘 소개해 드릴 제놀쉬 라는 곳 입니다. 제주도민이 말하는 믿고 보는 맛집 이야기 '제주공항근처맛집, 이호테우해변 제놀쉬' 에피소드 지금 부터 시작 하겠습니다. 


사진속 공간은 바로 제주공항에서 가장 가까운 해수욕장이라고 할 수 있는 이호테우해변 이호테우해수욕장 입니다. 요즘은 추운 겨울임에도 불구하고 서핑하시는 분들의 발걸음으로 북적이더군요. 태풍으로 처참해진 해변은 아직도 복구가 안된 것이 아쉬울 따름 입니다. 그래도 예쁜 이호테우. 웨딩 촬영 포인트도 있는 곳이라 사진찍기도 좋은 공간. 


그런 이호테우 해변 바로 앞에 자리 잡고 있는 제놀쉬. 제주에서 놀멍쉬멍 살아보자! 라는 이름을 줄여서 제놀쉬라고 불리는 것 같더군요. 본래 지금 알작지 펜션 근처 식당 사장님이 추천해준 가게인데 . . . 이호테우에 이런 곳이 있다는 걸 왜 모르고 살았는지 모르겠더군요. 이길만 지나다닌게 100번은 넘는 것 같은데 ㅎ;


경치도 좋고 접근성도 좋은 공간. 이렇게 괜찮은 음식점에 왜 사람이 없는 건지가 의심스러울 정도. 음식맛까지 보면 제가 왜 이런 말을 하는지 알 정도. 집 앞에 있다면 맨날 가고 싶은 그런 공간. 


가격도 착한편. 기본 국수류 7~8천원 부터. 그리고 가장 추천하고 싶은 것은 역시 정식 메뉴인데요. 제주 지역기준으로 식당 5개를 꼽으라면 그안에 무조건 들어 갈 것이라 생각하는 그런 공간. 저녁 술 한 잔 하기 좋은 가벼운 메뉴들도 많아서 친구들과 함께 왔다가 제주시로 대리운전을 불러 볼까 고민을 하기도 .


반찬 하나 하나 버릴 것이 없을 정도로 음식을 잘하는 식당 사장님. 멸치 부터 김치까지 이런 집은 정말 유명해 졌으면 좋겠다고 생각이 들정도로 감사한 맛. 


그리고 차려나오는 제놀쉬 정식 (2인분) 찌게, 돼지불고기, 고등어로 구성 된 3박자 최상의 궁합을 보여주는 상차림. 


매운걸 좋아한다면 더 맵게 해달라고 매운걸 싫어하면 맵지 않게 해달라고 조절도 가능한 식당. 소박한 제주의 우리 동네 식당. 


그리고 제가 사랑하는 고등어 까지. 이 곳에 갈 생각을 하면 점심시간이 항상 기다려 질 것 같은 푸짐하고 든든한 공간 .


부모님을 모시고 가도 좋고 연인과 가도 좋고 . 간만에 극찬을 해볼 수 있는 음식점을 만난 것이 행운이라 생각 될 정도. 그 정도로 만족스러웠기에 . .. 1주만에 재방문! 


그리고 만난 푸진 고기국수! 양이 제주에서 가장 많다고 해도 과언이 아닐듯! 물론 단골 찬스로 면을 곱배기로 주신건 사실이지만 고기양이나 국수양이나 너무 너무 만족스러운 한끼 식사!


스타일이 남다른 고기국수의 비주얼 요즘 같이 찬바람이 불어오는 계절에 딱 맞는 고기국수 한 그릇 이 곳은 감히 추천을 하는 음식점이고 10명중에 8명 이상은 성공적이라 말 할 것 같습니다. ^^ 


INFO. 제주에서 놀멍쉬멍 살아보자, 제놀쉬주소. 제주시 테우해안로 164 (이호테우해변)전화. 064-712-7234


제주공항에서 차로 7분이면 올 수 있는 한적한 제주 바다. 여유로운 점심시간을 누리고 싶은 분들이라면 붐비지 않는 이 곳이 정답이 될 수 있습니다. 제가 좋아하는 제주도 음식점 한페이지에 기록하는걸 감사하게 생각하며, 다음주에는 순두부를 먹으러 가보려 합니다. 아직은 추운 겨울 이기에 :) :: 제주도에서 낭만학개론

--------------------------------------------------


2017제주도 1nd 이호테우해변 숙소 '하나게스트하우스'




글,사진  아이폰으로 작성


작년 11월이후 다시 찾은 제주도사실 나는 제주도에 갈것이라 생각지도 못했는데, 바다가 너무 보고싶다는 언니의 말에...어느샌가 티켓팅을 하고 있는 나를 발견..


언니 일정에 맞춰 부랴부랴 티켓과 숙소를 정했다. 비교적 시간이 여유로왔던 나는, 저렴한 티켓으로 찾다보니 금요일 오후1:35 비행으로 결정. 시간이 애매한탓에 멀리가는 것은 무리라고 생각했고 공항이랑 가까운 지역인 이호테우해변 근처에 묵기로 했다. 검색해보니 이호테우해변과 밀접한 숙소는 2군대로 좁혀졌는데, 조금더 안락하고 조용한 느낌의 '하나게스트하우스'로 선택했다 공항에서 36, 37,38,1009번 버스를 타고 현사마을에 도착 (난 20분정도 걸린듯, 사람이 많았다 ㅠ버스에)주인집 아주머니께서 전화로 친절히 알려주셔서 찾기는 어렵지 않았다





안으로 들어가면 초록 글자가 보인다 또다시 꺾어 들어가면


하얀문이 보이는데 이안이 바로 이호테우해변과 가까운 '하나게스트하우스'다


내가 생각했던 대로 안락한 느낌


깔끔하게 정돈된 느낌이 좋았다주인 아주머니께서 잠깐 자리를 비우셔서 동백꽃방과 유채방 중 맘에드는 방에 짐을 내려 놓으라고 했다 나는 동백꽃방으로 결정 +_+ 바로 옆방인 유채방과 구조는 동일 했지만 동백꽃방이 빛이 더 잘들어와서 예뻐 보였다랄까!근데 보통은 짐두고 여행 후 저녁에 들어올테니 두방중에 어딜가도 무관해보였다


역시나 깔끔하게 정돈된 작고 아담한 방


세로 거울이 있어서화장하거나 옷정리 할때 편할듯 싶었다그런김에 셀카ㅋㅋㅋ


수건은 1인당 1개씩 제공!


화장실도 작고 깔끔했고샴푸, 린스,폼클렌징, 치약 등 세면도구가 준비되 있었다 


캐리어 대신 가방 두개를 들었더니힘이드네 ;나....나이 들었니?!?폰 충전도 할겸 누어서 잠깐이지만 휴식중!


최든에 셀카 잘나오는 어플을 알게되서오늘 백만장 찍은듯 하다...휴식 후 이로테우해변 산책하러 갔다 들어오니 (이호테우해변 사진은 다음 포스팅에!!!)주인 아주머니께서 반겨주셨다 정말 친절하셨고 


음식과 차를 준비해주셔서 정말 감사하고 또 감사했다. 여행을 좋아해서 참 많은 게스트하우스를 다녀봤지만 이토록 여행하면서 집에온것 같은 느낌은 처음이랄까..?!? 전에는 여러 사람을 만나고 왁자지껄 복닥복닥한 느낌이 좋았었는데, 요즘은 조용하고 나만의 시간을 가질 수 있는 곳이 더 좋은것 같다 게스트하우스 특성상 공동체 생활은 불가피 한 일이지만 이렇게, 건물 한체에 나홀로 있으니 내가 마치 이건물을 빌린거 마냥 편하고 좋았다. 어제까지만해도 사람이 많다고 하셨는데~난 정말 럭키걸 인듯!!!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 2017 코리아 풀문 페스티벌 : 이상순을 만나다



이호테우해변 2017 코리아 풀문 페스티벌 : 이상순을 만나다


작년부터 이호테우해변 앞 말등대에서 여름철이면 풀문 페스티벌이 열리는 것을 알았으나 그동안 한 번도 가지 않았기에 이번 2017 풀문 페스티벌에 대한 기대감을 갖고 있었다. 현장 구매가 아닌 예약을 할 경우 1인 10,000원이라는 저렴한 입장료로 공연을 볼 수 있다고 하여 주말을 맞아 12일인 어제 다녀왔다.


8월 12일부터 13일 양일간 이호테우해변 말등대에서 열리는 2017 코리아 풀문 페스티벌, 어제는 최근 '효리네 민박'에 이효리와 함께 출연한 이상순이 DJ를 한다고 했다. 처음으로 이상순을 만나보는 것으로 기대감이 더했는데 다양한 먹거리도 있고 프리마켓도 함께 열린다고 해서 재밌을 것 같았다.


2017 코리아 풀문 페스티벌에 들어서는 순간부터 보인 몬스터 음료, 따로 구매해서 마시는 게 아니라 무료 시음 행사를 열고 있어 원하는 만큼 마실 수 있었다. 밤새 열리는 공연에 필요한 체력을 위해 카페인이 많은 몬스터 음료를 마시는 것도 썩 괜찮은 선택이었다.


2017 풀문 페스티벌이 시작되기 전에 입구 앞에서 열리는 프리마켓인 곶자왈 밤도체비장을 구경했다. 그림을 그려주는 외국인 아저씨부터 각종 물건을 판매했는데 하나하나 구경하면서 돌아다닌 것도 재밌었다.


이호테우해변 2017 풀문 페스티벌은 위 사진에 보이는 입구에 들어가야 만날 수 있는데 참고로 미성년자를 출입 불가다. 어제 보니 어떤 분이 아이들을 데려왔다가 결국 포기하고 돌아갔는데 각종 술에 파격적인 공연 등이 진행되기 때문에 미성년자가 관람하기에는 그리 좋지 않다.


어제 오후 6시쯤 넘어 갔을 때에도 아직까진 사람들이 많지 않았다. 오히려 동네에서 나온 어르신들이 많이 보였는데 어젠 특히 선선한 바람이 불어 나들이를 하기에도 괜찮은 날씨여서 공연을 관람하기가 더 좋았다.


마침 저녁을 먹지 않았기에 2017 코리아 풀문 페스티벌 내에서 판매하는 음식과 에너지 음료가 섞인 보드카 한 잔을 들고 공연 시작 전에 식사를 했다. 에너지 음료가 들어간 보드카는 처음엔 쓴 맛이었으나 먹다 보니 달달한 게 입맛에 맞았다. 핫도그와 감자튀김 맛도 썩 괜찮아 한 끼 식사 대용으로도 충분했다.


본격적인 2017 코리아 풀문 페스티벌이 시작되고 기다렸던 이상순의 DJ 무대가 나왔다. 처음부터 끝까지 잔잔한 음악이 흘렀으나 그 나름대로의 느낌이 있었는데 TV에서만 봤던 분을 실제로 봐서 그런지 더욱 신기했다.


2017 코리아 풀문 페스티벌 이상순의 무대가 시작되고 나서부터 행사장엔 사람들이 더욱 늘어났는데 너무 피곤했던 터라 공연 중간에 나왔다. 자리에 앉아 공연을 감상할 수 있어서 좋았지만 주관적으론 내 스타일의 음악이 아니었고 이날따라 너무 피곤했던 터라 힘들었다.나중에 들어보니 밤이 되어서야 공연이 더욱 화끈했다고 하던데 일요일인 오늘도 저녁부터 2017 코리아 풀문 페스티벌 행사가 열린다고 하니 올해 마지막 행사를 구경해봐도 좋겠다.


공연을 보고나서 돌아오는 길에 보았더니 요즘 이호테우해변 근처에서는 돗자리를 깔아 고기를 구워먹거나 캠핑을 하는 분들이 많이 보였다. 여름의 끝무렵인 느껴지는 날씨에 바다를 바라보며 고기를 먹어보고 싶기도 했다.




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 겨울 풍경



제주도 이호테우해변 겨울 풍경


제주공항에서 10분정도 거리에 위치해 있고, 목마등대로 이미 유명한 이호테우해변으로 차가운 겨울바람 맞으러 갑니다.이날은 사진 찍는걸 좋아하는 친구를 서울에서 오는날이라공항에서 픽업후 첫번째로 달려간 곳이네요.


말등대


공항에서 제일가까운  해수욕장또한 사진 포인트


제주도를 상징하는 것들은 참 다양하고 많습니다.그중 동물중에는 제주마가 아닐까요.이곳 오시면 빨간등대와 하얀등대 모두 말형태 모양으로 만들어져이곳을 찾는 분들에게 특별한 사진포인트가 되어 버렸네요.


이호동 그리고 목마등대


넓은 공원과 깨끗한 편의시설


이날도 넑은 공터에 트레일러 캠핑하시는 분들이 많더군요.다음에 저도 이곳에서 1박 해야겠네요.도심과 함게 있는 곳이라, 1박하면서 멋진 일몰사진과 도심야경사진을 진지하게 담아보고 싶네요.


구름많은 날이었지만파란하늘이 가끔 환히 웃어주니빛받은 하얀등대가 더욱 아름답게 느껴집니다.낮에만 와서 그런지 어두운 밤 반짝이는 등대불빛 한번 보고 싶네요.특별할것 같은 느낌^^


이날도 매서운 바다바람 제대로 불어옵니다.일기예보 온도 보면 수치상으로 제주가 따뜻하다고 생각하지만,막상 바다바람 부는날이면 뼈속까지 시렵답니다.무장 단단히 하고 오세요^^


일몰 명소


친구와 잠깐 들린곳이고, 시간도 어중쩡하여 일몰사진은 못찍었네요.사진 잘찍으시는 분들보면 이곳에서 아름다운 일몰사진 찍으시더군요.다음에 사진 더 배워서 저도 꼭 도전^^


제주로 놀러오세요


친구도 1시간 연착해서 내렸는데,하늘길도 정체가 되는 듯, 제주도 비수기 맞아?줄줄히 착륙을 시도하네요.


착륙하는 제주행 비행기를 찰영중인 친구.사진잘찍고 멋진 내 친구^^


제주에어항공


이럴때는 장비가 중요한디


에어부산 / 대한항공 / 진에어


오랜만에 친구와 사진놀이 하니 즐겁더군요^^

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해변 :) 말등대 앞에서 난리법석!



제주도에는 예쁜 해변이 참 많다 ~ 월정리해변도 가고싶고 세화해변도 너무 가고싶은데매번 갈때마다 시간이 촉박해서 못갔다..ㅜㅜ그래도 이호테우해변에 다녀왔다~제주도 이호테우해변은 빨간색과 흰색의 말등대가예뻐서 유명해진 곳 ! 유명해질만 하다 


제주도 이호테우해변의 상징 말등대 :)등대가 저렇게 생길 수도 있구나 -등대하나 때문에 해변이 귀여워지고 > <


근데.. 쫌 추웠다 ㅋㅋㅋ딱 봐도 추워보임 카메라로 찍은사진이라 딱히 보정은 안했다 ~그래서 더 추워보여ㅜㅜ


요기부터는 폰으로 찍은사진들이라 필터보정 :)추우니까 목까지 잠궈야해너무추워 


완전 맘에들게 나온사진ㅋㅋ제주도 이호테우해변에서 하나 건졌네 !!이사진보고 쌍둥이냐며ㅋㅋ 안그래도 닮았단말 엄청듣고 다니는데 이 사진으로 쌍둥이가 되어버림ㅋㅋ


그리고 나는 남자친구한테 말하길이번 우리여행의 사진 컨셉은 파파라치야! 라고했다그게뭔데? 하더니... 아~  이렇게?나 없잖아..ㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨가지곸ㅋㅋㅋ


남들 다하는 바닷가 해변 낙서도 해봤다처음해봤네 ! 숫자에서 망함ㅋㅋㅋ


열심히 쓰고있다 :)그래 이런게 파파라치라고 ~ ㅋㅋ근데.. 아래서 찍는건 자제를 좀..ㅋㅋㅋㅋㅋ


정말 맘에드는 사진 제주도 이호테우해변이 제일 예뻐보이는사진이다ㅋㅋ


낙서앞에서 사진도 찍고 > <


점프사진도 찍었다 ㅋㅋㅋ이사진찍고 얼마나 웃었는지~  너무웃겨 나누가 위에서 잡아당기는것 같이ㅋㅋㅋ 또 점프는 왜이리 못하는건지..ㅜㅜㅋㅋㅋ


그냥 서있는것 같지만 땅에서 분명히 떨어져있다정말 챙피하지만 넘 웃기니까..ㅋㅋㅋ


이번엔 너도해봐 !근데 난 점프도 못하고 사진도 못찍어ㅋㅋㅋ


남자친구 탈춤추는것처럼 만들어놈ㅋㅋㅋ원래 잘 하는데..ㅋㅋㅋ


어느정도 잘 찍혔네! ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 웃겨ㅋㅋㅋ


나는 다시 뛰어봐도 이모냥...ㅋㅋㅋ 남자친구가 땅에서 30센티는 떨어져야하지 않겠냐며,2년넘게 만나면서 점프 이렇게 못하는거 첨알았다며ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 제주도사진에서 제일 웃기데ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ


마지막은 그래도 정상적인 사진으로 마무리해야지 :)이호테우해변에서 말등대 멀리서만보고, 가까이는 가지도않고 우리둘이서만 난리법석 떨었다!정말 웃기고 재밌었음ㅋㅋㅋ 챙피한것도 몰랐다가사진보고서 챙피함이 몰려와..ㅋㅋㅋ제주도 이호테우해변은 두번 가봤는데 갈때마다예쁜사진 건져온 해변! 기본적으로 제주 바다가예뻐서겠지 > <넘 예뻥 ♡

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 이호테우해변



안녕하세요 이웃님들


메샤가 너무 오랜만에 인사드립니다.ㅠㅠ제주도에 출장 온 지 한 달이 넘었습니다.고된 업무로 포스팅을 잠시 못하고 있습니다.블로그를 접은 건 아니고요.바쁜 업무가 끝나면 열심히 포스팅할 거예요..


제주도 가볼만한곳이호동과 테우해변


바쁜 업무에 잠시 들린 이호테우해변요금이나 입장료를 따로 받지 않습니다.관광객 뿐 아니라 제주도 분들도자주 찾는 곳으로 인기가 많습니다.


이호동 마을 탐방길 안내도


이호테우해변을 소개하는 안내문을 보며잠시 한 바퀴 돌아봤습니다.


이호동과 테우해변에 입구입니다.물놀이 안전 명소로 마음 편이물놀이를 즐길 수 있습니다.


해변 옆에 있는 작은 등대에는낚시를 즐기시는 많은 분들이 계십니다.배를 타고 낚시를 즐길 수 있는 선착장도 있습니다.


작은 등대에서 바라본 이호테우해변에 모습멀리 보이는 빨간색과 흰색 말 등대이호테우해변의 마스코트입니다.


제주공항이 바로 옆에 있어제주도에서 처음으로 관광하기 편한 곳입니다.


이호테우해변에 마스코트흰색 말과 빨간색 말 등대관광객에 드라이브 코스로 유명한 곳입니다.


빨간 등대 다리 사이로 보이는 이호테우해변에 모습


해가 지기 시작하면서황금색으로 물든 하늘을 배경으로두 마리에 말 등대를 사진에 담아봤습니다.


빛은 사라지고 검게 물든 하늘두 마리에 말 등대가 너무 멋있습니다.이호테우해변 모래사장 반대편에는야영을 할 수 있는 캠핑장도 있습니다.캠핑을 좋아하시는 분들에 꿈에 낙원입니다.


공감 꾹~ 눌러 주세요.^^*

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이호테우해변 나들이 & 미스터곰 [ 모닥치기 ] 



날씨는 화창한데 제주답게 바람이 많이 부네요.이호테우해변으로 바람 쐬러 왔는데 바람 때문에 날아갈 것 같습니다. 그래도 제주 바람 덕분에 비눗방울 놀이도 하고 연도 날려보네요.


비눗방울 놀이


이호로 나들이 나오기 전 간단하게 캠핑의자와 버블건, 연 그리고 캔맥주를 챙겨서 이호에 도착.얼마 전에 1회용이 되어버려 재 구매한 버블건을 공주님이 해달라고 하네요.


비눗방울 놀이를 무지하게 신나합니다. 근데 사진 찍다 보니 공주님 보다 엄마가 더 신난듯한 이 느낌은 왜일까요. ㅎㅎㅎ


비눗방울 놀이가 싫증 난 공주는 오빠보드 타는 모습을 흉내 내고 와이프는 차에서 흘러나오는 음악을 들으며  캔맥주 한 잔에 여유를 가져봅니다.


저만 아들 연날려주고 다시 와서 공주님 사진 찍어주고 와이프 안주 챙겨주고..... 이런 힘드네요. ㅠㅠㅠ


그래도 공주님에 이런 해괴망측한 웃음에 모든 것들이 풀려 버리니 ㅎㅎㅎ


바람이 세게 불어 비눗방울이 자동으로 만들어지는데, 그 모습이 아름답기까지 하네요.


열심히 놀다 보니 배가 고파져서 이호에서 가까운 도두동에 있는 미스터곰으로 점심먹으러GO


제주 모닥치기 [ 미스터곰 ]


제주는 모닥치기가 유명한데, 미스터곰에 제법 맛난 모닥치기가 있어 가끔씩 먹으러 온답니다.미스터곰 모닥치기도 맛나지만 튀김류도 상당히 바삭하고 맛깔이 납니다.


실내 인테리어는 개인적으로 좋아하는 스타일이네요.모던하면서 심플한 디자인에 실내 인테리어가 인상적 곳입니다.


아들은 이호에서 열정적인 에너지 방출로 인해서 녹초가 된 듯 얌전히 앉아있는데저런 얌전한 모습을 오랜만에 봐서 그런지 낯설기까지 하네요. ㅎㅎㅎ


주문한 모닥치기, 치즈김밥, 새우튀김이 나왔네요.


제주 모닥치기는 사진에서 처럼 떡볶이 말고도 김밥, 김말이, 어묵, 만두튀김까지 함께 나오는 종합세트 떡볶이입니다.미스터곰 떡은 왕 두툼한 우동처럼 나오는데, 떡이 밀떡이라서 맛도 있고 먹는 재미도 있네요.


치즈김밥은 안에 들어간 내용물이 얼마나 푸짐한지 터질 정도네요.김밥 속이 푸짐함 만큼 맛도 꽉 찬 맛이네요.


새우튀김은 새우 특유에 맛을 잘 살려 튀겨서 바삭함 뒤에 찾아오는 새우향까지 느낄 수 있네요.


공주님은 놀이방에서 놀다가 배가 고팠는지, 새우튀김을 맛나게도 드시네요.[ 분식집인데 아이들 놀이 공간이 있어 참  좋은것 같아요. ]


커피는 무료로 제공되고 있어, 식사 후 커피 한 잔에 여유를 가져봅니다.


Mr. 곰제주특별자치도 제주시 서해안로 162064-711-621711:00~01:00 

--------------------------------------------------


제주 여행 - 이호테우 해변





















공항에 도착해서 애월해변으로 가는 길에 발견한 이호테우 해변입니다. 원래는 돌아오는 길에 들르려고 했는데 발견한 김에 첫 코스로 들러보았어요. 공항에서 차로 5분? 10분 거리라 제주 도착해서 혹은 떠날 때 많이 들르는 곳이라고 하네요. 제주에서 처음 본 바닷물을 보고 어쩜 이렇게 깨끗하냐고 놀랐네요. 이건 시작이었을 뿐인데...해변을 등지고 멀리 보이는 풍경은 건물들이 낮게 오밀조밀 모여있어서 편안하게 느껴집니다. 제주를 여행하며 계속 느낀건 높은 건물이 없어서 그런지 편안함이었던 것 같아요.하늘도 맑고 바닷물도 맑은데 빨간 하얀 목마등대가 나란히 있으니 포인트가 되네요. 누가 생각했는지 몰라도 목마등대는 너무 깜찍한 것 같아요.여기 해변은 노을질 때가 참 예쁘다고 하는데...이 날은 못봤지만 마지막날 우연히 또 노을지는 풍경을 보게 되었답니다. 제주의 처음과 마지막을 이곳과 함께 하게 되었었네요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 제주시 Jeju - 제주국제공항에서 가까운 아름다운 해변. 밤바다가 아름다운 해변. 이호테우해변 Iho Taewoo Beach #1



제주도의 아름다운 해안도로를 따라 걷고 있습니다. 시원한 바닷바람이 스트레스를 날려주는 느낌입니다.걷기만 해도 기분이 좋아지는 길이군요.이 느낌 때문에, 많은 분들이 제주의 올레길을 찾으시는 것이 아닌가 생각해 봅니다.


아무래도 아름다운 경치를 가지고 있는 곳에는 숙박업소가 늘어나기 마련이죠.곳곳에 여행자들을 위한 펜션을 비롯한 숙박업소들이 가득 보이고 있습니다.자연스러운 일이죠.


바닷가 근처의 숙박업소를 예약하고, 가끔 슬리퍼 신고 나와서 이런 풍경을 감상하는 것도 꽤나 매력적인 일이겠죠.검은색 바위와 바다가 어우러진 풍경을 가볍게 슬리퍼 신고 나와서 볼 수 있다는 것은 축복이죠.여기에 맛있는 제주도 음식까지 맛볼 수 있다면 최고일 거예요.


제주도만의 독특한 분위기죠. 아무래도 화산섬이기 때문에 만들어진 이 거무튀티한 바위들.이런 풍경들을 제주도 어디를 가던지 흔하게 볼 수가 있습니다.해외에서도 이런 풍경을 보는 것은 흔하지는 않아요.


제가 이 곳을 걷고 있는 시간이 아침 시간이었습니다.그래서, 더욱 시원하게 느껴지는 바람이 제 얼굴을 치고 지나가고 있거든요.얼굴에 미스트를 뿌린 듯한 상쾌함이 제 여행과 함께 하고 있습니다.


자. 그런데, 이 곳에 이렇게 캠핑카가 잔뜩 서있군요.이런 캠핑카에서 잠을 자면서, 제주도 여행을 하는 것도 참 좋겠어요. 생각만 해도 낭만적입니다.이렇게 많은 캠핑카들이 이 곳에 몰려있는 것을 보니, 이 곳이 특별한 장소라는 것을 짐작할 수가 있습니다.


바로 '이호테우해변'이 가까워지고 있어요. 공항에서 매우 가까운 곳에 위치하고 있고, 경치도 참 좋아서..많은 여행자들이 가볍게 찾을 수 있는 해변으로 명성이 높습니다.저도 이 이호테우해변을 만나러 가겠습니다.


이 곳 이호테우해변이 공항에서 매우 가까운 곳에 있다는 것은, 사진속에 잡히는 저 비행기를 봐도 쉽게 알 수가 있죠.이 곳 해변에서는 수시로 착륙을 하는 항공기들을 흔하게 만날 수가 있습니다.거의 5~10분 간격으로 꾸준히 비행기가 내리더군요.


해녀들의 삶을 엿볼 수 있는 집도 이렇게 마련이 되어 있구요.곳곳에서 제주도만의 매력을 느낄 수 있는 장소들을 쉽게 발견할 수 있습니다.이런 곳이라면, 라면을 끓여 먹어도 맛있죠.


제주도에서 해녀라고 한다면, 이제는 제주도의 상징과도 같은 존재가 된지 오래죠.그래서, 곳곳에서 해녀와 관련된 조형물이나 볼거리들을 발견할 수 있는 곳이 제주도입니다.


드디어, 이호테우해변에 도착했습니다. 아무래도 제가 이 곳을 추울 때 찾은데다가, 아침 시간에 와서 그런지..사람이 아예 없군요. 결국 바닷가를 저는 혼자 걷고 있습니다. ㅎㅎㅎ혼자 걷는 낭만(?)이 느껴지는 군요.


하지만, 낭만은 이 분들이 더 챙기고 계실듯.. 이렇게 캠핑카가 많을 줄이야.아마, 이 곳에서 영업하는 캠핑카 관련 업체의 차량이 아닌가 싶은데...언젠가는 저도 캠핑카에서 숙박하면서 여행하고 싶어요.


그 사이에 또 한 대의 비행기가 제주 국제공항에 착륙하고 있군요.이 곳 해변에 앉아있다 보면, 비행기 구경은 원없이 하고 돌아갈 수 있겠습니다.특히나, 웬만한 저가항공 비행기들은 지겹도록 볼 수 있습니다.


보기에도 아찔할 정도로, 매우 가깝게 비행기가 보이고 있습니다.이만큼 이 곳 이호테우해변이 제주 국제공항과 가깝다는 얘기가 되겠죠. 아슬아슬 합니다.해변에서 봐도 어떤 항공사의 항공기인지 식별이 가능할 정도로 가깝게 날아갑니다. 진에어 비행기네요.


이제 이호테우해변 여행에 좀 더 집중해 봅니다. 이 곳의 상징이라 할 수 있는 붉은색 목마 모양의 등대가 보이는 군요.제주 올레길을 상징하기도 하는 목마 모양의 등대가 참 예쁩니다.그런데, 아무래도 등대가 바닷가 끝 방파제 끝쪽에 있어서, 등대 가까이 가기가 꽤 힘들더군요. ㅎㅎ


이호테우 해변은 제주 시내에서 매우 가깝고, 이미 말씀드린대로 제주 국제공항에서도 가깝습니다.그리고, 밤바다의 풍경이 매우 아름답기로 유명합니다.그래서, 여행자들이 저녁전에 제주에 도착한다면, 이 곳에서 저녁 시간을 보내면 참 좋죠.


물이 빠져나가고 들어오는 풍경까지 아름다운 해안입니다.특히나, 바다를 자주 보기가 힘든 서울 사람인 오렌지군은, 이 풍경을 보니 더욱 감동적으로 느껴집니다.매일 이 풍경을 보는 제주도 분들은, 감흥이 별로 없겠죠. ㅎㅎㅎ


그리고, 육지 사람들은 감동적으로 보는 이 검은색 돌들도 제주도 분들은 다른 시선으로 보시겠죠. ㅎㅎ사실 이런 부분을 생각해 보면, 제주도는 대한민국 안에 있습니다만, 풍경은 다른 나라에 온 것 같은 느낌을 전해줍니다.


이러는 사이에 또 한 대의 비행기가 착륙을 하고 있군요. 이번에는 티웨이항공의 비행기가 내려갑니다.제주도에 얼마나 많은 항공편이 찾아오는지 알 수 있는 부분입니다.이래서, 제주도에 공항이 하나 더 필요하다는 얘기가 나오는 것이겠죠.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


47개월 아이와 함께 하는 제주여행 2일차 (이호테우해변,김창민씨네 식당,cafe droptop, 제주 봄, 돈스타흑돼지)



세상에 저장을 해두고 이제야 올리게 되는지난 겨울 제주 여행기 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ요즘 더워죽겠는데 사진보며 추위를 느껴보시길;;;;;본격적인 제주여행의 시작.2일차 이야기 입니다.우리는 첫날 제주공항 근처에 묵었기 때문에 이 근처에서 보고 갈 수 있는 걸 보고 떠나자 하여아이 카시트를 아침에 빌리고 그 길로 이호테우 해변이라는 곳으로 갔습니다.(아이 카시트는 쿠@인지에서 싸게 대여했는데전체적으로 뭐 큰 문제는 없었지만 깨끗하진 않았어요. 그닥 추천이 아니라 넘어갑니다.)


겨울의 이호테우 해변


먹구름이 가득한 이호테우해변


주차를 안쪽에 해두면 되는데 안쪽엔 없는 줄 알고 멀리 주차해놓고 걸어가는 중입니다.바로 입구 쪽에도 주차장 있으니 입구 앞에 해두세요.이날 사진에서 보이듯 바람이 많이 불고 하늘이 흐려서 추웠어요. ㅠㅠ


이호테우해변이라고 써 있는 곳 앞에서 기념사진을 찍습니다.


추워보이는 겨울 바다바람이 심하니 파도가 아주 그냥 넘실넘실그럼에도 보드 타시는 분들 있어서따봉을 외쳐주었네요. 대단해요들~저 뒤에 작게 보이는 빨간말, 하얀말이 그렇게 유명한 포토존인데...넘나 추워서 우리는 그냥 여기서 이렇게 찍고 끝ㅋㅋㅋㅋㅋ


등대와 아가.


좋다고 모래놀이중.사실 혹시 몰라 삽이랑 이런 거 가져갔지만그럴 상황이 아니구나 아가 ㅠㅠ다음에 좋은 날 해변으로 가자.


모래놀이 하는 딸을 바라보는 아빠.잘 놀아주더라구요 흐뭇 ㅎㅎ


날이 추워 이게 뭐 제주도냐 서울이랑 비슷하다고 투덜거릴 때 여기가 제주도임을 잊지 않게 해주던 나무.반가워!!


김창민씨네 식당


원래 우리가 찾아가려고 했던 맛집 두곳이 다 문을 닫았길래어쩔 수 없이 그냥 들어갔던 김창민씨네 식당여기 맛있어요!사람 짱 많았다며..(거의 현지사람 같았음)


잘 먹고 나와서 기분좋게 한 컷.


제주공항 근처에 계신 분들에게 추천.


따님이 찍어줌 ㅋㅋㅋㅋ


우리 딸이 찍어온 메뉴판.별 거 없어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


거기서 가져온 책을 보며 밥 기다리는 시간.


안에 아이들 놀 수 있는 작은 공간과 책들도 있고 장난감이 있어서 따님이 잘 놀았네요.굿굿!


조촐한 밑반찬


김치찌개와 뚝배기 갈비탕우리 모두 맛있다며 완전 잘 먹었어요.와 여기 완전 잘왔다고 계속 칭찬칭찬


맑게 갠 제주하늘


서귀포로 이동해서 본 진짜 멋진 광경이었는데사진으로는 다 안담기네요..자연의 아름다움을 물씬 느꼈는데...


정방폭포인지..하여튼 그런 폭포 구경을 갔는데계단을 한참 내려가야한대서 포기하고다른 데 구경해요.


잠자던 딸 안고 나와서 바다 구경하는 아버님.


날은 춥지만 잔디밭에서 한 차례 뛰어논 딸은기분 업!


바로 앞에 있는 커피숍에 가서 몸을 녹이기로 합니다.


cafe droptop


아빠와 딸


1층에는 공예품을 팔고2층에 카페가 있는데손님들이 가고 나니 완전 우리가 전세낸 꼴미술관에 딸린 카페라 그런지 여기저기 미술작품이 걸려있는데 미.알.못인 우리는 그냥 그렇구나...할 뿐 ㅋㅋㅋㅋ


그래도 미술작품 덕분인지아무데나 찍어도 사진이 잘 나오는 기분.우리 모델만 열심히 찍어보았습니다.사랑스러운 내 피사체.


오~분위기있는데!!


표정만 봐도 즐거움이 뚝뚝.이제 우리의 여행에서 가장 만족스러웠던둘쨋날의 숙소로 이동!!


제주도 숙소 완전 추천!!“제주 봄”


우리 가족 너무 만족했던 곳이라 다시 제주도에 간다면 모든 날을 여기서만 묵으리라고 다짐했던 그곳을 소개해요.


우리가 머물게 된 섶섭방.모던한 디자인 넘나 깨끗하고 좋았어요.


모든 게 다 좋았다....


각종 컵과 물을 데워먹을 수 있는 포트.우리 남편은 저걸로 조식을 포기하고 컵라면을 먹더라는...ㅡㅡ 


짐을 보관하고 옷을 걸어둘 수 있는 공간이시크릿하게!


쾌적하고 넓은 침대 공간우리 남편님은 곧장 드러누우셨고요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


화장실과 샤워실이 각각 한 칸씩.중간에 세면대가 있어요.


그리고 오픈된 욕조.우리 딸은 여기서 종일 수영하고 논다고 난리나게 좋아했어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


전면 유리창이라 너무 전망도 좋구요.제주바다를 보며 기상할 수 있다며 아아 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(제주도에 가서도 한글이 야호를 틀어놓는 class!!! 역시 애가 있으면 ㅠㅠ)


밤엔 이렇게 암막커튼 닫아두고 룰루랄라아침 햇빛이 눈부시니 꼭꼭 다 닫아두고 자세요안그러면 일찍 깨버릴지도 몰라요


한 켠에 마련된 테이블


당장 1층 카페로 내려가서 샌드위치를 사왔어요.카페 분위기 완전 짱!!!!!인테리어 누가 했는지 너무너무 예뻐서 여기저기 사진찍고 싶은 욕구가 가득!게다가 직원인지 사장님인지..넘나 훈훈하시던 것 꺄르르르르


함께 사온 샌드위치 나눠 먹으며(엄마가 거의 다 먹으며)신나는 우리 모녀 ㅋㅋㅋㅋ


해가 지기 전에 얼른 나가서 저녁을 먹으려고다시 출동!!뷰가 워낙 예뻐서 사진도 팡팡 찍고요.


거기에 있던 한라봉 나무에서한라봉 따는 척 만져보았습니다.제주에는 한라봉이나 귤을 따는 체험을 하는 곳들이 많아서 저도 해보고 싶은 마음에 지인 통해 예약을 해놨었는데여행 내내 눈 오고 강풍에 너무 추워서 패스했답니다. ㅠㅠ아쉽다!!!!!!


사진 찍고 놀다보니 어느새 뉘엿뉘엿 해가 저물어 갑니다.서둘러 먹으러 가보자!!!!!남편이 그토록 다시 꼭 먹고 싶다고 노래를 부르던 제주 흑돼지를 먹으러 고고!!


돈스타 흑돼지집


근처에 맛집이 있나.. 열심히 검색해서 찾아간 돈스타.가격은 위와 같고요.싸지도 않고 아주 비싸지도 않음.


음.............옥수수와 치즈의 조합은 언제나 옳지요!!!여기 맛집으로 검색한 곳이었는데제주흑돼지 기대했던 우리는......실망을 가득안은 채로 나왔습니다.사실 저는 잘 모르겠던데.....남편의 “그 입에 넣으면 사르르르 녹아!!!”의 느낌이 없어서 그냥 그런가보다 했는데남편은 완전 대실망!여기 진짜 별로라고 ㅡ.,ㅡ


그래도 여행 와서 기분 좋은 나님은 다 먹고 나오면서 귀여운 흑돼지 동상하고 사진 찍고그래도 추억이니까~~~~ 하며 긍정적인 마음으로 마무리.다만 속으로 여기는 다시는 오지 말자고 다짐하며....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 우리의 첫 흑돼지는 실패한 걸로.


숙소로 들어가는 길에 cu에 들어 간식거리들을 잔뜩 사와서 먹으며기분내자고 맥콜을 와인잔에 담아 마시고 남은 걸 협탁 위에 놨다가 와인잔을 넘어뜨리는 바람에 침대 시트 다 젖고 밤중에 사장님께 콜하고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다행히 체크아웃할 때 와서 보시더니이건 괜찮다시며 세탁비도 받지 않으시던정말 친절한 사장님! 우왕굳!!


엄마가 그러거나 말거나태평하게 수영 즐기시는 대인배 세욤양지금도 얘기하는 이곳.이 숙소. 넘나 추천하는 바입니다!!




==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 서부] 카페 봉봉, 몽상드애월, 이호테우 해변, 후거키친



인기동네 애월


애월에 유명한 카페, 레스토랑이 참 많아졌다. 애초에 애월이 유명해진 건 이효리님 때문인가? 무튼 어딜가나 사람이 많았던!!!


아시안푸드 팔던 곳인가? 인테리어가 독특해서 사진 찍어뒀는데 기억이 1도 안 나네 ^^


카페 봉봉


자이언티의 앵무새 호떡이 벽화에서 사진한방ㅋㅋㅋㅋㅋ 가게 안에 실제로 호떡이 있음한라봉 번으로 유명한 카페 봉봉! 배가 엄청나게 고픈 상태였는데, 첨엔 한 개만 샀다가 나중에 다시 찾아가서 인원 수대로 사옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ


몽상드애월


요긴 디니피가 가고 싶어했던 몽상드애월~가오픈 상태였는데도 사람 바글바글지드래곤도 가끔 방문하겠지?!인테리어 괜찮았는데 정말 사람이 느무많ㅇ..


몽상드애월 앞바다~~성지순례하듯 혼자 찾아와서 커피 마시고 셀카 찍는 지디팬(으로 추정) 많았음 ㅋㅋㅋ 언젠가 사장님 만나시길 제가 기도드림니다..


이호테우 해변


이 곳은 이호테우 해변!!귀여운 등대를 배경으로 또 사진 백만장찍고!일몰은 구름이 너무 많아 제대로 보지 못했는데 제주도 일몰명소 중 한 곳임!!


후거키친


제주도에서 생일을 맞이한 내가 저녁을 사기 위해 방문했던 후거키친게스트하우스도 같이 겸하는 곳이었는데하얀색 외관이 맘에 들었다!!담엔 낮에 오고 싶음 :-)


올리브 파스타는 너무 밍밍해서 별로였고모시조개가 왕창 들어간 요리는 시원한맛갈릭볶음밥과 새우요리는 무난무난~~음식이 가격대비 확 맛있는 수준은 아니었음


공항 가는 길에 들러유명한 아라파파 밀크티 스프레드 구입! 참 크래커에 발라먹으니 꿀맛회사 사람들이랑 야무지게 먹었당제주여행 포스팅은 아마 다음에 제주갈 때까지 간헐적으로 올라오지 않을까..하는 생각이 ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 노을 보기 좋은곳 공항근처 이호테우해변에서 말등대와 함께 사진을!



안녕하세요.명이입니다.제주도여행 막바지에 이르렀는데요.어디를 갈까 하다가 공항에서 가까운이호테우해변으로 갔답니다.


말등대 때문에 유명한 이호테우해변인데요해수욕장에서 더 동쪽으로 가면 등대 앞쪽으로 주차장이 따로있어요.그 앞쪽 도로는 일방통행이니 조심하세요~


차를 대고 내리면 이런 풍경이 펼쳐진답니다~말등대로 유명한 곳인데요.찍기위해선바퀴벌레 같은바다게? 그런 정체모를 갑가류가 엄청 많아서헤집고 다녀야해요...그치만 사람이 다가가면 도망가니너무 걱정은 안해도되는데징그러워요...


빨간 말등대도 있는데사진을 안찍었네요.


이 하얀 등대를 배경으로 많이들 찍으시더라구요~좋은 포토스팟중에 하나인 것 같습니다.공항에서도 가까워서렌트하자마자 오기에 좋은 곳이에요.


해도 딱 바다방향으로 져서노을보기에도 정말 좋을 것 같아요~여러 사진들을 보고서 찾아갔는데노을 사진이 정말 예쁘더라구요~


바다 갑각류를 헤집고 사진을 찍으러 갔답니다~


뭔가 느낌있게 나온 사진 같아요~ :)


사진속의 시계는 지샥 지스틸 한정판 로버트겔러!어디에나 잘 어울려서이번 여행에도 잘 차고 다녔어요~


포토스팟으로 좋은 이호테우해변 말등대들~제주도 노을 보기 좋은곳입니다~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2017 제주여행 1. 이호테우해변, 유재덕의 산양산삼 해물라면



2017. 6. 29 ~ 7. 1 제주여행며칠 전 제주도에 급다녀왔어요.급하게 여행일정 잡고 휘리릭~ 다녀오는 그런 스탈이 아니라...이렇게 다녀온건 첨이네요.계획 없이 훅~ 떠나는 것도 나름 재미있더라구요. 제주를 가면 보통 3박 이상은 하고 오는데 이번에는 2박으로 짧게!대신 알차게 보내고 왔어요.사진 정리하다보니 사진도 엄청 많이 찍어와서 정리하는데도 오래 걸릴 듯 해요.그 중 사진 수가 그나마 적은 것부터 올려보려 합니다.중문 근처에 숙소를 잡았는데 바다는 못보고 올라오는 날 마지막으로 바다에 갔어요.이틀 날씨가 무지 안 좋았어요 ㅠㅠ바로~~~이호테우해변!공항에서 가장 가까운 곳이죠. 그래서 저희도 마지막 코스로 잡았답니다.


저 빨간 말과 하얀 말이 참 유명한.일몰이 더 멋지다는 이곳에일몰을 못봐 아쉽지만, 그래도 나름 멋지더라구요.


7살 베리는 이제 스스로 포즈도 만들어 낸답니다.dslr 무거워서 안 들고 갔는데... 사진들 보니 조금씩 아쉽긴 해요.


등대는 해수욕장 반대편에 있구요.저 멀리 해수욕장이 보이네요. 해변이 그렇게 넓은 편은 아니더라구요.이틀 날씨가 많이 안 좋았는데 이날 해가 쨍쨍이여서 해변에는 사람들 정말 많았어요.


이제 이호테우 해변 반대쪽으로 왔어요.위의 사진에서 파라솔 많은 쪽으로요.제주 왔으니 해물라면 함 먹고 가야지~ 하고 찾은 곳이네요.[유재덕의 산양산삼 해물라면]많은 리뷰들이 있고 해서 저도 검색해서 왔어요 ㅎㅎ가게 바로 앞쪽 도로에 주차구역들이 있어서 주차하기는 쉬웠어요.


가게 앞쪽으로 보이는 바다에요.


2시가 다되어 가는 시간이라 그런지 사람이 없나 했더니만..근데 다 먹고 일어나려니 가게가 꽉 찼어요. 관광지다 보니 딱히 식사 시간이란게 없는 것 같기도 하구요.


이 집은 다른 집과 다르게 해물라면에 산삼 넣는게 특징인데.저는 그냥 해물라면이 먹고 싶어서 찾은 집이라 해물라면 시켰어요.


오픈 주방이라 깔끔해 보였고, 가게 한쪽에는 이런저런 산삼 제품도 있었어요.


기본 반찬.


빨간국물, 맑은국물 시켰는데맑은국물은 칼칼하게 시원한 맛이였고,빨간국물 은근 매콤했어요. 면발은 탱탱했고, 맛은 그냥 해물라면 ㅎㅎㅎㅎㅎ바다 보면서 먹는다는데 큰 의미를 둬야할 듯 해요. 제가 넘 기대했는지도 모르겠구요. 


산삼김밥과 오니기리.베리 주려고 시켰어요. 산삼김밥은 씹을 때마다 산삼이 씹히는데 의외로 김밥에도 어울리더라구요.


제주에서의 마지막 식사 그래도 먹고 싶었던 해물라면 먹어서 좋았네요.이호테우 해변 일몰이 멋있다는데 일몰 보면서 해물라면 먹음 왠지 더 맛있을 것 같았어요.담에는 일몰보러 가야겠어요~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
