==================================================
--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집 갈치가 대빵만해



우왓! 안녕하세욧! 서려니이모입니닷!정신 차리고 보니 벌써 시간이 이렇게 되었네요~다들 맛있는 저녁 계획 세우고 계신가요? 요즈음 미세먼지가 급증해서집앞에 있는 편의점만 다녀와도 목이 갑갑하고 따가우시죠?건강에 좋은 즙 같은 거 찾아다 마셔도 안 되는 거 보면이제는 정말 건강을 챙겨야 하나 봐요 ㅠ오늘처럼 이런 날이면 칼칼한 음식을 자꾸만 찾게 되는데 ㅋㅋ저만 그런 거 아니죠?그래서 오늘은 칼칼하고도 달콤했던 기억이 있는제주도 갈치조림 맛집을 말씀 드리려고 해요~!





<제주 미스칠>  제주특별자치도 제주시 일주서로 7831  매일 08:00~21:00 매주 둘째, 넷째 주 수요일은 휴무!!





제주도 갈치조림 맛집은 가족끼리 저녁식사를 하기 위해서 방문했던 곳이었어요~제쥬에서 실컷 놀고 뱅기 타기 직전에 마지막 일정을 마치고 갔었는데위치상으로도 공/항이 바로 옆이라 먹고 출발하기 딱 좋겠더라구요!큼지막한 주차장을 끼고 있는 미스칠은 건물 하나를 채로 사용하고 있었는데한쪽 벽을 통유리로 다 터놓으셔서 그런지 불까지 환히 밝혀져서세련됨은 물론이고 너무 예뻤어요 ㅎㅎㅎㅎ


들어가자마자 제일 먼저 보였던 건 바로 이 메뉴판이었는데요~!제주도 갈치조림 맛집은 주로 세트 메뉴를 판매하고 있었고 이렇게 부가적으로여러 음식들이 준비되어 있었어요! 근데 워낙 먹을 게 많아서이것저것 골라서 다양한 구성으로 맛보기에도 딱 좋겠더라구요~~!


그리고 내부에는 테이블 자리도 있었지만 단체 손님이나 가족 단위를 위한 좌식룸도 따로 준비되어 있었어요!  저희는 따뜻한 바닥에 앉아서 편히 저녁식사하고 싶어서 안쪽으로 들어갔는데 많은 분들이 밖에서 밥을 먹으시더라구요 ㅎㅎㅎ 뭐 이건 갠취니까~!  근데 제주도 갈치조림 맛집은 주방이 오픈 식으로 되어 있어서 안에서 어떻게 조리하는지 소리는 물론이고 직접 확인할 수 있겠더라구요!  큼지막한 메뉴판 바로 옆에 원산지들이 당당히 적혀 있는 거 보니까 뭐든 자신 있게 내놓는 곳 같아써요 ㅎㅎㅎ


밖이 워낙 추워서 그런지 좌식룸을 택한 게 정말 잘한 것 같다는 생각이 들어써요 ㅠㅠ제주도 갈치조림 맛집에서는 좌식룸 바닥을 스스로 데울 수 있더라구요?온도 조절하는 게 따로 있어서 뜨끈뜨끈한 게여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻하게 식사할 수 있게 준비되어 있었네용 ㅎㅎㅎ저희는 방석을 거의 담요 덮 듯 무릎 위에 올리고 식사했는데뭔가 이렇게 드시는 분들 많으실 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 공감하시죵???


그렇게 앉아서 뭐 먹을까 고민하다 시켰는데 기본찬 같은 걸 금방 준비해 주시더라구요~김치랑 나물 같은 식사하기 딱 좋은 것들이었는데 개중에서도 저는 요 사라다가 참 마음에 들었어요 ㅎㅎㅎ어릴적의 추억 음식이라고 그러죠? 마요네즈에 설탕이 잔뜩 버물러져 있어서고소하고도 달콤한 게 자꾸만 손이 가더라구요 ㅎㅎ식사 전에 입맛 끌어올리는 데 최고였던 것 가타요!!


저희는 갈치조림이랑 전복구이, 생선구이 이렇게 주문했는데 직원한테 말하고 한 10-12분? 정도 지나니까 금방 이렇게 후다닥 차려지더라구요 ㅎㅎ  생각했던 것보다 훨씬 빠르게 나와서 배고픈 거 추스릴 거 없이 금방 맛있는 한상을 받을 수 있어서 참 좋았어요~  거기다 저희처럼 뱅기 놓칠 수 있는 분들에게도 딱이겠다 싶더라구요! 역시 위치상 가까워서 그런지 뭐든 빠릿빠릿해써요 ㅎㅎ


밥은 전복돌솥으로 했는데 이렇게 한 사람 당 하나씩 개인 솥으로 주시더라구요~  들고 옮길 때 데일 위험을 조심하기 위해서인지 잘 깎여진 나무 틀로 보호되어 있었어요 ㅎㅎㅎ  확실히 가족 단위로 많이 오는 곳이라고 하더니 애기들이랑 같이 와도 위험할 수 있는 부분들은 아예 배제시켜 놓은 것 같았어염!!


솥'밥은 이렇게 두툼하게 썰린 젼복으로 가득 담겨져 있었는데 칼집이 너무 예쁘게 나 있더라구요 ㅎㅎㅎ 이건 사진으로 안 남길 수가 없었어요 ㅠ  거기다 애초부터 커다란 알맹이를 가진 애로 조리한 건지 분명히 먹기 좋게 썰어서 만드신 것 같았는데도 숟가락으로 퍼 먹었을 때 한가득 들려 올라오더라구요~! ㅎㅎㅎ


조림은 이렇게 빨~간 국물이 아주 매력적이었어요 ㅎㅎㅎ  백 퍼센트 제주도 재료를 사용한다고 하더니 정말 커다란 갈/치가  통으로 팍팍 들어가 있더라고요!!  거기다 양파나 파와 같은 칼칼함을 내는 부가적인 것들이 풍부하게 들어가 있어서 국물만 떠서 먹어도 완젼 죤맛탱이었네요 ㅠㅠ ㅎㅎㅎㅎ


상에 차려질 때 너무 빨리 나와서 행여나 덜 익었다거나 아니면 오래 전부터 끓였던 건 아닐까 싶기도 했는데 이렇게 직접 들어서 먹어 보니까  확실히 아니라는 게 맛으로 증명이 되더라구요~!  어찌나 도톰한 지 젓가락으로 들어서 옮기는 것도 힘들어서 ㅋㅋ 사진만 찍고 먹을 때는 숟가락으로 덜어서 먹었어요!!


접시에 덜어서 수저로 살짝만 살살 긁어내도 커다란 살덩이가 알아서 후두둑 떨어져 나오더라구요 ㅎㅎㅎ   푸욱 익혀져서 그런지 양념된 국물의 맛이 그대로 스며들어 있어서  밥 한 스푼에 덜어 먹어두 너무 맛있구~ 같이 들어 있는 고사리만 건져서 먹어도 제대로 된 밥도둑이 따로 없었네요!!  저는 매운 걸 잘 못 먹는 편인데도 불구하고 적당히 칼칼하고 달달하기까지 한 게 어른부터 아이까지 모두가 즐겨 먹을 수 있을 맛이었어요~


두툼하게 건져진 죠림을 빨간 국물에 푸욱 찍엇다 김에 싸서밥이랑 같이 먹어도 아쥬 꿀맛이에요~! 양념이 워낙 잘 되어 있어서 심심할 수 있는김의 맛을 더 풍요롭게 만들어 주더라구요 ㅠ엄마가 늘 만들어 주시는 고등어조림이랑은 차원이 다른 맛이었어요..!!밥 먹으면서 엄마한테 그 이야기햇다가 등짝 날라갈 뻔했지만실제로 그만큼이나 집밥 같은 따뜻한 맛을 느낄 수 있답니다~~!


그리고 요렇게 맛을 내기 위해 함께 들어간 고사리만 따로 건져 먹어도정말 맛있어요!! 제가 잘 모르고 있긴 했는데갈치조림에 들어간 고사리가 제주도의 특산물 중에 하나라면서요?그래서 그런지 생갈치 만큼이나 갓 따온 것처럼 싱싱했어요!씹을 때마다 꼬들꼬들하게 씹히는 게 장난 아니더라구요 ㅎㅎㅎㅎ


안에 들어가 있는 국물을 어찌나 잘 흡수했던지 ㅎㅎㅎㅎ커다랗게 순풍순풍 들어가 있던 무들도 건져서 이렇게 톡톡 깨 먹어도 짱 맛나요~!원래 죠림 먹을 때는 같이 들어간 무를 잔뜩 먹어 줘야 하는 거자나요 ㅎㅎ이게 진짜 제대로 된 맛인 것 같아요!국물 한껏 퍼서 싹싹 비벼 먹으면 세 공기 비우는 건 금방이랍니당~


그리고 게우젓을 김이랑 같이 따로 주시는데 요거 요거 아주 요물이에요~~!짭쪼름하니 그냥 맨밥에 비벼 먹어도 맛있었을 것 같았는데저희가 시킨 돌숕밥 자체도 게우로 이미 양념이 된 것처럼 먹기 좋게 물들어 있었거든용?근데 이렇게 직접 담구신 것까지 겸해 먹으니까고소하고 담백하기까지 한 게 ㅎㅎㅎ 끝맛도 깔끔해서 자꾸만 퍼 먹게 되더라구요!얘를 한 번 맛보게 되면 다른 반찬에 손이 안 가게 돼요 ㅎㅎㅎ


저희 엄마가 꼭 먹어 보고 싶다고 해서 주문한 구이는 브로콜리랑 버섯과 함께 나오는데저는 보기 좋으라고 같이 구운 줄 알았거든요?근데 다 이유가 있더라구요 ㅎㅎㅎㅎ노르스름하게 먹기 좋게 굽혀진 젼복은 버터를 발라 구우신 건지자꾸만 입안에 군침이 도는 맛이었는데 얘가 원래 씹엇을 때 되게 오독오독하자나용?근데 말캉말캉하게 익은 채소들이랑 같이 씹어 먹으니까그 식감이 정말!!!! bb 이건 먹어 보지 않으면 아무도 공감할 쑤 업써요~!


거기다 다른 집에서는 힘을 들여야만 알맹이를 빼 먹을 수 있었는데제주도 갈치조림 맛집은 애초부터 먹기 좋게 손질을 해 주신 건지~아니면 너~무 조리가 잘 되어서 그런 건지 ㅎㅎㅎ 젓가락으로 살짝만 톡톡 건드려도 속살이 툭! 튀어 나오더라구요~그래서 껍질 같은 거 잘 못 떼는 저도 무리 없이 즐겨 먹을 수 있어 좋았어용!


생선구이는 소금 간이 세게 들어가지 않아서 그런지 너무 담백하고 맛나써요 ㅎㅎ거기다 고기를 이렇게 평평하게 펼쳐서 구우셨더라구요?통으로 구워 버리면 가시를 발라 먹기도 힘들고 골고루 똑같이익히기도 힘든데 제주도 갈치조림 맛집 완전 지니어스라는 생각이 들었어요~!


아까 말씀드린 것처럼 제가 정말 뼈나 가시 같은 걸 못 발라 먹는 편인데제주도 갈치조림 집에서는 젓가락으로 가운데를 한 번만 찔러 넣어도큼지막한 살코기들이 알아서 듬성듬성 덜어지더라구요~그래서 다른 사람한테 부탁하거나 씹을 때마다 껄끄러운 가시의 위협에서벗어나 맛나게 식사할 수 있었어용 ㅎㅎㅎ


겉은 아주 바삭하고 속은 촉촉해서 양념이 되지 않은 그냥 일반 흰쌀밥에 겸해 먹어도 정말 맛날 것 같더라구요!물고기 구워 먹을 때 젤 맛난 부분이 바로 껍질인 거 아시죠?따로 간을 하지 않아도 짭쪼름하니 계속 해서 집어 먹게 되는 맛이바로 제주도 갈치조림 맛집에 있었어요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ먹기에 편리한데다 맛까지 있으니까 극찬을 할 수밖에 없었네욧!!


그렇게 이것저것 먹다 보니까 따뜻한 국물이 있는 요리가 먹고 싶은 거예용 ㅎㅎ제주도 갈치조림 맛집에는 다양한 음식이 존재한다는 게 가장 큰 장점인 거 아시죠?그래서 추가 메뉴들 중에서 뭘 먹을까 고민하다가 성게미역국을 하나 더 주문했어요!요게 또 생각보다 손이 많이 가는 요리 중 하나라서 생일날이 아니면챙겨 먹기도 힘든 거자나요 ㅎㅎ 온 김에 제대로 뽕 뽑고 가야겠다 싶었죠 뭐~~!


주문한 거 기다리면서 주변 둘러 보니까 이곳 저곳에 이렇게 귀여운 화분이랑소품들로 인테리어가 되어 있더라구요 ㅋㅋ생각보다 제주도 갈치조림 맛집 사장님이 아기자기한 걸 좋아하시는 것 같았어요!이렇게 쪼그만한 선인장 같은 건 얼마 정도 할까요?정도 혼자 나와 살다 보니까 자꾸만 요런 데 눈길이 가네요 ㅎㅎ거기다 화분들도 어찌나 관리가 잘 되어 있었는지 이파리에 먼지 한 톨 없었답니당요런 거 취미로 키우더라도 그렇게까지는 되기 힘든데엄청나게 깔끔하고 위생적인 환경을 유지하는 것 같아써요!


그리고 곧이어 나온 성게미역국은 엄청나게 큰 사발 같은 그릇에 잔뜩 담겨져 나오더라구요 ㅋㅋ보통 추가 메뉴로 주문하는 건 크기도 작고 들어가 있는 양도 적지 않나요?완전 감동 먹었어요... ㅠㅠㅠㅠ 엉엉


미역들도 먹기 좋은 한입 크기로 자잘하게 잘려져 있었는데 그럼에도 불구하고 ㅋㅋㅋㅋ숟가락으로 아무렇게나 퍼도 저만큼 잔뜩~ 올라와요완전 먹을 게 천지임!!


이름에 성.게 붙은 거 아니랄까 바닥에도 잔~뜩 깔려 있는데용분명히 국 끓이면서 한 번 팔팔 익혀졌을 텐데도 한 입 크게 퍼서 먹었더니입에 꼬들꼬들하게 맴돌면서 씹히는 식감이 예술이었어요 ㅎㅎㅎ저는 해산물 알에서 탱탱함이 느껴질 수 있다는 걸 전혀 몰랐는데제주도 갈치조림 맛집에서 그걸 첨으로 알았답니다~!제 생일이 되면 매일 여기로 와서 식사하고 싶을 정도예용 ㅠㅠ ㅎㅎㅎ


그리구 제가 좋아하는 두부구이는 계란옷을 예쁘게 입혀진 상태로 나와요 ㅋㅋ구운김이랑 같이 양념된 간장이 나오는데 거기에 찍어 먹어도 되지만이미 딱 먹기 좋게 간이 들어 있어서 얘만 집어 먹어두 꿀맛이더라구요 ㅎㅎㅎ이렇게 자잘한 반찬 하나 하나에도 깨 듬뿍! 파 듬뿍!뿌려진 거 보이시죠? ㅎㅎ모든 음식에 정성을 다 하는 곳은 제주도 갈치조림 맛집밖에 없을 거예요 증말 ㅠ


첨에는 가족들끼리 다 나눠 먹어야 하니까 이렇게 네 등분으로 나눠서 먹었는데다들 제가 두/부 좋아하는 거 알아서 그런지 양보해 주더라구요 ㅎㅎ그래서 저 혼자 다 차지해 잔뜩 먹었는데도자꾸만 더 먹고 싶어서 두 번은 더 리필해 먹엇네용 ㅎㅎㅎ고소한 이 반찬이랑 칼칼한 조림까지 더해 먹으면 밥이 사라지는 건시간 문제도 아니랍니다~~!


그리고 꼬들꼬들하게 익혀진 잡채는 정! 말! 갓 만든 그런 맛이었어요원래 밑반찬은 미리 잔뜩 만들어 놓고 조금씩 덜어서 내 주잖아용근데 여기는 처음에 나왔을 때부터 완전 따끈따끈한 게 면이 불지도 않고덜 익은 상태도 아니게 나오더라구욧..!!간장으로 간도 딱 맛있게 들어진 데다 재료들도 풍부하게 들어 있어서씹을 때마다 아삭아삭한 게 음식의 풍미를 더욱 깊게 느낄 수 있었어요 ㅎㅎㅎㅎ


저는 포스팅을 해야 하니까 늘 맛있다~ 최고다~ 하는 밥집만 다니는데도 불구하고완벽하게 마음에 드는 곳은 정말 다섯 손가락 안에 꼽을 정도거든욧??근데 제주도 갈치조림 맛집이 바로 그 안에 들어가는 고퀄리티 식당이에요 ㅎㅎ하나부터 열까지 남길 거 없다는 게 생각만으로 그치는 게 아니라저희 가족 모두가 반찬 그릇 하나까지 싹 비우고 나왔으니 제가 산 증인인 셈이죠~!


오랜만에 배 터지게 포식하구 나오니까 괜히 마음까지 온화해진 것 같다 해야 하나~ ㅎㅎ집으로 돌아가는 발걸음이 굉장히 가벼웠답니다! 근데 넘 배불러서 그런지뱅:기 안에서 잠깐이지만 아주 푹 잠들었었어요 ㅋㅋㅋ저녁식사로 아주 딱 좋은 곳이라는 생각이 들었답니당!제주도 갈치조림 맛집이 워낙 위치가 좋다 보니까 어디 가기 전이라던지, 돌아갈 때들려서 먹기 참 좋더라구요 ㅎㅎ 거기다 아침식사도 가능하다고 하니까여러분들도 제주도에 들릴 일 있으면 서려니이모가 추천하는 미스칠! 꼭 한 번 가 보세요!!




--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집 쫄깃하게 - 먹다



제주도 흑돼지 맛집 쫄깃하게 먹다


연말이 다가올수록 왜이렇게 힘든걸까요 날씨도 조금씩 추워져서 컨디션도 안좋아지고 여러모로 힘든 일이 많았어서 그런지 몸도 지치고 마음도 지쳐서 여행이 너무 나도 간절 했습니다 결국 휴가내고 친구와 제주도를 갔다왔는데요 힘들때는 먹고 노는게 제일 좋은 방법인것같더라구요 막상 휴가내고 숙소찾고 항공권 찾아 보는 것도 정말 좋더라구요~ 생각보다 가을에도 사람들이 제주도 여행을 많이 가서 좌석이 별로 없었는데 몇개 안 남은 좌석을 잡으니까 이것부터 기분이 좋아지더라구요~ 바다를 보면서 쉬고싶어서 협재해수욕장 근처로 숙소를 잡았더니 시간 날때마다  바다보고와서 더 마음에 평화가 찾아왔습니다 그리고 막상 갔다오니까 너무 좋아서 지금은 다시 원상복귀가 되었어요 그런데 또 가고 싶어서 큰일 입니다.. 같이 여행 갔던 친구도 쉬고 싶다고 해서 간거라 맛있는거나 왕창 먹고 가자 싶어서 관광지보다는 숙소 근처에 있는 맛집들을 함께 즐기고 왔었답니다~ 다 맛있긴 했는데 역시 고기가 제일 좋더라구요 제주도 흑돼지 맛집으로도 알려져있던곳인데 협재해수욕장이랑 가까워서 바다 보다가 걸어서 가는데도 금방 도착해서 좋았습니다 특이하게 이베리코 흑돼지를 취급 하는 곳 이여서 더 궁금했었던 곳 이였는데요 다른분 들의 후기처럼 고기의 육질이 부드럽고 육즙이 가득하더라구요~ 여기에 기본으로 나오는 반찬들도 다양하고 다 직접 만든다고 하셔서 그런지 맛이 텁텁하거나 인공적이지 않아서 맛있게 먹을 수 있었습니다 고기 한번 먹었다고 온몸이 살아나는 기분이 들더라구요! 이웃님들도 협재쪽으로 관광하시면 이베리코 흑돼지 고기먹으러 한번 가보세요~


협재해수욕장에서 한 10분 정도 걸어서 도착한 제주도 흑돼지 맛집입니다 정말 가깝죠? 그래서 가본것도 있었어요~ 구석구석 숨어있는 맛집을 찾아가는 것 도 재밌지만 이렇게 찾아가기 편한 곳이 더 가기가 쉬워서 좋더라구요! 전체적으로 색깔이 흰색과 파란색을 써서 고깃집에 대한 고정관념이 깨지는 곳이였어요 보통 일반 고깃집이면 검은색이나 갈색이나 빨간색을 주로 써서 칙칙해 보였는데 여기는 바깥부터 화사해서 더 들어가보고싶게 만들더라구요! 





업체정보


#제주도흑돼지맛집 #바당고지주소 : 제주 제주시 한림읍 협재로6지번 : 협재리 1907-1시간 : 매일 11:00 ~ 23:00


그리고 특이하게도 꾸며져있는 철문이 아닌 베란다 문 같은 흰색 프레임에 유리창이 입구였어요! 순간 어디로 들어가야할지 헷갈렸습니다 동그란 전구들도 깔려있고 직접 쓰신듯한 벽글씨가 감성적이고 귀엽게 느껴지더라구요~ 아무래도 인테리어 역시도 중요한 부분 중 하나이다보니 여러가지 면으로 신경을 쓰신거 같았답니다.


제주도 흑돼지 맛집에는 일반적인 제주도 흑돼지도 있고, 세계의 4대 진미라는 이베리코 흑돼지도 있답니다!  예전부터 한번 이베리코를 먹어보고싶었는데 집근처에는 없더라구요ㅠ 그래서 이번에 제주도 여행가면서 먹어본건데 너무 좋았습니다  고기가 진짜 부드럽고 야들야들했어요 돼지 잡냄새도 당연히 안났고 특이하게 완전히 익히는게 아니고 스테이크처럼 살짝 덜익혀서 먹는게 원산지인 스페인에서 제일 흔하게 먹는 방법이라고 하더라구요 워낙 익힌 돼지고기만 먹어와서 저는 다 익혀서 먹었지만요! 제주도 흑돼지랑은 다른식으로 도축해서 그런지 같은 제주도 흑돼지지만 느낌이 정말 달랐다고 느꼈습니다.


제주도 흑돼지 맛집의 영업시간은 open am 11:00 ~ close pm 23:00 / break time pm 15:00 ~ pm 17:00 휴무날이 둘째와 넷째 수요일 이라고 합니다~ 가실분들은 참고해서 가세요!! 저녁 늦게까지 열려있어서 술마시면서 고기먹기에도 아주 좋은 가게인 것 같더라구요. 저녁이든 점심이든 가기 좋은 시간대라 더 많은 분들이 찾지 않을까 싶었습니다~


입구를 지나서 들어가보니까 돼지그림과 부위별로 어떻게 나뉘는지 목살부터 뒷다리 까지 다 그려져있더라구요ㅋㅋ 여기에 이베리코와 흑돼지의 장점? 같은게 적혀있었는데 제주도 흑돼지는 콜라겐과 비타민A가 풍부하다고 해요~ 그래서 더욱 좋은 것들도 많기도 해서 먹을 때 더 맛있게 먹을 수 있겠다 싶었습니다~


저희가 먹을 제주도 흑돼지 맛집의 이베리코 흑돼지는 앞에서도 말했듯이 세계 4대 진미로 꼽히고, 항상제가 하나도 안들어간다고 합니다 여기다가 청정지역에 방목해서 그리고 올리브유가 함유된 사료와 도토리, 허브만 먹인 베요타 등급이라고 써있었어요 먹인 것 들을 보면 연하고 부드러울것같긴한데 베요타 등급이 뭔지 궁금해서 검색해봤는데 가장 좋은 등급이라고 써있더라구요 설명만들어도 고기가 맛있게 느껴지는 듯 했었어요~ ㅎㅎ


들어가기전에 그림이 그려져있길래 찍어봤어요 왠지 명언같이 고기는 맛있다라고 써있더라구요 저팔계랑 돼지그림이 그려져있어서 고깃집이라는걸 한번 더 실감 했었습니다. 아무래도 이렇게 딱 정해져있는게 더 보기가 좋았던거 같았어요~ 저희가 도착한 시간은 12시 30분 정도였는데 점심으로 먹으려고 했었습니다. ㅎㅎ


제주도 흑돼지 맛집의 내부가 가정집처럼 안락하면서도 은근히 자리가 많더라구요 기름이 튀지 않게 준비해둔 앞치마도 다양했고 고깃 집보다는 카페 같은 감성적인 느낌의 인테리어였었기에 뭔가 포근한 느낌을 많이 주었답니다~ 포근하고 아늑하게 즐기기 좋은 곳이라고 생각했었어요~


하늘색과 흰색 의자에 나무로된 식탁 그리고 가스가 자리마다 하나씩 심어져 있었어요~  네온사인이 방마다 하나씩 들어가있어서 왠지 이쪽은 달님방이라고 불러야 될것같은 기분이 들었습니다 곳곳에 돼지인형들도 끼워져있어서 더 깜찍하게 보이는 것도 있더라구요~ 좌석은 많아서 10명 이상 단체로 와도 앉기 좋겠다 생각했었습니다. 


창문도 크기가 큼직해서 햇빛도 잘 들어왔습니다~ 창문에 달린 커튼이 좀 독특하게 생겼는데 직접 천연 염색을 해서 만들어낸거라고 하시더라구요! 뭔가 신기했었어요. 


고깃집에 왠 책장이 싶었던 공간도 있었습니다 알고보니까 애기를 데리고 가는 분들을 배려해서 만들어둔 공간이라고 하시더라구요 그리고 제가 갔을때는 오픈기념으로 비누를 증정하는게 있었는데 아마도 지금은 다 없어지지 않았을까 싶네요~ 저는 하나 가져와서 완전 유용하게 쓰고 있답니다 향이 정말 좋아요!


와이파이도 짱짱하게 터져서 좋았던 제주도 흑돼지 맛집, 사람들이 많이 가는 제주도지만 아직도 와이파이를 공급하지 않는 음식점들도 많더라구요.. 그래서 더 반가웠던 와이파이 아이디와 비밀번호 였었던거 같았어요~ 여러가지 면으로 잘 신경쓴게 보이더라구요~


제주도 흑돼지 맛집의 메뉴판도 바깥에 그려진 그림들과 글씨들 처럼 직접 수제로 적은듯한 친근함이 있었어요 저희가 먹을 이베리코 세트는 45,000원에 이베리코의 목살과 그 외 2종이 총 600g이 나오고 해산물과 소세지, 버섯꼬치와 야채까지 다양하게 나오는 구성이더라구요 고기 말고도 제주도 흑돼지 짜글이나 김치찌개 냉라면등이 있었어요~ 고깃집답게 소주와 맥주 막걸리까지 다양하게 준비되어있었습니다


창가쪽에 자리를 잡았는데 빛이 잘 들어와서 좋더라구요 식탁도 깔끔하고 버너까지 기름때가 없이 깔끔해서 마음에 들었습니다~ 의자에 짐도 넣을수있어서 편하게 앉을 수 있었어요! 깔끔하게 잘 되어있어서 먹기도 좋았던거 같아요~ 깔끔한 성격은 아니지만 식당에서는 유독 신경이 쓰이더라구요!


2인분이였는데 기본으로 나오는 반찬 가짓수가 정말 많았어요~ 제주도 흑돼지 맛집에서는 8가지 정도 나오는데 정말 좋더라고요! 상추와 깻잎  쌈장, 마늘에 나물장아찌가 3종류나 나오고 파채랑 백김치, 일반김치, 파김치 어묵볶음까지 정말 다양하게 나와서 고기랑 다양하게 조합해서 먹었어요~


제주도 흑돼지 맛집은 사람이 적은 시간대에는 직원분들이 직접 고기를 구워주신다고 하더라구요 온도측정기까지 쓰면서 정확하게 구워주셔서 편하게 고기를 즐길 수 있었습니다 온도를 맞춰주어서 구워주시기 때문에 좀 더 맛있게 먹을 수 있었던거 같아요! 가장 맛있게 익는 온도가 따로 있다고 하시더라구요. 


불판에 기름칠을 미리 해둬서 고기가 달라 붙는걸 방지하더라구요! 많은 고깃집을 가봤지만 이렇게 섬세하게 고기를 구워주는 곳은 처음보는 것 같았어요! 온도 체크 부터 기름칠까지 뭔가 상당히 철저한 느낌이 든다고 해야될까요? 그냥 굽는 건데도 하나 하나 신경써서 해주시는 느낌이 드니까 더 기분이 좋더라구요~


기름기 많은 지방 부분이라서 정말 불을 키자 마자 치지직 익는소리와 고소한 냄새 그리고 기름이 쭉쭉 나오더라구요 재빠르게 고기판을 다 기름칠을 마치고 꼬치 재료들 먼저 불판에 올려주셨어요~ 올라가는데 정말 맛있어보이기도 하면서 빨리 먹고 싶다... 라는 생각이 도로 들더라구요. 배가 고파서 그런지 1분이 마치 10분처럼 느껴지더라구요.


그러는 사이에 저는 기본 반찬들을 하나 씩 냠냠 하고 있었답니다. 어묵볶음이 엄청 채썰려있었는데 잡기도 편하고 양념맛도 매콤 칼칼해서 맛있게 먹었어요! 그냥 먹어도 맛이 좋아서 그냥 먹기도 했었지만 고기와 함께 조화로움도 괜찮더라구요. ㅎㅎ 맛이 좋았었습니다.


이건 그날 그날 바뀐다는 기본으로 나오는 전이였는데 감자전이 나와서 좋았습니다! 일반적인 갈아서 만든건 아니였지만 채썰어서 바삭하게 구워낸맛도 너무 좋더라구요~ 제가 감자전을 좋아하기도 해서 그런지 더 괜찮았어요~ 담백하면서 먹기 좋은 느낌이 들었습니다~


간장을 안찍어먹어도 간이 심심하지는 않은데 짜지는 않아서 딱 좋았어요 김치나 장아찌랑 먹어도 맛있더라구요~ 이렇게 다양한 기본반찬들이 나오는 고깃집이라서 더 좋았었던 느낌이 들었어요~ ㅎㅎ


제주도 흑돼지 맛집의 찌개도 갓 끓여서 부글부글 끓는 상태로 나와서 좋았어요~ 국물냄새도 좋고 오랫동안 따끈하게 먹을 수 있었습니다 약간 칼칼한 느낌이 들었는데 그래서 고기랑 먹을때 아주 좋았어요! 맛을 내는 재료들도 많이 들어가있었고 찌개안에 고기랑 두부도 있어서 맛있게 떠먹었습니다~ 사이즈도 둘이서 먹기에 딱 좋았어요~


돼지고기가 그려진 나무판 위에 이베리코 제주도 흑돼지가 나왔어요! 고기의 색깔이 정말 이뻐보이더라구요. 순수한 살코기 부분과 부드러운 지방부분이 아주 적정하게 섞여있어서 구워지기 전인데도 맛있게 보였습니다 


꼬치는 정말 꼬챙이에 다 꽂아서 나왔어요~ 왠지 캠핑하면서 바비큐파티를 하는 기분이 들었습니다 감자와 양파 버섯에 소세지까지 구성이 알차서 좋았었어요~ 캠핑한 느낌도 많이 났었기 때문에 뭔가 분위기도 한층 더 좋아지는 느낌이 많이 들었습니다.


꼬치와 새우를 먼저 올리는데 꼬치에 끼워진 그대로 구우면 제대로 안 구워진다고 하시더라구요ㅠ 그래서 하나 하나 분리해서 구웠습니다~ 맛이 좋으면 된게 아닐까 싶었네요~ 그래도 이것 저것 먹거리들이 풍부하기 때문에 보기가 뭔가 더 좋았던 느낌이 많이 들었어요~


제주도 흑돼지의 두께도 한번 보시라고 올려드려요 정말 맛이 좋아보이지 않나요~? 밑에 깔려있는 도톰한 나무 그릇과 비슷할 정도로 두껍더라구요신선한 고기라 그런지 색깔도 예쁘고 가만히 있어도 윤기가 흐르는 모습을 볼 수 있었기 때문에 맛있게 먹을 수 있겠다 싶었어요~ 쫄깃하게 먹을 수 있겠다는 생각이 많이 들었어요~


불판위에 올라간 고기모습이 더 예쁘네요 온도를 잘 맞추어두어서 그런지 바로 치지직 소리와 함께 맛있게 구워졌어요~ 고기의 부위명칭이 제대로 기억이 안나지만 셋다 육질이 아주 좋다는 느낌이 들었어요~ 


두꺼워서 금방 안익을거란 생각은 노! 불판이 좋아서 그런지 오랫동안 기다리진 않았습니다 이 상태가 다 익은건줄 알았는데 고기가 두꺼워서 한번 잘라내고 더 익혀주시더라구요~ 육질도 정말 좋아보이고 익어가는 동안에 냄새도 정말 좋더라구요~ ㅎㅎ


두툼한 고기를 가위로 자르니 육즙이 탁~ 나오는데 그 냄새가 정말 좋았어요 다시봐도 또 먹고싶게 만드는 흑돼지고기가 아닐까 싶은 생각이 드네요~ 고기를 자르기에도 수월함이 있었기 때문에 좋았어요! 가위도 정말 잘 드는 가위여서 더 잘 짤리는 느낌이였어요. ㅎㅎ


이 정도로 빨간 핏기가 보일 때가 제일 맛있게 먹을 수 있는 타이밍이라고 알려주셨지만 선뜻 젓가락이 가질 않아서 바짝 익히고 먹었습니다 그래도 질기지않고 부드럽고 맛있더라구요~ 빨리 먹고 싶은 생각이 있었지만 아무래도 돼지고기다 보니까 바짝 익혀야겠다 생각이 들더라구요.


정말 고기의 두께감 대박이죠? 일반 제주산 흑돼지를 먹어도 이정도로 두꺼울것같진않은데 이베리코라 그런지 엄청나더라구요 거기다가 질기지가 않으니까 더 신기한 느낌이 많이 들었어요~ 육즙도 가득하게 머금고 있는게 보이고 쫀득 쫀득할거 같단 생각이 많이 들었어요. ㅎㅎ


육즙이 가득 올라와있는 흑돼지고기 한점을 입에 쏙 넣어봤어요ㅎㅎ 씹을수록 고기의 담백함과 육즙이 잘 섞여지고 부드러워서 씹기에도 편했어요 고기 잡냄새도 안났구요! 개인적으로 정말 맛있게 먹었고 친구도 정말 맛있다며 잘 먹었답니다. 양도 많아서 푸짐하게 먹었었어요~


소금에 찍어서 먹어봤는데 담백한 맛에 짭짤한 맛이 더해져서 더 맛의 풍미가 깊고 진해지더라구요 많이 찍으면 짜기 때문에 끝에만 찍어주는게 가장 중요한 것 같더라구요~ 아무래도 소금과 함께 먹으면 고기의 맛이 좀 더 잘 느껴지는 부분이 있기 때문에 좋았어요~


원래 김치는 항상 구워서 먹는데 귀찮기도 하고 여기 김치는 고기랑 그냥 먹어도 잘 어울리더라구요 직접 만든거라 그런지 익은 정도도 고기랑 곁들여서 먹기가 좋았고 크기도 한입에 들어갈 만큼 적당해서 좋았습니다 담백한 고기에 매콤한 김치와의 맛도 정말 좋았었습니다.


이번에는 부추장아찌를 곁들여서 먹어봤어요~ 장아찌들도 전부 잘 익어있었는데 개인적으로 부추 장아찌를 제일 좋아해서 많이 먹었습니다 부추에 베어있는 간장의 짭짤하면서도 깊은 맛이 아주 좋더라구요~ 다른 것 안 찍어먹어도 간이 딱 맞기 때문에 서로의 부족함을 채워주는 느낌이였어요~


파채는 매콤한 소스로 버무려져있었는데 파의 굵기가 약간 있어서 씹는맛이 좋았어요 보통 그냥 얇게 채썬게 나와서 먹을때 별 느낌이 없었는데 여기꺼는 굵직해서 더 식감도 좋고 맛도 좋더라구요~ 파채는 역시 고기를 먹을 때 빠질 수 없는 듯 싶네요. ㅎㅎ


고기 기름 먹고 구워진 맛있는 버섯도 한입 먹어봤습니다ㅎㅎ 버섯 자체의 담백한 맛에 고기의 담백함까지 섞여들어가있어서버섯을 먹는데 왠지 고기처럼 느껴지더라구요~ 맛 좋은 느낌이 많이 들었던거 같았어요~ 버섯의 쫀득함과 같이 있으니 2배 정도 더 쫀득한 느낌을 받을 수 있었네요.  


딱새우도 껍질까서 맛있게 먹었어요~ 다들 딱새우를 먹을때에는 손조심해서 까세요 예전에 딱새우 먹을때  그냥 까보겠다고 손쓰다가 살짝 비었던 기억이 있네요.. 단단한 껍질을 부숴내듯이 제거해주고 속 알맹이를 쓱 먹었는데 탱탱한 식감도 좋고 새우에 고기맛이 은근하게 베어있는것도 좋더라구요~


쌈으로 싸 먹으니까 더 맛있던 제주도 흑돼지 맛집의 이베리코 흑돼지! 근데 스페인산 고기에다가 이렇게 한국식으로 쌈을 싸 먹으니까 느낌이 오묘하더라구요 고기의 담백함과 마늘과 쌈장의 짭짤함 그리고 파채의 매콤함까지 다양한 맛이 느껴져서 좋았습니다~ 처음 먹어본 이베리코 흑돼지는 베요타 등급으로 먹어서 그런지 다시 또 먹고 싶은 중독성을 가지고 있었어요 고기의 질도 좋고 냄새도 안나고 부드럽고 육즙이 가득해서 그냥 먹어도 맛이 끝내줬습니다 여기에 다가  기본으로 나오는 반찬의 맛들도 입맛에 잘 맞았어요~ 이 외에도 찌개나 전 등 다양하게 나오니까 가격대도 이 정도면 딱 적당한 것 같다고 느껴졌어요~ 협재 해수욕장에서 가까워서 접근성도 좋았습니다~ 제주도에 가면 다시 또 갈 고깃집이예요!! 사장님도 직원 분들도 다 친절하시고 정성스럽게 고기를 구워주셔서 너무 좋았습니다 완전 편하게 고기만 집어 먹었어요 이웃님들도 가을 여행 제주도로 가시면서 흑돼지먹고 몸보신하고 오세요~ 다른 것 보다 고기가 가장 좋았던 느낌이 였네요~ ㅎㅎ


뒷 이야기


5년 만에 갔다온 제주, 정말 재밌게 다녀왔었네요~ 가을 겨울 이라서 별로 없을 줄 알았는데 가을 겨울 이라서 오시는 분들도 정말 많은 듯 싶었어요.. 한라산 이야기가 많이 들리는 것 보니 등산하러 오시는 분들도 정말 많은 듯 싶었어요~ 이번에 3박 4일간 갔다왔는데 정말 후회 없는 여행이 되었어요~

--------------------------------------------------


초 겨울 제주도 2박3일 여행코스 난 이렇게



갑작스런 추위로 오늘 아침 제주도 한라산 위쪽엔 하얀 서리가 내렸더라고요. 그 모습을 보면서 이제 진짜 겨울이 시작되는구나 하는 생각이지만, 여행자들에겐 이러한 초 겨울 날씨 속에 제주도 2박3일 여행코스를 계획한다면 어딜 가야 하나 하는 고민도 생길 것 같네요. 차라리 눈이라도 펑펑 내린다면 하얀 눈꽃 보러 한라산이라도 갈 텐데 말이죠.


그래서 이 시간엔 지금 제주도로 떠난다면 어딜 갈까? 하는 여행자들의 고민을 대신해 제주도 2박3일 코스를 계획해 봤습니다.또한 빡빡한 일정을 따라다니는 것보단 예쁘게 사진도 찍고 맛있는 것도 먹으며, 때론 여유도 부릴 수 있는 그런 곳들을 위주로 계획했다는 점 참고하여 보세요!


※ 아래 각 여행 코스마다 이름 앞에 표시된 숫자는 차량 이동에 따른 시간과 해당 장소에서 소요되는 시간을 실제 경험에 비춰 적어놓은 것으로써, 여행 상황에 따라 달라질 수 있습니다.


- 1일차 -


> 10:00 ~ 12:00 에코랜드


제주도로 가는 비행기를 아침 7시 출발 ~ 8시경에 도착한다 예상하고 공항에서 렌터카를 대여 하기까지 약 1시간 정도 소요되니 첫 코스인 에코랜드에서의 여행은 10시 정도에 시작될 것 같습니다.


제주의 곶자왈 숲속을 기차를 타고 떠나는 테마 관광지로써, 각 역마다 다른 분위기와 모습을 보고 느낄 수 있어 평소에도 무척 인기 좋은 곳입니다. 현재는 늦가을의 정취가 가득하지만 높은 지대에 위치한 만큼 만약 12월 중순 이후의 여행이라면 어쩜 제주도에서 눈을 맞으며 좀 더 낭만적인 여행을 느껴볼 수도 있답니다.





> 12:10 ~ 13:30 점심식사(낭뜰에쉼팡-정식)


제주에서 먹는 첫 번째 식사는 아무래도 향토색 짙은 메뉴가 좋을 것 같아 먼저 가장 가까운 근처 식당을 찾아보니, 닭백숙이나 흑돼지 또는 비싼 갈치조림만 파는 곳만 있더라고요. 그래서 조금 이동하더라도 점심 식사로 부담 없는 값싼 음식점을 찾아봤는데요.


차량으로 약 10분 정도 이동하며, 흑돼지 불고기와 커다란 고등어구이랑 쌈 야채 등이 정식 메뉴로 한상 차려지는 곳이 있더라고요. 1인에 12,000원 치곤 괜찮다 싶은 곳으로써, 앞으로 계속 이어질 제주도 2박3일 여행코스에서 먹게 될 음식들과 비교하면 그나마 싼 가격입니다.


> 13:40 ~ 14:30 카페(벨로인더로맨틱)


식사를 마치고 다음으로 향할 곳은 산굼부리 가는 길에 교래리 마을 안에 있는 카페인데요. 남다른 분위기 속에서 차도 마시고 멋진 인테리어를 배경으로 사진도 마음껏 찍을 수 있는 핫플레이스입니다. 





> 15:00 ~ 16:00 백약이 오름


이제 소화도 어느 정도 됐으니, 또다시 제주도의 자연을 느낄 수 있는 곳으로 떠나볼 건데요. 언제부턴가 많은 사람들이 찾고 있는 오름으로써, 야외 웨딩촬영 단골 장소가 될 만큼 남다른 매력이 있는 곳이죠. 


입구에서부터 길게 이어지는 나무계단을 따라 정상에 도착하면 동쪽 성산일출봉과 그 사이에 있는 여러 오름들을 한눈에 볼 수 있습니다. 여행 소요시간은 대략 1시간 정도 예상됩니다.


> 16:30 ~ 17:20 신천 목장


오름을 내려와서는 왔던 길을 다시 경유해 성읍과 표선을 지나 바다가 보이는 신천리 해안으로 이동해 볼 건데요. 그곳엔 매년 대규모의 감귤 껍질을 해풍에 말리는 이색적인 풍경이 기다리고 있답니다.


가끔 그깟 감귤 껍질 말리는 게 뭐 대단한 거라고... 하는 분도 계시는데, 한창 말리는 작업이 이뤄질 때면 해안가 50만 평 너른 목장에 가득 깔리게 되는데, 파란 바다와 하늘이 대조되어 마치 주홍빛의 바다가 펼쳐지는 듯합니다. 그런 모습은 12월부터 1월 중순 정도까지만 볼 수 있어 겨울철 제주도 2박3일 코스를 계획하는 분들에겐 이색적인 볼거리로 이미 잘 알려져 있답니다.


> 18:00 숙소(윈스토리호텔)체크인


제주도 여행을 계획할 때 남들보다 알찬 시간을 보내고 싶다면 숙소의 위치가 무척 중요한데요. 물론 내가 가고 싶은 여행코스가 많은 지역에 두는 게 가장 좋지만, 지금처럼 섬 전체를 두루두루 다니며 겨울 정취와 어울리는 곳을 찾아다니고자 한다면 1일차는 서귀포 남쪽 지역에 머물면 좋습니다.겨울 시즌에 가볼 만한 곳들이 대부분 남쪽 지역에 몰려있기 때문이죠. 이를테면 지금부터 한창 피기 시작하는 동백꽃 명소들이 바로 그곳인데요.서귀포를 중심으로 오른쪽엔 휴애리와 위미 동백 군락지가 있고, 왼쪽 중문으론 너무나 유명한 카멜리아힐이 있습니다.


그런 이유로 서귀포 중심지역에 있는 호텔 가운데, 최근에 지어져 깨끗함은 기본이고 가격도 무척 저렴해 알뜰함까지 챙길 수 있는 윈스토리호텔을 1일차 숙소로 정해봤습니다.


규모는 7층 건물에 200개 정도의 객실을 보유한 중견 호텔로써 좀 멀긴 하지만 최상층 객실 밖으론 서귀포 바다도 보이더라고요. 다만 전망은 랜덤이라서 그 반대인 시티뷰로 배정될 수도 있습니다.


그리고, 중요한 한 가지! 앞서도 이야기했듯이 동백꽃으로 무척 인기 좋은 카멜리아힐을 공짜로 관람할 수 있는 기회가 주어집니다.


모두와제주에서 카텔 예약 시 카멜리아힐 입장권 2매 증정


그 방법은 호텔 객실(패밀리 트윈) 예약 시 렌터카 24시간이 제공되는 카+텔 여행상품으로 예약하면 되는데요.이 상품의 장점은 스탠더드 요금으로 그보다 위 단계인 패밀리 트윈 객실을 제공하며 렌터카를 예약 시 대부분의 사람들이 별도로 가입하는 완전 자차보험을 포함해서 판매하는 거라 추가 부담이 없죠.거기에 이벤트로 지급되는 카멜리아힐 입장권 2매도 제공되니 기왕 갈 거라면 참 좋은 기회가 될 수 있습니다.


윈스토리 호텔▷ 예약 및 자세히 보기 ◁


> 18:30 저녁식사(천짓골식당-돔베고기)


그리고, 이 호텔의 장점이 한가지 더 있는데요. 근처에 유명한 맛 집이 많아 어떤 메뉴로 먹을지만 선택하면 되는데, 저는 개인적으로 옛날 방식으로 차려지는 돔베고기를 좋아해 천짓골을 저녁식사 장소로 예상해 봤습니다.


오후 6시 정각에 문을 열며 이후 1시간 만에 자리가 꽉 찰 만큼 무척 유명한 곳이니 원하신다면 서둘러 가셔야 할 겁니다.


- 2일차 -


> 10:00 ~ 11:00 외돌개&황우지해안


그렇게 저녁 시간 맛있는 음식도 먹으며, 하룻밤 서귀포에서 편하게 보내고 제주도 2박3일 여행코스의 두 번째 날이 밝았습니다. 2일차의 계획은 전날 호텔에서 받은 카멜리아힐 무료입장권을 사용한 후 서쪽 애월에 위치한 숙소로 향하며 중간에 들러볼 만한 곳을 여행하는 코스가 됩니다.


그 여행길에 먼저 들를 곳은 숙소에서 불과 5분 정도 밖에 안 걸리는 외돌개를 먼저 여행할 건데요. 황우지해안의 절경과 해안 산책로를 따라 바다 위에 홀로 우뚝 선 외돌개를 배경으로 기념사진도 찍어 보는 일정입니다.


> 11:30 ~ 12:30 카멜리아힐


그리고, 남은 오전 시간엔 동백꽃 향기 아래 꽃길을 걸으며 예쁜 추억을 만들어 볼 건데요. 현재는 만개한 모습은 아니고 12월 초부터 본격적으로 피기 시작하니 지금 이 글을 보고 제주도 2박3일 코스를 계획하는 분들이라면 기대만큼 좋은 추억 많이 만들 수 있을 것 같네요.


관람 소요시간은 보통 1시간 정도면 되는데, 사진을 좋아하는 분들이라면 여러 포토존이 많아 더 오래 걸릴 수도 있어요^^


> 13:00 ~ 14:00 점심 식사(연화 키친-오징어 치즈떡볶이)


둘째 날 점심은 2일차 숙소 지역인 애월로 넘어가 그곳에서 먹을 예정인데요. 제주도의 맛과 향이 담긴 음식도 좋지만 가끔은 이렇듯 퓨전식으로 차려진 것도 당기네요.


마트에 가서 장을 봐본 분들은 아실 텐데, 요즘 오징어 무척 비싸거든요! 그런 오징어 안에 쭉~~늘어나는 치즈가 가득 들어가고 매콤한 떡볶이와 파스타면이 어우러진 군침 도는 맛! 가격은 18,000원으로 2명이 먹기에 딱 좋은 양이라서 만족스럽습니다.


> 14:10 ~ 15:00 카페(까미노)


식사 후에는 진한 커피 한잔 마시러 카페도 들릴 예정인데요. 근처 애월 바닷가에 유명한 곳도 여럿 있지만 개인적으론 조용한 분위기를 원해 식당에서 10분 남짓한 가까운 카페로 이동합니다.


비록 바다 풍경은 없지만(숙소 가면 지겹도록 볼 예정^^;) 커다란 통창 밖으로 보이는 제주의 밭과 들이 함께한 소담한 풍경그곳에서 즐기는 달콤한 케이크와 향 좋은 아메리카노 한 잔! 어때요?


> 15:20 숙소(제주 다인오세아노 호텔) 체크인


벌써 2박3일 여행도 이틀이 지나 금세 지난 시간이 아쉬울 수도 있을 텐데요. 그런 아쉬움을 특별한 즐거움으로 만회할 수 있도록 2일차 호텔은 겨울 추위도 잊을 수 있는 온수풀 수영장에서 보내고자 낮에 일찍 숙소로 들어갑니다.


기본 객실이 15평이나 되는 넓은 곳이라 다른 제주도 호텔과 비교해 무척 쾌적한 느낌이며, 이곳 역시 올해 문을 열어 깨끗한 가운데 보다 여유롭고 편하게 지낼 수 있답니다.


> 15:20 ~ 18:00 루프탑 온수풀 수영


그리고, 이 호텔의 가장 큰 매력인 인피니티 풀은 비슷한 시설을 갖춘 곳과 비교해 가격도 무척 저렴한 대다가 탁 트인 애월 바다를 마음껏 바라보며 수영을 할 수 있어 더욱 여유로운 시간을 보낼 수 있죠.


아~ 그리고, 수영장 물 온도를 궁금해하시는 분들이 많던데요. 평균 32도를 유지하며 바로 옆 자쿠지는 36~37도로써 겨울 찬 바람이 불더라도 물속은 따뜻하게 느껴져 추위를 잊은 채 신나는 추억을 만들어 볼 수 있답니다. 


모두와제주 단독국내 최저가 요금


이러한 제주 다인오세아노 호텔은 원래 비싼 요금으로 조금 부담스러울 수 있었는데, 겨울 시즌엔 놀라운 가격으로 이용할 수 있는 기회도 있으니 놓치지 마세요^^


제주 다인오세아노 호텔▷ 예약 및 자세히 보기 ◁


> 18:30 저녁식사(해성도뚜리-흑돼지&해물짬뽕)


그렇게 신나는 물놀이 후 에너지를 보충할 저녁 메뉴는 호텔이 위치한 애월 해안도로에 있는 흑돼지 식당을 골라 봤는데요.


이곳 만의 매콤하고 시원한 국물을 자랑하는 해물짬뽕과 함께 소주도 곁들이며 제주도에서의 겨울밤 즐겁게 보내보세요.


- 3일차 -


> 10:30 ~ 11:00 금능해수욕장


마지막 날 아침 눈을 떠 객실 창밖을 열면 미세먼지 하나 없는 맑은 공기와 바다 내음이 느껴지는 기분 좋은 아침을 맞이할 수 있을 텐데요. 그보다 더 멋지고 아름다운 제주도 바다가 펼쳐지는 곳으로 3일차 여행코스가 시작됩니다.


흔히 협재해수욕장은 많이들 알고 있지만 그 바로 옆 금능은 잘 모르실 텐데요. 제주도 해변은 모래가 무척 고와 바람에 날리는 걸 방지하고자 겨울철이면 마대포 같은 것으로 덮어 놓는답니다. 바다는 아름답지만 그런 모습은 솔직히 눈에 거슬리곤 하는데요.협재와 붙어 있는 금능해변은 그런 모습도 없는 대다가 에메랄드빛의 탁 트인 바다가 펼쳐져 더욱 좋답니다.


> 11:30 ~ 12:30 오설록 티 뮤지엄&간단 점심 식사


이후 여정은 한 겨울에도 변함없이 푸르름을 잃지 않는 초록빛 물결치는 오설록으로 이동할 건데요. 


티 뮤지엄 맞은편에 있는 넓은 차 밭을 거닐며 사진도 찍고 여행 선물로 부모님께 녹차 티백도 몇 개 구입해 가신다면 좋을 것 같네요.


그리고, 이니스프리 건물로 들어가 그곳에서 판매하는 제주의 자연을 담은 각종 메뉴로 간단히 식사를 해도 좋답니다.


> 13:00 ~ 14:00 새별오름


이제 제주도 2박3일 코스에서 남은 여정도 얼마 남지 않아 공항으로 돌아갈 생각에 마음이 조금 무겁기도 하겠지만, 그래도 가는 길에 늦가을 제주도의 정취가 가득한 새별 오름 억새밭을 걸어보며 추억을 만들어 보는 것도 좋을 듯합니다.


지난 11월 초만 해도 은빛으로 출렁이던 억새 빛이 겨울로 접어들며 누런 느낌이지만, 오름의 곡선미를 따라 펼쳐진 제주만의 풍경은 여전히 여행자들에게 매력적인 곳이죠.


> 14:30 ~ 15:30 항몽 유적지(화살나무숲)


그런 새별 오름에서 공항으로 가는 길에 마지막으로 들러볼 여행코스는 붉은 나뭇잎에 바닥에 가득한 장소인데요. 얼마 전만 해도 빨갛게 물들었던 단풍색의 숲은 이제 앙상한 가지만 남았지만, 그 아래 떨어져 쌓인 예쁜 빛깔의 나뭇잎 더미는 또 다른 분위기를 보여주니 그곳에서 제주에서의 마지막 추억을 만들어 보세요.


오늘 아침 뉴스를 보니 첫눈이 내린 모습이 비치던데요. 아직 제주에선 기대하기 어렵지만 작년을 떠올려볼 때 12월 중순에 한라산에도 많은 눈이 내렸더라고요. 그래서 현재는 이도 저도 아닌 계절의 중간에 있어 저 역시 제주도 2박3일 여행코스를 어떻게 계획하면 좋을지 고민이 많았는데요. 오늘 소개 드린 이 정도 코스면 그래도 만족할만한 여행이 되지 않을까 하는 생각으로 마무리해 봅니다^^




--------------------------------------------------


제주도갈치조림 여기가 JMJR!



가성비가 좋았던 제주도갈치조림 맛집제주어멍


안녕하세요 :) 사진찍는 강우현 & 블렌드 커플이에요! 바쁜 스케줄 사이사이에, 다행히도 길게 시간이 난적이 있어서 남집사랑 길게 제주도를 다녀왔어요.처음에는 날짜도 그렇고 애매해서어디로 휴가를 가야 할까 생각 하다가요즘 ‘제주도’가 가장 ‘핫’ 하잖아요!제주도에 갈때마다 풍경이니 공기까지도 너무너무 황홀하게 맘에 들어서 남집사와 상의끝에 길게 다녀오기로 결정했답니다.그렇게 2주 넘게 길게 다녀올수가 있었어요!신나신나 


맛집으로 가는 길에 사진을 한번 찍어봤는데 그냥 찍어도 너무 아름답지 않나요?~옆에서 운전하는 남집사도 흘긋보고 우와 사진찍고 가자고 해서 풍경이 너무예뻐서 한 컷 찍고 가자고 이야기 하여잠깐 내려서 한 장 찍게 되었답니다.


맛있는 제주갈치조림 먹으러 고고!


저희가 도착한 맛집은 바로 ‘제주어멍’이에요.현지인이 추천해준 최고의 갈치조림 식당이었어요.조금은 지났지만 TV나 SNS에 제주도갈치조림이 많이 나왔었잖아요!제주도의 원조 집이라고 하더라고요가게 이름도 어멍이 들어가서 뭔가 귀여웠고입구부터 뭔가 심상치 않은 포스가 느껴졌어요어멍이 무슨 말인가 해서 물어봤더니엄마라는 뜻이라고 하네요제주도 사투리는 쉽게 추측이 안 가는거 같아요엄마의 마음으로 정성스레 요리를 해주는 컨셉의 식당인 것 같다고 추측해 봤었어요!


멀리서 본 제주어멍을 한 컷 더 담아봤어요보통 이렇게 큰 식당들은 대게 맛이 있기 때문에 유지된다고 저는 생각을 하는데갈치조림 갈치구이라는 글자가 눈에 들어오네요멀리서 보시면 알수 있듯 주차공간이 넓어렌터카를 빌려 온 관광객들도 편리할 것 같아요!


아침 8시에 오픈하고 저녁 10시에닫는다고 쓰여 있어요.월요일부터 일요일까지 연중무휴라관광객들은 이용하기 좋을 것 같아요!역시 인기 많은 식당이라 그런지 쉬는 날이 없었어요.


밖에는 앉아서 경치를 볼 만한 테라스도 있어요~가장 맘에 들었던 건 근처 가까이 용두암해안도로가있어서 바다를 보면서 밥도 먹을 수 있다는 것이에요.바다를 보면서 밥을 먹는다는 건 너무 낭만적일 것 같아요남집사도 바다를 정말 좋아해서 바다보러 자주자주 가는데, 정말 제주도 바다는 남다른것같아요 ^^ 식사는 남집사가 실외보다 실내를 좋아해서 안쪽으로들어가게 되었어요.


메뉴 / 가격 


배가 고파 빨리 주문을 하려고메뉴를 보는데 제가 먹고 싶었던음식들이 잔뜩 있더라구요.특히 서울에서는 보기 힘든성게미역국이나 보말미역국이눈에 띄었어요. 아직 먹지도 않았는데벌써 행복해지는 느낌이 들더라고요.‘제주어멍’은 성게미역국, 보말미역국,전복죽, 회덮밥, 고등어구이, 고등어조림,갈치조림과 싱싱한 자연산 회와 해산물을파는 곳이에요. 가장 메인 메뉴라고 하면제주도갈치조림이 있답니다. 마음 같으면하나하나 다 시켜서 맛보고 싶더라고요.


회식도 가능한 내부자리


저희는 어디 앉아서 먹을까 고민하다가사람들이 많은곳은 너무 시끄러울 까봐우리만의 공간 같은 룸에 자리를 잡았어요.이렇게 내부 홀에 들어가보면 안에파티션이 있어요. 그래서 공간 분리를 해서먹을 수 있도록 되어있답니다.전체적인 분위기는 한옥의 컨셉을따온 것 같았어요. 테이블도 색이 고풍스러워,뭔가 마음도 따듯해지는 느낌이 들더라고요.


조명을 받아 한 컷 찍어본 모습이에요.입식 테이블을 선호하시는 분들은이쪽 홀에서 드시면 좋을 것 같아요.조명이 굉장히 디자인이 이쁘고전반적인 인테리어가 하나하나 꼼꼼하게 신경 쓴 게 보이더라구요


제주도 사투리로 찾아와서 감사합니다 라고 쓰여있는 입구에요귀여운 이모티콘이 생선 모양을 하고 있었어요!벽면에 나무가 칠해진 색이 고급스러웠어요~


이렇게 홀에 사람이 많더라고요.지인에게 물어보니 늘 이렇게 사람이많고 장사가 잘 되는 곳이라고 하네요.장사가 잘 되는 식당은 맛이 우선보장 되어있다고 봐야 되겠죠?


신선한 해산물들이 이렇게 수조에서우리를 기다리고 있어요. 산지직송해서가져오는 음식이기 때문에 얼마나 맛있을지기대하면서 주문을 했답니다.메뉴는 현지인으로서 이 집 단골인지인의 추천을 받은 것들을 모아 주문했어요.


물회


이건 물회를 시켰던건데 사진만 봐도상큼함이 느껴지시죵?매콤하고 쫄깃한 한치의 맛이 일품이였어요한치 좋아하시는 분들에게 강력 추천해요서울에서 먹는 물회랑 차원이 다른 맛이랄까양념장이 원래 먹었던 데랑은 달랐던 것 같은데맛이 기가 막히더라고요 


활어회


그다음에 나온것은 활어회~!회 좋아하시는 분들은 로망이 제주 회를 먹는 것일 만큼 제주 회는 맛이 있었는데요아무래도 서울에서 먹는 회보다 산지직송이기 때문에 신선한 맛이 더 강했던 것 같아요~!


한 점의 회를 집어서 레몬즙을 뿌려 먹으면그 맛은 정말 설명하기 어려운고소한 맛이에요. 저는 개인적으로초장보다는 회는 막장이라고생각하기 때문에 먹을 줄 아시는 분들은막장에 모두 줄을 서실 것이라 생각합니다.막장에 와사비를 넣은 맛은 최고의 조합이였어요!~


생굴


제주도의 생굴~~~!!!!!같이 간 일행도 생굴을 좋아해서 없어서 못 먹는 그런 사태가 벌어졌는데요결국 사이 좋게 하나씩 입에 가져가서 맛있게 먹었답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ생굴은 마치 신선한 우유를 먹는 듯한 맛이 났었어요오래된 굴은 그 안의 즙이 드라이하다는 생각이 드는데 이곳 생굴은 뭔가 즙이 팍 터지는 느낌이 들면서 고소 했었는데 신선하다는 증거가 아닐까 싶네요!


자숙문어


제가 문어나 오징어를 정말 좋아하는데 이곳 문어는 야들야들하게 삶아져서 정말 맛이 일품이었어요문어를 좋아하는 저이기 때문에 문어 맛에 관해서는 굉장히 예민한 편인데 이 집에서는 정말 맛있게 먹었어요!해산물을 굉장히 좋아해서 그런지 나오는 메뉴가 다 맛이 있었던거 같아요~


고등어회 & 갈치회


고등어 회 갈치 회 등 제주에서만 맛을 볼 수 있는 회들도 있어요솔직히 서울에서는 거의 먹기가 힘이 드는데여기서 이렇게 귀한 걸 먹게 되다니 지인한테 한번 더 고마워지더라고요~ㅎㅎ솔직히 고등어 갈치 회로 먹기에는 많이 비린곳 들도 많은데여기 맛은 말 그대로 고소한 맛이었어요~ 


멍게


멍게는 제가 못 먹지만 남집사가 엄청좋아해요. 남집사가 먹고 나서완전 맛있다고 “강추!”라고 하면서저한테 먹어보라고 했지만 아직은멍게 맛을 모르는 저는 슬프게도예쁜 주황색 멍게를 구경만 했답니다ㅠㅠ그래도 나중에 살짝 먹어봤는데 시원하니 맛있었어용 ㅋㅋㅋ


미역국


‘제주어멍’의 별미 미역국입니다!미역국이 굉장히 유명한 메뉴라고해서한번 먹어봤는데요. 맛이 엄청시원한 바다의 맛이었어요! 서울에도맛있는 미역국 집 찾는 거 되게 어려운데제주 미역국 집 중 지인 표현에 따르면제일 맛있다고 하니 추천 해드립니다.


게장


게장은 말씀 안 드려도 사진만 보셔도알이 꽉 차있고 맛있다는 것을아실 수 있을 거에요. 우선 게가신선하고 식감이 쫄깃해서.너무 짜지 않고 부드러운 맛이에요.


보쌈


해산물집이지만 이렇게 보쌈도 있는데요.한 점 먹으면 입 속에서 녹는 답니다.당연히 회 한점과 고기 한점 같이 해서쌈 싸먹는 것이 ‘진리’에요. 막장에 싸먹으면 정말 맛있답니다~!


찍어먹는 장 종류가 굉장히 다양해요.그래서 이곳 저곳 찍어먹다가 보면 보쌈이 순식간에 없어 지는게 보이실거에요ㅋㅋㅋㅋㅋ


고등어구이


빠질 수 없는 ‘고등어 구이’! 겉은 바삭하고속은 촉촉한 밥도둑입니다.


영양밥


‘영양밥’이에요.배말을 직접 넣어서 지으신 밥으로매우 건강하지만 맛있는 맛이랍니다.


제주도갈치조림


제주도갈치조림 하면 제주 어멍이죠.대망의 통갈치조림이 나왔습니다!!!


미운우리새끼 방송에서 한번 나오고 나서더 입소문을 타게 된 대세의‘통 갈치조림’ 인데요. 일반갈치조림과다른 점이 이렇게 큰 틀에통으로 나온다는 것이죠.방송에서만 보다가 실제로 봤을 때는 정말 깜짝 놀랐던 비쥬얼이였어요!!!! 


이렇게 갈치뿐 아니라 각종 해산물들이 퐁당 빠져있어서 골라먹는 재미가 있습니다!스끼다시로 나왔던 메뉴들을 먹어서 좀 배가 불렀는데 보자마자 다시 배고파졌었어요..


밑에 가스가 있어서 보글보글 끓고있는 모습이에요지금 다시 보니 침이 고이네요..정말 맛있겠죠ㅠㅠ 맛이 정말 있었어요..ㅠㅠㅠ서울와서 다시 생각이 나네요 흑 


제가 아직도 오분자기랑 전복을구별하지 못하는데, 오분자기, 전복 중하나일 거에요. 맛은 말 그대로 탱글한그리고 쫄깃한 전복 맛이랍니다~


가까이 살펴보면 이렇게 신선하고탱글탱글 하다는 걸 알 수 있어요.


제가 좋아하고 남집사가 엄청이나노리는 오징어도 있답니다. 하지만오징어 절반은 제가 다 먹고 남은절반을 남집사가 먹었어요. 저는오징어 ‘덕후’이기 때문이에요!옆에 단호박 역시 국물 맛을 달게 해서매콤하고 달달한 갈치 조림이에요.제주도갈치조림 맛보고 싶으신 분들계시면 ‘제주어멍’ 추천 드리면서 글을마치도록 하겠습니다~!


이웃 분들 맛있는 식사 하시고 주말 행복하게 보내세요!~~~~~:)


용담해안도로 맛집 가성비좋은 제주도갈치조림제주어멍주소/제주 제주시 서해안로 372( 용담3동 2576-3 신흥노을바다펜션 1층 )전화번호/064-747-8288영업시간/매일 08:00 - 22:00 연중무휴참고사항/단체석, 주차, 포장, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 횟집 모든게 퍼펙트~



안녕하세요서울기상센터, KS서울날씨청입니다.오늘도 한달되었지만 제주도에 갔을 때 갔던 횟집에 대해서 리뷰를 하고자 합니다. 벌써 10월말에 갔지만 이제 12월이 다가오고 있습니다11월에 뭐 한 기억이 없는데 왜 벌써 한달이 지나가죠...?그냥 중간고사 끝났다고 너무 잉여처럼 보낸건가...우리가 1달전에 갔던 제주도 옹포횟집 리뷰를 하고자 합니다. 


방문일: 2018년 10월 30일방문장소: 제주도 제주시  옹포횟집작성일: 2018년 11월 29일작성장소: 부산 동구 초량동 (부산역)


제주도 한림읍 옹포횟집 리뷰를 시작합니다. 


가을 바다보러 여행을 왔습니다. 고즈넉한 계절의 바다는 여름보다 훨씬 매력적이고 환상이었습니다.여기저기 돌아다니다 보니 배가 꼬르르 고파오기 시작하더라구요.바다 근처에 있으니 회가 먹고 싶어서 제주도 횟집을 열심히 알아본 끝에 찾은 곳이랍니다. 여기는 외관부터가 엄청 세련되고 아름다운 곳이랍니다.주차장도 있어서 차 대놓기가 상당히 편했습니다.그럼 자세한 제주도 옹포횟집 위치는, 


우선 주소는 제주도 제주시 한림읍 옹포2길 10 입니다주차가 편해서 렌트카나 자가용을 끌고 오면 좋습니다. 


통 큰 창문으로 되어 있어서 밖에 풍경을 보면서 식사를 할 수 있는 좋은 뷰를 갖고 있는 곳입니다.여기는 제주도에서 그 유명한 협재해변에서 정말 가깝기 때문에 주소만 있다면 금방 찾을 수 있는 곳이었습니다.외관부터가 엄청 깨끗하고 마음에 들었고 들어가기 전부터 마음 설레이게 하는 이 곳은 많은 여행객들이 들리는 코스 같은 곳이라고 합니다. 


안에 내부도 얼마나 인테리어가 잘되었는지 깨끗함이 좋은 곳이었습니다.우리가 시킨 황돔코스가 나왔습니다. 여기는 스끼가 너무 황홀하게 나오는데 스끼 하나하나 고급 퀄리티를 갖고 있기 때문에 눈으로 먼저 먹고 그 다음에 입으로 먹었습니다. ㅎ먼저 인증샷을 찰칵 찍어 주기~ 보기만 해도 상다리 부러질 것 같은 푸짐함을 갖고 있어요.


이 곳은 스끼들이 매우 신선했습니다.바다에서 갓잡아 올린 그런 느낌이 드는 아이들인데 멍게 문어 숙회 그리고 전복 등등의 많은 양의 스끼들이 나옵니다.계절 스끼들을 올려 놓으신다고 하는데 정말 정신 못 차릴 정도로 눈이 휘황찬란 해지더라구요... ㅎ어떤 것을 먼저 집어 먹어야 할지 감이 안 잡힐 정도로 스끼의 퀄리티가 다른 어느 곳보다 대박입니다!


스끼의 차원이 정말 다르답니다. 전복이 떡하니 올라와 있습니다.이거 먹고 잠 못잘까 걱정이 되는 스테미너 중에 최고가 아닐까요? 양 크게 주시는 이 곳의 인심은 너무 멋지십니다. :)예쁘게 담아 내시기 때문에 눈으로 한 번 반하고 입이 감동하고 그리고 온몸에 전율이 들 정도로 여기의 신선함은 따라올 수가 없을 거라고 생각이 드네요. ㅎㅎ


크~ 이건 멍게입니다. 쌉사름한 신선한 맛이 끝내주는데 술 한 잔 하고 싶은 이 곳의 고퀄의 스끼들은 혼자 먹기 아까울 정도였습니다.나중에 가족들이랑 여행오면 꼭 가족들을 데리고 오고 싶었습니다. 저와 함께 온 동기형들 역시 감탄사 연발하면서 모든 스끼들을 야무지게 먹었답니다.여기는 바다에서 갓 잡아 올린 포스를 지니고 있어서 마치 다시 살아나 달아날 것 같더라구요. ㅎㅎ


이건 개불이예요. 입에서 톡톡 튀는 식감이 아주 대단했습니다.여기는 상다리 부러지게 주는 푸짐함이 있어서 식사로 배 채우기도 아주 좋으나 술 한 잔 안 하면 엄청 섭섭할 거예요... 그만큼 술 한 잔 당기게 만드는 신선한 바다의 향기를 품고 있는 여기의 한 상 차림은 두 눈 놀란 토끼처럼 커질 수 밖에 없는 다채로움이 있어 놀라움을 금치 못했답니다. :)입으로 들어가는 꼬들한 식감 개불 상당히 매력적이예요.


이건 서울에서는 먹기 힘든 먹어보는 고등어회입니다.이 지역에서만 진짜 싱싱하게 먹어 볼 수 있다는 아이인데 전혀 비린맛 없고 입으로 살겁게 넘어가는 것이 먹어도 먹어도 질리지 않는 귀한 회였습니다. 정말 믿기지 않을 정도로 물이 좋은데 바로 회를 떠서 나오기 때문에 퀄리티가 대단히 좋습니다. 비쥬얼로 봐도 정말 압권이랍니다. ㅎㅎ


양념장에 콕 찍어 먹어도 본연의 맛을 느끼기 위해 그냥 먹어도 너무 달달한게 끝내주는데 내 평생 고등어회는 처음 먹어봤는데 완전 마성의 맛으로 빠져 들고 말더라구요... ㅎ여기 스끼의 대단함은 다른 어느 곳과 비교하지 못 할 정도의 비쥬얼을 뽐내고 있는데요. 든든하게 한 상 잘 차려내신 점도 칭찬해 주고 싶을 정도로 제주도 횟집에서는 임금님 밥상보다 훨씬 값진 것 같습니다. 


이건 제주도 횟집 갈치회입니다.정말 여기서는 한 번도 먹어보지 못한 생선회를 먹어볼 수가 있었는데 은빛이 너무 예쁘고 윤이 반작반짝 한 것이 보기만 해도 아주 일품이었습니다. 여기에다가 레몬 살살 뿌려서 먹어주면 더욱 상큼함이 더해지는데 색깔이 눈부시게 빛나고 있어서 감히 젓가락을 대기 힘든 아우라를 품어내고 있었습니다. 


이건 소라인데 포실하고 쫄깃한게 씹을수록 고소합니다.여기의 모든 스끼들은 윤기가 좌르르 흐르는 것이 대단하고 예사롭지 않은 음식이었습니다.그리고 맛으로 양으로 그리고 분위기까지 만점인 곳이고 여행 중에 만난 이 곳은 다시 한 번 재방문하고 싶은 곳이랍니다. ㅎㅎ근처에 사는거였다면 틈만 나면 가서 먹고 있거나 그랬을거에요.연락이 되지 않으면 이곳에서 무조건 저를 찾을 수 있는거 처럼 말이죠.


귀하신 몸인 딱새우도 나옵니다.딱새우는 그냥 새우가 아니고 크기는 작으나 맛은 일반 새우보다 쫀득하고 더욱 고소하다는걸 알 수가 있습니다. 손님 상에 내오는 것을 함부로 하지 않고 알차게 준비해주신 사장님과 쉐프님께 감사합니다.무엇보다 여기는 일하시는 분들이 엄청 친절하셔서 부르면 바로 오시구 필요한 걸 채워주시는 점이 인상적이었습니다. 


여기 섬에 여행올 때는 이 곳을 꼭 들려보세요!지역 주민들도 많이 오실 정도로 유명한 곳이고 여행객들의 코스처럼 들리는 음식점으로 되어 버려서 늘 인산인해를 이루는 곳이랍니다. ㅎㅎ산낙지는 꼬물 거리는 것이 너무 귀여운데 김가루와 날치알까지 주시기 때문에 더욱 고소하고 그리고 톡톡튀는 재미까지 플러스된 업그레이드된 요리였습니다. 


이건 쭈꾸미입니다. 한 입 크기에 아이들인데 입에서 바다가 그대로 느껴지는 아이들인데 포실한 씹는 느낌이 좋은데요 그냥 먹어도 신선하지만 초고추장이나 와사비장에 찍으면 더욱 맛깔집니다. 입에서 바다 맛이 느껴지는 모든 스끼들의 대단한 향연을 여기서 느낄 수가 있는데 여러 가지 종류들이 많아서 입이 즐거워 지는 곳이었습니다. 


지금 보이는 사진은 키조개 관자입니다.먹기 좋게 슬라이드쳐서 나오는데 빛깔이 너무 선명하고 반짝반짝 대단한 빛을 갖고 있답니다. 최상급의 해산물들과 그리고 갑각류 그리고 생선회까지 여기의 모든 음식들은 눈이 돌아갈만큼의 대단함입니다!자꾸만 먹어도 질리지 않는 물 좋은 바다 고기들을 먹으니 행복이 넘쳐나는 것 같더라구요. ㅎㅎ


횟집에 오면 제가 제일 좋아하는 콘옥수수입니다. 돌 철판에 나오기 때문에 계속해서 따뜻하게 먹을 수가 있는데 진짜 입에서 알알이 씹히는 옥수수알 씹기가 재미있습니다. 여기는 아이들부터 어르신들이 모두다 좋아할만한 요리들이 다채롭게 나오는데 가족들과 친구들과 그리고 연인과 함께 제주도 횟집을 들리시면 좋을 것 같았습니다. 분위기도 좋고 깔끔하고 깨끗한 인테리어가 입 맛을 더 부각시켜 주네요.


지금 보이는 아이는 비쥬얼이 어마무시하죠.이건 우럭인데 한 번 튀겨낸 아이를 탕수육수에 퐁당 빠지게 만들었답니다.우럭 탕수는 아이들이 엄청 좋아할 것 같아요!겉은 바삭하면서 속살은 쫀쫀하고 부드러운 우럭살이 꽉 차 있는데요 정말 모두 실하고 큼직해서 입 속에 풍만함을 느낄수 있는 음식들었습니다.날로 된것들 뿐만 아니라 조리 하는 것들도 완벽한 제주도 횟집 입니다.


안에 살이 꽉 차 있어요. 접시에 담긴 소스에 찍어 먹으면 달달하고 풍미가 가득하더라구요 ㅎㅎ여기는 스끼의 다양성과 퀄리티가 최고가 아닐까 생각이 듭니다. 다채로운 종류도 좋지만 양도 푸짐하게 나오기 때문에 다 먹고 나면 다음 식사를 거르셔도 될 정도이고 하나씩 정성을 다한 요리라는 걸 느낄 수가 있는데호텔급 요리보다 더욱 훌륭했습니다.


무침류도 맛있고 구이나 찜, 날것 등등이 모두 요리가 잘 되어 나왔습니다. 여기는 식재료가 너무 좋기 때문에 식감마저 행복하게 먹을 수 있는 다양성이 있고 그리고 접시에 예쁘게 플레이팅 되어 나오기 때문에 눈으로 한 번 먹고 그리고 입으로 감동하고 몸이 건강해지는 음식이기에 꼭 들리셔서 힐링의 먹방을 하다 가시면 흡족하실 것 같습니다 :)


고등어 한 마리가 통째로 구워져 나왔답니다밥 한 수저 위에 한 점 올려 먹으면 예사롭지 않은 식사를 할 수가 있는데 여기는 모든 생선들이 엄청 통통하고 살이 꽉 차있습니다.선물 같은 요리 같아서 저는 이 곳이 너무 좋았고 음식 같고 장난하는 다른 여느 집과는 다르게 요리에 정성이 가득한 걸 보면 손님들을 소중히 여기시는 것 같다고 생각했습니다 ㅎㅎ


비쥬얼이 정말 어마무시하답니다.이 사진을 보면 무슨 요리 같으신가요?이건 바로 꽁치 김밥이라고 하는데 처음엔 느끼할 거라고 생각했는데 전혀 그렇지 않았습니다.신선한 꽁치 한 마리가 들어가 있는데 고소하니 담백한 맛이 예사롭지가 않았고 정말 여기는 보는 재미까지 담아낸 요리들이 아주 많아서 시간 가는 줄도 모르고 즐기다 왔습니다. ㅎㅎ


김 안에 밥이랑 고소하고 짭짤하게 간이 잘된 꽁치가 들어가 있답니다. 이런 비쥬얼은 처음 만났는데 김밥에 꽁치조합이라 정말 환상이랍니다. 너무 신선하고 바다를 품고 있습니다. 이 날은 몸 속에 바다를 하나 담아가는 듯한 느낌이 들 정도로 모든 아이들이 물이 완벽했습니다! 스끼도 저 마다의 특색이 있었구요.


짠!이건 제주도 횟집 황돔입니다. 황돔은 정말 귀하신 생선인데 이렇게 싱싱한 것으로 먹을 수 있다는 것 만으로도 행운인 것 같습니다. 빛깔이 반짝반짝 윤이 나고 있는데 먹기 전에 먼저 사진으로 남겨봤습니다. 양 크게 주시는 인심은 따라올데가 없고 꽃 데코도 되어 나왔는데 보기에도 예쁜 것이 먹기에도 좋다는 말이 있듯이 더욱 행복하게 먹었습니다.


와... ㄷㄷ진짜 입에서 쫀득이고 부드러움 맛이 동시에 느껴지는데 보기만 해도 빛깔이 예사롭지가 않은게 비주얼도 완전 최고이고 그냥 먹어도 정말 담백하지만 초장이나 와사비장에 찍어 먹으면 그 맛이 다르게 느껴지니 여러 방법으로 드셔 보세요!여기는 가격대비 퀄리티가 너무 좋아서 가성비가 최고입니다 ㅎㅎ맛과 분위기 가격 서비스까지 다 갖추고 있어 제주도 횟집을 적극 추천하고 싶네요~ :)


초고추장에 황돔을 푹 찍었습니다, 욕심 내고 먹고 싶어서 두점을 집어 봤는데 입 속에서 파라다이스를 느낄 수 있었던 것 같습니다.입에서 달달하게 느껴지고 깔끔한 맛이 상당히 좋았습니다.담백하면서도 씹을 수록 고소함이 만들어지는 황돔은 최고의 맛을 지니고 있는 아이랍니다. ㅎㅎ


황돔을 상추에 올려 고추랑 마늘이랑 된장이랑 넣어 한 쌈 크게 입에 쏙 넣었습니다. 아삭하게 야채를  싸서 먹으면 포만감이 더해지는데 쉬지 않고 먹으니 배는 차올랐지만 계속해서 남김 없이 먹은 것 같습니다. 정말 제가 먹어본 회 중에서 가장 신선도가 아주 최상급이라 그런지 여기는 제가 강력 추천해 주고 싶은 곳으로 제주섬에 놀러갈 때 꼭 들려보시길 바랍니다!


새우튀김도 나오는데 아삭한 새우튀김 크기가 어마무시합니다.속살이 꽉 차있고 촉촉하고 부드러운 새우맛이 끝내준답니다! 겉은 바삭하지만 안은 부들거리고 좋았습니다.정말 여기는 엄청 큰 비쥬얼을 자랑하고 있는데 생선구이도 엄청 실하고 새우도 길쭉하게 키다리 같습니다. 정말 한 상이 알차게 나오는데 몇 가지 인지 셀 수 없을 만큼 많았습니다.


이건 회의 동생이라고 할 수 있는 초밥입니다. 입으로 계속해서 들어가는 것이 중독성 있었어요.와사비장이 알맞게 들어가 있어서 간장에 찍어 먹으면 더욱 알찬 맛을 자랑하는데 정말 여기는 다른 곳과 비교할 수 없습니다. ㅎㅎ


한가지 대박인건 여기는 물회도 나옵니다.우리가 따로 주문한게 아니라 스끼에 다 포함되어 있는거였는데 육수가 엄청 시원하고 개운하고 칼칼한 맛을 동시에 가지고 있었습니다.야채도 많이 썰려 나와서 아삭하고 쫀득하게 씹히는 맛이 좋은데 한 수저 떠서 먹으면 배와 속을 든든하게 채워줍니다 ㅎㅎ정말 대단한 상차림에 반하지 않을 수가 없습니다.


이 곳에 가셔서 제주도 횟집의 이렇게 많은 요리들을 누려 보세요.정말 후회하지 않을 맛을 느낄 수가 있습니다.지금 보이는 사진은 마파두부입니다.이렇게 매콤한 마파두부밥도 먹어 볼 수가 있답니다.양념 소스가 어찌나 달달하고 매콤한지 중국집에서 시켜 먹는 거보다는 훨씬 더 맛있었습니다. ㄷㄷ


알밥까지 먹었습니다. 너무 종류들이 많아서 다 찍은 건지 모르겠;;; 여러 가지를 맛볼 수 있기 때문에 완전 입이 제대로 호강하는 날이랍니다. 알밥에는 짭쪼름한 양념이 살짝 간 되어 있는데 날치알을 듬뿍 넣어주시고 그리고 김가루랑 참기름 한 방울이 똑 떨어져 있어서 훨씬 고소하고 담백하게 먹을 수가 있답니다, 날치알 터지는 재미도 있습니다 :)


야무지게 밥 한 톨 남기지 않고 먹었는데 기대 이상의 맛을 가지고 잇는 이 곳은 정말 대단합니다.코스처럼 요리가 쭉쭉 나오니까 대접 받는 느낌도 들었고 여기는 직원 분들이 서빙도 친절하게 해주시고 응대도 잘해주셔서 정말 최고의 서비스까지 받은 것 같습니다. ㅎㅎ밥 종류가 많이 나오니 배가 터질라고 했지만 그럼에도 불구하고 너무 맛이 좋아서 싹싹 다 먹게 되었습니다. 


매운탕이 마지막을 장식했습니다.엄청 얼큰 칼칼하고 그리고 생선 한 마리가 퐁당 들어가 있어서 바다를 먹는 것 같았고 엄청 빨개서 보시는 거처럼 얼큰함이 대단하답니다.전날 술 한 잔 하셨다면 이 매운탕이 해장국으로 유용할 것 같습니다.그리고 소주 한 잔을 저절로 부르게 만드는 마성의 맛이고 밥 한 공기를 부르는 맛입니다~


보글보글 끓여가면서 먹을 수 있습니다.이 시원한 가을 계절에 가장 잘 어울리는 매운탕이 아닐까 생각이 듭니다. 이것 때문에 밥한공기 또 시켜서 말아 먹기까지 했는데 진짜 배부르지만 자꾸 먹게 되는 여기의 모든 요리들은 최고의 양념 맛과 좋은 식재료들로 이용을 하였습니다. 안에는 생선들이 가득 들어가 있는데 부드러운 살 맛이 끝내주는 매운탕입니다. 


푸짐하고 배부른 식사를 했습니다.잘 차려진 한상을 받으면 천국에 와있는듯한 느낌이 드실 거예요.손님들 상에 내 놓는 모든 음식들을 정성을 다해 차려주시기 때문에 처음부터 마지막까지 알차게 장식해주셨습니다.한끼 식사를 하는 곳 정말 제대로 잘 찾은 것 같아요! ㅎㅎ세 손가락 안에 들어가는 정말 싱싱한 제주도 횟집, 후회하지 않을겁니다.


제가 만든 동영상입니다진짜 맛있어보이지 않나요?제주도 옹포횟집에서 제대로 된 회를 맛보세요!


감사합니다. 




--------------------------------------------------


제주도 핫플레이스 인싸 추천 루트!



제주도는 언제가도 예쁜 바다가 나를 반기고먹고 싶은것도 많고, 감성돋는 것도 많고!!가도가도 질리지 않고 점점 빠져드는 JEJU!!!그 누구보다 발빠르게 핫하고 또 핫한곳으로다가!!제가 열심히 찾아보고 다녀와봤습니당 ㅎㅎㅎㅎ순식간에 훅훅 지나가니 집중들하시고!!


여기는 친봉산장 이라는 곳이에요 ㅎㅎ사실 제주도 핫플레이스 일정에 없었던 곳인데저번 여행때 방문했던 게하에서 숙박을 하고 같이 가자고해서 갔던 곳!!우연치않게 가게된 곳인데 느낌이 너무 좋았어요 ㅎㅎ


사장님도 느낌있으시고.. 조금 츤데레 느낌?목소리는 걸걸?걸쭉?느끼? 모르겄땅..ㅋㅋㅋㅋㅋ약간 그런느낌에 다정한 느낌이면서 툭툭~ 하는 스타일?아무튼!! 인테리어도 너무 느낌있었고~나무가 엄청 많이 사용되어서 그런지 따뜻한 느낌이에요!


혹시 아이리쉬 커피라고 아시나요?저는 처음들어 보는데... 커피를 그렇게 즐기는 편이 아니라서!근데 주변에 물어봐도 잘 모르긴 하더라구요?여기서 판매하는 시그니처 메뉴가 아이리쉬 커피!위스키+에스프레소를 섞은거라고 하는데..위스키가 소량 들어간다고 해서 주문했는데술을 잘못하는 제가 먹었을때는 조금 열이 오르는 느낌?취하는 느낌은 아니고 기분 좋아지는 느낌쓰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 제주도는 낮에도 음주운전 단속을 하니! 조심하시길!!!아무튼 아이리쉬 커피라는 걸 처음 접해봤는데 괜찮았어요!무엇보다 느낌이 있었고 새로운거 접한게 굳굳 ㅎㅎ 기분도 업되고!


제주도 핫플레이스 하면 우도가 빠질 수 없죠!우도는 시간을 넉넉히 잡고 가시는걸 추천해요~어정쩡하게 잠깐 보고 올거면.. 음.. 개인선택이지만가는김에 우도를 천천히 느껴보는게 더 좋을것 같아요!우도는 배타고 들어가야 되는곳이라 날씨가 안좋으면 못갈수도!음 비온다고 배가 안뜨는건 아니고.. 강풍이 불거나 파도가 높으면!배가 이동하는데 위험하기 때문에 들어갈 수 없어요 ㅠㅠ혹시 바람이 많이불고 파도가 많이치는 날씨라면성산항에 전화해서 꼭 확인해보고 가세요!!진짜.. sns만 봐도 왔는데 못들어갔따.. 풍랑주의보다.. 망했다..라는글들이 날씨 안좋은날엔 꼭 올라오더라구요ㅠㅠ


성산항에서 배를 타면 10분 정도 걸립니다!!제주도 핫플레이스 우도는 방문하신다면 성산일출봉이랑코스 묶어서 짜보시면 좋을거에용 ㅎㅎ천천히 여유있게 보실분들은 그냥 하루정도 투자하세요!여행은 왔을때 다 둘러보는 것도 좋지만!! 여유있게 하는걸 추천!


제주도 핫플레이스인 우도에 있는 온오프라는 브런치카페+펍.세련된 느낌과 모던한 느낌을 주는 인테리어~해안길 바로 앞에 위치해서 2미터앞에 바로 바다가 딱!!2미터? 더 되나? 아무튼 엄청 가까워요 ㅎㅎ날씨가 좋으면 더 예쁘다는 우도.이 날은 날씨가 너무 좋았고 구름마저 예쁘던 하늘~그리고 온오프 앞에 펼쳐진 오션뷰는 3가지 색깔로 빛나는 바다!크 괜히 제주도 핫플레이스가 아니라니깐요!


곳곳에 아기자기한 소품들과 빈티지한 소품들로 꾸며져있어용 ㅎㅎ앞에 한 팀이 웨이팅을 하고 있어서 살짝 둘러보면서 대기!전화번호 적어놓으면 전화해주시니 앞에 바다구경하셔도 되요~역시 식사시간에는 사람들이 더 많이 몰리는..ㅠㅠ시간대를 잘못잡은건가.. 근데 재료소진시 식사판매가 종료되서마냥 여유있게 올수는 없었던 온오프! 


드디어 주문스따뜨!!!!흑돼지가 재료로 사용된 식사메뉴~ 간결해서 너무 좋았다!돈까스, 냉돈까스, 돈까스덮밥 세 가지 중 고르면 되고계절메뉴인 돈까스는 여름에 맛볼 수 있다고 한당 ㅠㅠ여름에 다시 한번 갈 예정쓰....ㅎㅎㅎ크게 고민없이 흑돼지 돈까스, 흑돼지 돈까스 덮밥 하나씩 주문!시그니처 음료인 우도땅콩얼음쥬스는 테이크아웃 하기로 결정 ㅎㅎ우도땅콩이 일반땅콩보다 엄청 고소하기 때문에 유명하거든요~그래서 디저트에 사용해서 판매하는 곳들이 많아요!





오션뷰 보면서 노래감상하는데 어느새 메뉴가 촤악!비쥬얼.. 오졌다리 오졌다.. 먹기아까비ㅠㅠㅠㅠ하지만 나는 흑돼지를 먹기위해 태어났다.열심히. 그것도 아주 맛있고 격력하게 먹었따.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


흑돼지 돈까스는 일반적으로 먹어봤던 돈까스랑 달랐어요!일단 크기부터! 아니 크기? 왕돈까스 이런건 사실 많은데고기 얇게 때려가지고 옆으로만 크게 만든거잖아요?온오프 흑돼지 돈까스는 그냥 고기 두께 완.전.깡.패이건 진짜 사장님이 미쳤어요 돈까스 두께가 미쳤어요임..일단 고기가 도톰해보여서 좋았지만 내심 걱정..퍽퍽하고 질기면 어떡하지? 근데 괜한 걱정..엄청 부드럽고 수육 이런거 먹는 느낌이었어요 ㅎㅎ돈까스라 당연 바삭은 하죠! 딱딱아님 바삭임!


덮밥은 소스가 진짜 신의한수...직접 숙성하고 끓여서 사용한다는 덮밥소스!소스는 매운맛, 중간맛, 순한맛이 있으닌 위향에 따라 선택하면 되요!개인적으로 이런거 먹을때 무조건 중간선택ㅋㅋㅋㅋㅋ개취가 아니라 그냥 가장 무난한거 선택하는편 ㅎㅎㅎ근데 저한테는 딱이었어요! 어차피 직원분이 고를수있게친절하게 설명해주긴 했지만~ 진짜 캡사이신 매운맛이 아니고맛있게 매콤한 맛이라도 누구나 좋아할 것 같은 느낌이 빡!!제일 신기한건 덮밥위에 계란이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고녀석 참.. 야들야들하구나. 탱글탱글 살아있는게터뜨리기 아까웠지만 무조건 찹찹 열심히 비벼줘야하니깐!!


우도에서는 검멀레해변도 유명해요!검은모래로 알려져 있는 곳인데! 진짜 그런 블랙이 아니라!흑갈색 느낌이 나는 모래로 해변이 이루어져 있어용 ㅎㅎ


위에는 우도봉이 있는데 그렇게 높지 않아서자연을 느끼고 싶다! 하시면 무조건 고고!나는 자연을 느끼기 싫다! 그래도 무조건 고고!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말장난 죄송해요^^; 진짜 얼마 안걸리니 올라가보세요 ㅎㅎ제주도에 승마하는 곳이 많지만 여기 우도봉도 승마하는 곳이 있어요!조금 무서워 보이긴 하는데.. 해보고 싶었던..제주도 그렇게 많이 왔는데 아직 말도 안타보고.. ㅎㅎ다음엔 한번 도전해보고 폿팅해드릴게용!


검멀레 앞에 있는 지미스! 땅콩아이스크림은 파는곳 ㅎㅎ아까 말한대로 우도 땅콩이 진짜 고소하고 이렇게 많이 팔아요!그냥 땅콩도 봉지에 담아서 파는데 좀 비쌈 ㅠㅠㅠㅠ맛보고 사려고 했지만 가격이 너무 후덜덜... 200그람에 만원인가?이건 확실한 정보가 아닙니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무시해주세요! 암튼비쌈!!


땅콩아이스크림 하나 사서 나눠먹으면 딱 좋음!원래 아이스크림을 별로 안좋아해서 ㅠㅠ베스킨가도 그 뭐지.. 싱글레귤러? 그거 다 못먹어요..파인트 요런거 하나사면 몇달 먹는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에는 통안에 냉장고 냄새 진동..ㅠㅠ암튼 오늘은 제주도 핫플레이스 추천해드려봤는데 어떠세요?지금 격하게 가고싶은 느낌이 빡!! 오시나요 ㅎㅎㅎ따끈따끈한 곳들 계속 가지고 올테니 기대해주세용!

--------------------------------------------------


제주도 여행 : 일몰 명소 당산봉



제주도 여행 : 일몰 명소 당산봉


제주 여행 2박 3일. 오로지 일출과 일몰에 초점을 맞춘 여행. 그 여행지 중에서도 가장 기억에 남는 일몰지는 멋진 이호테우 해변도 아니도 바로 당산봉 전망대이다. 사실 모든 것이 새로운 제주. 가는 곳마다 만나는 새로운 풍경은 늘 즐거움이 가득이었다. 다만, 이곳은 특별히 기억에 남는다. 모든 촬영 포인트는 후배가 모두 정해 놓은 상태였다. 그리고 2박 3일의 첫날 일몰을 담기 위해 방문한 곳이다. 


주차를 하고 오름길이 시작되는 입구에 바로 카페가 하나 있다. 그리고 그곳에서 바라보는 제주의 일몰은 그저 경이로웠다. 카메라 백팩에서 부지런히 카메라와 렌즈를 꺼내서는 멋진 일몰 전야를 담았다.


조금 더 넓은 프레임으로 설정하고는 도로에 차가 지나가기를 잠시 기다렸다가 셔터를 눌렀다. 이 카페 위치에서 몇 장을 담고서는 본격적인 등반(?)을 시작했다. 해가 떨어지기 시작하니 사실 서둘러야 했다.


이 장소가 특히나 기억에 남는 이유는 풍경도 좋기도 했지만, 이곳을 올라가는데 몇 번을 쉬었다가 올라갔는지 모르겠다. 입에서는 거친 숨소리와 거친 말이 서로 섞여 마치 방언 같은 말을 쏟아 내기도 했다. 사실 부끄럽게도 이곳은 그저 15분 정도 경사 길을 올라가면 되는 곳이다. 그럼에도 불구하고 그동안 놀고만 있던 다리 근육에 제법 큰 경각심을 일깨워줬다. 급기야 삼각대는 잠시 등산 스틱으로도 활용이 됐다.


그렇게 전망대에 올라 서둘러 삼각대를 펼쳐놓고 카메라와 렌즈를 다시 체결하고는 막 시작한 골든아워를 담기 시작했다. 구름도 올라오는데 수고했다는 보상이라도 해주듯 지나간다. 멀리 오늘의 해가 더욱 붉은빛을 내뿜으며 점점 수평선에 가까워지고 있었다.


한 컷을 찍고 나니 이제서야 바다 위에 멀리 와도와 차귀도가 눈에 들어온다. 사실 이름만 많이 들어봤을 뿐 실제 제주도 여행을 와서 바라보는 것은 처음이다. 한편, 구름이 있으니 다행히 풍경이 심심하지는 않았다.


계속해서 바뀌는 구름 덕에 제주도 일몰이 다양하게 담기니 다행스럽다. 사실 눈으로 바라보는 것이 더 즐겁기는 하다. 더 넓게 그리고 바람까지 맞으며 즐기는 풍경을 어찌 사진 몇 장으로 그 기분을 담을 수 있을까?


백팩에서 ND 필터를 꺼냈다. 하늘과 바다를 고요하게 만들고 싶었다. 셔터 스피드를 벌브 (Bulb) 모드로 전환 시키고서는 카메라에 대롱대롱 매달려 있던 릴리스의 셔터 버튼을 눌렀다. 그리고 스마트폰의 타이머 역시 눌렀다. 248초 그러니까 약 4분 정도 장노출로 촬영을 했다. 


▶ 니콘 D810, 26mm, f/10, 248초 


세밀한 부분까지 구분을 할 수 있는 정교한 사람의 눈을 렌즈나 카메라가 쫓아가지는 못하지만, 사람의 눈 역시 카메라가 오랜 시간 동안 촬영하는 모습을 담지 못한다. 


바람이 제법 불어 바람막이 점퍼를 입긴 했지만, 제법 쌀쌀했다. 주변은 점점 갖고 있던 빛을 잃어버리고는 고요해져버렸다. 눈을 계속해서 제주도 일몰을 바라보고 있었다. 


이곳 당산봉 전망대는 제주도의 일몰 명소로 사진 촬영을 하기에도 좋지만, 힘들게 올라가서 느끼는 바람과 공기 그리고 탁 트인 시야가 일품이다. 올라가는 길은 모두 나무 계단으로 되어 있어 미끄럼이 거의 없는 것도 장점이다.


낮에 이곳을 방문한다고 일몰을 보지 못해 아쉬울 것은 없다. 앞뒤로 제주의 모습을 구경하는데도 부족함이 없다.


오히려 낮에는 차귀도의 모습과 어디론가 향하는 배들의 모습 그리고 자그맣게 보이는 건물들의 풍경을 감상하는 것 역시 가능하기 때문이다. 제주 올레길 1-2로 지도에 명시가 되어 있는데, 낮에 방문했을 때 이곳 전망대를 거쳐가는 사람들을 자주 만날 수 있었다.


같은 구름이지만 제주도 여행에서 만났던 구름은 참 다양하기만 했다. 마치 커다란 새에서 바람을 맞고서 떨어지는 듯한 구름도 만날 수 있었다. 


일몰을 위해서 전날 찾고서는 낮에 다시 한번 찾았으니 두 번이나 방문한 곳이기도 해서 더욱 기억에 남는다. 물론 두 번째 방문 시에도 뻐근한 다리 근육은 여전히 엄살 중이었다.


물론 낮에 이곳을 찾을 때에는 삼각대는 차 트렁크에 두고 카메라만 들고 갔으니 올라가는 것은 전날 저녁에 비해 훨씬 쾌적했다. 그리고 보이는 것도 더 많았다. 그리고 여전히 바람은 많았고, 이번에는 시원하게만 느껴졌다.


▶ 당산봉 전망대에서 바라본 풍경 동영상


당산봉에 대해 찾아보니 원래 이름은 당오름이었다고 한다. 옛날 이곳에는 뱀을 신으로 모시는 신당이 있었고 이 신을 '사귀'라고 불렀다고 한다. 이후 '사귀'라는 말이 와전되어 '차귀'가 되어 차귀오름이라고도 불렸다고 한다. 


▶ 촬영을 위해 차량은 '섬풍경펜션' 부근에 주차를 하고, 이곳 당산봉에 올랐다. 약 15분 정도의 나무로 되어 있는 계단을 올라야 한다. 다만, 주차 후 입구 주변에 카페 하나가 있다. 그곳에서 바라보는 일몰도 좋다. 여유 있게 도착해서 천천히 오를 것을 추천한다. 또한 다양한 풍경을 담기 위해서는 ND 필터를 챙기는 것도 잊지 말자. 물론 유선 릴리스도 필수품이다. 특히 구름이 많을 경우에는 ND 필터를 활용해서 시간의 흐름을 사진으로 기록하는 것도 좋겠다. 참고로 일몰 촬영 후 내려오는 밤길은 휴대폰의 플래시 모드로도 충분했다.


▶ 주소 : 제주시 한경면 용수리 산 18▶ 주차 : '섬풍경펜션입구' 내비게이션 검색 및 부근에 주차

--------------------------------------------------


제주도:올래국수,새별오름



제주도에서 둘째날 아침! 빠밤!


아침부터 엄마는 부지런히 준비하더니혼자 산책을 다녀왔다,,나도 아침 산책 하고 싶었는데,,세상 게으른 나.ㅠㅠㅠㅠㅠ,,,암튼 일어나라고 해서 눈 뜨자마자휴대폰 카메라를 켰다!


아침에 눈뜨자마자 본 풍경!


ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 침대에서 눈떠서고개만 살짝 돌리면 제주도 바다가 보인다구요ㅜㅜㅜㅜㅜ#야호비치하우스 에 예전부터 오고싶던 이유!!!!!!!


엄마~~!!!올라와바~~~!!!!!나 찍어조 ღ 잠옷바람으로 눈뜨자마자 찍은 사진임니다 히히힣ㅎ


AM 7:20 준비하러 내려가기전에 또 찍기,,,♥ 다들 꼭 와주세요 여기,,,가격대비 진짜 최고야ㅠㅠㅠㅠㅠ위치도 뷰도 시설도 !


다 준비하고 나가기 전에바다 사진 찍을라 했더니 아빠가 폼 잡아서 찍어줘따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


복층 구조의 야호비치하우스!아빠가 1층 넓은 쇼파에서 주무셨는데너무 편해서 꿀잠 잤다고 했고,2층 매트리스에서 엄마랑 같이 잤는데엄마는 너무 푹신해서 허리가 아팠다고 했다!나는 그냥 잘 잤다 :-) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하루종일 여기 누워 바다 보면 참 좋겠다라고 생각했지만 이번 여행은 시간이 금이라서 아침 일찍 서둘러서 나왔다!


나 한국이야 외국이야~~~~??


강원도 같기도 하고ㅠㅠㅠㅠ!!내가 진짜 좋아하는 겨울바다의 모습!여름 바다랑 겨울 바다는 다르잖아요!!!다들 구분 하잖아요!!!!!엄마가 고기국수 먹어보고 싶다고 해서 둘째날 아침 메뉴는 고기국수로 정했다!제주도에서 고기국수를 제일 처음 먹었던게 4년전에 가시아방이 아주 작은 가게일때가서 먹었었는데!어느새 가시아방은 너무 커졌고, 유명해졌고,,,!그래도 제주도와서 성산쪽 갈때면 가시아방을 갔고,시내쪽에서 고기국수 먹을때는 만세국수에 갔었는데 요번엔 엄마아빠랑 왔으니까 진짜 유명한 집으로 모시고 갔다!


#올래국수주차하기 매우 힘든 골목이였는데 가게에 들어가서 들어보니 옆에 호텔 주차장 이용하면 된다고 해따!AM 8:30 오픈이라고 해서 9시도 안된 시간에 갔는데 거의 만석이였고먹다보니 사람들이 줄서서 기다리고 있었다,,,


자리에 앉았더니"메뉴는 국수 하나입니다.몇그릇 드릴까요?"라고 하셔서 메뉴판을 보니 정말 국수 하나였다,,, 비빔도 하나 시키려고 했는데.,,국수 세그릇 쥬세여,,,벽면에 연예인들 싸인이 가득했다운동선수들 싸인도!!!한명 한명 구경 하다보니 국수 등장


이 집이 왜 이거 하나만을 판매하는지는국물 한모금 먹어보고 바로 깨달았다..가시아방도 만세국수도 참 맛있다고 생각했었는데 (아니 솔직히 비빔이 더 맛있다고 생각했었지)여기 올래국수는 진짜 ㅠㅠㅠㅠ정말 ㅠㅠㅠ국물이 제대로ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠ아주 진한 사골 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ!!!!!고기국수가 무슨 8000원이나하냐 하면서 기다렸는데 ..아...이 글을 쓰는데 그 맛이 생각나서 침이 계속 고인다.........고기도 많이 들어있었고,남자분들 곱배기 안시켜도 될 정도로 양 많고,나는 깔끔한 국물 좋아해서 요대로 다 먹었고,엄마아빠는 양념장 풀어 드셔따.셋 다 국수 한그릇 클리어!앞으로 제주도에서 아침은 올래국수를먹으러 갈 것 임미다.....


#새별오름작년에 다송이랑도 가고세별이랑도 갔던 새별오름!두번 다 바람이 미친듯이 불어서너무 추워가지고 후다닥 사진만 찍고 왔었는데이번엔 날씨가 진짜 좋아서 정상을 올라가봤다!응! 정상은 올라가는게 아니였다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


일년만이야~~~~새별오름아~~!!나 또 와쏘 ღ 


작년엔 푸드트럭 한두개 있었는데뭐가 이렇게 많아졌다냐,,,?


햇볕은 쨍쨍억새들은 반짝


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ새별오름을 작년에 내가 안올라간 이유를 알겠더라구 ^^^^^^^^^,,,,,올라갔으면 다송이랑도 세별이랑도 싸웠을거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경사가 진짜 가파릅니다....무조건 운동화 필수! 튼튼한 두 다리 필수!물한병 필수!!!!!!!!!아빠는 혼자 슉슉 올라가고나랑 엄마는 쉬어가며 의지해가며운동 좀 하자고 다짐하며 힘들게 올라갔다


우와,,,,,, 하여튼 이 산 이라는 것들은 올라가서 보면 또 멋있어요....날씨가 좋아서 한눈에 다 보이던 제주 바다..♥ 수평선 좀 보세요ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ


반대편 뷰!다른 오름들도 보이고!!


519m 인증샷!사람들 줄서서 찍는 포토존이요따 ㅋㅋㅋㅋ날이 너무 좋아서 더워가지고 니트 벗어버리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겨우 519미터에 이렇게 힘들줄이야,,,운동 좀 하자,,,,,


내려가는길은 역시 룰루랄라 


가을 제주를 정말 좋아하는 이유중에 하나는 이 새별오름 때문이다,,사진으로 보는것 보다 훨씬 예뻐요 진짜ㅠㅠㅠ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 새별오름을 내려오실땐 한눈팔지말고,바닥 제대로 보면서 내려오세요!엄마 인생사진 찍어주겠다고 까불다가 슥 미끄러져서 엉덩방아 찧고!이날 처음 입은 니트랑 폴라티랑 흙 다 묻고손목 쓰라리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무엇보다 세상 창피하고 ^^.......열심히 니트 털면서 흙이랑 풀들 떨어뜨리는중 이였던 저 모습,,,


 그리고는 자연스러운척,아무일도 없었다는 듯이 !가을을 만끽하는 표정으로 사진찍기 ๑• 3 • ๑제가 느낀 새별오름 의 꿀팁은!사람들 올라가는쪽보다 사람들 내려오는 방향쪽으로 가시면 훨씬 사진찍기 좋고 ,훨씬 예뻐요!!!!올라가는거 진짜 힘드니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만약 올라가실거면 든든한속, 시원한물, 튼튼한두다리 준비해가시구요!!!!!(바람이 많이 부는날엔 모자 잘 잡고 다니시규요 ! 작년엔 모자 날라가서 어떤 아저씨가 주워주셔써요 :-) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)갈때마다 뭐 하나 쉬운게 없는 새별오름이지만가을에 또 제주를 가게 된다면난 새별오름에 또 가겠지,,,,:-) #제주도 #제주도여행 #제주도숙소 #국내여행#제주도가족여행 #서이추 #소통 

--------------------------------------------------


제주도 성산 맛집 이름한번 기똥차네



제주도 성산 맛집 이름한번 기똥찬 기똥차네에 대해 이야기를 해보자.제주도 하면 성산일출봉은 대표적인 명소 중 하나인데 이 곳 성산일출봉은 불과 몇년전만하더라도 가면 중국여행객 단체손님들과 한국 단체손님들이 아침부터 장악을 해서 개인적으로 여행을 가신분들에게 좋았던 장소에서 가면 힘들어진 장소로 바뀌었던 곳이다. 하지만 1년전 다시 중국 여행객이 줄어들고 하다보니 성산이 또 다시 뜨는 곳으로 되었는데 이미 제주도가 관광지가 될 때부터 관광지의 이름값을 했던 성산인 만큼 그 곳의 맛집들은 오랜 역사와 전통과 이만큼 오랜기간 맛집으로 유지되어 온 노하우가 있기에 평타 이상은 다 한다고 나는 알고 있다. 하지만 그래도 그 중에서도 특히나 유명한 몇 곳이 있는데 그 중 가장 핫하고 이름한번 기똥찬 기똥차네 라는 음식점을 소개해보고자 한다. 아시는 분들은 아실 거라고 생각한다. 내가 제주도 여행 좀 다녔고 성산 쪽 꽤나 안다하시는 분들은 다들 알고 계신 가게인만큼 품질보증이 된 곳이니 지금부터 한번 보도록 하겠다. 제주 서귀포시 성산읍 성산등용로 13-1 (제주 서귀포시 성산읍 성산리 234-12) 에 위치하고 있는 기똥차네 가게 이름과 마찬가지로 맛이 참 기똥차서 기똥차네라고 지어진 가게인데 해물탕이 장난아니다. 정말 해물탕은 여기서 꼭 먹어야지 하는 생각이 바로 자리 잡을 수 있는 곳 되겠다.


제주도 맛집 답게 주차장은 당연히 완비 되어있다. 사실 몇번이나 이 이야기를 하는데 제주도 여행가서 맛집 중에 주차하기 어려운 곳이 몇 곳이 있다. 그냥 길가에 하면 되는데 이미 맛집답게 손님이 꽤나 있어서 길가 주차는 이미 불가능해서 돌고 돌고 돌다가 애기가 있는 우리집은 그냥 주차장 있는 다른 곳으로 들어간 적이 몇번이나 있었다. 괜히 그렇게 되면 나도 운전하는 입장에서 짜증나고 주차공간이 없어 계속 돌고 있는 이 사태에 대해서 집사람도 짜증이 난다. 그럼 여행가서 서로 짜증이 나면 어떠한 사태가 발생할 지는 대부분들 아실 것이다. 맛있는 음식이 먹고 싶어 왔다가 오히려 뭘 먹어도 맛없는 기분으로 바뀔 수도 있다. 그런 사태를 막아야 하는게 바로 이 주차장이다. 이런 관광지에서 주차장이라는 요소는 정말 큰 역할을 한다. 그런만큼 이게 별거 아닌데 왜이리 장황하게 설명하지 싶을 수도 있는데 제주도를 10번이상 여행가본 나의 경험에서 우러나온 말이니 꼭 필수요소로 생각하면 좋을 듯 하다. 그리고 이런 주차장 덕에 렌트를 하신 초보분들도 아주 쉽고 빠르게 주차를 하고 밥을 먹으러 갈 수가 있으니 일석이조가 아닌가싶다. 초보분들 진짜 맛집이라고 주차장도 없는데 갔다가 주차때문에 식겁하신 분들 꽤나 많은 걸로 알고 있으니 말이다. 자 이제 편의시설은 되었고 가게로 가보도록 하자.


식당안으로 들어가다보면 수족관이 있는데 싱싱한 해물들이 가득하다. 전복부터 해삼등 다양하던데 전복이 크고 싱싱한게 그냥 봐도 눈에 보인다. 역시 활전복인가 역시 제주인가 싶었던 수족관 되겠다. 바다에서 바로 잡아 넣어버리니 육지로 오는 녀석들과는 품질이 얼마나 다른지 바로 알 수 있는 대목되겠다.아 그리고 오래된 곳인데 수족관이 꽤나 관리가 잘 되어 있었다. 이끼끼고 하는건 전혀없었고 완전 새삥은 아니더라도 오랜세월 묻어난 수족관인데도 관리를 잘 하고 계시구나 정도는 알 수 있는 정도였으니 말이다.


메뉴판은 다음과 같다. 세트메뉴로 갈치조림과 흑돼지쌈밥,생선구이와 된장찌개로 대자는 3,4인용, 중자는 2인용으로 7만원과 4만2천원의 가격이다. 다음은 개별 메뉴로 해물탕, 갈치조림, 흑돼지쌈밥, 갈치구이, 옥돔구이, 고등어구이가 있다. 이 중 해물탕은 3,4인에 7만, 2인에 5만5천이고 갈치조림은 1인에 1만9천원되겠다. 흑돼지쌈밥은 1인 1만1천원이고 갈치구이는 대자 6만원, 중자 3만3천원되겠다. 옥돔구이는 4만5천원되겠다. 고등어구이는 흑돼지 쌈밥보다 1천원 비싼 1만2천원되겠다. 계절메뉴로는 활한치물회와 활한치덮밥이 있다. 모든 메뉴는 공기밥 별도이며 원산지는 갈치와 독돔, 흑돼지 제주이고 고등어는 노르웨이, 쌀, 김치, 고춧가루 다 국산되겠다. 이 중 우리는 고민하다가 해물탕으로 주문을 하였다. 역시 요즘 같은 날씨에는 해물탕이 진리가 아닌가싶다. 추운 겨울초 딱 들어가서 뜨끈한 해물탕 한그릇 제대로 하면 속부터 땀이 차오르는 그런거 다들 아실 것이다. 그런걸 느낄 수가 있는데가 바로 제주도 성산 맛집 기똥차네 되겠다.


해물탕 주문하고 나온 한상차림되겠다. 푸짐한 해물탕 보이는가 장난아니다 장난아니야 해물이 아주 제대로다. 탕에 있는 해물인데도 싱싱한듯 한 모습이다. 남자 세명이서 먹으려면 대자는 시켜야하기에 우리는 해물탕 대자를 주문했는데 3명먹기 제대로다. 그리고 밑반찬도 깔끔하고 저기 라면사리도 딱 준비가 되어 있다. 거기에 공기밥이면 정말 제대로 된 한끼 먹을 수 있을 것 같다. 


밑반찬들 한번 보겠다. 심플하니 깔끔하다. 무채볶음과 고추장아찌, 계란말이, 시래기무침, 멸치볶음 등 맛있는 밑반찬인데 이거 먹고 생각났던게 집밥되겠다. 반찬들이 맛이 깔끔하다. 향이 강하거나 맛이 강하지도 않고 메인 요리와 밥에 잘 어울리도록 깔끔한 맛을 지향한 반찬인 것 같았다. 누구나 남녀노소, 어른아이 할 것없이 잘 먹을 수 있는 반찬들 되겠다. 원래 맛집들은 기본 밑반찬들부터가 다르다고 하던데 역시는 역시다.


다음은 겉절이 김치인데 내가 상당히 좋아하는 김치이다. 쭈욱 찢겨져서 먹는김치로 굴을 넣어 만들어주셨던데 아주 싱싱하니 매콤하고 우리나라에서 엇 맛있는 김치네 라는 소리를 들을 정도는 되는 듯 하다. 밥도둑이 따로 없으나 먹을게 많은 한 상이라 아쉬울때 마다 한점씩 먹어준다.


크 아니 이게 무엇인가?! 제철맞은 싱싱한 굴은 서비스로 나온다. 상추입에 딱 올려진 굴은 옆에 초장에 딱 찍어먹으면 바다의 향을 제대로 만끽할 수가 있다. 비린향이 전혀없고 바다의 향이 존재하는 굴로 진짜 싱싱함을 제대로 느낄 수가 있었다. 이건 뭐 진짜 바다옆에서 해녀분들이 잡아서 딱 따주면 입에 넣는 그런 맛을 선사하다. 진짜 이래서 제주도 오는구나 싶었던 생각이 들던 맛이었다.


위에서도 언급했던 해물탕에 넣어 먹을 라면사리다. 내가 또 라면사리 킬러이자 엄청 좋아하는데 해물탕의 라면사리는 또 얼마나 맛이 좋겠나 싶었다. 이건 필수라며 아주 신이 나있었던 나 되겠다. 왜이리 면을 좋아하는지 모르겠다. 그 덕에 배에 지방도 안빠지는건가 라는 생각도 들긴하지만 그래도 자주 먹어줘야한다. 정말 라면사리 기대가 되었던 녀석되겠다.


우왁!! 큼지막한 냄비 한가득 싱싱한 해물을 넣어주신 해물탕되겠다. 사진으로 다 표현이 안되는데도 이정도되겠다. 진짜 싱싱해보이지 않는가?! 전복부터 돌문어, 조개, 꽃게 등 다양한 해물들이 들어있는 해물탕으로 붉은 국물과 아주 조합이 좋을 것 같았다. 맛을 안봐도 이건 그냥 맛이 겁나 좋겠다. 자 그럼 이제 본격적으로 해물탕을 해부해보도록 하자. 해물탕 사실 가장 중요한게 국물이다. 해산물도 중요하지만 그 국물이 얼마나 잘 우러나있나인데 여기 국물 진짜 끝장이다. 아주 좋다 좋아!! 왜이래 해물탕이 인기가 좋은지 왜 제주도 성산 맛집 이라고 불리는지 제대로 알 수가 있다.


전복, 돌문어, 조개, 꽃게, 키조개 등등 다양한 해물이 들어있는 해물탕이다. 거기에 고기도 들어가있다. 해물이 육지의 만남인가 아주 색다르다 색달라 돌문어가 수육을 잡고 있다니 ㅋㅋㅋ 여하튼 아주 누가봐도 푸짐하고 싱싱한 한상되겠다. 하지만 이게 끝이 아니다. 더 작살나는게 밑에 있는데 여기서 끝이라고 생각하면 안된다. 


바로 이건데 이게 뭔지 아는가?! 바로바로 성게알인데 해물탕이 끓기 시작하면 성게알을 가져와 넣어주신다. 아 성게알이라니 몸에 좋은 성게알이라니!! 아주 오늘 호강을 제대로 하는 것 같았다. 


그리고 맛과 서비스도 좋은 곳 답게 직원분께서 해물을 먹기좋게 손질을 다 해주신다. 아주 센스가 좋으시다. 이게 보통사람도 다 바를 수 있지만 시간이 걸리는데 역시 고수 포스를 풍기시는 분답게 한손에는 가위 한손에는 집게로 모든 해물을 해부해버리신다. 아주 이건 뭐 생활의 달인에 나가야 될 듯 한 포스와 손놀림 되겠다. 그 덕에 아주아주 편하게 먹을 수 있다. 여유롭게 편하게 먹을 수 있으니 그 맛 또한 더 즐길 수 있어서 좋다. 이런거 안 발라주시면 손질하는데도 시간이 꽤 걸리고 한명은 손질만 하다가 끝나는 경우가 있으니 말이다.


그리고 직원분께서 친절이 설명도 해줘서 먹는 순서도 좀 알게 되었는데 손질된 해물은 뜨거운 국물에 오래두면 질겨진다고 하니 키조개껍데기 위에 올려주셨다. 여기 올라온 해물부터 쓱싹쓱싹 먹으면 된다 이 얼마나 편한가 말이다. 멋도 모르고 그냥 보글보글 삶았으면 왜이리 질기냐며 뭐라할 뻔 했는데 역시 사람은 먹는 방법을 알고 먹어야 그 맛을 다 느낄 수가 있다던데 그 말이 정답인듯하다.


해물들이 싱싱해서 그런지 비린내도 없고 정말 맛이 좋다. 쫄깃하니 해물탕 국물도 잘 베여있어서 아주 맛좋게 한끼를 먹을 수가 있다. 배가 부른데 계속 젓가락질을 하게 되고 배는 부른데 계속 입이 벌려지는 마법을 느낄 수가 있는 곳 제주도 성산 맛집 기똥차네 되겠다. 정말 이름 그대로 기똥차다 기똥차!


그리고 해물과 함께 국물도 함께 마셔보면 그 국물의 깊이를 알 수가 있다. 진짜 해물탕은 국물맛이 좌우 된다는게 이런 의미가 아닌가싶다. 정말 국물이 진국이다. 제대로다. 뭐 하나 잡을흠이 없다. 깊고 뜨끈하고 칼칼하니 아주 좋았다. 너무 짜지도 않고 너무 맵지도 않고 남녀노소 누구나 좋아할 국물 맛이다. 제대로 베여있다라는 걸 느낄 수가 있다.


그러니 국물에 밥 말아먹는건 기본 중 기본이다. 국물이 진짜 칼칼하고 시원해서 밥을 말아먹을 수 밖에 없으니 말이다. 해물탕의 국물은 그냥 떠마셔도 밥과 함께 말아먹어도 그리고 아까 나온 라면사리랑 먹어도 다 맛이 좋게 만드는 마법을 부린다. 하지만 안 먹을 수가 없는 맛이니 무조건 라면사리 투척하도록 하자. 


크 보기만해도 또 땡기지 않나 지금 곧 점심시간인데 진짜 이거보면 해물탕에 라면사리 딲 넣어서 바다에 앉아 먹고 싶은 생각이 간절하다. 지금쓰고 있는 지금 육지는 미세먼지 폭탄인데 크 .... 제주도 푸른바다에서 해물탕 크 다시생각해도 군침이 돈다. 해물 다 건져먹어도 이렇게 라면사리도 먹고 어디하나 버릴게 없는 해물탕인 것 같다.


마지막은 제주도의 푸른바다와 말 되겠다. 식사 후에 근처 성산일출봉과 바다가 한눈에 보이는 광치기해변 산책을했는데 말도 탈수 있고 주위에 유채꽃밭도 있어서 사진찍기가 정말 좋은 곳 되겠다. 광치기 해변 꼭 한번 가보도록 하자. 많은 분들이 이런 곳은 잘 모르시길래 이렇게 추천해드리니 성산 가시면 기똥차네와 이 곳 광치기해변 꼭 한번 가보면 좋을 듯 하다. 누구나 추천은 할 수 있지만 이 정도로 강력하게 추천하면 진짜 한번은 가봐야되지않나 싶다. 제주도 성산 맛집 기똥차네 아주 기똥차다. 성산 가시는 분들은 필수코스로 등록하시면 되겠다.


이상으로 은군의 제주도의 맛집 중 한 곳 성산일출봉 근처에 있는 기똥차네에서 해물탕 먹은 후기를 마치도록 하겠다. 혹시 몰라 아래에 지도를 넣어두니 참고하시면 좋을 듯 하다. 아 그리고 전화번호는 064-782-7766 이니 혹 예약하실분들은 전화하고 가시면 될 듯 하다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 맛집 Top3에 드는 쌍둥이 횟집



제주도 맛집 Top3 안에 드는 쌍둥이 횟집제가 얼마 전에 페이스북인가인스타를 보다가 제주도 맛집 TOP10 리스트를 봤는데 춘심이네랑 쌍둥이 횟집이 포함되어 있더라구요.거의 1,2위였음!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌍둥이횟집은 작년에 처음 가봤고춘심이네는 올해 처음 가봤어요.저번 주에도 제주도 다녀왔는데저번주는 나름 건축여행이었고지난 달에 다녀온 제주 여행은제주도 맛집 여행이었어요!:)아직 포스팅을 다 못했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ지난 달에 다녀온 제주도 맛집 쌍둥이횟집 포스팅을 하려고 해요.


회를 안 좋아하는 제가 재방문을 할 정도로 쌍둥이횟집은 이미 유명한 곳이에요.제주도맛집으로 소문이 나 있어서제주도 여행을 하시는 분들이 많이 방문을 하시는데요-일년만에 다시 갔더니신관도 생겼어요!본관, 별관, 신관 총 3개의 건물로 운영됩니다.


이번에 갔더니 신관으로 안내해주시더라구요.신관은 본관 바로 뒤 편에 있어요!바다를 보면서 회를 먹을 수 있는 곳.이곳이 제주도 맛집으로 유명한이유는 가성비가 정말 좋거든요.그래서 많이들 방문하는 것 같아요!그래서 저도 이번에 재방문을 했어요!:)


찹쌀도넛과 비빔국수, 전복죽이 가장 먼저 나왔어요!저 찹쌀도넛은 작년에 왔을 때 진짜 맛있다고저것만 한 3개 먹었는데!역시 맛있어요:)작년에도 여긴 찹쌀도넛 맛집이라고 그랬는데 여전히 맛있더라구요.


물회도 장난 없죠!:)여기가 진짜 어마어마하게 많이 나와서항상 사람이 많이 방문 하는 것 같아요!:)회가 나오기도 전에 배가 차요.그리고 여긴 심지어 초밥도 무료리필이 가능한 곳이에요.가성비가 정말 좋아서 모르는 사람이 거의 없는제주도 맛집 입니다.


소라와 알감자, 팽이버섯 그리고 콘치즈도 나와요.작년에 쌍둥이 횟집 포스팅 하고유입 엄청 많이 됐었는데다들 관심이 되게 많은거 같아요.근데 제가 2번 방문했잖아요?근데 진짜 많이나와요.


낙지 탕탕이, 문어숙회, 새우, 수삼, 멍게, 갈치, 미역 등등엄청 푸짐하죠!갈치회는 이번 제주여행에서 처음 봤는데갈치는 성격이 급해서 잡히면 바로 죽기 때문에빨리 먹어야한다고 해요.그래서 제주도에서만 먹을 수 있는 회죠!:) ㅋㅋㅋㅋ저는 구경만 했어요.갈치회를 못 먹기 때문에대신 수삼 사수 했습니다 ㅋㅋㅋ낙지 탕탕이와 숙회도 제가 다 먹었어요.


사진이라 움직임이 보이지 않지만산낙지예요.요즘 몸을 엄청 챙겨서살아 꿈틀거리는거 바로 입으로 다 넣었어요.


제주도 맛집 쌍둥이 횟집이 사람이 많은 이유는 음식 나오는거보면 알 수 있어요.정말 엄청 많이 주거든요.서울에선 이 정도 가격에 이렇게 많이 나오지 않잖아요.강릉도 많이 주긴 하는데,강릉은 이정도 스끼면한 상에 30정도?ㅋ..ㅋㅋ???ㅋㅋ강릉도 그렇게 싸진 않습니다.


꼬들꼬들한 전복회랑산낙지는 먹을 수 있어서 다 먹었어요!:) ㅋㅋㅋ진짜 제주도만 다녀오면 온 몸이 건강해지는 느낌!싱싱해서 비리지 않아요.


수삼은 가위바위보 해서이겼어요 그래서 막내인 제가 먹었습니다 ㅋㅋ요즘 몸이 너무 안 좋아서자꾸 건강식에 욕심을 부리더라구요 제가 ㅋㅋㅋ


횟집에서 빠질 수 없는 소주!한라산 소주와 한라산 올래 소주가 다른건 지난 달 제주여행에서 알았어요 ㅋㅋㅋ어른들과 함께 갔기 때문에술은 한 잔만 받아놓고반잔도 안 마셨지만 좋더라구요!:) 행복 ㅋㅋㅋㅋㅋ


메인인 회가 나오고초밥과 돈까스 고등어도 나왔어요!


4인 스페셜 세트!가격은 15만원이에요.강릉에서도 이정도 먹으려면 확실히 20만원은 넘게 줘야하는데15만원이니깐 가성비가 좋은 편이죠-초밥은 완전 무한리필이니깐ㅋㅋㅋ가성비 짱 좋은 횟집!


회는 능성어 황동 우럭이라고 하던데사실 이렇게 회로 썰어놓으면 뭔가 뭔지 모르겠어요.그냥 맛있게 먹음!!


회는 두껍게 썰어주기 때문에두툼한 식감을 느낄 수 있어요!:)바다보면서 먹는 회맛 ㅋㅋ물론 저는 회 먹는거 구경하고스끼다시 먹었는데도 넘 행복!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 맛집 쌍둥이횟집은가성비도 좋은데 회 외에도 다양한 메뉴가 나오기 때문에회를 못 먹는 사람들도 같이 갈 수 있는 횟집이에요!


제 주변 사람들은 회 다 엄청 좋아하는데 ㅠㅠ아쉽다..........


마지막은 볶음밥이랑 매운탕으로 마무리!탕은 지리와 매운탕 중에서 선택할 수 있는데요-저희는 이날 매운탕 선택했어요!


밥이랑 시원한 매운탕으로 마무리!15만원인데 진짜 많이 나오죠?이렇게 푸짐하게 나오니깐제주도 맛집 TOP3에 들죠 ㅋㅋㅋ매출 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


마무리는 팥빙수로 !도넛, 비빔국수, 전복죽, 물회, 소라, 알감자,초밥, 낙지탕탕이, 멍게, 갈치회, 고등어회, 전복회, 전복구이, 메인회매운탕, 볶음밥 등!엄청 많은 음식을 15만원으로 먹을 수 있어서 그런가 가성비가 좋아 사람이 정말 많이 오는 것 같아요!:)제주도에서 가장 유명한 횟집이기도 하고가성비도 좋으니 한 번쯤 가볼만한 제주도 횟집인 것 같아요!:)


회를 못 먹는 저도 먹을게 많아서 신나서 따라가는 쌍둥이횟집!제주도 가면 매년 방문하는 것 같아용:)내년에 가면 건물하나 더 생기는거 아니냐며 *.*


제주도 맛집쌍둥이횟집제주 서귀포시 중정로 62번길 14매일 11:00 - 24:00매주 수요일 정기 휴무064 - 762 - 0478




--------------------------------------------------


제주도 기념품 내맘에 쏙드네






 겨울에는 빠질수없는 제주여행2탄 후기!!안녕하세요^^ 오늘은 저번시간에 이어서 바로 카페후기와 제주도 기념품코스에대해 후기를 시작해보려고 합니다~! 여행 둘째 날, 가수 GD 카페로 유명하다는몽상드애월 이라는 곳에 다녀왔었는데~! 저는 이렇게 인터레어가 특이한 카페는 정말 처음봤어요. 지디님도 보고싶었지만 현재 국방의 의무를 다하고계시다는거...ㅜㅜ언젠가는 우리 제주도에서 운명처럼 볼수가있겠죠?카페는 벽면이 온통 바다가 보이는 거울로 돼있는데  인생샷건지기에는 완전 딱이었답니다저도 여기서 인생샷 여러장 건져서 꼭 이 곳에서 사긴찍기 바래요~!


게다가 위치도 제주 애월해안도로에 위치해있어서 바다보면서 커피한잔 즐기기에는 여할나위없이 좋았구요~!3박4일간 제주도 여행하면서 느낀건데 여기는 어딜가나 바다와 산을 쉽게 접할 수가있고 어딜가든 힐링되는 장소가 널브러져있기때문에 살기에는 더할나위없이 정말 좋다는거..다른지역도 많이 가봤지만 가는곳마다 힐링되는곳은 역시 제주만한 곳이 없는것같아요~!따뜻한 라떼한잔을 즐겨보면서 바라보는 제주바다와 겨울바다는 그야말로 환상의 궁합이곳은 드라이브코스로 너무 괜찮을 것 같아서  이웃님들에게 바로 공유해드리고싶은 마음이 굴뚝같더라구요~!


무려 3시간동안 몽상드애월 카페에서 수다를 즐길 뒤,정말 수다떠는데 3시간이 언제 지나간지 모를정도로 후딱 지나갔어요~!제주도 기념품이랑 선물좀 사러 이곳에 들렸는데 공항, 면세점, 대형마트 이런데랑은 달리 가격이 정말 훨씬!!더 저렴했답니다무려 물건 하나를  살 가격으로 두개를 살 수 있을정도로 30 ~ 50% 정도 저렴했던걸로 기억해요. 그래서 완전히 싹다 털어버리고 왔다는거 아니겠어요말그래도 정말 다 털어버리고오고싶었지만 아쉽게도 통장잔액이..또르르 


 일단, 제주도에왔으니 기념품으로 가장먼저 사야할 품목을살펴보니 '초콜릿 & 크런치'가 검색되더라구요. 간식거리가 거기서 거기겠지 생각하고있었는데노놉 그런생각은 여기오니깐 전혀 달라지더라구요~!감귤초콜릿은 일반 다른 초콜릿과는 맛이 확실히 틀렸답니다 완전 내취향!!한번 맛보고난뒤에 바로 담아버렷어요 ㅎㅎ


시식코너에 있는 온갓 종류의 제주도 간식거리를 맛보는 순간네, 그동안 아껴쓰려고했던 제 지갑은 한순가에 탈탈 털려버리고말았답니다 ㅜㅜ 신기한 오곡과자부터 시작해서 초콜릿, 크런치, 쇼콜라 등등기념품으로 사가기에도 괜찮은 간식들이 정 ~ 말 많더라구요. 제가다 이게 다 천연으로 가공하여 만들어진 제주산 간식이라 아이들에게 먹이기에도 좋아서 무려 5박스나 득템해서 왔습니다. 아이들이 나중에 보면 얼씨구나 좋다고 뛸생각을하니 어찌나 행복하던지~! 제주도에오시면 제주산초콜릿이나 오곡과자같은건 꼭 사가시는걸 추천합니다^^


제가 초콜릿을 너무 많이 집으니깐동생이 급하게 말리더라구요 .. 진지한얼굴로 다이어트는 정녕포기를 한거냐면서다이어트고 나발이고 내년 여름을 위한 힘찬 살뺴는 계획은 어느새 성산포수협에 입성하는 순간저는 정줄을 놓고 말았어요. 막담아 ~ 퍼담아 ~


초콜릿, 크런치 다음으로 기념품과 특사물로 사랑받고있는 제주산 '옥돔'이건 무조건 사야지 하는마음으로 공항, 마트, 시장 다 둘러봤는데 가격이 너무 비싸더라구요 .. 제주옥돔은 저희 부모님이 가기전부터 꼭 사오라고 말했던거에요생각했던것보다  너무 비싼 가격에 이건 패스해야겠다 싶었는데 성산포수협에 딱! 오니깐 거의 반값이나 저렴한제주산 옥돔을 만날 수 있어서  여기서도 지갑을 열고 말았는데요 ㅜㅜ진짜 보면은 지갑이 안열릴수가 없다니까요 저의 마음에 드는게 어찌나 많던지. 


옥돔에 이어서 게다가 갈치 ~제주산 갈치 한마리에 9,000 이라니 ... 현지인이 아닌 제가 봐도 너무 저렴한 가격에사장님에 여쭤봤네요. "여기는 왜이렇게 가격이 싼건가요?정말 눈이 동그래져서 제차 물어보았거든요~여러 유통을 거치지않고최대한 거품가격을 빼서 정말 가슴에 손을얹고 양심있게 판매한다고 하시더라구요.ㅎㅎ 알고보니 현지인들 사이에서는 유일하게 100% 정말 제주산 상품들만 판매를 한다고 하시네요~! 여행 둘째날 이런 대박장소를 찾게되다니 ~ 신 봤 다 !!!이런 믿을수있는 곳이있으니 사람들이 찾게되는건 당연지사 아니겠어요~!최근 음식가격이나 제품등은 정말 거품가격이 너무 많아서 물건사기가 더 두려운것같아요ㅜㅜ


그런게 전 비싸서 먹지 못했던 제주산 갈치를한팩, 두팩, 세팩 .. 그냥 모조리 다 담아버렸습니다. 직접 눈으로 보고 고를수도 있어서 더욱 믿음이 가고 신뢰가 갔던 것 같아요. 가격도 싼것뿐만 아니라 어찌나 싱싱해보이던지 제주산 갈치는 내사랑입니다~! ㅎㅎ 생각했던것보다 조금 욕심부려서 담은탓에 한동안 집에서 갈치만 먹어야했지만너무 맛있어서 잘 샀다는 생각만 들었던 것같아요 ^^ 갈치덕분에 제 살도 2키로정도 쪘지만요ㅎㅎ 


 생선같은 경우엔아이스팩으로 따로 친절히 포장까지 해주시기떄문에~!추가요금내고 택배요청 하면 이틀이내로 배송이 되더라구요 ~짐도 줄이고 편하게 여행할겸 전 죄다 택배로 붙여버렸어요. 아~! 이제야 마음푹놓고 쉴수있겠구나 ㅎㅎ


 제주도에와서는 꼭 사야한다는 제주 젓갈도 장바구니에 쓸어 담아주시고~!제주도는 신기한 젓갈이 정말 많더라구요. 자리돔, 갈치속젓, 고등어 등등 평소에 먹어보지 못한 젓갈이 정말 많아서 어떤 맛일지도 궁금하고 저희 아부지가 젓갈을워낙에 좋아하하시때문에 사다드리면 좋아하실 것 같아 이것도 제주도 기념품으로 한세트 득템해왔네요 :) 뭐가 이렇게 살게 많은지 한개사면 또 다른게 눈에 들어오고 악순환의 반복 ㅜㅜ


'비타민좀 챙겨먹어라' 라는 어무니의말씀을 무시하고 산지 25년 째...눈앞에 제주오렌지 시식용 비타민이 보이길래하사 먹어봤는데 "오~! 눈이 휘둥그레지네 이 맛은 뭐지?비타민이 이렇게 맛있으면또 생각이 달라지죠이 ~ 어무니랑 나눠먹으려고 이것도 바로 득템해버렸습니다^^도대체 얼마나 산거야 .. 진짜 나도 미쳤다 ! 너 정말 큰일나려고 그러는거니?제주도에와서 돈 다쓰겠다는 마음인거니?ㅜㅜ


이제 더는 그만 사자! 하고 기념품 점을 나가려는 순간 보지말아야할것을 또 보고 말았습니다 .. 제주도 한라봉 & 천혜향 진짜 너희들 나한테 이러긔 있긔 없긔 ~ 진짜 사고싶은게 뭐가 이렇게 많은거니?제 지갑은 바닥이 나서 나머지는 동생에게 사라고 등떠밀었버렸어요 헤헤 :) 


너무 많이 산터라 선물로 드릴용은 선물포장박스에 요렇게 담아서 부모님이랑 이모부님께 드렸는데 역시나 저희 예상대로 너무나 좋아하시던 얼굴이 아직도 눈에 선하더라구요~오랜만에 완전 폭풍칭찬받았답니다 확실히 제주산은 맛부터 신선함까지 일반적으로 먹었던 것과는 차원이 달랐습니다~!


저렴한 성산포 수협을 알게돼서 남들 3~4개 살 돈으로 전 8개이상을 살수있었어요. 그래서 지금 저희집은 이웃집에도 알만큼 간식천국으로 불리고있어요~!저희 엄마가 친한 이웃집에 이거 먹어보라며 어찌나 자랑을 하시던지 이래서 선물이 좋긴좋은거가봐요 헤헤


 


전화번호 : 064-713-6441~2 


어딜가나 애매랄드빛 바다가 따라다니던 제주도 이제는 이번년이 지나가기전 마지막 여행후기만을 남겨두었는데요~!오늘도 후기반응이 좋다고하면 내일 바로! 폭풍 3탄후기를 바로 가져올테니여러분들 좋아요 꾹, 추천 꾹꾹 눌러주세요 :)이번년도도 몇달 안남은 상황에서 우리모두 행복하자구욥^^

--------------------------------------------------


제주도 타운하우스 비밀4



"화장실이 예쁘네요~"


제주도 타운하우스 비밀4


"어머 화장실이 예쁘네여!!!"오시는 분들이화장실보고다들 한마디씩 하신다.물론 다른곳도 예쁘다.그러나 특히화장실은 여성분들이예민하신 부분이라꼼꼼히 보신다.


여기에도 디테일이숨어있다.바로 수전.


이렇게 수전이 벽매립이다.이게 뭐가 디테일이냐고할수도 있다.이게 어렵냐고?결론은 어렵다.심지어 설비 30년경력의사장님이 이 모델은딱 한번 해보았단다.물론제주도라서 더 경험이없을수도 있겠지만그래도 벽매립은쉽지많은 않다.먼저 높이를정확히 계산해야한다.그런데 이게골조상태에서시공을 해야하기때문에변수가 워낙많다.우리 타일 부장님은다른곳 고급주택시공을 하는데이 수전을 5번뜯었단다.높이가 맞지않아서..물론 건축주 변덕이한몫하긴 했지만 말이다.보통 수전은 도기에즉 세면대에 붙어 있는제품을 많이사용한다.이게 제일 쉽고 깔끔하기때문이다.허나 이런걸 하나하나포기하고 받아들이다보면제주도 타운하우스봄하우스가 아니지 않는가!!!솔직히 이 분양 가격대의이런 디테일은 찾아보기힘들다고 자부한다.10억대 넘어가는집들을 가봐야이렇게 잘되어있는걸볼수 있다.또 자랑질이다.병이다..^^


자...안방으로가보자.긴 쪽창이다.조금 세심한 분들은이 창문에 한번씩감탄을 해주신다.원래는 처음설계때아주 큰 창문이었다.안방에서바로 마당으로 나갈수 있게말이다.그런데 와이프가과감하게 이렇게 가자고 했다.결론적으로 말을하자면신의 한수이다.보통 집을 지으면창을 크게크게 내고싶어한다.그래야 예쁘니까그런데 프라이빗한공간즉 안방같은 경우는꼭 창호에 대해서고민을 해야한다.프라이빗한 사생활도지키면서바깥풍경을 잘볼수있도록두마리 토끼를 잡아야한다.그래서눈높이에창호를 배치하고이를 긴쪽창으로배치해답답함을 없앤다.여기에서또하나 팁을드리자면꼭 여자분 눈높이로해야한다는것이다.여자가 남자보다대략 키가 작기때문에남자들이 설계에 참여해서이정도면 되겠지 하지말고꼭 아내와 의논하기 바란다.^^


"이건 재질이 뭐에요??""처음보는건데요.."^^2층화장실을 보면이렇게 말씀하시는분들이 계신다.바로 천연대리석이다.제주는 천연대리석 공장이없다.즉 구하려면서울로 가야한다.그때가 생각난다.예쁜 천연대리석을구하기 위해정말 안가본곳이 없다.그러다가국내에서 제일큰천연대리석 수입업체를찾게되었고거기에서직접 대리석을 고를수있었다.그리고 정말예쁜걸찜해놓을수 있었다.허나제주까지의 배송은정말 상상을 초월하였다.많은 어려움이 있었지만제주도 타운하우스봄하우스가예쁜집으로 태어나길기도하는 마음으로이런것들을하나하나 해낼수있었던거 같다.이젠 이런것들이노하우라면노하우이다.그리고 이렇게블로그를 통해내가 겪었던일을상세하게알려주는것도보람되기도하다.물론제주도 타운하우스봄하우스가그만큼예쁘고 멋진집으로나오게되어서뿌듯함도항상 가지고 있다.역시 본질에충실해야한다.화려한 마케팅과조건들로하여금 본질을잠시 가릴순 있겠지만결국 소비자들은본질이 좋은상품을찾기 마련인거같다.그럼오늘도 20000


"당신의 댓글 한줄이저에겐 큰 환희와 기쁨을 느끼게 해준답니다."


아.그리고정말 아까워서제가 보유하려고 했던마지막 한세대를분양중입니다.관심있으신분들은과감하게클릭하시고전화주세요




--------------------------------------------------


제주도 선물 추천 이정도는 되야죠



겨울여행 제주도 선물 고민끝 ~


바비가 격하게 애정하는 제주의 겨울 ! 올해는 서울도 추위가 느즈막히 와서 그런지 마음도 붕 뜨는것이 ㅋ  겨울여행에 대한 목마름은 ing ~ 이네요 ^^ 사실 강추위가 몰려와 움츠리게 되면 이불밖은 위험해 집밖 나갈생각을 전혀 안하거든요 ! 꿀단지 숨겨놨나 제주는 왜캐 자주가 ? 하시는 분들 ㅎ 부러운 시선 가득 받으며 부담있게 ᆢ 다녀오는 여행의 마지막은 절대 빈손일수 없어요 ! 작은 성의 하나라도 jeju이기에 더 값져보인다고나 할까요? 예전 숱하게 다닐때도 말이죠 ~ 면세점 기웃대며 뭘 사가야하나 참 고민 많았는데 말이죠 ㅎ 그래서 언젠가는 스리슬쩍 다녀온적도 있던때를 생각해보면 저뿐만이 아니라 누군가에게 프레젠트한다는게 쉽고도 어려운거 같아요 ^^ 그러던중 지인에 소개로 알게된 제주시 특산물 쇼핑센터 해올렛 이요 ~ 알고보니 몇번의 수학여행 짠밥? ㅋ 또 몇번의 출장때 마다 사왔던 아이나 남편의 쇼핑장소가 바로 여기였다는거 아니겠어요? 딱 저만 몰랐던거죠 ㅎㅎ 헛똑똑이 별명 붙을만 하다니까욤 !


제주시 용해로 50 해올렛직판장오픈 : AM 08:30 ~ PM 07:30전화 : 064 - 746 - 2001주차 , 발렛파킹


제주시 특산물 공동브랜드 라 ? 이곳 제주도의 건강한 먹거리 브랜드들이 다모인 직판장인거예요 ㅎ 연합사업단으로 운영되는 믿음직한 쇼핑점 인거죠 ^^ 그래서 이젠 저도 여행의 마무리는 해올렛에서 간편하게 배송주문으로 처리 한다는거 ! 굳이 공항까지 가지고 간다거나 또 찾는다거나 하는 불편함 nono! 오히려 가는김에 부탁해 ~ 제주도 선물추천 주문을 받기까지 한답니다 ^^ 뭐 또 새로운게 없나 눈에 쏙들어오는 제품들도 볼수 있고요 ! 덤으로 착한가격에 픽하는 재미도 솔솔하구요 ㅎㅎ 일단 농산물 , 수산물 , 축산물 , 가공식품부터 생활용품 그리고 선물세트까지 없는게 없다는거 ! 아주 싱기방기한 제주 제품들 의외로 많거든요 ㅋ


이번 여행을 함께한 언니는 이제 내년부터는 제주도민이 되어 버리는지라 ㅋ 이제 숙박은 언니네 타운하우스를 이용하면 되니 ᆢ이러다 저도 제주살이 시작되는거 아닌지 ㅎㅎ 가구와 전자제품 다 들여놓고는 이젠 겨울방학부터 머무를 가족들을 위해 이불과 커텐 또 냉장고 가득 먹거리를 준비하러 함께온 여행 아닌 여행 인지라 ㅋ 이번 쇼핑은 제주도 선물 겸 스케일도 커졌다지욤 !아니나 다를까 언니 눈에 딱 들어온건 없어선 절대 안될 라면 ! 오호라 ~ 이곳에선 흑돼지 라면을 먹는다? ㅋ 신선한 제품 맞는거네요 ~ 보자마자 저부터도 뜨거운물 부어 한컵 했음 딱 좋겠드라는 ^^ 육수가 남다를듯한 이느낌은 뭐징? 그다음 인기 제품 ? 또 당연히 영양간식 육포인거죠 ! 아들들만 키우다보니 이건뭐 티비보며 책보며 게임하며  노상 입에 물고 있는게 육포 잖아요 ~ 요것도 담자담어 ㅋㄷㅋㄷ


육포종류도 다양한것이 ~ 흑돼지뿐인가 마 육포도 있어 ㅋ 마고기? 부담스러워 하시는분들도 한번 맛보면 오히려 담백한걸? 싶은 마고기인데요 ㅎㅎ 외국 관광객들에게도 인기 만점이라 하니 가만 생각해보니 말고기 처음 접했던 5년전인가 ? 말 육회와 말샤브샤브 식당에서 한참을 망설이다 ~ 먹은 기억이 나는데요 ㅋ 오히려 다른 육류보다 부드럽고 뒷맛 달달함이 있어서 좋았답니다 ^^ 지방이 적다보니 비만 아이들 간식에 마육포가 제격이라며 ㅎ 육포 사랑 ~ 지극합니다 !


제주흑돈 육포나 돗멘 패키지가 세련되었다 싶은게 블랙블랙 들은 왜이리 멋져 보이는가 ! 언제나 해피하게 해주는 덤을 얻는 이벤트도 계속되는 이곳은 ᆢ 한번 맛봐 쏙 빠져버린 내 취향의 제품들을 골라 잡을수 있었으니 ~ 난 제주감귤 초코파이 인거징 ^^ 한밤의 야식 이것만한게 없다며 ㅋ 뱃살 걱정 오늘까지만이 몇달이 되버린건지 ^^


이번 쇼핑 리스트에 젤 수북했던 쵸콜릿 ~ 수능 보는 아이들에게 젤 좋은 선물이 아니였을까 싶은것이 건강재료가 쏙드간 쵸콜릿인지라 심신 안정 하고 홧팅하란 뜻에서 제주여행간다는 제게 지인들이 제일많이 부탁했던 품목 이였어욤 ! 백년초 , 한라봉 어느 초콜릿이 좋을까나 ?감귤초쿌릿 ? 이 모두 제주산 제주에서 재배한 과실을 이용한거니 믿음 팍팍 가는것이 ~ 만족스럽게 잘 받았으리라 ^^


이번엔 부모님께 보내드릴 품목으로 젓갈과 옥돔을 골라보았는데욤 ~ 집에서 생선구움 냄새베인다 싫어하시며도 옥돔은 구워도 고소하니 냄새도 안난다 하시니 ㅋ 입맛 없을때 젓갈과 함께 생선구이가 젤 입에 맞으신다하시는 지나는  말씀 이시라도 이젠 뇌리에 딱 박혀 그냥 지나칠수 없었네욤 ^^ 택배 받으시곤 뭘또 ~ 하실 울 마마님 얼굴이 떠오르는게 ㅎㅎ 이번엔 무슨 젓갈을 사드릴까나 ? 제주도 선물 해피 고민 시작되었어요 !


예전 제주도 출장시에 무겁더라도 공항서 꼭 사들고 왔던 한라봉 이나 감귤 ! 짐좀 줄여보고자 집앞 슈퍼에도 제주귤인데 ? 해도 믿지못하는 눈치 ㅋㅋ 엄마 진짜 맛이 달라요 ~ 하니 어쩔수 없이 챙길수 밖에 없었는데요 ! 이젠 굳이 출장길 아니더래도 전화 한통으로 배송받을수 있는 제주감귤과 한라봉 ~ 퀄리티도 남다르니 고마우신 분께 새해선물하기도 제주에서 직송 ~ 요런 제주도 선물추천 매리트 아주 좋은듯해요 ^^왠지 진품 받은 기분 이랄까 ? ㅎㅎ


제가 저번 여행서 이런것도 나와? 하고 깜놀했던 것중 하나가 제주사이다 였거든요 ㅎ 이곳 패키지들은 어찌나 예쁜지 jeju jeju 스러우니 ~ 야광빛깔 그린색의 사이다에 반해버렸는데 주위를 둘러보니 ㅎㅎ 제주맥주,  우도 막걸리 , 과즙부터 건강음료까지 정말 다양했어요 ! 그런데 이번에는 커피 ? ㅋ 제주의 용암수로 내린 콜드브루 커피라하니 한번 맛보곤 묵직하니 깊은 바디감이 좋다나 ? 커피 매니아 언니가 반한 맛이라네요 ^^ 그옆에 돌하르방 굿모닝 ! ㅋㄷ 없는게 없는 제주직판장 이였어요 ! 이러다보니 제주도 선물 쇼핑재미가 솔솔 ~ 냉장고 채워놓는 음료들도 어찌나 감각적으로 예뻐보이던지 ᆢ 자꾸자꾸 냉장고 열게 된다나 ? 제주살이 시작하는 언니 에게 이런 또다른 꿀잼이 있을줄이야  ! 공항에서 가까운 거리에 있다보니 마지막 시간까지 알차게 쇼핑할수 있었던 제주 돌아오는길 ㅋ 기대기대 간편하게 배송주소만 남기고 가뿐히 비행기 탔어요 ^^


띵동 ~ ㅎㅎ 집에서 제주를 느끼다 ^^ 제가 좋아하는 초코파이와 감귤파이 ~ 울집 1호분 좋아하시는 ㅋ 우도 땅콩스틱 과 오메기떡 파이 ^^ 그리곤 나머진 2호 차지인거죠 ! 흑돼지와 마육포 , 흑돼지 소시지와 한라봉타르트 , 녹차 타르트 , 감귤 타르트까지 ㅎㅎ 바비는 파이 아이는 타르트? 그리곤 흑돼지 라면 맛보려 주문해봤는데 ㅋ 젤먼저 다들 손이 가더라는 ~ 


우도땅콩초코스틱


땅콩 아이스크림 하면 우도 ! 제일 만족스러울 제주도 선물추천 중 하나인데요 ! 땅콩이 유명한 우도의 고소한 땅콩과 초콜릿이 듬뿍 묻혀진 대형 스틱인데요 ^^ 고급진 맛이랄까? 11 월 11 일 빼빼로 데이를 겨냥한 바비의 센스 인거죠 ! 무척 좋아하는걸보니 ㅎㅎ 예사 스틱이 아니라며 바삭바삭한 식감의 과자과 달콤한 쵸콜릿과 어우러져 기분까지 좋아지는 과자인데요 ㅋ 한박스 7개들어있으니 친구들과 나눠먹겠다며 아이가 챙기드라구요! 


제주흑돼지소시지


다같은 소시지가 아니다 ㅎㅎ 제주에서 자란 흑돼지표 ! 훈연 제품 이라선지 풍미가 가득한게 사이즈도 적당하게 개별포장되어 가볍게 즐기기 좋았는데요 ^^ 맥주안주로 최고? 야식으로도 그만 이였던듯 ~ 전자렌지 30 초 이하로 돌려 먹어주니 야들하니 따끈한게 매력적인 맛이네욤 !


무엇보다 패키지 상자에 제주스러움을 가득 담아논 정성이랄까? 절대 재활용하고 싶지않은 케이스 였어욤 ! 맛은요 ~ 흑돼지고기 함량도 80%가 되니 씹는 식감도 든든한게 ~  짭잘함 정도도 적당한것이 30g 12개가 들어있으니 ᆢ 울집 쟁탈전 벌일듯했어요 ㅎㅎ


제주말/흑돼지 육포


질기지않코 쫄깃쫄깃하다면 말다했죠 ㅎ 프리미엄급의 고기를 사용해 만족도가 컸는데요! 연산군이 좋아했다는 말고기라는 아이말에 얼마나 웃었는지 넘 맛있어 몰래먹을만큼 좋아했다네요 ^^ 


흑돼지육포는 옛날 방식의 육포 만드는 과정그대로 간장에 재워 참나무 훈연으로 말렸는데요 ㅎ 그래서인지 향이 남다른 육포라며 잘들 먹드라고요 ! 젊어 이 건강할때 많이 먹어두라며  ㅋ  부부가 아이에게 양보해봅니다 ^^  도톰하니 쫀쫀함이 더했던 육질 이었는데 ~ 순식간에 사라져 빈박스만 남았더라는 ㅜ


제주흑돼지라면


돗멘 이라네요 ㅎ 흑돼지 육수라는 말에 제대로 먹어보자 숙주와 대파까지 제대로 올려 먹어주었는데요 ^^ 오호 ! 국산 감자전분과 우리밀로 만든 면이라 ~ 저녁에 먹어도 세상 속편하다나 ~ ㅋ


언니네 집도 잘 먹고 있는지 ~ ㅎ 우린 한박스 배달받지 하며 아쉬워 했던 제품인데요 ^^ 면발 쫄깃하지 면발 부드럽지 ㅋ육수가 진하고 깔끔하게 칼칼한 맛이 나중엔 밥까지 말아 먹어 주었던 라면 이였어요 ^^ 쫌 폼나게 먹었죠? 인스타각이라며 한컷 찍어보공 !


제주한라봉/녹차타르트


이번에 주문했던 새롭게 맛본 타르트 였는데욤 ㅎ 이리 예쁠수 있냐며 먹기에 아까와 했던 제품였어요! 어느 베이커리야 ? 손색없는 비쥬얼과 맛이였는데요 ㅎ패키지에 관광지인 위미 동백군락지와 섭지코지를 소개하는 멋스러움도 넘나 사랑스러웠던 타르트 였어요!


예쁨 예쁨 주의보 라며 ~ ㅋ 녹차향 물씬풍기는 초록이 초콜릿안에 꼬소한 아몬드 크림을  즐겼는데요! 녹차향 가득 ~ 쌉싸름하며 깔끔한맛이 굳! 상큼상큼한 한라봉 쵸콜코릿 속에 한라봉 잼이 들어가 있는 타르트와 순위를 매길수 없던걸요? 


제주감귤초코파이 


바비의 한밤 야식 ㅎㅎ머쉬멜로 속에 깜찍한 감귤잼이 쏘오옥 드가선 ㅋ 부드럽게 녹아내린다고나 할까? 단맛도 확실히 덜한게 부담없이 즐길수 있는 사이즈라 굿굿 ^^ 제가 조아라는 만큼 제주도 선물추천 엄지척 ㅋㅋ 그래서 더 좋은거 같아요 !


제주감귤타르트


새콤한맛이 넘 좋은 앙징맞은 사이즈의 한입쏙 ~ 딱인 타르트 인데요 ^^ 부드러운 맛이 티타임 즐길때 내놓으니 좋아들 하셨는데요! 감귤주스 농축액 이라선지 귤의 향긋함까지 접수합니다 !


제주감귤파이


감귤잼이 주욱 ~ 나와주는 웰빙간식 인데요! 보슬하니 입안에서 녹는 맛이 타르트와는 또다른 맛이니 반할수 밖에욤 ^^


오메기떡파이


이건 왜 좋은거야 ? 하니 ᆢ 파이속에 쫀득한 식감이 좋다나 ! ㅎㅎ 차조로 만든 오메기떡 인지라 쑥향 까지 나는게 젤로 맛나다는 1호네욤 ^^


이렇게 파티아닌 파티가 시작된 울집 ~ ㅋ 좀 아껴 먹자 싶은데 손이가요 손이가 ! 골라먹는 재미 솔솔함까지 ~ 겨울방학 까지 먹을수 있을라나 싶은게 ㅎㅎ 그래도 제주표 웰빙 간식으로 즐길수 있으니 제주도 선물추천 안심이 되기도 하네욤 ^^


이렇게 서울에서도 jeju 앓이에 쏙 빠진 바비 ! 잘받았다 ~ 이번엔 더 맛있는거 같다며 옥돔구이 잘드신다는 마마님의 전화한통에 기분업 ♡ 되는게 마냥 좋기만 하네요^^ 다가오는 연말 새해에 뭘 준비할까 망설임 없이 제주도 선물 로 받아보는 즐거움 드리고싶은 바비 ^^  가족 둘러앉아 한해 마무리 하는 자리에 함께할듯한 애정 간식들이랍니다 !




--------------------------------------------------


제주도 렌트카는 제주몬에서 알아보세요!






제주도 렌트카는 제주몬에서 알아보세요!   안녕하세요. 이제 무더운 여름은끝나고 추운 겨울이 다가오고 있는계절이 왔어요. 다들 건강 조심하세요!저는 가족들이랑 즐거운 시간을 보내려고가족여행을 계획하게 되었는데요~다른 분들은 가족 여행 계획 있나요?   


   저는 이번에 제주도로 가족여행을 가려고 계획하고 있었는데요. 지금은성수기가 아니라서 그런지 예약을안 해도 괜찮지 않을까? 라는 생각을했지만, 그래도 가서 고생하느니빨리 예약을 하려고 생각했어요.   


   제주도 렌트카!라고 하면 다들제주몬을 생각하더라고요. 이곳장점인 게 공항하고 가까운 게 정말장점이더라고요. 공항에서 또 차를빌리러 멀리 가는 게 힘들잖아요.근데 여기는 가까워서 좋아요!   


   그리고 자차보험도 당연히 돼서사용하기 편한 거 같더라고요.저희는 담배를 안 피워서~ 처음엔흡연 차량일까? 냄새나면 어쩌지? 라고괜한 고민을 했는데요. 제주도 렌트카는흡연 차량이나 금연 차량 이렇게나뉘어서 알려주더라고요~ 사람들입맛에 맞춰서 고를 수 있으니까!너무 편한 거 같습니다~   예약하는 것도 그렇게 어렵지 않은데요~이런 홈페이지에 들어가서 일정을 검색하고차량을 선택하면 됩니다. 저희는모닝을 선택했는데요. 경차가 아무래도저 할인 받는 게 많잖아요. 차량까지선택하고 이름과 번호 입력하면 바로해피콜이 옵니다! 그럼 입금 여부랑예약 등 자세한 것을 얘기 나누면예약이 다 된 건데요. 그렇게 어렵지 않아요.아마 모든 분들이 다 하실 수있을 겁니다.   


   짜잔~ 제주도에 저희가 저녁에 도착해서어두워졌어요ㅠㅠ 제주도 렌트카 제주몬은이렇게 생겼는데요. 아까도 말씀드렸듯공항에서 가까워서 그런지 찾기가 쉬웠어요.제가 길치에 방향치라서 이런 거 찾기어려운데, 이런 점 없이 쉽게 찾을 수 있어서다행이라고 생각 들었어요!   그리고 이곳의 가장 큰 장점!원래 렌트카 알아볼 때 이런저런 거많이 고민하다가 결정하잖아요.여기는 다른 곳에 비해서 정말 가격이저렴합니다~ 진짜로! 알아보다 보니이곳만큼 저렴한 곳이 없더라고요.그래서 다른 곳은 알아보지도 않고바로! 제주도 렌트카를 정했습니다.   


   짜잔! 바로 이 모닝입니다~ 저와함께 제주도를 여행할 차입니다.원래 경차를 끌고 다니지 않지만평소 경차로 바꿀까? 라는 생각은자주 했거든요. 비용 부분이나~기타 등등 생각했을 때요. 그렇게이렇게라도 모닝을 타고 운전할 수있게 돼서 좋은 기회라고 생각했어요.   


   차가 굉장히 깨끗하더라고요.매번 차량 렌트해 줄 텐데 꼼꼼하게차량 점검과 청소까지 신경 써줘서좋았습니다~ 청결하다 보니 바로운전할 때도 좋았고요! 다른 사람이사용한 차량인 걸 알지만~ 그래도깨끗하니까 기분이 좋았습니다.   


   부모님께서 차 잘 빌렸다고 해서여행의 시작이 순조롭게 시작됐어요.작은 차라서 부모님께서 싫어하시면어떡하나 했는데~ 그래도 같이 대화도많이 나누면서 이곳저곳 제주도를잘 돌아다닌 거 같아서 너무 좋았어요.다음에도 제주도 오게 되면 꼭!여기서 차량 빌려서 가려고요~   


   차량 모닝 트렁크인데요~ 정말깔끔하지 않나요? 깨끗하게 정리해서빌려주시니까 정말 좋더라고요.반납할 때도 깨끗하게 드리고 싶은마음이 들 정도로ㅋㅋ 너무 좋았어요!생각보다 짐칸이 넉넉한 느낌이라서조금 여유롭게 짐을 싣고 다닌 거같아요. 다른 분들도 참고하세요!   


   이제 출발만 하면 됩니다~!안에 네비게이션도 있고, 운전하기딱! 좋더라고요. 제가 체구가 작아서그런지 몰라도~ 좁거나 답답한 느낌없이 바로 운전하게 돼서 좋았습니다.   그리고 처음에 빌리러 갔을 때도거기 직원분이 너무 친절하게 말씀을해주셔서 고마웠어요. 사실 제주도 렌트카는처음이라서 어떻게 해야 하는지 잘몰랐거든요. 그런데 친절하게 알려줘서이해하기도 편했고, 감사했습니다!   


   밤에 보는 곽지과물해변! 밤에부모님이랑 같이 도란도란 대화를하면서 해변 길을 걷는데 정말제주도 오기를 잘했다~라는 생각이들더라고요. 제가 생각한 루트대로딱딱! 맞춰서 이동하는데 잘 된 거같아서 더 기분이 좋았어요~~다시 렌트카 빌려서 또 가고 싶음!   


   그리고 다음 날에는 제주도에 사는친구를 불러서 더 클리프라는 곳을다녀왔는데요~ 사진은 많이 찍지못했지만, 엄청 재밌는 경험을하고 온 거 같아요. 다른 분들도한번 가보세요! 낮에는 카페를 운영하고밤에는 펍이면서 클럽을 하더라고요.   


   평일에 가서 그런지 사람이 그렇게많진 않았지만, 친구 말에 의하면주말에는 사람이 정말 많다고 하더라고요.제주도에도 이런 곳이 있어서 신기했어요.낮에 카페 운영할 때 부모님과 같이가야겠다는 생각이 들었어요.   


   그리고 여긴 지나가다가 신기해서사진 찍었는데요. 와썹 게스트하우스라고하더라고요~ 게스트 하우스에서 하루묵는 것도 여행의 추억이 될 거 같다는생각이 들었습니다. 여행의 묘미는새로운 사람을 만나는 것이라고 하는사람들이 많잖아요. 그러기에 딱!최적화된 장소이지 않을까~라는생각을 했습니다ㅎㅎ   


   그리고! 맛있는 저녁! 여긴 제주도에칠돈가 본점인데요~ 진짜 먹는 사람마다다 맛있다고 해서 저도 부모님과 같이다녀왔는데요. 진짜 정말로 맛있더라고요.이 고기가 입에서 녹는 기분이에요.돈이 아깝지 않을 정도로 맛있어서이 고기 먹으러 제주도까지 가야 하나?라는 생각이 들더라고요. 정말로.   


   그리고 함덕 해수욕장에 다녀왔는데요.제주도 렌트카로 이곳저곳 많이다닐 수 있어서 좋은 거 같아요.마침 갔을 때 폭죽도 터트려서 구경도하고~ 가족과 많은 추억을 쌓고 온기분입니다! 다음에도 여행 계획해서이번에 못 가본 지역으로 가서더 즐거운 추억을 쌓고 싶네요.   제주몬에 대해서 알고 싶으시다면




--------------------------------------------------


12월 로맨틱한 제주도 여행 지도



쌀쌀한 아침 기온에 겨울이 성큼 다가왔음을 느낄 수 있는 요즘. 추위로 몸이 움추려들긴 하지만 새로운 계절을 맞아 그동안과는 다른 모습과 풍경으로 겨울 제주도 여행이 시작되고 있습니다.


흔히 겨울 하면 하얀 눈을 먼저 생각할 수 있는데, 제주도는 빨간 동백꽃이 그 시작을 알리며 여행객들을 불러 모으고 있죠. 또한 이 계절에만 볼 수 있는 이색적인 풍경을 배경으로 연인들은 추위도 아랑곳하지 않는 로맨틱한 12월의 제주도를 즐기곤 하는데요.그런 여행 장소로는 어떤 곳들이 있는지 한눈에 볼 수 있는 제주도 지도를 먼저 보신 후 자세히 소개되는 여행지들을 하나씩 참고해 보세요. 


원한다면 동백 '꽃길만 걷게 해줄게'


육지는 일반적으로 겨울이 지나 봄이 시작되기 전인 2월 ~ 4월에 동백꽃이 피곤하는데, 제주도는 벌써부터 축제가 시작될 만큼 보다 일찍 개화를 합니다. 물론 자연적으로 꽃이 피는 것들은 육지와 비슷한 시기에 피긴 하지만, 여행자들이 흔히 알고 있는 제주도 동백꽃으로 유명한 관광지에선 일부러 지금 시기에 맞춰 꽃이 필수 있도록 관리하고 있죠.때문에 12월에 제주도로 여행을 떠나는 분들은 동백꽃의 은은한 향기와 한잎 두잎 쌓인 꽃길 위에서 멋진 추억을 만들어 볼 수 있답니다. 


휴애리 동백 축제 벌써 시작!


그 첫 번째 여행지로는 바로 지난 주말에 축제를 시작한 휴애리로써, 11월 16일부터 내년 1월 말까지 보실 수 있답니다. 올해는 작년보다 더 넓은 부지에서 꽃을 볼 수 있도록 규모를 대폭 넓혔다는데요. 이제 시작인 만큼 개인적으론 다음 달 12월 중순 정도에 가볼 생각입니다.


평소엔 아이를 동반한 가족여행객들에게 유명한 곳이지만, 이 시즌만큼은 연인들을 위한 많은 포토 존도 만들고 있으니 참고해 보세요.


* 주요 포토 스폿으론 관람로 시작점에 위치한 올레 숲길과 흑돼지 공연장 가는 길 옆에 동백 정원이 있습니다.


제주도 동백꽃의 메카 카멜리아힐


동백동산 이란 원래 이름에서 알 수 있듯이 공원 자체가 수많은 동백들로 가득한 곳입니다. 때문에 꽃이 피는 겨울 시즌엔 주차장에 차를 댈 수 없을 만큼 성황을 이루죠. 물론 동백이 피지 않는 여름철엔 수국으로 또 한 번 들썩이는 곳이긴 하지만요.그래도 추운 겨울 마땅히 볼거리가 없던 제주도 관광 산업에 견인차 역할을 했을 만큼 카멜리아힐은 겨울만 되면 여행객으로 북적이는 가장 인기 좋은 명소랍니다.


그래서 저도 매년 12월을 기다렸다가 찾아가곤 하는데요. 한가지 아쉬운 점이 있다면 예쁘게 핀 동백꽃을 기대만큼 많이 볼 수 없었습니다. 아무래도 5만 2천여 평에 달하는 넓은 부지를 온통 꽃으로 다 물들일 수는 없어 그렇겠지만, 정말 딱 사진 찍기 좋은 곳은 일부분이고 나머진 그냥 커다란 일반 공원 같은 느낌이 들었죠.


그런 이유로 포토 스폿은 줄을 서 기다렸다 사진을 후다닥 찍어야 할 만큼 많은 사람이 몰린다는 점이 무척 아쉽더군요. 그래도 사진 찍으라고 장소들을 여럿 만들어 놓은 곳이 있어서 아쉬움을 조금 달랠 순 있었습니다.


꽃만을 보고 싶다면 위미 동백 군락지


몇 해 전부터 유명 관광지와 견줄 만큼 각광받고 있는 곳으로써, 가장 붐빌 때는 이곳 역시 마땅히 주차할 장소가 없을 만큼 겨울이 되면 뜨겁게 떠오르고 있는 여행지입니다. 그런데 원래 동백나무가 이렇게 생겼었나? 위쪽을 둥글게 깎아놓은 모습도 그렇고 키도 얼마나 큰지 한곳에 빽빽하게 자라고 있는 숲과 같은 느낌입니다.


그렇다 보니 앞서 소개했던 휴애리나 카멜리아힐과 비교해 꽃 자체만을 보고 즐길 경우라면 위미 동백 군락지가 훨씬 좋은 것 같더라고요. 그런 이유로 많은 여행자들이 몰려오기 시작하면서 관리를 목적으로 작년부턴 3,000원의 입장료를 받고 있습니다.


그전에는 무료라서 더욱 좋아들 했는데, 유료화되면서 조금은 발길이 줄어들긴 했습니다. 사실 카멜리아힐을 할인쿠폰을 받아 가면 6,500원으로 입장을 할 수 있는 대다가 꽃 말고도 많은 포토존이 있어 일반 관광객들에겐 좀 더 확실한 여행지가 될 수 있기 때문이죠.


아~ 그리고, 이 3곳의 위치를 제주도 지도에서 살펴보면 카멜리아힐은 중문 관광단지 지역과 가깝고, 나머지 2곳은 천지연폭포가 있는 서귀포시 지역과 가깝기 때문에 서귀포라는 한 여행 구역에서 중복되는 곳이 될 수 있습니다. 따라서 주변에 함께 가볼 만한 곳이나 나에게 맞는 여행지를 미리 지도에서 선택해 일정을 계획하시면 더욱 좋을 것 같습니다. 





지금 아니면 1년을 기다려야 하는 이색 풍경


빨갛게 물든 항몽 유적지


마치 단풍잎처럼 빨간 나뭇잎들이 가득한 모습이 처음 봤을 때 참 신기하더라고요. 화살나무숲의 모습인데요. 그렇다고 큰 규모는 아니지만 한곳에 밀집해 자라고 있는 매력적인 분위기가 많은 여행자들을 불러 모으고 있습니다. 


그런 나뭇잎이 12월부터는 떨어지기 시작해 빨갛던 숲의 모습은 점차 잃어가겠지만, 그 색 그대로 바닥에 쌓인 낙엽 더미와 앙상한 화살나무의 모습도 무척 인상적입니다.


위치는 전체적인 제주도 지도를 펼쳐놓고 본다면 제주시내와 가까운 곳에 있으니, 공항에서 출발하는 여행 첫날이나 마지막 날 들러보면 좋을 것 같습니다.


주홍빛 바다가 펼쳐지는 신천 목장


현재 제주도에 있는 재래시장에 가면 싱싱한 감귤을 가득 쌓아 놓은 채 팔고 있는 모습을 흔하게 볼 수 있습니다. 11월부터 12월까지가 감귤농가에겐 가장 바쁜 수확철이라서 그렇습니다.한편, 일반 판매용 감귤 말고 음료나 다양한 가공용 재료로 소비되는 것들은 대량으로 공장에 들어가 알맹이만 쏙 빼서 사용하고 남은 껍질은 서귀포 성산읍 신천리에 위치한 넓은 해안 목장에서 말려지게 됩니다. 


그런 감귤 껍질은 차가운 바다 바람에 잘 말려져 한약재인 진피로 탈바꿈하게 되는데요. 그 과정에서 끝이 보이지 않는 넓은 곳에 붉은 껍질들이 펼쳐진 모습은 그동안 제주도 여행에선 볼 수 없었던 이색적인 풍경이 아닐 수 없습니다. 


그런 진풍경을 보기 위해 많은 여행자들이 찾고 있어 그곳에서 일하는 분들에겐 귀찮을 법도 한데, 신천 목장에선 누구나 그 모습을 마음껏 볼 수 있도록 무료로 개방을 하고 있답니다. 단, 앞서 이야기했듯 약재로 만들어지는 거라서 정해진 구역 외에는 함부로 들어가거나 하는 일은 없어야겠죠?


한 장의 사진 속에 담는 멋진 추억


그동안 제주도를 많이 다녀갔다 해도 본격적인 추위가 시작되는 12월엔 어디를 가야 좋을지 몰라 고민하는 분들이 많으실 겁니다. 한라산에 눈이라도 내린다면 눈꽃 구경이라도 가보련만, 유명한 명소는 거의 다 해안가에 있어 쌩쌩 부는 찬바람 때문에 오랜 시간 여행이 쉽지만은 않습니다.그래도 다른 계절보다 항공이나 숙소 등이 무척 저렴해 여행경비를 많이 아낄 수 있기에 알뜰한 제주도 여행을 위해서라면 어쩔 수 없이 추위도 견뎌내야 할 텐데요.


지금부터 소개되는 곳들은 비록 한 장의 사진을 찍기 위한 짧은 시간이지만 제주도에서의 추억을 오래도록 기억하게 만들어줄 장소들만을 간략히 모아 봤습니다.


이호해수욕장 트로이목마 등대


해질녁에 찾아간다면 멋진 일몰은 덤~


 방주교회와 비오토피아 수풍석 박물관


수풍석 박물관은 사전 예약제로 운영


나 홀로 나무 (왕따나무)와 테쉬폰


건물 방향마다 다른 분위기로 연출해 보세요.


카페 - 벨로인더로맨틱


따뜻한 차 한잔 마시며 사진 맘대로 찍기 좋은 곳


월정리 해변


카페 앞 의자에 앉아 찍어 보는 겨울 바다의 추억


다인오세아노 호텔에서 즐기는 로맨틱한 겨울밤


12월 하면 가장 먼저 떠오르는 크리스마스 그리고 연말이라는 분위기 속에 조금은 설레기도 하고 좋은 사람들과 즐거운 시간을 보내기 위해 계획도 많이 세우잖아요. 그때 제주도로 여행을 계획하고 있다면 먼저 생각해 봐야 할 것이 숙소입니다.


사계절 온수인 루프탑 인피니티 풀


많은 여행자들이 좋아하는 애월지역 바다가에 위치한 호텔로써, 탁 트인 바다 전망을 바라보며 한 겨울에도 따뜻한 수영장에서 물놀이를 할 수 있어 무척 인기가 좋습니다.


물놀이를 마친 후 객실에 들어와서는 누구나 좋아할 만한 아는 맛의 다양한 메뉴로 준비된 룸서비스를 통해 기념일을 축하하고 이야기를 나누며 아늑하고 편하게 여흥을 즐길 수도 있죠.


또는 객실마다 마련된 자쿠지에 몸을 담가 여행의 피로를 풀어보는 시간도 제주도 여행을 보다 기분 좋은 추억으로 만드는 방법이 될 수 있답니다. 


거기에 호텔 객실 가격도 지금은 무척 저렴해 비용 부담까지 줄일 수 있으니, 오늘 소개해드린 12월의 로맨틱한 제주도 지도를 보면서 이 호텔과 함께 여행코스를 계획해 보세요!




--------------------------------------------------


제주도 여행 캠핑카로 떠나보자



제주도를 여행할때 대부분 렌트카를 이용해서 펜션이나 호텔에서 숙박을 하곤 한다. 물론 제주 올레길을 걷는 하이킹 여행이나 요즘 부쩍 많이 한다는 버스여행도 나쁘지 않을것이다. 어떤 여행을 하느냐에 따라서 보이는 사물이 달라지기도 하기 때문에 다양한 여행은 사고의 폭을 넓히는데 도움이 될 것이다. 제주도 여행이 잦은 편인 나는 때로는 캠핑카를 활용해서 여행을 하곤 한다. 이럴때는 이동과 숙박을 원스톱으로 해결할 수 있어서 혼자 또는 둘이 떠나는 여행에서 간편하게 이용되곤 한다.


이 캠핑카는 그간 내가 제주도를 여행할때 종종 이용했던 모터홈으로 현대자동차의 1톤 트럭 리베로를 베이스로 제작된 차량으로 오늘 소개하는 차량과는 크기에서 많은 차이를 보인다.


캠핑카를 운전해서 제주 공항에서 가장 가까운 해수욕장인 이호테우 해변으로 왔다. 저 멀리 이호테우 해변의 상징인 제주올레 간세 모양의 등대가 보인다. 


이번 캠핑카 여행에서는 아주 특별한 캠핑카를 경험할 수 있었는데 옐로스톤이라는 이름을 가진 모터홈이었다. 이 차량을 인수받고는 과연 내가 이 길다란 자동차를 운전 할 수 있을까라는 의문이 들었지만 그래도 그간 다양한 모터홈을 운전한 경험이 있었던지라 운전하는데는 큰 어려움은 없었다.


국내에 수입된 동종의 모터홈은 지금 보는 이 차량이 유일하다고 한다. 나 또한 다양한 캠핑과 여행의 경험이 있지만 이런 모터홈은 이날이 처음이었다. 


미국식 카라반을 대표하는 확장형이 적용되어 있다. [옐로스톤은 미국의 최대이자 최고 높이에 있는 국립공원으로 1만개가 넘는 온천과 간헐천느로 천연가스와 뜨거운 물 등이 분출되어 형성된 이화산 등이 있다.출처 네이버 지식백과]


실내는 맨 앞의 운전석 공간과 사진에서 보이는 거실과 주방 공간 그리고 맨 뒷쪽에는 성인 2명이 누울 수 있는 상시 침실이 있다. 침실과 거실 사이에는 양 옆으로 한 쪽에는 화장실이 반대편에는 샤워장을 두었다. 유니언잭 담요가 덮힌 부분은 소파와 침대로 변형이 가능하다.


또한 테이블 세트 부분도 침대로 변환이 가능한데 177cm의 신장인 내가 누웠을때 발끝이 살짝 닿는 느낌이라서 약간 불편하였다.


맨 뒷공간에 있는 더블 사이즈 침대다. 양 쪽 옆으로 창이 있고 블라인더가 설치되어 있다. A.C 전기매트가 깔려 있어서 밤새 따뜻하게 잘수 있었다. 거실 공간의 바닥에는 전기 열선 필름이 설치되어 있으며, 무시동 히터를 두어 겨울철에도 따뜻하게 지낼 수 있다. 물론 여름철에는 에어컨을 사용할 수 있다.


침실은 개방감이 상당히 좋았다. 특히 전면을 비롯해서 나머지 3면에 창을 설치해두어 뷰가 좋은 곳이라면 블라인더를 올려서 바깥의 풍경을 즐기기에 좋을것 같았다.


대리석 상판이 올려진 싱크대에는 개수대 커버와 가스레인지 커버도 대리석으로 되어 있어서 사용하지 않을때는 덮어두면 되었다.


전자레인지를 비롯하여 3구 가스레인지 그리고 D.C 냉장고가 원목 주방가구에 빌트인 되어 있으며, 아래에는 무시동히터가 내장되어 있다. 


한쪽 벽면에는 화장실이 그리고 맞은편에는 샤워장이 있었는데 우리는 이 두 시설을 사용하지 않았다. 그 이유는 캠핑카를 세운 바로 옆에 있는 공영 화장실을 사용했기 때문이다.


운전석 공간은 외형에서 느껴지는 것 보다 상대적으로 작은 공간이다. 어렵지않게 운전할 수 있다는 말이다. 조수석 뒤에는 승객석이 있는데 마치 안마 의자처럼 생겼지만 안전밸트와 같은 안전장치가 갖추어져 있다.


운전석 공간과 리빙공간을 분리하는 커텐이 있었는데 두꺼운 암막 커텐을 설치해 두어 프라이버시 보호에도 좋았지만 아침에 일어났을때 전면 유리에 결로가 없어서 더욱 좋았다.


인근 편의점에서 구입해서 냉장고에 넣어둔  캔 맥주로 제주의 지인과 마주 앉아서 여정에서의 피로를 풀어 본다.


대화면의 위성TV를 시청할 수 있으며, 노래방 시설이 갖추어져 있었지만 우리는 조용히 TV스위치를 내렸다. 


무척이나 아늑했던 캠핑카의 잠자리였다.


제주도는 캠핑카 여행을 하기에 아주 좋은 곳이다. 제주도를 여행한다면 국내에 단 한 대 밖에 없는 이런 캠핑카 여행은 어떨까?캠핑카 문의: 010-5692-7932

--------------------------------------------------


제주도 기념품 어머! 이건 사야해



주소 : 제주시 용문로 48 (용담2동 731번지) 전화번호 : 064-713-6441~2 - 제주도 기념품 사라 가쟈 ~ 여행하면서 빼놓을 수 없는 것 중에 하나가 바로 선물이죠. 저도 일주일전에 제주도 여행을 다녀왔는데 선물을 뭘 사야할지 고민이 되더라구요. 공항이나 마트는 너무 비싸서 가격대 괜찮은 기념품샵이 없을까 찾아보다가 묵었던 호텔 직원분이 여길 추천해주셔서 갔는데 너무 괜찮더라구요 ~


다른 곳 보다 훨씬 가격도 저렴하고 제주도 기념품들이 즐비해 있어서 시간가는 줄 모르고 넣고 넣고 또 넣었던 것 같아요 ~선물용은 세트로 포장도 할 수 있고 짐이 많은 사람들을 위해 택배까지 가능한 곳이라서 마지막날 마음은 무겁게 몸은 가볍게 선물 싹쓰리해서 왔어요 :) 


일단, 입구에 들어가자마자 보이는건 제주산 특산품으로 유명한 생선들이 보이는데 그 비싸다던 제주산 갈치와 옥돔, 고등어가여기서는 엄 ~ 청 저렴하게 판매를 하고있더라구요. 제주산 갈치를한마리에 9,000에 판매가 되다니 !공항에서는 가격이 어마어마 했는데 여기는 너무 저렴하더라구요. 


싱신한 고등어 10팩에 40,000 원 데쓰요 ~확실히 공항이나 다른 제주도 기념품샵이랑가격대를 비교해봤을때 여기가 30 ~ 50% 저렴하더라구요. 이 가격이면 다른 선물들까지 살 수 있어서 완전 득템했지 뭐에요 !


다음은 빠질 수 없는 ★ 제주산 옥돔 ★옥돔은 어딜가나 비싸서 기대를 안하고 있었는데 여기서 30% 저렴하게 구매를 할 수 있어서 5마리나 득템해서 왔답니다 ~제주도는국내산보다 제주산이 훨 - 씬 더 비싸기 때문에 마트,시장,공항 다 가도 가격대가 후덜덜한데 여기는 조금이라도 더 저렴하고 직접 눈으로 보고 만져보면서 고를 수 있어서 훨씬 믿음이 가고 좋더라구요. 


와우 ~ 대왕 갈치다 ! 이게 그 유명한 제주산 통갈치인가봐요. 여름에 먹었던 통갈치구이가 생각나면서 마음같아선 몇마리 사고 싶었지만집에 이렇게 큰 갈치를 구울만한 후라이팬이 없는 관계로 아쉽게 포기 .. 지금은 옥돔이랑 고등어 두둑히 사와서 매일 아침, 저녁으로 물리게 먹고있어요 ~제주도 기념품으로는 옥돔,갈치,고등어가 짱인듯 !


내가 좋아하는 오징어 ~요즘 오징어가 한마리에 7,000원을 넘더라구요 .. 왜이렇게 비싸진거니 .. 예전에는 몇천원이면 마트나 편의점에서 사다가 먹었었는데 하, 너무 비싸요정말 !하지만 여기선 훨 ~ 씬 저렴하게 구매할 수 있어서 요것도 한팩 득템해서 왔지요. 


다음은 제주 초콜릿 & 크런치 !제주사는 지인들에게 물어봤었는데 여행오면 기념품으로 이건 꼭 사라고 하더라구요. 일반 시장에서 파는 초콜릿, 크런치랑은 아예 맛이 다르고100% 천연으로 가공해서 만드는 간식이기 떄문에 맛이 아주 좋다더라구요 ~시식코너가 있어서 이것저것 하나씩 맛보고 제 입맛에 맞는보리초콜릿을 골랐는데 아 .. 이거진짜 꿀맛이였어요. 안에서 보리과자 식감이 탁탁 터지는게 완전 내스탈 !


백년초 젤리도 넘나리 맛있오 ~요건 시식으로 먹어보고 너무 맛있어서 그자리에서 바로 산다음에 저렇게 개봉했어요. 모양도 귀여운 돌하르방으로 돼있는데 쫀득하고 달달한게 아이들 간식용으로도 딱 !


네 ... 저는 그렇게 지갑이 탈탈탈 털렸습니다. 원래는 제주도 기념품으로 생선만 사서 가려고했는데 생각보다 이곳에 너무 괜찮은게 많아서 사고 또 사다보니 .. 게다가 다른데보다 가격이 더 저렴하니깐이럴때 많이 사둬야 할 것 같아서 그냥 질러버렸어요 !


이건 저희 엄마가 부탁하셨던 젓갈인데 제주도는 젓갈이 유명하더라구요. 고기집을 가도 젓갈에 찍어먹으라고 멜젓이 나오더라구요. 어딜가나 반찬으로도 젓갈이 나오고 해서 제주도음식으로 생각을 하고있었는데 엄마가 자리돔 젓갈 꼭 사오라고 하셔서 요렇게 세트로 포장된걸로다가 샀어요 ~


지금은 집에 두고 입맛없을때 젓갈에다가 밥 비벼먹는데 확실히 제주산 생선, 간식, 젓갈 등등 맛들이 다 좋더라구요 ~인공적인 맛이 아니라 적당히 식감이 돌게끔 담백하달까 ? 왜 사람들이 제주산, 제주산 그러는지 알겠더라구요. 


요런것들도 있어서 보는 재미까지 쏠쏠 하더라구요 ~요건 귀여운 고무신인데 진짜 신발인줄알고 사려고했다가 만져보니 유리더라구요.. 훼이크 ~ ㅎㅎ


부모님이나 지인들에게 줄 제주도 기념품은이렇게 선물박스에다가 담아서 드렸는데 다들 너무 좋아하셔서 마음이 넘나리 뿌듯했어요. :) 생각보다 너무 많이사서올 때보다 짐이 배로 늘어가서 걱정을 좀 했지만택배로 보내면 이틀이면 받아볼 수 있다고해서 마음편하게 택배 딱! 신청하고 왔답니다. 


지금 저희집은기념품 천국이에요 ~ ♥간식을 너무 많이 사서 살이 좀 찌긴 했지만그래도 맛있는걸 어쩌겠어요 ^^ 


다음 제주도 여행때도 전 기념품 매장으로 가서 싹쓰리 해올 예정입니다. ! 조만간 겨울여행 가기로 가족들과 약속해서 한 달 정도뒤에 다시 돌아오지 않을까 싶어요 ~ 그때까지 저 잊지마시고 돌아오면 좋아요 꾹, 추천 꾹 눌러주세요 !




--------------------------------------------------


제주도 오메기떡 동문시장 진아떡집



영업시간 매일 06:00~15:00 재료 소진 시 조기 마감/휴무는 사장님 마음전화번호 064-757-0229


제주도 여행을 마치고 제주 공항으로 가는 길에 동문시장에 잠시 들러 오메기떡을 사들고 가기로 했다. 생각보다 시장 규모가 크고 볼거리가 가득하다. (여기저기 휘둥그레)


하지만 우리는 오직 오메기떡을 위해 진아떡집으로 직진했다. 떡집은 일찍 문을 여는 대신 문을 닫는 시간도 빠르다. 게다가 재료 소진 시 조기 마감이 될 수 있기 때문에 빨리 찾아가는 것이 좋다. 우리도 점심을 먹기 전에 방문했다. 제주도에는 오메기떡을 파는 곳은 정말 많다. 그런데 나는 수요미식회를 많이 신뢰하는 편이라 ㅎㅎ 제주공항 근처 오메기떡 검색 시 알게 되어 '진아떡집'으로 결정했다. 이효리가 방문한 곳이기도 해서 몇 년 전에는 줄 서는 날이 허다했다고 한다. 다행히 우리가 갔을 때는 여유로웠다.


오메기떡 가격 메뉴


1팩(8알) 6,000원[박스포장] 32알(4팩) 25,000원48알(6팩) 37,000원* 택배배송 가능


박스 포장은 32알(4팩)부터 가능하다 


"맛 좀 볼 수 있을까요?" 옆에서 만들고 있는 떡 하나를 가위로 듬성듬성 잘라주셔서 오붓하게 나눠 먹었다. 처음에는 많이 달지 않아서 괜찮다고 생각했는데 진짜 진가를 발휘하는 건 앙금이 있는 부분이다. "이거네~!!"


우리 집은 집마다 떡순이가 한 명씩 있어서 한 집당 4팩x2개씩 샀다. 6팩 짜리 권하실 때 그냥 사 올 걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에는 택배를 보낼까 하다가 배송이 이틀은 걸리게 되니까 가장 맛있는 타이밍을 놓치는 게 싫어서 바리바리 들고 왔다. 집에 도착하자마자 바로 떡을 꺼냈다.


개봉 박두


개별 포장이 안 되어 있으며 8알씩 한 팩에 팥고물이 가득 묻혀져 들어있다. 먹기에는 개별 포장이 편하지만 투박해도 맛있는 게 최고, 더 자연스러운 맛이 나서 좋다. 회사 동료분 중에도 제주도를 다녀오신 분이 계셨는데 개별 포장된 오메기떡을 사 오셔서 먹어봤다. 확실히 맛이 다르다. 


받는 즉시 냉동 보관


· 영하 18도 이하 냉동 보관 후 6개월· 진아수제오메기떡 80g


찹쌀42%(국내산), 팥 39.5%(중국산), 팥앙금 9.2%(중국산), 차조 2%(제주산),쑥7%(제주산),천일염0.3%


※ 팥이 국내산이 아닌 것이 아쉽기는 하지만 앙금과 팥고물이 가득해서 좋다.


· 수령 즉시 먹을 만큼 2~3개씩 비닐포장 후 냉동하세요.· 드실 때 꺼내어 상온에 3~4시간 해동시키면 처음의 쫄깃한 맛을 즐길 수 있습니다.· 살짝 언 상태에서 드시면 더 맛이 좋습니다.· 자연산 쑥을 사용하여 쑥 줄기가 나올 수 있습니다.· 보관 시 굳을 수 있으니 자연해동이 안되는 떡은 전자레인지에 살짝 돌려 드시면 좋습니다. 


먼저 냉동하기 하기 전에 따끈따끈할 때 먹어보자!


오! 팥고물이 그득그득, 한 개 먹을 때마다 한 줌은 나온다. 


먼저 목 막힐까 봐 차를 준비하고 제주 감귤까지 더하니 더할 나위 없다. 


한 입 크게 물어 오물오물, 떡이 쫀득쫀득 찰지다! 음 맛있어♡ 쑥의 향이 은은하게 퍼지고 팥고물은 투박하지만 고소하다. 앙금과 같이 먹을 때는 달달함이 입안에 확 퍼지는데 그렇다고 많이 달지 않아서 좋았다. 제주도에서 체했던 남펴니도 먹더니 다행히 소화가 잘 되나 보다. 순식간에 해치웠다. 


아쉽지만 냉동실에 넣어야 할 시간. 먼저 비닐봉지에 1~2개씩 넣었다. 받는 즉시 바로 냉동해야 오랫동안 맛있게 먹을 수 있다. 


하다 보니 생각보다 많네. 12월까지는 먹을 수 있을 거 같다. 요즘 아침마다 하나씩 먹고 있는데 생각보다 든든하다. 


자연해동을 해야 가장 맛있는데 2시간 정도 걸린다. 그래서 그냥 전자렌지에 돌려먹을 때도 있는데 이마저도 맛있다ㅎㅎㅎ 요즘 날씨가 추워서 그런지 떡이 따뜻한 게 더 맛있는 기분이 든다. 아껴먹어야지♡


이번 겨울 간식은 제주도 오메기떡과 귤♡

--------------------------------------------------


제주도 맛집 베스트 10 존맛탱 보장함!



오늘 폿팅은 제주도 먹방뿌샤뿌샤! 부셔버리기~~ 볼거리도 많지만 먹거리도 많은게 여행이죵 ㅎㅎㅎ 저번달에 다녀온 제주도는 거의 먹방여행기라.. 먹기만 했을뿐인데 그 어느때보다 경비가 많이 들어간... 진짜 1일5식+야식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  원래 많이 먹는편은 아니지만! 나도 이렇게 먹는구나 느꼈던..(민망) 아직 먹어보지 못한게 엄청엄청 많지만! 다음달 알바비 들어오면 바로 탕진하러 갑니다요오옷 개인적인 성향에 따라 선택한 제주도 맛집 베스트 10 리스트니 필요하시면 한번 참고해보세용 ㅎㅎㅎ


우연히 들리게 된 표선칼국수!! 이미 맛집 먹방은 계속 돌았고~ 이동중에 눈앞에 표선칼국수가 딱! 칼국수 귀신이 또 빠질수없죠 ㅎㅎㅎ 더군다나 보말칼국수!! 여지없이 바로 들어가버리고~~ 


여기는 보말칼국수, 영양보말죽, 매생이보말전! 이렇게 보말을 재료로 사용한 메뉴들이 메인이에요 ㅎㅎ 다들 보말 드셔보셨나요? 제가 한때 보말에 푹 빠져서.. 제주도 오면 무조건 보.칼 먹으로 고고!  가격도 착한편이에요! 사실 관광지인것도 그렇지만 요즘 식자재 가격 인상에 판매되는 음식들도 다 인상 ㅠㅠ 우리는 항상 텅장이니깐 착한가격도 하나의 메리트!! 물론 맛있으면서 가격도 착하면 좋겠지만요ㅠㅠ 


기본 밑 반찬은 간단하게 나와요! 아무래도 상차림비가 조금 빠져서 메뉴가격도 착한듯! 셀프바가 있으니 부족한 반찬은 셀프로 떠주는 센스 ㅎㅎㅎ 음식을 기다리는동안 하루종이 찍었던 사진들도 골라내고~ SNS에 여행, 먹방 사진도 올리고! 수다도 쭉쭉쭉~ 얼마되지 않아 주문한 메뉴들이 짜라란~ 


저희는 영양보말죽 + 흑돼지돈가스 주문! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보말칼국수 얘기해놓고 결국 주문은 죽.. 보말칼국수는 한창 많이 먹어봐서 죽은 어떤맛일지 궁금했어요 ㅎㅎ 물론 비슷하겠지만~~ 그리고 귀엽게 나온 흑돼지돈가스!  보말영양죽은 정말 부드러웠어요 ㅎㅎ 그냥 내가 알던맛! 보말은 시간내서 한번 꼭 드셔보세용 ㅎㅎ 흑돼지돈가스는 그냥 돈가스.. 제주도 맛집 베스트 10에서 소개해드리겠지만 흑돼지돈가스 맛집은 따로 있으니 기둘기둘!! 


다음은 약간의 갬성이 있는곳! 좀 핫하다? 느낌이 있을거에요 ㅎㅎ 바로 치저스! 일단 사진만봐도 느낌이 살짝오시죵? 그냥 갬.성. 제주도 맛집 베스트 10은 갬성점수도 포함되버리쥬? 


한창 SNS에 많이 올라와서 핫한가 생각하고 그냥 내마음속 리스트에 고이고이 모셔둔곳 ㅎㅎㅎ 이번엔 댕겨 왔슴둥~~ 매번 코스랑 안맞아서 ㅠㅠ 억지로 발걸음 할수는 없었고.. 여기도 일정에 맞는다면 한번 들려보시는거 추천해용 ㅎㅎ  일단 라클렛은 보는 재미도 있으니 꼭 주문하시구용 ㅎㅎ 새우는 안들어가 있으니 새우꼬지는 따로 주문!! 양이 많지는 않아요ㅠㅠ 그러니깐 참고해서 주문하세요~ 잘모르겠으면 사람들 주문해서 받는거 보시고 결정! 


주문하시면 번호표 받아서 갬성의자에 앉아주시고~ 내 번호 언제나오지... 마냥 기다리는중... 제가 갔을때는 사람이 좀 많았습니다ㅠㅠ 역시 맛있는건 쉽게 먹을 생각하면 안되쥬ㅠㅠ 


먹을때는 푸짐쓰하게~ 어차피 먹고죽는 인생! 먹을수 있을때 확실하게 먹자!! 확실히 많지는 않은양.. 꽤 주문한건데 말이죠 ㅠㅠ 어차피 간식으로 먹을생각했지만.. 간식치고는 엄청 배고픔이 심했었나봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아무튼 치즈폭포가 보는맛도 있고~ 치즈도 맛있음! 치즈를 사랑하는 사람으로써 입맛에 가득채우니 이세상 다 가진것 같은 기분 ㅠㅠ 세상 참 쉽게 가져버리고.. 


다음으로 소개해드릴 제주도 맛집 베스트 10 ~ 여기는 우도에 위치한 온오프!! 굉장히 핫한곳만 오는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정보는 돌고도는것! 브런치카페로 식사와 카페이용 둘 다 가능함! 


너무 인상적이었던 것 중 하나는! 바로 앞에 오션뷰!! 진짜 앞에 시야가리는거 1도 없음 ㅎㅎㅎ 개꿀이죠? 입으로 먹기전에 일단 눈으로 오션뷰 우걱우걱 먹어버리깅~ 


위에서도 말했지만 온오프는 흑돼지돈까스 맛집이에요! 메뉴는 정말 간단합니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흑돼지로 만든 수제 돈까스, 돈까스덮밥, 냉돈까스~  냉돈까스는 여름에만 맛볼수 있나봐용! 뭔지 궁금해서 먹어보고 싶었는데 실패 ㅠㅠ 왠지 여름에만 먹을수 있다고 하니 더 먹고싶음.. 가능한 메뉴 두개다 주문!! 혼자먹은거 아닙니당^^;  음료 종류도 다양해요! 특산물인 땅콩을 이용한 메뉴들이 많아서 땅콩을 싫어하시거나 못드시는 분들은 한라봉에이드 추천! 


주문하고 인테리어도 둘러보고~ 바다구경도 하고 ㅎㅎ 너는 왜 거기 누워있니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸귀탱!! 너무 푹신푹신하게 발라당~ 누워있는것 같아서 귀욥.. 여기저기 산만하게 구경하다가 자리잡고 기다렸어요 ㅎㅎ 


짜잔! 메뉴는 생각보다 금방나와요~ 흑돼지돈까스와 덮밥 그리고 온오프의 시그니처 메뉴인 우도땅콩얼음쥬스와 한라봉에이드!  크~ 군침이 겁나 흐르지만 바로 먹기엔 너무 아까움! 오션뷰에 한컷 남겨야되지 않겠습니깡 꺼이꺼이~~ ㅎㅎ ㅠㅠ이런 바다앞에서 맨날 밥먹고 싶다... 누릉지 긁어서 밥말아먹어도 맨날 여기서 먹고싶음..ㅠㅠ 


일단 흑돼지 돈까스덮밥은 맵기정도를 고르셔야되요! 순한맛, 중간맛, 매운맛이 있는데 저는 순한맛 선택 ㅎㅎ 제가 진짜 매콤한거 입도 못대서... 진짜 입맛 까다롭쥬? 그러니깐 제주도 맛집 베스트 10은 믿고 가시면 됩니당 ㅎㅎ  중간맛, 매운맛은 청양고추가 들어가거든요! 진짜 다른 테이블 먹는거 냄새만 맡아도 내꺼랑 다른느낌.. 근데 순한맛도 제 입맛엔 맛있었어요! 그냥 지금 먹는맛에 매콤한 맛만 날꺼야.. 상상하며 이를 악물다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 순한맛은 거의 선택 안하는듯 ㅠㅠ  돈까스에 소스가 충분히 적셔져 있고 넉넉한 소스양으로 밥을 삭삭! 비벼서 먹음되용 ㅎㅎ 아! 저 노른자는 아낌없이 터뜨리셔야되요ㅋㅋㅋㅋㅋ 


일단 흑돼지라 그런지 신세계임 ㅠㅠㅠㅠ 그리고 육즙은 무엇.. 고기는 엄청 부드러우면서 씹을수록 맛있음 ㅠㅠ 이제 냉동돈까스는 못먹겠다라는 결론에 슬퍼짐...  고기 두께부터가 장난아니에요!! 그래서 사실 질길것 같다는 생각이 먼저 들었는데! 노놉 절대 부드러움이 거의 카스테라라고 하면 뻥이고 수육같은 느낌? 이것도 오반가... 암튼 부드러워용 ㅎㅎ 튀김옷도 너무 바삭해서 좋았구용~ 덮밥이랑 확실히 다른느낌!


우도땅콩얼음쥬스는 달달한 스무디느낌이에용 ㅎㅎ 물론 땅콩의 고소함이 진짜 극강임! 우도땅콩이 고소하기로 유명한데~ 얼마나 넣은건지 다먹고도 계속 고소함이 빙빙~ 맴돌고 ㅎㅎ 트름해도 고소함..더..럽..  아무튼 제 입맛이 얼마나 까다로운지 아신다면 제 리스트는 무조건 참고하시면 되용 ㅎㅎㅎ 장난이고 개인취향이니 잘 보시고 도움되셨다면 좋겠네요! 

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 펜션, 바당정원 독채펜션 멋져~



제주도 펜션 , 바당정원 독채펜션 멋져~ 


누구나 바쁜 일상에서 벗어나 외따로 떨어진 듯 고즈넉한 휴식을 취하고 싶을 때가 있다.이럴때면 몸과 마음에 새로운 활력을 불어 넣어 줄 수 있는 여행을 떠나게 되는데 이 때 가장 좋은 여행지는 뭐니 뭐니 해도 푸른섬 제주도일것이다. 사계절 언제 방문해도 자연을 배경으로 힐링할 수 있는 깊은 정취와 무드를 제공하는 제주도는우리나라 최고의 여행지로 손색이 없다. 볼거리, 먹을거리가 풍성할 뿐 아니라 국내 어디에서도 보기 힘든 이국적인 풍광까지 마음에 스며드니 새로운 에너지를 충전할 힐링여행을 즐기기에 제격이다.제주에서만 느낄 수 있는 특유의 감성과 낭만을 고스란히 음미하고 싶다면 무엇보다 숙소 선정이 중요한데 사생활 침해없이 고즈넉한 휴식을 즐기기 좋은 곳이 있다. 제주도 펜션 바당정원이 그곳이다. 


제주도 펜션 바당정원은 제주시 한경면 판포리에 위치한다. 바다뷰 펜션이라는 게 가장 큰 매력이지만제주국제공항에서 자동차로 3,40분이면 올 수 있고 제주도의 다양한 명소들과도 인접해 있어효율적인 동선으로 둘러볼 수 있다. 가족, 연인, 친구끼리 여행에 안성맞춤이다. 우리는 송악산 둘레길을 갔다가 서귀포 카페에서 핑크물리를 보고  선인장 군락지를 둘러보는데 비가 한두방울 내리기 시작해 숙소로 향했다. 


평소 같았으면 펜션은 잠만 자러 들어가는 곳이었는데 워낙 좋다는 평이 많은 펜션이어서 그런지 동생도 일찍 들어가자고 보채기까지 했다. 내가 숙소에 이렇게 빨리 들어가본적은 손에 꼽을 정도~ 


바당정원 펜션에는 오분자기, 보말, 깅이 등의 룸이 있으며전객실 바다 전망으로 설계되었다.사생활 침해 없이 휴식을 즐길 수있는 독채펜션이기도 하다.내가 예약한 룸은 입구쪽에 있는 '오분자기'룸이었다.복층으로 되어 있으며 펜션과의 거리가 뚝 떨어져 있어나만의 별장처럼 머물 수 있는 것이 특징이다.


제주 돌담과 목조 건물로 지어진 아늑한 전원 주택 분위기를 연출하고 있다. 뛰어놀기 좋은 잔디마당과 넓은 주차장 또한 빼놓을 수 없다. 


펜션 입구에는 휴식을 취할 수 있는다양한 모양의 벤치들이 있었는데 모두 바다를 향하고 있어서 이곳에 앉아 있기만 해도 힐링이 되는 기분이었다. 자연과 어우러진 아름다운 공간에서 사랑하는 이들과 환벽한 휴식을 즐길 수 있는 셈이다. 


현관에 들어가면 왼쪽으로 룸이 두 개 가 있고2층에 거실이 있는 구조였다.아늑한 객실은 2~4인씩 수용이 가능한 객실로 이루어져온 가족이 머물러도 넉넉할 만큼 여유로운 공간을 갖추었다.조용하고 아늑한 펜션을 찾는 이들에게 특히 안성맞춤이다. 


룸마다 개별 테라스가 있고 개별 바베큐 시설이 되어 있어 펜션의 묘미인 바베큐를 해먹을 수 있다. 


바당 정원 펜션 오분자기 룸은 방이 두 개가 있는데 두 개의 방 모두 넓고 깨끗하다.폭신한 침대와 깔끔한 나무 바닥이 내집처럼 포근한 느낌을 주었다. 더구나 침구가 흰색으로 되어 있는데뽀송뽀송하며 느낌이 좋아서 숙면을 취할 수 있었다. 


내부시설은 엔티크한 풍미를 자랑하는 나무 장식과 가구가 갖춰져 있다.


2층으로 올라가는 공간에도빈 공간이 아닌 테이블을 놓아 개인 전용 카페 같은 느낌을 준다.  실제로 다음날 이곳에서 차를 마셨는데 아늑한 느낌이 참 좋았다. 


2층에는 거실과 주방이 있다. 보통 복층의 경우는 1층에 주방과 거실로 쓰는데 이곳 바당정원은 구조가 달라서 2층이 거실이다. 


큼지막한 TV가 있지만 주변 풍경 감상하고 우리끼리 노느라 TV 틀 새가 없었다. 


2층에서는 바다가 더 잘 보였다.이날 서울에도 미세먼지가 자욱한 날씨 였는데 제주도도 마찬가지여서 가시거리가 얼마 되지 않았다.  바당정원 홈페이지에서 일몰 시간대의 아름다운 풍경 사진을 보았는데  판포 앞 바다에 풍차와 어우러져 있는 모습이 정말 환상이었다. 


화장실은 1층과 2층에 각 1개씩 있어서 두 가족이 어울려 여행을 간다 해도 화장실 이용한다고 아침마다 전쟁을 치르지 않아도 될 것 같다. 


샴푸, 린스, 바디 용품도 구비되어 있고 바디 타올을 새 걸로 준비되어 있다. 


간혹 드라이기 없는 펜션이 있어 당황스러울 때가 많은데 바당정원은 드라이기는 기본으로 구비되어 있다.


2층에 주방시설이 있는데 제법 넓고 깨끗하다. 우리집보다 깔끔~ ㅋㅋ


각 객실마다 냉장고, 밥솥,  식기, 전기포트 등을 갖추고 있기 때문에 별다른 준비 없이도 편안하게 머무를 수 있다. 


큼지막한 냉장고가 있었는데 맥주 사다 미리 넣어 놓았으면 좋았을 것을.. 


개별 바베큐 시설이 되어 있어 오붓이 바베큐 파티를 즐길 수 있다.일반적인 테이블보다 크기 때문에 가족, 연인과 함께 여러 음식들을 차려 놓고 먹기에도 부족함이 없다. 


근처 마트에서 장을 봐와 우리도 바베큐 파티를 했다. 은은한 달빛 아래 바베큐 파티를 즐기며 일행과 쌓인 담소를 나누며 긴 밤을 즐겁게 보냈다. 


제주도는 소주도 특별하다?ㅋㅋㅋ제주도 '푸른 밤" 냉큼 구입했다.  톡톡 복숭아는 이슬만 먹고 사는 그루터기꺼~ ㅋㅋ


고기를 구워야 할 막내가 배가 고픈지 일찌감치 자리를 차지하고 앉았다. 사진만 보면 고기 맛있게 구워서 바쳐야 할 것 같은 상황~ ㅋㅋ


서툰 솜씨로나마 이 언니가 나서서 구웠지만 역시 고기도 아무나 굽는게 아니란걸 뼈저리게 느꼈다. 내가 구우면 왜 자꾸 타는지.. ㅠ.ㅠ.


보다 못한 펜션 오빠님께서 고기 굽는 것을 도와 주셨다. ㅋㅋ말이 도와 주신거지 결국 다 구워 주셨다. 태우지 않고 노릇노릇 정말 맛있게 구워 주셨다. 고깃집 사장님들도 이정도로는 못 구우실텐데.. 너무 놀람!! 


오빠님 덕분에 맛있는 고기 먹고술도 한잔씩 하면서 여행 이야기, 앞으로의 이야기~ 시시콜콜한 집안 이야기로 웃음꽃을 피웠다. 밤 샐 뻔~ ㅋㅋ


다음날 , 아쉽게도 비가 내려서 일정을 무시하고 펜션에서 푹 쉬었다. 11시 체크아웃인데 체크아웃 시간에 딱 맞춰 나온듯하다. 제주도와서 펜션에 이렇게 오래 머물기는 처음하다. 펜션이 너무 편해서 그런 것 같다. 


선선한 바람이 불어 여행떠나기 좋은 계절이다. 숨 가쁜 일상에 쉼표가 필요하다면 이국적인 풍광과 다채로운 즐길 거리가 기다리는 제주도에서 활력을 되찾아 보는 것은 어떨까?


바당정원은 거품없는 합리적인 가격으로 편안한 쉼터를 제공한다. 집처럼 아늑하고 깨끗한 객실에는 침구를 비롯하여 TV, 냉장고, 에어컨, 무선 인터넷과 같은 편의 시설까지 꼼꼼히 갖추고 있어 장시간 머무르길 희망하는 한달살기 여행자들에게도 추천할만하다.


제주도 펜션 바당정원제주 제주시 한경면 판조로 23010-7607-3026http://www.제주도독채펜션.kr/

--------------------------------------------------


제주도 맛집 : 배틀트립 맛집 제주 오전열한시



제주도 맛집 : 배틀트립 맛집 제주 오전열한시


원래도 인기있는 제주도 맛집 이었는데배틀트립에 등장하면서 더욱 더 핫! 해진 제주도 맛집이랍니다오전 열한시에 오픈하는 서귀포에 자리잡은 제주 오전열한시 입니다


배틀트립 신화 동완&전진편에 등장한제주도 맛집 기억하시나요?


서귀포에서 요즘 뜨는 맛집으로 소개된 곳이랍니다진짜 비쥬얼 대박!!!!저는 원래 딱새우 너무 좋아하는지라 꼭 가고 싶어서 체크해 두었던 곳인데배틀트립 맛집으로 나와서 진짜 반갑더라고요


제주도 맛집 오전열한시는 이름 그대로 11시 오픈이예요기다림 없이 드시려면 11시 오픈시간에 맞춰 가시는게 베스트입니다하지만 늘 그렇듯 아이랑 함께 여행하다보면 뜻대로 되지 않을때가 더 많더라고요원래 계획은 11시에 딱 맞춰 오전열한시에 도착하는 거였는데어쩌다 보니 도착한 시간은 오전열한시 삼십분


그나마 다행인건 생각보단 대기가 별로 없어서 20분 정도 밖에 안기다렸다는 사실이예요오전열한시 입구에 의자도 많고 사진찍기 좋은 장소들도 많아서 생각보다 시간이 금방 흘렀어요


제주도 맛집 오전열한시 내부 모습입니다사실 전 음식 비쥬얼이 너무 좋아서식당 내부도 뭔가 핫!하고 트렌디 할 거라 기대했거든요근데 너무나도 평범한 내부모습;;뭐 음식만 맛있으면 된거죠;;


제주도 맛집 오전열한시 메뉴판입니다메뉴는 달랑 3가지예요시원한 동치미국수와 흑돼지가 함께 나오는 육쌈동치미땅콩소스를 곁들인 전복볶음밥 두가지 메뉴를 주문했어요사실 간장새우밥이 너무 먹고 싶었는데 매콤하다는 말에 패스~


배틀트립 나왔을땐 전복볶음밥이 14,000원이었는데그새 1,000원이 올랐네요;;;넘나 비싼 제주도 맛집 물가;


본격적인 제주도 맛집 오전열한시 포스팅 전!동영상으로 한방에 보실 수 있도록 준비해 봤습니다


물과 종이컵? 으응???아무리 바쁘셔도 종이컵을 주는 제주도 맛집이라니.게다가 가격이 저렴한 것도 아닌데;;;흠..살짝 맘 상했지만뒤이어 메뉴들이 등장하면서기분이 금새 나아졌어요


참 단순해요 제가 큭


딱새우 두마리와 전복이 떡하니 올라가 있는 오전열한시 전복볶음밥입니다비쥬얼 대박이죠


땅콩소스로 맛을 냈다고 하는데 느끼함도 없고 진짜 맛있더라고요오른쪽에 보이는 하얀색 크림소스도 부드럽고 짱짱


딱새우 열심히 까서 먹고


전복도 야무지게 먹었습니다버터로 구워내서 그런지 향이 장난 아니더라고요


볶음밥 속에도 전복살이 알차게 들어 있어요아이랑 먹기도 좋아서 강츄!(하지만 씽이는 전복따위 먹지 않을 뿐이고;; 하아..)


미니사이즈의 샐러드가 함께 서빙되었고요


달걀말이도 두개!오른쪽에 보이는 동그란 튀김은주먹밥을 튀긴 요리였어요


볶음밥 주문했는데 왜 또 밥 주는건가 싶었는데알고보니 육쌈동치미 시키면 나오는 메뉴더라고요


시원하고 얼큰한 국물이 일품이었던 제주도 맛집 오전 열한시 육쌈동치미 입니다진짜 동치미 국물이 최고 #JMT


제주도 맛집 오전열한시 오시면 전복볶음밥이랑 간장새우밥만 엄청 드시는거 같은데육쌈동치미 진짜 꼭 드세요정말 동치미 국물이 예술이었거든요


흑돼지랑 함께 싸서 냠냠냠~부들부들 잘 익혀진 흑돼지는 씽이님이 거의 다 드셨어요;;(맛있는 고기는 먹으라고 난리 안쳐도 알아서 잘 챙겨드심;)


국수 양도 정말 많아서 먹어도 먹어도 줄지 않더라고요 ㅎㅎ


반찬은 피클, 감자샐러드, 깍두기가 함께 나왔어요비쥬얼 만큼이나 맛도 좋았던 제주도 맛집 오전열한시


서귀포 맛집 찾으시는 분들께 추천해요!!+11시에 맞춰 방문하시는게 베스트입니다!


제주도 맛집 : 배틀트립 맛집 제주 오전열한시제주 서귀포시 상예로 248 070-8813-5576 목~화요일 11:00~ Last order 17:00 / 재료소진시 조기마감 수요일 휴무


#제주도맛집#배틀트립맛집#오전열한시

--------------------------------------------------


11월의 제주도, 다시.



남편이 제주도에서 세미나 일정이 있다고 했던 것이 지난 달이었다. 3박 4일을 혼자 집에 있어야겠네, 하며 못내 섭섭한 기분이 들었던 것도 잠시, 같이 갈 수 있다기에 함께 다녀왔다. 생각보다 일정이 여유로워 남편과 함께 많은 시간을 보낼 수 있었다. 무척 만나고 싶었던 미정 언니도 드디어 만날 수 있었고..! 늘 2박 3일밖에 머물지 못했던 제주도를 처음으로 3박 4일 머물렀던 이번 여행은 너무 좋아서 떠나오는 것이 사무치게 아쉬웠다. 불과 얼마 전에 다녀왔던 탓에 제주가 마음 깊이 훅 들어온 탓도 있었을까. 참 아름다웠던 11월의 가을, 제주.


... 제주공항에 두고 온 슬픔의 빈티지 찻잔... 8ㅅ8


서서히 그러나 느리지 않게 하늘이 붉게 타올랐다가 분홍빛으로 사그라들어가는 것을 지켜보았다. 행복에 다가가는 소비를 하고 있다며 우리는 추억을 사고 있는 거라고 남편이 읊조리는 것을 들었다. 왜 해가 지고 나면, 어둠은 늘 땅에서부터 올라올까 궁금했다. 진한 석양이 끝난 날이면 어김없이 하늘은, 낮 동안 품었던 볕을 그 속에 감춰두고서 밝게 밝게 오래도록 어둠에 뺏기지 않으려는 듯하였다. 땅거미는 낮도 밤도 아닌 시간에 머물러 가슴을 적셔놓고 휙 달아나버리곤 했다. 바다에서부터 올라온 구름 무리가 마치 한라산 같아서 이상했다. 그러다가 진짜 한라산의 어렴풋한 그림자를 발견하고 괜히 안도했다. 짙은 노란빛 아래에 땅의 모든 그림자가 가장 짙은 검정으로 보이는 시간, 도로 위에서 파란 불을 기다리다가 나는 마침내 녹아내렸다. 


서울은 눈이 내렸다는데 제주도는 해가 쨍쨍하다가 여우비가 내리다가 했다. 하여튼 육지에서 첫눈이 요란하게 내린 탓에 비행기는 여럿 지연되어 우리도 공항에 꼼짝없이 묶였다. 오빠가 제주도로 발령받을 걸 그랬나? 했는데 솔직히 아쉬운 마음이 없다면 거짓말이겠지만 아니,라고 했다. 선택하지 않았던 길은 늘 아쉬운 법이니까. 더 오래 머무르길 선택해보지 않아서, 그래서 이 여행도 아쉬운 걸까. 오늘 들렀던 푸딩 집에서 어디가 제일 좋았냐고 물어보는 주인 언니 질문에 선뜻 대답이 안 나왔다. 다 좋았다는 의미이기도 하고 그것도 아니면 어느 한 장소가 아니란 의미이기도 했다. 그도 그럴 것이 어제 표선해수욕장에서 숙소로 돌아가는 그동안에 내내 보았던 아주아주 진한 살구색 석양이 가장 마음에 남았던 탓이다. 그건 분명 하나의 장소가 아니었으니까. 하늘은 단 한 개의 장소일 수 없으니까. 지금껏 했던 여행들을 곰곰이 되짚어보니, 모두 길 위에서 가장 충만했다. 그래서 내가 찍었던 사진 중에 길 사진이 그렇게 많았을까.

--------------------------------------------------


제주도 중문 맛집 론푸드차이나 제주도 중국집



제주도 중문 맛집 론푸드차이나 제주도 중국집제주는 넓고 맛있는 음식은 진짜 많다처음 제주도를 갈땐 제주도 하면 갈치!! 흑돼지!! 이러면서 유명한 음식들만 먹었는데이젠 파스타, 중국집, 김밥 등등평범한 음식들이 더 땡기더라구요그만큼 제주도를 많이 가기도 했고 제주에 맛있는 음식이 많기도 한거겠죠오


제주도 중문 맛집으로 소문난 론푸드차이나원래 이번 여행에 서귀포쪽은 방문예정이 없었으나이곳이 워낙 맛있다고 하여 일정을 만들정도였어요


제주도 중국집 론푸드차이나 메뉴점심메뉴가 있고 추천메뉴가 있는데아시죠세트메뉴와 추천메뉴 사랑하는 저 ㅋ.ㅋ당연히 추천메뉴에 있는 탕수육, 모듬짬뽕, 보말 볶음밥으로 주문했습니다


제주도 중국집인데 분위기 흡사 레스토랑..ㅎㅎ


제주도 중문 맛집 론푸드차이나에선 식사와 커피가 동시에 가능합니다중국음식 먹고 살짝 느끼해진 속을 달래기 위함일까요


자리에 앉아서 음식이 나오길 기다리는데눈에 딱 띄인 술..술..하.............. 너를 만나지 못한지 너무 오래되었구나술을 즐기진 않지만 먹지 못한다니 자꾸만 더 눈에 띄이고더 먹고싶고...... 이런 청개구리 심보1년후에 만나자


중국음식의 기본반찬이 나왔습니다특이하게 소금도 나왔어요탕수육 찍어먹는 소금이라던데 짜지도 않고 별미더라구요탕수육에 소스와 간장만 찍어 먹던 나 우물안의 개구리였어


국자 아니고국물먹는 숟가락이거 넘 맘에 들었어요솔직히 맛있는 국물 먹을때 막막 먹고싶은데숟가락 너무 작잖아요그럴때 이 큰 숟가락으로 한번에 호로록해주면 입안가득 차는 국물 ♥


제주도 중국집 + 카페 + 인형뽑기도 있어요성공시 20%할인이라는데 도전해보시지요


제주도 중문 맛집 첫번째 메뉴가 나왔습니다보말 볶음밥!중국집하면 새우볶음밥 외 미만잡인데 새우가 들어간 보말 볶음밥그 맛 상상이 되십니까


짬뽕국물이 아닌 된장국 너 생소하면서 볶음밥이랑 잘어울려


윤기좌르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르르세상에 보말 볶음밥에서 전복죽맛이 나요!!!알고보니 전복 내장도 넣으셨더라구요 ㅋㅋ전복죽 엄청 좋아하는 저에겐 개이득


바로 이어서 나온 탕수육이 집 탕수육 진짜 잘합니다제주도 중문 맛집 론푸드차이나 가시면 탕수육 꼭 시켜야해요1차로 튀긴 탕수육을 두입 크기로 잘라서 다시 튀기는듯한데식감이 폭신폭신해요


제주=감귤국소스에 한자리 차지하고 있는 귤새콤한 소스에 달콤한 귤이 잘 어울렸습니다


멀리서 왔다고 예술품도 주시고 감사해용


얼큰+고소한 짬뽕캬............. 이건 정말.. JMT첫입엔 음? 매운데?두입엔 입안을 감싸는 고기의 고소하고 부드러움이 !세입엔 얼큰한 국물맛이 고기국물의 부드러움과 함께 어우러져서 매운맛이 사라짐


고기짬뽕 너는 사랑..!해물도 잔뜩 들어있는데 고기까지 들어있으니얼큰~하면서도 부드러운맛에 숟가락질을 멈출 수 없습니다


제주도 중문 맛집에 왔으면 2명이서 이정돈 먹어줘야지요다른 테이블에서 짜장면을 드시고 계셨는데그것도 맛있어 보였어요..이정도면 최소 먹보인정 ㅎㅎㅎ


전복죽맛나는 보말볶음밥에 새우탱글탱글 새우는 입안에서 뛰놀고 밥알은 적당히 기름져서계속 들어가더라구요중간중간 전복 내장이 있어서 쫄깃하게 씹는맛도 좋고요


부먹도 좋고 찍먹도 좋고 담먹도 좋고보통 탕수육을 여기까지 과정으로 드시지만


제주도 중국집 론푸드차이나에서는 소금까지 찍어먹어요이러면 소스맛과 소금맛이 너무 강해서 짜지 않을까? 하지만전 - ㅎㅕ소스맛 자체도 강하지 않고 소금도 짜지 않아서 적당히 잘 어우러져요이렇게 먹어도 좋지만 소금만 찍어먹어도 괜찮더라구요마치 후라이드치킨을 소금에 찍어먹는 듯한데튀김옷이 시장통닭 같달까? 폭신한데 바삭한 빵을 먹는듯해서 소금과 잘 어울렸습니다


탕수육의 고기는 꽤나 두툼했는데비계부분이 없는 살코기로 질기지 않고 부드러웠어요양이 많아서 결국 포장해오긴했지만집에와서 다시 먹어도 맛있더라구요 


그리고 짬뽕..오빠랑 저랑 완전 반해버린 이 짬뽕희한하게 짬뽕에서 계속 오징어짬뽕의 그 맛이 나는거예요그건 바로 이것! 몸입니다뭔가 생소한데 해초여요이것 덕분에 짬뽕에서 오징어짬뽕맛이 나는데 이거 정말 맛있어요 ㅠㅠ!너무 맛있어서 오빠는 거의 못먹게하고 제가 다 먹었어요 ^.^ 임산부 만세


부드럽게 빨려 올라가는 면도 짱짱입안에 들어가자마자 매끄럽게 식도를 타고 내려가주십니다해물도 가득 들었고 면도 맛있고


오징어는 통채로 들어가있어서 먹기좋게 잘라서 먹어요





국물맛을 책임지는 제주의 딱새우그리고 오징어, 홍합, 게, 몸 등 맛이 어쩜 이렇게 잘 어우러지는지보말볶음밥도 좋지만 이 짬뽕국물에 밥말아먹으면 그냥 순삭.. 어느 음식하나 빠짐없이 다~ 맛있었어요제주도 중문 맛집 론푸드차이나에 갈때 간식을 너무 많이 먹어서배가 별로 안고픈 상태로 갔는데도거의 다 먹어치우고 왔습니다 ^^ ㅎㅎㅎ


위치는 이곳 064-738-0048가게 옆에 주차장이 크~게 있으니 주차 걱정은 안하셔도 됩니다 ^^







--------------------------------------------------


제주도 맛집 분위기 씹어먹는곳!



간만에 다녀옴 제주도!이번엔 제대로 먹고! 쉬고! 쓰고! 잉? 돈쓰고...제대로 썻다 진짜루... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바비 다 탕진하고옴요어무이.. 죄송하지만 용돈좀 주이소..... 제주도에 다 뿌리고 왔슴둥..ㅠㅠㅠㅠㅠ 알바처럼 벌어서 사장처럼 써라~ 마인드 오집니다요..아무튼암튼! 오늘 소개해드릴 제주도 맛집으로 빨려들어오세요오늘 폿팅에선 제주도 우도라는 섬에 있는 온오프!브런치카페랑 펍으로 운영된다고 하는데 펍까진 확인못했슴둥..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 일찍부터 방문해서 맛보고 왔어요


일단 우도라는 섬으로 들어가기 위해서는동쪽 끝으로 이동해야 되요!아시겠지마안!! 성산항으로 이동해서 승선신고서를 작성하고배타고 슝슝슝 들어가시면 됩니다!





우도에는 항구가 두개 있는데!천진항 그리고 하우목동항 이렇게 있어요~ 들어가실때탑승한 배가 어디로 가는지 여쭤보시면 되고!크게 상관없으신 분들은 그냥 선장님께 모든걸 맡기세요 ㅎㅎㅎ


오랜만에 타는 배라 설레는 마음.역시 여행은 안해본것도 오랜만에 해보고~그냥 생각만으로도 설레는게 아닐까 싶어요!바닷바람 맞으면서 이생각 저생각~ 복잡해졌던것들 다 정리하고바다가 뭔가 치유해주는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


배를 한바퀴 돌면서 이리저리 구경하다보면 금방 들어가요!10~15분 사이? 정도로 생각하심 될것 같아요 ㅎㅎ성산에서 바다 건너 보일정도로 가깝거든용!


섬속의 섬!!! 우도에 발을 내딛는 순간 찰-칵-좀 둘러볼까 하다가 그냥 바로 제주도 맛집 온오프로 향하기로 결정.한라산도 식후경 아니겄습니깡? 깔깔깔


아 여기서 중요한정보!! 저희는 어차피 뚜벅이 여행이었지만!우도에 렌트카는 입도가 금지되어 있다고 해용!어린 영유아 또는 65세 이상 어르신들이 계시면 가능한것 같구용!들어오시면 자전거나 전기차 대여 하시면 되구용!근데 금액도 비싸구ㅠㅠ 시간제한 있으니깐 참고만 하세용..타보고 싶으면 타시는데.. 저는 촉박하게 다니는거 싫어해서..시간안에 다 못돌아보고ㅠㅠ여유없자나융..이미 전기차 몇대가 세워져있는 제주도 맛집 우도 온오프.괜히 웨이팅이라도 할까봐 빠른걸음 모드 총.총.총.


그 와중에 사진 찍을건 다 찍고.. ㅎㅎㅎㅎ온오프는 식사 ON:OFF 시간이 정해져있기 때문에16시까지 식사 주문이 가능하다고 해요!혹시라도 가실분은 꼭! 참고하세요!!


깔끔하면서도 보기편한 메뉴판!식사류도 거의 주문할게 정해져있어서 고민할필요 노놉!단지 돈까스 덮밥은 맵기조절이 3단계로 조절 가능하니 고민쓰~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가장 무난한건 중간단계로 먹는것이 진리~음료 종류도 다양하고 우도땅콩이 유명해서 그런지기본적으로 땅콩이 들어간 음료가 많았어요!


10종류?의 세계맥주도 있고! 땅콩막거리 빈통?도 있고..ㅎㅎ생맥주도 있었어요 ㅎㅎㅎ 생맥주는 바로 콜이쥬?!역시 막걸리도 우도 땅콩막걸리네요!지나가면서도 많이 보고 편의점에도 있던것 같아요! 참고하셔유


주문을하고 오션뷰를 만끽하며 이리저리 둘러보고-진짜 여행만 오면 어린아이처럼 들떠서 이리저리 총.총.총


곳곳에 아기자기한 소품들부터인테리어도 구경하고~ 잡아둔 자리도 이동이동.바람이 좀 불어서 안쪽 테이블 안내해주는데굳이 오션뷰 1m라도 가까이 보려고 밖에앉음.ㅎㅎㅎ뒤에 이어질 바람의 무서움을 모르고.......ㅠㅠ 이날 바람이 많이붐


얼마 지나지 않아서 흑돼지 돈까스와 덮밥 등장!욜~ 비쥬얼보소.. 이건 무조건 찍어야돼.. 두번찍을거야..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹기전에 눈으로 요기를 좀 하고.


하나씩 시키길 정말 잘했다!취향 차이긴 한데! 음 흑돼지 돈까스는 더 담백하고 고소한 느낌?근데 여기에 소스를 올리고 계란 반숙이 올라가면서 덮밥인데덮밥은 조금 매콤하면서도 감칠맛돋는? 이래서 소스가 중요한가..노른자 톡 터뜨려서 쓱쓱-싹싹 비벼먹으면 개꿀!


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무조건 콜이었던 생맥주바다배경으로 느낌 살리고~살리고~ 홀짝 홀짝역시 제주도에서 먹는 맥주는 목넘김도 다르쥬?


5분정도 지났나? 결국 직원님께 요청해서 야외에서가게 안쪽 테이블로 옮겨달라고..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔.. 괜히 민폐인것 같지만 이날은 바람이 너무 차갑자누ㅠㅠ딱 봄,가을 날씨면 바람 솔솔 맞으면서 꿀빠는건뎅...진짜 흑돼지는 구워먹어도 너무 맛있었지만이렇게 돈까스, 덮밥으로 먹으니 또 새로움!역시 흑돼지는 사랑입니당♥♥♥고기 두께... 제주도 맛집 온오프 클라스보소.. 여긴 진짜 양심적인거..사실 흑돼지 숯불이나 연탄에 구워서 파는곳가면너무비싸자누ㅠㅠㅠㅠ 부담된단말야.. 양도 코딱지구..그래요. 내 코딱지 왕 코딱지에요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜히 여기다 속풀이 하고있넹...


너무 맛있게 먹었던 제주도 맛집 온오프.다시 간다면 무조건 재방문 2순위.1순위는... 60초후에 공개합니다.. ㅎㅎㅎㅎ암튼 너무 맛있고 배부른 먹방이었오요안녕 제주바다.


안녕 온오프.또 올테니깐 그때는 바람 조금만 덜 불어다오..우도 생각에 잠 못들겠구만..(사실 돈까스 급땡김)

--------------------------------------------------


348번째 제주도 우도 비양도 18.8.2~3






제주도 오면 꼭 가야하는곳!!우도 비양도!!





제주도 안온 사이에...좀 바뀐건...렌터카는 우도행 배를 탈수 없다는것...가기전에 알아보고 가긴 했지만..예전에 나 제주도 왔을때는 렌터카도 우도행 배에 태우고 들어갔는데....언젠가부터...렌터카는 특별한 사유가 없는이상..우도행 배를 탈수 없다....


이번엔 내 차를 가져가서..자차이기 때문에 우도행 배를 탈수 있었다...차를 실고 우도로 고고!


오랜만에 가보는거 같으다 우도!


잔잔하고...날씨도 좋고...덥고...


언제나 섬은 즐겁다 ㅋㅋ


배타고 15분 정도만 가면 도착하는 우도..


지인들 만나서...점심먹으러 옴!! 문어숙회에 소라회였던가? 


칼국수랑 보말죽? 


해물짬뽕도 시키고....몽땅 많이 먹음 ㅋㅋㅋㅋ


우도 오면 꼭 먹어줘야 하는 땅콩 아이스크림 사려고 기다리는중 ㅋㅋㅋ


예전에 계시던분이 아니던데...그래도 잘 만드신다 ㅎㅎ


아트다 아트 ㅋㅋㅋㅋ


아이스크림 5개 시켜서 다 먹고 ㅋㅋㅋ


살랑살랑 구경...


저거 타면 재미 있을꺼 같은데 ㅋㅋㅋ


동영상 한번 찍어주고...


휴가철 답게 사람 많더라...좀 보다가 이동...


너무 더워서 시원한 카페 찾아서 들어왔다...호가든 한잔씩!!


반갑습니다 ㅎㅎ


짠 하고..한잔씩...


잔이 탐나네 ㅋㅋㅋ


카페에서 이야기 하고 시원하게 놀다가....다시 이동!지인들은 제주도로 다시 돌아가고...


우리는 우도 비양도에서 1박...역시 비양도 답게 바람이 많이 부는구만!! ㅋㅋㅋ세팅하는데 타프가 엄청 펄럭인다...역시 무겁긴 해도...원단 두껍고 폴대 튼튼한 오캠용 타프가 짱짱하긴 하더라..팩도 30cm짜리 박으니..뭐 왠만한 바람에는 잘 버틸듯...저번에 왔을땐 타프 치다 팩 다 뽑혀서 포기했는데 ㅋㅋㅋ


날이 더우니..스노우피크 엘필드헥사 치고...그 안에 모키 세팅...우도 비양도도 이제..비수기에 와야지 성수기에 오니...완전 오캠장이더라...


일단 텐트 세팅해놓고...


계속 사람들 들어옴 ㅋㅋㅋㅋ


그림자 샷 한장 찍고....이동...저녁 먹으러~ ㅋㅋㅋ


좀 늦은 시간이라 문열은곳 찾으러 돌아다님....해물짬뽕 먹고 싶어서...여기로 왔다...


오호 푸짐함! ㅋㅋㅋ


해물짬뽕 2개 시키고..


사진좀 찍고...


홍합 껍질 다 걸러내고 ㅋㅋㅋ 매콤하니 맛있었음 ㅋㅋㅋ밥먹고 나와서...마트가서 먹을것좀 사고....해수욕장 근처에서 유료 샤워장 가서 샤워하고...


다시 비양도로....맥주에 콘치즈! ㅋㅋㅋ


야경찍으러 올라왔다...으미...이건 뭐 오캠장이 따로 없음....저기는 차가 올라와서 루프탑 텐트를 펼쳐놓지 않나? 요 밑에...그늘막 3개 친 팀도 차를 끌고 올라와서..텐트 옆에 주차해놓지 않나...비양도도 망했네...


겨울에 오는게 더 낫겠다 ㅋㅋㅋ 여름엔 너무 덥기도 하고...습하기도 하고..오캠장이라 별로가 되어버렸네..


저 멀리 우도 등대가 보이고....


그래도 좋긴 한데..주변이 다 바다라서...


한여름이라...너무 습하더라....바람이 많이 부는데...습한 바람이 ㅋㅋㅋ 머리가 젖음 ㅋㅋㅋㅋ


달도 밝고...


저 멀리 떠 있는 오징어 잡이 배들도 많이 보이고...


카메라의 한계를 느끼며 ㅋㅋㅋ


그래도 열심히 찍고 내려와서 잔다 ㅋㅋㅋ





다음날 아침 늦잠 자고 일어났더니....그 많은 텐트들이...없다 ㅋㅋㅋ


오캠텐트들은 싹 빠진듯....그리고 다들 정리하는 분위기...


ㅋㅋ 정말 많이 갔네? 타프치고....문 다 열어놓고 잤더니...아침에 해 뜨고도 그렇게 많이 안더워서..좀 늦잠잤는데...이렇게 다 갔을줄이야 ㅋㅋㅋ


하 그래도 덥긴 덥다...역시 여름은....캠핑은...좀 아닌거 같지만..이렇게 말하고 내년 여름에 또 다니겠지만...ㅋㅋㅋ


여전히 바람은 겁나게 많이 불고....밤세 잘 버텨준 타프와 텐트 ㅋㅋㅋ


역시 엘필드 헥사 좋구만 ㅋㅋㅋ 구형버전....립스탑210D 원단....아주 마음에 듬 ㅋㅋㅋㅋ


우리도 이동해야 하니...후다닥 철수~


머물렀던 자리는 항상 깔끔하게...아무도 안왔던것처럼 정리하고...


다음엔 시원하거나 추울때 다시 올께 ㅋㅋㅋ


이제 가자 ㅎㅎ


훔...이것만 보면 여친한테 짐 다 들게 시킨거 같은 나쁜놈 이미지 인데....전 저것보다 더 큰 짐을 들었답니다...ㅋㅋㅋ





차 타고 이동....밥먹으러~


응? ㅋㅋㅋㅋ


수제버거 먹으러~


거기 서서 뭐하나? ㅋㅋㅋ


들어가자 ㅋㅋㅋ


훔....기대했던 만큼은 아니였음...ㅋㅋㅋㅋ


간단히 수제 버거 하나 먹고...다시 이동....우도를 나와서 다시 제주도로...다음편에 계속...

--------------------------------------------------


11월 제주도 여행 요즘 핫한 명소



<11월 제주도 여행 요즘 핫한 명소>  


 저 저번주 에 남자친구랑  일주년 기념 여행으로 제주도 다녀왔어요♡   어제 갔다온거 같은데.. 언제 이렇게 시간이 흘렀지  아휴, 현실로 돌아오니 참 빠르네요 :D  


 일주년 기념으로 짧게라도 여행 다녀오고 싶어서 국내로 알아보다가 제주도 결정 :D  가을에는 제주도를 안 가봐서  제주도의 가을은 어떨지  너무 궁금하더라구요 ~  아무래도 서울 보다는 많이 따뜻하겠죠? 요즘 너무 추워서 ㅠㅠ  


 그래서 제주도 여행으로 결정하고 여행제목을 무엇으로 할지 혼자 고민했는데 ‘ 10월 제주도 여행은 1004 ‘ 로 정했지요 :D  왜 1004냐면 돌아오는 날이 딱 1004일이었거든요 헤헷  남자친구가 이상하게 쳐다봤지만.. 저는 의미 부여하는걸 좋아해요 :D  갔다온지 얼마 안되었지만.. 11월 제주도 여행이 되시겠네요 부럽당 ㅠㅠ 가도가도 또가고 싶은게 여행인거 같아요!!  


 저희는 여행갈 때마다 항상 제목을 정하고 컨셉하고 일정을 확실하게 정하고 가는데요..  뭘 그렇게까지 하냐 싶지만 서로가 그 여행에 대한 컨셉을 공유해야 싸우지도 않고 어디어디를 다녀올지  쭉쭉 아이디어가 나오더라구요 ㅎㅎ  자주가는 것도 아니고 가끔 다녀오는 여행인데 철저하게 준비해야 하지 않나 생각하는 1인 :D  


 제목을 정하고 컨셉을 정하는  이유 중 또 다른 하나 !  저희는 서로 가고 싶은 곳을 정하고 꼭! 방문해요 그래야지 서로 싸우지 않고 즐거운 여행이 되더라구요 :-)  혼자가는 여행이면 상관없지만 누군가와 동반하는 여행이라면 서로가 만족스러워야 한다고 생각해요 :-)  같이 여행을 갔는데 저만 만족한다면 ㅠㅠ  그래서 각자 가고 싶은 곳을 알아오고 집 근처 카페에서 만나 일정을 짰어요 !  이게 은근 여행가는 기분이 들어서 행복해요  


 둘이 같이 앉아서 서로 짜온 일정을 공유하고 있는데 가고 싶은 곳 중ㅇ[ 겹치는 곳이 있는 거에요 ㅋㅋ   바로 여기 브릭캠퍼스 !! 진짜 깜짝 놀랬어요 ㅋㅋ 제주도에는 정말 많은 명소가 있는데 그 중에서 겹치는 곳이 있다니 ㅋㅋ  정말 신기하더라구요  


 저희 둘이서 찰떡처럼 얘기했던 11월 제주도 여행으로 좋은 장소 ! 바로 효리네민박에서 본 브릭캠퍼스라는 레고박물관인데요,  후기를 보니 실내에 있어서 날씨영향을 크게 받지 않아 좋고 제주공항 근처다 보니 일정에 넣기가 정말 좋더라구요 ㅎㅎ  그리고 우리나라에서 제주도에만 있다보니 정말 가보고 싶었어요  


 그리고 여기가 티겟 구매 팁을 드리자면 네이버에서 예매하면 10% 할인 !! (미리 미리 주문하는 센스를 발휘하면 절약할 수 있어요)   공항도착 하자마자  여행 첫째 날 첫 일정으로 가려고 미리 티켓을 예매하고 갔어요 ! 이렇게라도 여행비용을 아껴야지요 ~  여러분들도 11월 제주도 여행에 여기 브릭캠퍼스를 방문하실거면 언능언능 미리 예매하세요 ! 여행이란 자고로 입장권에서 부터 절약을 해야해요 :-)  <네이버 예약은 아래링크 참고> https://booking.naver.com/booking/5/bizes/116089?area=plt  


제주 제주시 1100로 3045 브릭캠퍼스 (운영시간) 매일 09:00 ~ 18:00 (17:30입장마감) (문의전화) 064-712-1258   공항 근처에서 렌트를 하고 브릭캠퍼스를 가니 19분 밖에 안 걸리네요?  공항하고 가깝다보니 여행 첫날이나 마지막날 일정에 넣으면 좋을거 같아요!  





 공항에서 부터 레고레고 해요 ㅎㅎ 브릭으로 만든 조형물 !사람들이 신기해서 그런지 많이 구경하시더라구요  디테일한 조형물을 보니 기대감이 막!!  제가 요즘 손으로 만들고 창의적인 것들 좋아해서 뜨개질도 하고 이것저것 만들고 있는데  이거 색감이 너무 이쁘더라구요 :-)  요새 원색들 넘나 사랑스러운 것 ♡  


 자세히 보아야 이쁘다 오래 보아야 사랑스럽다 너도 그렇다 ♥  디테일하게 꾸며져 있다보니 자세히 보면 이렇게 이쁘더라구요 ~ 진짜 너무 너무 이뻐요 ♡  


 이게 뭘 의미하는 작품인지 찾아보니까 아무렇게나 만든 게 아니었다는 것이다아 !  제주도를 형상화하는 모든게 있어요 식물, 장소, 물건, 동물 등을 브릭으로 이런걸 만들수 있다는게 너무 신기해요 :-)  아티스트들 너무너무 멋있죠 ♡  이런 예술작품이 브릭캠퍼스에는 가득하다니 심장이 두근 두근 너무 기대돼요 !!  


 사실 제 최애 프로그램 효리네민박에서 탐조부자로 나왔던 민승이네 아버지가 민승이를 위해 투어 했던 박물관이 바로 제주도 브릭캠퍼스였거든요 ~  이 때 여기 박물관 이름이 뭔지 폭풍 검색해 보고  다음에 제주도 가면 여기가 딱 좋겠다 싶었죠 :-)  알고보니 남자친구도 이 때 여기보고 가고 싶다고 생각했다 그러더라구요 ㅎㅎ  사실 여기가 요즘 제주도 명소 1순위로 꼽히고 있더라구요  


 멀리서도 보이는 레고레고한 브릭캠퍼스 외관 ! 형형색색의 원색이 눈에 딱 띄더라구요 ~  효리네에서 화면으로 잠시  비춰 주는 거 보긴 했는데 입구부터 브릭에 기대감 불러 일으키는 모습들 !!  그냥 봐도 너무너무 이뻐요 :-)  실제로보니까 더 황홀스럽달까?  지금봐도 너무 좋다아 하아... 여기 오길 잘했다는 생각이 듬뿍 들어요  


 브릭캠퍼스 ♡ 펄럭이는 깃발 브릭이 왠지 해리포터 생각나고 ㅎㅎ 이거 정말 브릭 같이 생겨서 실제 브릭 인지 만져보기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ 걍 신났음 ㅋㅋ  아무리 다들 제주도는 자연이지 않냐고 힐링 여행이라며 자연을 보러 가지만, 이런 제주도 박물관 하나쯤은 여행계획에 넣어줘야 아 내가 아주 알찬 여행을 했구나 하쥬 ~  아참, 이번에 해리포터  4D로 다시 재개봉 한거 아세요?!?! 저 그거 봤는데 진짜 대박 꿀잼쓰 :D 꼭 보세요 안 보시면 매우 후회함 ㅎㅎ  


 입구를 지나서 정원에 들어서면 굉장히 넓은 규모의 깨끗한 정원이 쫙 펼쳐지는데 진짜 속이 다 시원해요 ㅎㅎ  여기는 가렌다를 레고로 만들어놨더라구요 ~ 너무 신기해서 살짝 만져봤는데 진짜 레고 :-) 모든지 다 레고세상이에요  정원에 단풍나무가 이쁘게도 색감을 뽐내길래 겨울 같지만 나름 가을이랍시고 단풍나무 밑에서 사색 들어갑니다.  ★함께 사색 할 파티원 구함★  


 정원에서부터 감성대폭발시키기 있긔 없긔 그래,,, 그.. 뭐 “잘 지내니?...”  안 그래도 사색에 빠져있는데 뭔가 추억이 아련아련거리는거에요 ㅠㅠ  남친에게 안 들키기 위해 여기에서는 사진 안 찍었습니다..ㅋㅋ  여튼, 이렇게 브릭으로 만든 이색적인 글귀들이 군데군데 이쁘게 전시되어 있어요 저는 아쉽지만 눈으로만 감상하고 내부로 들어갔답니당 !  


 여기가 원래는 박물관이나 미술관 같은 곳인데 그냥 박물관이라고 하지 않고 브릭캠퍼스라고 하더라구요 ~ 사람들 사이에서는 효리네민박 제주레고박물관이라고 불리기도 하고요  캠퍼스라는 이름답게 학교같이 꾸며놨는데 나중에 한 바퀴 쭉 돌면 스템프도 찍고 졸업사진도 찍어줘요 ! 컨셉 아주 지대로 잡았쥬 ㅋㅋ  그렇다보니 여기 방문하는 연령층이 상당히 다양하더라구요.. 어린아이부터 어른까지 다양~  나는 이런 거 또 은근히 좋아한다? 졸업도장 찍은 인증샷 남기려고  열심히 돌아다녔어요 :-)  





저 사실 이거 보러 갔어요? 효리네에서 보고 너무너무 이뻐 가지고  이거 꼭 보고 싶었는데 소원성취하고 돌아왔죠 :D  3만5천개의 브릭으로 만들었다니… 진짜 상상을 초월하는 개수죠~ 집중력 무엇?!  





   하아 ㅠㅠ 디테일 좀 보세요 !! 징짜 감탄이 절로나오더라구요 ㅠㅠ  저는 그냥 이뻐서 좋아하는 정도인데 이런 구조를 전문적으로 다 아시는 분들은 여기서 진짜 시간 가는줄 모르겠어요 !  특히, 어린아이보다 어른들이 더 좋아하더라구여 ㅎㅎ  제 주변에 그런 분 계신다면 여기 가셔서 얼마나 대단한건지 제게 좀 알려주세요 제바루우 :D  


 여기가 남녀노소 불문하고 모두에게 인기있는 이유는  이렇게 모두의 취향을 저격하는 작품들이 아주 다양하게 많이 있다는거에요 !  국내외 최정상의 아티스트 40여명이 참여했고 약 280만 개의 브릭과 250여개의 예술작품이 있으니 정말 말 다했죠 뭐 :D  생각했던거 보다 더 많은 작품들이 있고 작품마다 스토리가 있으니.. 시간 가는 줄 모르고 봤어요  


   레고라고 생각하면  우리 흔히들 생각하는  그 레고 느낌이란 게 있잖아요?  근데 정말 레고라고 안하면 모를 정도로 이렇게 예쁜 예술작품을 만들 수 있다는 게 놀라웠어요 !  여기는 어디를 가든 다 포토존이라 작품 사진 다 찍을 수 있어서  여기저기서 찰칵찰칵 거리는 소리가 :D  


 하긴 이렇게 이쁘게 만들어놓고 사진 못 찍게 하면 범죄죠,  내 마음에 불지른 죄.. 남자친구랑 여기 저기서 사진 찍었어요!  


 여기는 정말 유명한 작품이 있는데요, 바로 2002년 월드컵을 재현한 작품 ! 이 감격적인 순간은 점점 잊혀지겠지만 저는 평생 못 잊을 것 같아요 :-)  그 때 학생이었거든요 ~ 학교강당에 스크린 펼쳐놓고  열심히 응원하고 함성을 질렀던 그 날, 그 날의 기억이 새록새록 떠오르네요 :D  참고로 여기 관중들은 관람객분들이 채웠다능..  


 2018월드컵 승리를 기원하는 2002월드컵 경기장을 재현한 작품이라는데 이번에 참 아쉬웠죠 흐규흐규 ㅠㅠ  진짜 스웨덴전 심판 뭐냐?? 후,,, 매우 답답한 순간이 많았지만 마지막에 독일을 2:0으로 이겨서 너무 놀랬어요 !!  역시 우리 대한민국 사람들은  특유의 끈기가 있다니까요 ㅎㅎ  우리 선수들은 너무 고생했어요 짱짱 ♡  


 브릭캠퍼스에는 남녀노소 불문하고  많은 사람들이 좋아하는  브릭 작품들이 있는 곳이다보니 가족단위로 된 손님들이 많이 오더라구요 ~  아무래도 가족 모두가  만족할 수 있는 공간이고 함께 즐길 수 있다 보니 인기가 끊이질 않는 것 같아요 :D  아이들이나 어른들 모두 체험할 수 있는 곳도 상당히 많더라구요  





 이렇게 브릭을 직접 만져보며 놀 수 있고 다양하게 체험할 수 있는 공간이 있으니 아이들이 얼마나 재밌겠어요 :D  근데 애들이 그냥 애들이 아니에요…  너무 잘 만들더라구요 깜짝 놀랬어요 !  사진만 봐도 애들 만드는 게 보이죠?  그냥 엉망진창으로 만들며 놀아도 되니 너네들 정말 행복하겠다 >ㅡ<  30  체험존이 이렇게 따로 준비되어있으니 실제로 아이들도  집중해서 열심히 뭔가 만들어 내더라구요 ~  무엇보다 부모입장에서 단순하게 관광을 하는게 아니고 창의력 키워주기에도 딱인 공간이니 이런 체험 꼭 시켜주고 싶을 것 같아요 !  


 돌아다니다보니 배가 너무 고파가지구 여기 뭐 먹을 수 있는 공간은 없나? 열심히 돌아 다니다니다가 발견한 카페 !!!  여기는 정말 꼭 가봐야 할 곳이에요 ♥  여기 카페는 브릭 모양의  버거를 판매하고 있는데요, 진짜 색감이 예술이에요 ㅠㅠ   모형이랑 실제버거랑 똑같은거 보이시죠?!!!  브릭캠퍼스는 머리부터 발끝까지 전부 다 브릭 브릭해요  


 순수 제주도에서 생산되는 신선한 재료와 함께 천연색소를 이용해서 만드는 버거에다가 수제버거답게 패티 두께가 어마어마 !!  아이도 어른도 남녀노소 만족스럽게 먹을 수 있어요 :-)  야채의 아삭아삭거림과 두꺼운 패티의 쫄깃한 맛 ♡ 프랜차이즈 버거들 도대체 뭐했냐 !!! 나 지금 아주 궁서체다 !!!!  


 여행의 첫 장소로 여길 선택한 건 정말 신의 한 수 였어요 !! 너무너무 잘한 거 있죠 ♡  여기를 11월 제주도 여행에 픽! 해야 할 이유 이제 생기셨나요? 이런 건 기록해두시는 센스~!  11월 제주도 여행을 생각 중이라면 요즘 핫한 제주도 명소 브릭캠퍼스로 고고씽! 

--------------------------------------------------


제주도 미니버스 단체여행 가성비 넘버원~♬



날씨가 요즘 일교차가 심해지고 비가 오면 어쩌나 걱정을 많이 했던 제주도여행 무사히 마치고 돌아왔어요. 제주도 단체여행이라면 이용해보면 좋을것 같은 미니버스 가성비 넘버원!이번에 가족들이 제주도로 여행 온다 하여서 이동수단으로 이용 해보았어요~기사님과, 차량을 동시에 이용할 수 있어서가성비 좋은 단체여행으로 힐링할 수 있었어요.가족들이 제주도 또 언제 올지 모르기에 정말 알차고 행복한 추억을 만들어주기 위해 자유일정으로 여행하기 딱 좋은곳으로만다녀왔는데요~운전 걱정없이, 길찾아 헤메는 걱정없이, 맛집 찾는 걱정없이핫플레이스 한곳으로 다녀왔어요.제주도 단체여행 계획중이라면 이용해보시면 좋을것 같아요!


우리가족이 너무 기분을 업되게 만들어주었던 제주도 미니버스.25인승이였는데요, 적은인원 가족들은 스타렉스, 단체로 여행 오시는 가족들, 그리고 효도여행은미니버스로 이용할 수 있다고 안내를 해주셔서 우리 가족은 인원이 많아서 제주도 미니버스로 이용했어요!제주도 미니버스 단체여행 가성비 넘버원이였던 요기 마음에 쏙 듬!차량 실내도 깨끗, 금연차량, 차 외관도 정말 깨끗해서 저희 가족이 정말 사랑하는 이동수단이였어요!ㅎㅎ


가족들이 제주도에 도착했어요!공항에 도착해서 이동수단 차량이 있어야 움직이니 제주도 미니버스 기사님에게 전화를 걸었는데 공항 앞에서 차량을 갖고 대기하고 계셨어요.그래서 바로 예약을 해두었던 미니버스를 타고 움직였는데요운전할 사람 고민하지 않아도 기사님이 딱 대기하고 있어서 가성비 넘버원!


제주공항에 도착해서 유리로 블링블링 만들어놓은장식품을 볼 수 있는 곳 유리의성인데요실내,실외로 나누어져 눈이 블링블링해졌어요.우리 가족들이 가고싶은곳들이 많았는데 계절에 맞게 핫플레이스 한곳들로만 현지 기사겸가이드님이 추천해준곳, 그리고 가보고싶은곳 해서 동선을 맞혀서 2박3일 시간 낭비하지 않고 여행을 알차고 행복하게 했어요!


여기저기 제주도 관광지마다 구경을 하면서 단체사진이 많아서 추억 제대로 남겨봄!제주도 미니버스는 기사님이 포함 되어 있는데다저렴한 가격대로 이용해서 가족들은 너무 만족스러워 해서이번여행 성공적! 다음에 친구들이 제주도여행 온다면 추천해줄려고 가성비 만족했던 기사님의 명함을 받고 왔어요!ㅎㅎ





제주도 미니버스 이용시간은 아침9시 ~ 오후7시까지인데요새벽에 도착한다면 미리 말씀 드리면 조정도 가능하답니다!오우~시간도 딱 좋고 정말 여기저기 가보고 싶은 마음이 굴뚝같은 가족들은렌트카 대여해서 자가운전했으면 큰일 날뻔 했다면서미니버스 이용 하길 참 잘했지, 


제주도는 정말 언제보아도 아름답고 이쁜곳인데요4계절을 제주도 풍경들 그리고 자연을 보면서 지내고 있는 저도 이번여행을 통해 정말 외국에 온 느낌도 들면서 아름답구로구나 느껴보았다.


가족들과 오랫만에 만나하하호호하면서 떠들면서 놀고웃으면서 2박3일을 보내는 동안 편안하게 힐링도 같이 할 수 있었어요.제주도 온 가족들도 마음이 편안하면서맑은공기도 마시고 오랫만에 만난 가족들과 손잡고 산책도 할 수 있었는데요제주도 미니버스 이용하면 기사님 눈치보고 불편할것 같았던 마음은 싹 살아지고되려 너무 편안하고 서비스까지 굿!여기저기 다녔던 관광지 입장료도 현장에서 할인까지 해주셔서저렴한 금액에 다양한 공연 그리고 관광지를 이용할 수 있어서 제주도 미니버스 단체여행 가성비 넘버원~!


그리고 제주도여행은 보통 동쪽,서쪽으로 나뉘어서여행을 하시던데~ 현지에 살고 있는 저도 잘 모르겠더라구요:)그래서 제주도 미니버스 넘버원 기사님의 찬스를 이용해제주 자연하면 가보아야될곳, 바다면 에멜랄드빛 바다로 안내를 해주셔서 완젼 이득이죠~그래서...가족들은 마음의 여유를 자연속에서 풍족한 힐링여행이었네요~


우와~지금 제주도는 귤철이예요,가족들은 도시에서만 생활하다 이런 체험도 의외로 또 해보겠다면먼저 이야기를 해서 제주도 미니버스 기사님이 추천해주는 귤체험 할 수 있는 농장으로 가보았어요.농장으로 이동하기전 기사님이 미리 농장에 예약부터 ~ 끝까지 안내를 다 해주셔서편안하고 안전하게 체험할 수 있었어요. 저는 제주도에 살고 있지만 뚜벅이랍니다 ㅠ.ㅠ 


귤은 직접 따서 한봉지씩 가져갈 수 있었는데요직접 딴 귤들을 관광지 이동 중 차량내에서 다 까먹었지요!ㅎㅎ 맛도 좋고 품질도 좋았던 귤 농장에서 이색체험으로 귤을 따 보았어요!아이들과 함께한 가족여행이라면 추천해드리고 싶은 코스랍니다, 


자연이면 자연이 너무 멋지고 시원한 제주바람을 맘껏 쐴 수 있었던 곳들로 힐링 뿜뿜!엄청난 매력적인 점은 제주도 미니버스 한대로 다같이 단체여행으로 편안하게 다함께 즐겁게 제주도를 즐길 수 있다는 점이라는거, 렌트카보다 훨씬 저렴한 가격에 훨씬 많은 인원이 다같이 움직일 수 있어서단체여행이라는 분위기가 정말 좋았어요!





제주도 단체여행 코스로 한담해변도 다녀와보았어요.한담해변은 정비도 잘 되어 있었고 해변도 깨끗해서 아름다운 바다를 보면서거뜬하게 가족들과 다같이 즐겁게 걸어 보는 시간도 가졌답니다. 바다 뷰가 멋있는 카페에 가서 잠시 쉬었다 갈 수 있었던 곳도 있어서따뜻한 차 한잔 마시면서 이야기도 나누어보고 이 곳으로 안내해준제주도 미니버스 단체여행 가성비 넘버원! 기사님은 어느 곳에 가서든 항상 대기하고 있어서 걱정 없었던 만족했던 여행!


제주도에 오면 통갈치는 꼭 먹어보겠다는 가족들이였는데제가 미리 통갈치조림맛집을 알아보지 못해 제주도 미니버스 기사님이 추천해주는곳으로 맛집으로 왔는데요비쥬얼 완젼 깡패!맛도 깡패!너무 반해서 또 통갈치 먹고 싶을 때 이 곳으로 갈려구요^_^칼칼한 양념이 입속에 들어가니 술을 한잔 안 할수 없는 음식에다가 다 같이 오랫만에 만났으니 소주 한잔 해야겠죠~만약 렌트카를 대여해서 운전을 해야 된다면 소주 한잔 엄두도 못 내고 열심히 밥만 먹어었야 했을뻔~ ㅋㅋㅋ 소주 한잔 먹을 수 있어서 너무 좋으다!


제주도는 돌, 여자, 바람이 많죠~


제주도의 유래 및 전설 등 다양한 이야기들도 기사님이 직접 운전하면서가이드역할까지 해주셔서 제가 현지에 살고 있다는 부담감을 덜어주셔서제주도 미니버스 단체여행 가성비 넘버원!ㅎㅎ 


10월부터 지금도 가을 억새밭이 만발한 새별오름,지금 꼭 가봐야하는 코스 중 하나이죠!역시나 저희 가족들도 오름을 산책 해보았는데요황금물결 출렁출렁 하는데 ~ 너무 멋있더라구요마치 말들이 뛰어가는 그림을 보는것 같아서 만족스러웠던 곳!사진도 정말 이쁜배경을 두고 찍으니 인생샷 ! 


제주도 단체여행 코스로 꼭 다녀오시길 추천해드려요>_<여기저기 2박3일 여행하는 동안에 포토존이 없는 곳이 없을 정도로사진도 추억도 많이 남겨보고 가족들과 만족하면서 제주도 미니버스 단체여행 가성비 넘버원! 아래 블로그 통해 제주도 미니버스 단체여행 예약해보았어요!제주도여행 계획중이라면 참고하셔서 이용하시면 가성비 좋은여행이 될것 같아요~♪




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[181026 라이딩] 제주도 샤방 우중 투어



2018년 10월 26일 금요일제주도 투어 라이딩#.첫째날


전날 부랴부랴 랩에서 캐리어를 빌려-집에 오자마자 짐을 싣고짝궁과 함께 김포공항 근처로 잡은 숙소(?) 로 향했다.


바보같이 비행기시간을 너~~~~ 무 이른시간으로 잡았더니 집에서 김포공항까지 갈 방법이 택시밖에 없었던 상황이었다.근데 ㅋ 하필 자전거 캐리어가 너무 커서 택시도 불가능했었던 상황 ㅜ(탈 수눈 있는데, 아마 기사님들이 거부하는걸로 알고 있돠 ㅜㅠ)결국 뭐 김포공항 근처에 잘곳을 예약하고 가긴했었는데,거지가 무진장 드러워서... 진짜 자면서 찝찝했던 기억이 나는군(?)다음 제주도 라이딩 계획 시에는 꼭 버스나 지하철을 탈 수 있는 비행기 시간으로 잡아야겠어 후 ㅋㅋ


비행기를 타고 무사히 도착.제주도에 비가온다는 일기예보가 있어서사실 자전거 타는 생각은 접었었다.비행기에서 내릴 때까지만해도 부슬부슬 내리고 있었기에-


짝궁이랑 내짐을 미리 숙소에 가져다 놓고(디오름에서 픽업해줌!)약 한시간 뒤에 오는 투어 일행들을 데릴러 공항으로 고우!


여긴 디오름


그들의 짐을 디오름에 놓아주고제주 스타벅스에서부터 라이딩을 시작했당.


핼로우 여러분


케케 첫째날에는 날도 디게 꾸리꾸리하고,땅도 좀 젖어 있었던 날이라그냥 애월쪽 해안도로까지만 샤방하게 갔다가점심먹고 커피만 마시도 오기로했지.


김국


봉달옵


경운이


동쥬


녜림


쿠자옵


눈누난나.뭐 사실 쓸만한 내용은 없다.추후 다시 읽어보았을 때 기억하기 쉽도록써내려갈 뿐 ㅋㅋ


아 이날 가장 충격적이었던해물라면......가다가 비가 갑자기 억수로 쏟아져서급하게 아무 라면집이나 들어갔었는데,핵노맛이었음....내가 먹다가 왜 이렇게 안들어가지 싶었는데-그냥 맛이 없었던 것이었다..근데 생각해보니깐제주도에서 먹었던 해물라면이 그렇게 맛이 있었던 기억은 드물었던 것 같다.세번정도 먹었었는데..딱히 기억이 안나는 것 보면 ㅋㅋ


그래서 급하게 들어갔던 바로 옆에 있었던 카페,카페 이름이 달자카페였다.달려라 자전거 인듯? ㅋㅋ나름 커피도 맛있었고 빵도 맛있었다.비가 그치길 기다렸었는데,그치기는 커녕 더왔음.. ㅜㅠ


구래서 우중라이딩을 하며 숙소에 겨우 도착했었징 ㅜㅠ으...다행히 신발이 그리 젖지를 않아서 휴 ㅋㅋ


무사히 디오름에 도착한 우리들!!올해 초에 여기서 묵었었는데,또 너무 좋아 오게 되었다.마약침대는 정말 짱이었다리 ㅜㅠㅠ


비가와서 똥물이 튀었었는데 ㅜㅠ 잘 안지워졌다리 ㅜㅠ


후다닥 씻고제주도 빵 순례길 코스 1 인 최마담네 빵다방에 갔다.


옹기 종기 모여 커피랑 빵을 나눠먹도뭔 수다를 떨었는지 ㅋㅋㅋ


그리고 근처에서 뭐 이리 많은 사진을찍은겨 ㅋㅋ


그리고 벼르고 벼렀던제주도 최애 흑돼지 삼겹살을 파는돈삼츈 가게에 또 오게 되었다.올해 초에 그냥 지나가다가 들렸던 곳이었는데,가격도 저렴하고,고기도 너무 맛있음 ! ㅜㅠㅠ이렇게입에서 녹는 고기는 오랭만이라지,


키키키키옹기 종기 모여 앉아 고기 박살내고장보고 숙소 들어가서 쇼미더머니만보다가 잤던 이야기 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 자세하게 쓰고 싶은데기억이가 안난다.그럼 일일차 라이딩 끝!둘째 날에는 천백고지를 다녀왔던 이야기로 꾸며보겠소!

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 키즈펜션 푸리랑 풀빌라 구뜨~



금호동스나이퍼 입니다.요즘 날씨가 참 좋은것 같아요..쌀쌀해지긴 했지만 햇빛도 좋고 낮엔 따뜻하고 청량하니 여행하기 정말 좋은 나날들..제가 가장 좋아하는 국내 여행지는 바로 제주입니다.제주여행을 가면 또 어렵게 간 여행인데 숙박이 가장 중요하죠??정말 괜찮은 제주도 키즈펜션 푸리랑 풀빌라 소개해볼까 합니다.


애월 고내리에 있는 제주도 키즈펜션 푸리랑 풀빌라걸어서 편의점도 있고 바다도 있고 카페도 있고 식당들도 좀 있는, 한적하고 조용한 동네에 위치해 있더라구요.와 여기 살면 정말 좋겠다~~ 그 생각이 들었어요.큰 마트에서는 차로 오분도 안걸립니다.그래서 장도 금방금방 수월하게 봐왔답니다.


아이랑키즈펜션 앞에 작년에 한참 신축 건물을 짓더니 바로 이곳이었어요.커플룸도 있는데, 저희는 1층 가족룸으로 예약했답니다.문을 따로 열고 들어가서 다른 손님들과 마주치지 않고 이렇게 마당부터 우리의 공간으로 쓸 수 있어서 만족스럽습니다.담벼락도 밖에서는 안 보이는 정도라서 우리끼리 나와서 고기도 구워먹고 테이블에서 도란도란 이야기도 나눌 수 있었답니다.


제주도 키즈펜션 푸리랑 풀빌라 구조는 아주 넓은 거실과 , 주방, 수영장이 실내에 있구요..놀이방과 침실, 욕실 2개가 있답니다.화이트톤의 인테리어가 정말 깔끔하고 너무 예뻤어요!저쪽에 놀이방이 보이네요. 아이가 얼마나 좋아했떤지 그 방에서 나오질 않더군요.


이쪽은 주방과 침실이 살짝 보입니다.테이블이 상당히 크고요, 의자는 푹신푹신 9~10명은 앉을 수 있답니다.너무 푹신해서 사실, 여기서 잠이 들 뻔 했답니다. ㅎㅎㅎ의자 뒤로 창은 수영장 쪽 창이에요.


주방에는 아기의자도 있습니다.키즈펜션답게 아이들을 위한 용품이 세심하게 구비되어 있어요.장난감들 하며, 세면대에 아이들 발판하며 여러가지로 직접 아이를 키우는 사장님의배려가 돋보였답니다.참... 주방안에는 트롬세탁기도 있었어요.암튼 조미료까지 골고루 구비해둔 펜션은 오랜만에 봅니다.정말 식재료만 가지고 와서 집에서 해먹는 것처럼 해먹을 수 있어요.캡슐커피도 아침에 내려 먹었지요..


아이들의 놀이방입니다.와~~ 이런 복층식 미끄럼틀은 직접 짜야하는거죠??올라가는 계단도 짱짱해서 어른인 저도 올라갈 수 있어요아이들 장난감도 가득하고 재미있는 미끄럼틀..어릴적 저도 놀이터에서 엉덩이가 헤지도록 탔는데 말이죠.


저도 미끄럼틀 위 복층으로 올라가 보았습니다.아이들의 비밀 아지트가 될 이곳은!!소꿉놀이를 할 수 있었군요.대박 아이들에겐 딱 맞는 사이즈의 주방세트라니.. 이거 비쌀것 같아요.전자렌지,인덕션,개수대,오븐,냉장고가 정말 리얼리티가 있네요.여자애들이 정말 좋아할듯요..


이번에는 침실입니다.저 안쪽으로 욕실이 하나 더 있지요.넓은 퀸사이즈 침대가 두개나 붙여져 있답니다.가족형 침대군요.와~~ 어찌나 넓던지하얀 이불도 너무 깨끗하고 정말 푹신푹신해 잘 잤던 침대입니다.


이번엔 아까 주방테이블 뒤로 있었던 풀장!!실내수영장 입니다.따뜻한 미온수가 가득 받아져 있더군요.아이들이 놀기에 좋은 온도와 높이였어요.상당히 아이들에게는 넓기도 하구요.아이들을 위한 구명조끼나 튜브도 구비되어 있었답니다.와~~ 밤에 들어가도 춥지 않아 정말 좋고!진짜 물에서 다들 나올줄을 몰랐다니깐요.바로 옆 욕실로 들어가 씻으면 되지 편하기도 했습니다.


이번에는 수영장 옆에 있는 욕실 모습!!들어가는 입구에 세면대가 있고요.안쪽도 상당히 넓은 욕실이었답니다.


어때요?? 정말 좋지 않나요정말 살고 싶더라구요..분위기 짱이고 정말 편했거든요.제주도 올때마다 들릴 것 같은 제주도 키즈펜션 푸리랑 풀빌라 한번 들려보세요..




--------------------------------------------------


제주도땅 매매합니다~






제주도 땅 매매


오늘 올라온 제주도 땅 매물은제주시 조천읍 와산리에 위치한2차선 아스콘 도로에 접한 현황 과수원으로 이용중인 토지입니다.


제주도 중산간 마을 제주시 조천읍 와산리 소재 





제주도의 동부지역 중산간마을인조천읍 와산리~최근에는 관광지로 부상하고 있는 스위스마을이 있는 곳이네요~협동조합 방식으로 운영하며1층에는 가게, 2층이상 게스트하우스나실거주용으로 사용하는 단지형 타운하우스 형태의 소형 마을스위스마을.


알록달록한 원색으로 채색된 건물들이많이 이채로운데요~관광객들한테 소문이 나서 많이들 찾아가는 중이랍니다~~


해당 제주도땅(과수원)은 스위스마을과 약 200미터 정도 떨어진 거리로스위스마을 입구 2차선 도로변에 위치해 있습니다.


와산리 스위스마을 입구 전경


♥제주도땅 (과수원) 매물 안내★토지지목: 전 (현황 과수원)▣토지면적: 1,901㎡ (575평)●용도지역: 계획관리지역☆건폐율 40%, 용적률 80%( 4층이하 )★기반시설: 상수도, 전기, 오수관이 해당토지앞에 있음.※2차선 도로변에 오수관이 있는경우일반음식점등  2종근생 영업이 가능합니다.


도로너비 12m 이상에 접해 있으며,해당 토지 (과수원)내에 상수도도 설치되어 있습니다.


현재 감귤수확이 모두 끝나서귤나무만 가득차 있는데요~땅의 경사도가 평평하며 도로와 높낮이도거의차이가 없는 땅입니다.과수원 주변으로 방풍림이 심어져 있어서과수원 안으로 들어가니 포근한 느낌이었습니다.


해당 제주도땅은 지목이 전으로 농취증이 필요합니다.즉시 건축이 계획된 분이 아니시라면기본적으로 토지면적이 1,000㎡ 넘기에주소지가 제주도에  되어 있어야 겠네요~★농지법에 의하면,※농업인이나 농업법인 아니더라도 예외적으로 농지의 소유를 허용하는 경우는- 농지법 시행일 (1996년 1월 1일 )이전부터 소유하는 경우- 상속(유증)에 의하여 1ha 이내의 농지를 소유하는 경우-8년이상 농업경영을 하던 자가 이농당시 소유하는 1ha 이내의 농지-주말.체험영농 목적으로 소유하는 세대당 1,000㎡ 미만 토지-농지의 타용도 사용을 위한 허가(협의),신고를 한 자가 소유하는 농지(건축목적으로 전용비를 납부한 토지등)


즉, 해당 제주도땅 (과수원)은 건축하기 위한 전용목적이든, 농업경영목적이든,투자용이든간에 농취증은 필요한 농지입니다.농지법 이외에, 공법적인 사항이나제주도특별법에 의한 조례로 규제되는 사항은토지이용계획원상 없는것으로 확인하였습니다.▼해당 제주도땅 (과수원)앞에는,마을버스 정류장이 있어서 대중교통도 이용할수 있는 곳입니다~


해당토지앞 2차선 도로 전경


주변지역의 토지 거래 현황을 살펴보면해당 토지 주변의 땅값이 평균 150~200만원정도나가고 있는데요,해당 토지는 평당 170만원 부르고 있으며,약간의절충도 가능하다고 하시네요~상,하수도 기반시설이 다갖추어졌으며,마을버스가 다니는 2차선 아스콘 도로에 접한 제주도땅, 해당 토지는 농사용으로만 이용하기에는 너무 아까운 땅이죠~ 필요한 누군가는 새로운 주인이 될텐데요~그 새로운 인연을 기다리는 중입니다^^겨울로 들어서는 문턱이네요이웃님들 건강 유의하세요~~


★해당토지 매매가격: 9억 7천 7백만원▣해당토지 면적: 1,901㎡ (575평)

--------------------------------------------------


제주도 용머리 해안가 장관이 펼쳐지는 곳



가끔 무계획으로 여행을 떠나오는 경우가 많은데, 이번에는 제주도로 무계획으로 여행을 떠나오게 되었어요~ 제주도에는 무엇보다 여러가지 명소가 있는데, 바다를 끼고 있는 곳이 제일 매력적인 명소라고 생각하고 있답니다. 그 중에 날씨가 좋아야 들어 갈 수 있는 제주도 용머리 해안가에 들리기로 했어요 


전체적인 공간에 들어 갈 수는 있지만 제주도 용머리 해안가를 직접적으로 볼 수 있는 곳에 입장하기 위해서는 날씨가 좋아야 하는데, 오늘이 딱 그런 날이었거든요~ 즉흥 적으로 떠난 여행인지라 네비에 찍어 놓고 무작정 출발을 했네요 


이렇게 전체적인 공간에 들어서서  제주도 용머리 해안가에 직접적으로 들어 갈 때에는 입장료를 지불해야 한다는 사실! 그렇게 비싼 금액이 아니라 입장하기 전 돈을 지불하고 들어갔네요  역시 장관이 펼쳐지는 이곳 ㅠㅠ 


고여있는 바닷물마저도 예뻐보이는 건 왜일까요 여행 속에 보이는 자연의 순간 포착은 정말 기분 좋게 만들어 주는 거 같아요 


하늘이 너무예쁘고 이 날 날씨가 좋고 바다상황이 좋아서 제주도 용머리 해안가 구경하는데 문제가 없었어요 날이 궂은 날에는 절대적으로 이 곳에 들어 올 수 없다는 거 아시나요? 가끔 사람들 이야기를 들어 보면 날씨가 좋지 않아 들어가지 못했다는 이야기를 쉽게 들어 볼 수있었거든요 


저희는 즉흥적으로 떠난 여행이긴 하지만 날이 넘나 좋았기 때문에 제주도 용머리 해안가에 들어서 제대로 즐길 수 있었어요 제주 날씨가 좋을 때에는 바다는 참으로 잠잠하다 할 수있어요 


아직까지 여기 공간은 깨끗하게 지켜지는듯 하여 약간의 안도의 한숨을 쉬었어요 그래도 돈을 내고 입장하는 곳이라 그런지 어느정도 깨끗하게 보존이 되는 거 같다는 생각이 들더라구요 


이런식으로 대인, 소인에 따라 금액이 달라지는데, 어른기준으로 이천원이면 나쁘지 않은 금액이라 생각해요 신방산이나 다른 곳을 같이 들어가려면 이천오백원을 내야 하는데, 이왕이면 이천오백원 내고 다 둘러보는게 좋겠죠 


안에 들어 갈 수있는 공간도 있는데, 이 공간에는 뭔가 설명이 한참 이루어지고 있었는데, 저희는 갈길이 바빴기에 그냥 지나치기로 했답니다 


뭔가 용머리해안을 지키고자 하는 설명이 이루어지는듯 보였어요 아이들로부터 반응이 좋았던 그런 설명이었죠 


이렇게 들어서는 입구 쪽에 보면 돈을 내는 곳이 있는데, 날이 좋을 땐 여길 거쳐 돈을내고 입장을 해야하고 날이 좋지 않을때에는 용머리해안가에는 못들어가고 그 옆에 신방산 쪽 들어 가는 건 그냥 무료라고하네요~ 진짜 날이 좋아서 돈 내는게 아깝지 않았어요 급 떠난 여행인데 무척이나 성공적이네요 가끔은 계획없이 떠난 여행이 더 재밌는 법이네요

--------------------------------------------------


[제주도 공항근처 맛집] 오늘부터 단골이야!



친구들이랑 제주도여행을 사뿐하게 다녀올수있는 가을이였는데요 ㅎ_ㅎ! 여행이라는건 참말로 사람을 기분좋게 한다니깐요 호호!! 정말 너무 재밌기도하고 설레게도 하는데요~ 이런 여행만을 맨날천날 즐기고 싶지만 그런게 절대로 쉬운것만은 아니잖아요 ㅠ_ㅠ 그래서 더더욱 여행은 한번갈때 제대로 즐기려고 많은 노력을 하는데여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 #제주도여행 도 정말 많은 준비를 하고 다녀온만큼 그이상으로 제데로 즐기고 왔어요~ 이번에 떠난 여행은 제주도에서 가보고싶은 관광지는 물론 제주도에서 들릴 맛집까지도 확실하게 정하고 여행을 다녀왔는데요~ 맛집들중에서 정말 기가막히는 가게가 하나있어서 이렇게 여행을 마치자마자 바로 우리잇님들에게 소개를 할려구욥 !! 


제주도에는 유독 맛집들이 많은데요~ 그중에서도 정말 먹고싶은 메뉴들로만 맛집들을 방문해서 여행내내 맛집들을 들리는 순간은 정말 너무 좋더라구요 ㅎ_ㅎ  이번에 소개를 해드릴려고 하는 #제주도맛집 은 #해녀잠수촌 이라는 가게인데요~ 제주공항이랑도 가까워서 접근성도 좋고 가게자체가 평판이 너무 좋은 가게라서 미리미리 여행코스안에도 넣어놨었던 가게였어요~


여기 제주도 공항근처 맛집 은 제주도를 여행하는데 있어서 많은 도움을 줬었던 렌트카를 주차할수있는 주차장도 있었던 가게라서 더욱 도움이 되었는데요~ 주차장이 넓어서 편하게 차량을 주차할수있었어요! 헤헤 !! 렌트카를 이용하면서 여행을 즐기다보니까 주차장이 없는 가게나 가게랑 주차장이 멀었던 가게들은 아무리 맛집이라고해도 가고싶다는 마음이 영....!


친구들이랑 차량을 주차하고나서 가게의 맞은편에 있었던 푸르디 푸르던 바다를 감상할수도 있었는데요~ 이런 바다도 구경을 할수있었던 가게라서 더더욱 매력적인 가게였어요 호호호 !! 그리고 가게를 방문하기전에 친구들이랑 제주도의 해안도로를 달리기도 했었는데 이번에 해안도로의 매력을 느껴볼수도 있었어요 !! 날은 추웠지만 해안도로를 달릴때만큼은 창문을 열고 친구들이랑 바다의 냄새를 맡으면서 달려봤었는데 여기에 신나는 노래까지 곁들이면 끄앙... 이건 그냥 천국이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무너무 신나고 없는 흥까지도 생길것 같은 그런 분위기였답니다 !!!  


친구들이랑 가게의 맞은편에 있는 바다를  충분하게 감상을 하고나서 가게안으로 들어갔어요 ! 가게에 들어가서는 바로 자리를 잡고나서 출출한 배를 달랠수있는 메뉴들로 메뉴를 주문하기도 했었는데요~ 다양한 메뉴들을 판매하고있어서 친구들이랑 자신들이 먹고싶은 메뉴들을 주문해봤는데 다들 메뉴들이 조금씩 다르더라구요 !! 그래서 친구들이랑 다양한 메뉴들을 조금씩 나눠서 먹기로했어요 !! 다양한 맛들을 즐길수있다고 생각하니까 더더욱 기대되었던 제주도 공항근처 맛집 에서의 식사였답니다 !! 


▲요즘에는 가게가면 원산시체크 꼭 합니다!


 여기는 항상 국내산 쌀과 김치만을 사용한다고 하더라구요~ 그래서 안심이 되기도 했었는데요~ 김치는 정말 한국인의 식탁에서는 빠져서는 안되는 메뉴인데 요즘에는 어느식당을 방문해도 국내산 김치보다는 중국산 김치를 더 많이 만날수있었는뎅 ㅠ_ㅠ.. 여기는 오로지 국내산 김치만을 사용한다는 안내판도 있어서 더더욱 기분좋게 식사를 친구들과 즐겨볼수있었어요 !!!


가게안에서 친구들이랑 메뉴들을 주문하고 가게의 내부를 둘러봤는데 여기는 가게가 규모도 나름 있더라구요~ 1층과 2층으로 나눠져 있었는데 두곳다 채광이 잘되는 분위기의 가게라서 더더욱 편하게 가게를 이용할수있었어요!  그리고 이렇게 채광이 잘되다보니까 가게의 내부는 더더욱 훈훈한 느낌이 들어서 완전 가을이나 겨울에 이용하기가 정말 좋은 그런 제주도 공항근처 맛집 이였답니다 !! 그리고 여기는 가게곳곳에서 편하고 따뜻한 느낌을 주는 나무로 되어있는 곳들이 있어서 친구들이랑 가게를 편하게 이용할수도 있었어요 ! 


이렇게 가게를 친구들이랑 둘러보다가 이렇게  가게에서 달걀프라이를 직접 만들어볼수있는 공간도 찾아볼수있었는데요 !!! 이런걸 처음보아서 친구들이랑 정말 참신하다면서 바로 해보자고 바로 직접 달걀프라이를 만들어봤답니다~


여기에는 버너 프라이팬 식용유 뒤집게 달걀 그리고 마지막으로 달걀프라이를 담을수있는  접시까지 완벽하게 준비가 되어있었는데요 ! 이런 자리를 이용해서 친구들이랑 맛있는 식사를 더욱 푸짐하게 할수있다고 생각하니까 좋더라구요~乃  바로바로 도구들을 이용해서  달걀프라이를 만들기위해서 프라이팬을 달귀서 그위에 식용유를 뿌리고 달걀을 넣어봤어요 !!


달걀을 넣고나서 이렇게 달걀프라이를 만들었는데 저는 반숙이 좋을것 같아서 만들고있는 친구에게 나는 반숙으로 해죵 !! 하면서 이야기도 했는데요 ㅋㅋㅋ 친구가 자취를 오래한 친구라서 그런지 달걀프라이를 굉장히 잘하더라구요 !! 그래서 아주 맛있는 달걀프라이를 금방 만들수있었어요 !!!


달걀프라이를 다하고나서 바로 달걀프라이를 가지고 친구랑 자리로 돌아왔는데 ! 자리로 돌아오니까 주문했었던 다양한 메뉴들이 나와있더라구요~ 그래서 바로 직접만들 달걀프라이를 곁들여서 식사를 시작했어요 !!!  푸짐한 한상을 보고있으니까 정말 배가 고프기도하고 맛있는 식사를 든든하게 즐길수 있을거라고 생각하니 너무 행복하고 좋았답니다 ^_^


 제일먼저 저는 제가 주문했었던 회덮밥을  먹어봤는데요 !! 회덮밥은 이런식으로 회랑 다양한 채소들이 대접같은곳에 나오는 그런 메뉴였어요 !! 이쁘게 데코가 되어있었던 회덮밥이라서 넘나 매력적이게 보였는데요 !!


이런 매력적인 회덮밥에는 공깃밥 하나를 통째로 넣으면서 더더욱 이쁜 비주얼을 만들어봤는데요 !!!  푸짐하게 한끼를 다양한 채소들이랑 싱싱한 회랑 같이 즐길수있다고 생각하니까 너무 좋은것 같더라구요~乃  밥까지 넣고나서는 이렇게 초장을 듬뿍 넣어주면서 회덮밥의 간을 맞춰봤는데요~ 저의 입맛대로 회덮밥의 간을 맞출수있어서 더더욱 매력적인 회덮밥이 완성된거 같아요 !!!


▲식욕을 돋구어주는 회덮밥은 사랑입니다★


이렇게 밥이랑 초장까지 넣은 회덮밥은 이제 슥슥 비벼주면서 채소들이랑 밥이랑 다같이 골고루 양념이 스며들수있도록 하면 되는데요 !!  이렇게 먹기좋게 비벼낸 회덮밥의 비주얼은 그냥 엄지하나로 설명이 가능해요 !!! 乃乃乃  저는 마지막으로 이렇게 맛있게 비벼낸 회덮밥에 아까 친구가 만들어준 반숙 달걀프라이를 올리고나서 식사를 했는데요~ 이러니까 비주얼도 대박이고 맛은 더 대박이였어요.... 정말 너무 맛있었던 회덮밥이였는데... 아삭한 채소들이랑 부드러우면서도 쫀득한 회들 !! 그리고 마지막으로 초장으로 간이 되어있는 밥을 한입에 다 즐길수있어서 완전 매력터지는 한끼 식사였답니다 !!! 


이렇게 맛있는 식사를 하면서 가게에서 나오는 기본찬들을 곁들여서 먹어봤는데요~ 저는 국내산 김치가 정말 맛있더라구요~ 아삭하고 시원한 김치는 밥이랑 같이 즐길떄 더더욱 맛있고 좋았는데요~ 이렇게 맛있는 메뉴를 친구들이랑 같이 즐길수있다고 생각하니까 너무 좋은것 같더라구요 ㅎ_ㅎ 


식사를 하면서 고등어구이도 먹어봤는데요~ 고소하고 담백한 고등어구이는 정말로 매력터지는 메뉴였어요 !!  담백하면서도 꼬소한 고등어의 살점들은 정말 너무너무 맛있더라구요~乃 


그리고 마지막으로는 시원하면서도 말끔하게 즐길수있는 미역국을 먹으면서 식사를 마무리했는데요~ 정말로 맛있더라구요~


미역국에 들어가있는 미역은 정말 부드러우면서도 한번씩 입가심을 해주는 역할도 해줘서 완전 매력포텐터져용!!!  친구들이랑 제주도여행에서 제주도 공항근처 맛집 을 많이 방문하면서 맛있는 식사를 많이했지만 여기를 제일먼저 우리잇님들에게 추천을 해드리고 싶었어요 ! 다들 이번남은 가을이랑 이제 곧 찾아올 겨울에는 제주도를 한번씩 여행가시면서 제주도 공항근처 맛집 에서 맛있는 식사를 즐겨보시면 정말로 좋을것 같아요 ㅎ_ㅎ!!! 그럼 저는 여기서 인사를 드릴게요~ 다들 #제주도공항근처맛집 가보시고 저는 여기까지!!ㅎㅎ해녀잠수촌 


주소 : 제주 제주시 서해안로 624  전화 : 064-743-0733 

--------------------------------------------------


겨울 제주도 여행 성산일출봉



여행을 준비할 때면 어디를 가야할지 행복한 고민에 빠지곤 하는데요, 사진 찍기 좋은 아기자기한 수목원부터 다양한 볼거리와 놀거리로 채워진 테마파크, 도시에선 볼 수 없었던 멋진 장관을 만날 수 있는 자연여행지까지, 겨울 제주도 여행은 마음을 혹 하게 만드는 곳들이 많이 있어 어떻게 하면 알찬 여행을 할 수 있을지 심사숙고 하게 됩니다.자연의 보고라도 불리는 제주인 만큼 빼어난 아름다움 있는 자연 여행지는 꼭 포함시켜야 하는 만큼 어디가 좋을지 열심히 찾아보게 되죠!오늘은 제주의 동쪽에 든든하게 자리 잡고 있어 멀리서도 쉽게 그 모습을 감상할 수 있는 제주도 성산일출봉 이야기를 전해 드리려고 합니다.


거대한 성과 같은 형태에 제주도 일출이 빼어나기로 소문난 성산일출봉! 그 아름다움을 인정받아 유네스코 세계자연유산으로 지정된 곳이기도 한데요.바다를 향해 돌출되어 언뜻 보기에는 바다에 떠있는 하나의 섬처럼 보이기도 하는 이 거대한 오름은 가까이 다가가기 전부터 그 위엄을 느낄 수 있어요.그렇기 때문에 겨울 제주도 여행으로 알맞은 곳이기도 하죠!


주차장에 보이는 모습 역시 제법 압도적이라 오르기 전부터 힘들지 않을까 걱정이 되기도 하는데요.넉넉하게 30분 정도 완만한 경사 길을 걸어가 계단을 오르면 정상에 도착할 수 있기 때문에 미리 걱정할 필요는 없습니다.계단이 제법 많아 도착하고 나면 숨을 헐떡이게 되지만 이 멋진 곳을 즐기기 위한 노력으로는 오히려 적지 않나 싶을 정도죠^^


다른 오름들과 같은 자연 여행지이지만 지정 보호되고 있는 만큼 관리를 위한 입장료를 받는데요!입장료는 성인 2,000원, 청소년과 어린이 1,000원으로 부담 없이 방문할 수 있어요.참고로 매표소까지 가는 길에는 마실 것을 사갈 수 있는 매점이 있으니 깜빡하고 물을 준비하지 않았다면 이곳에서 사서 들어가는 것도 나쁘지 않아요.


돌하르방이 반겨주는 입구를 지나 안으로 들어가면 먼저 넓게 펼쳐진 들판을 따라 깔끔하게 만들어 놓은 길이 나옵니다.지척까지 길게 이어진 길이지만 경사가 그리 급하지 않아 느긋하게 걸으며 풍경을 감상할 수 있죠.가까이 갈수록 길이 콘크리트 바닥에서 울퉁불퉁한 돌로 바뀌기 때문에 돌길에서는 넘어지지 않도록 주의하며 걷는 것이 좋지만요.제주도 성산일출봉을 오르는데 필요한 소요시간은 왕복으로 50분~1시간10분 정도 예상하시면 좋습니다.


눈앞에는 높게 솟은 봉이 보이고 귀에는 힘찬 파도 소리가 들며 머리 위로는 밝은 햇살이 쏟아지는 시간이 제법 충만하게 느껴집니다.하지만 곧 끝없이 이어진 계단이 눈앞에 나타나면서 풍경을 구경할 여유가 사라지고 숨이 거칠어지기 시작하죠.오름을 오를 때만 고생하는 운동부족의 몸은 휴식을 외치지만 겨울 제주도 여행으로 부모님과 함께 온 어린아이도 힘차게 올라가는 모습을 보면서 힘내서 올라갔어요^^;;


언제나 도착할까 생각하며 계단을 오르다보면 어느새 정상에 도착하게 됩니다.숙이고 있던 고개를 드는 순간 힘든 것을 싹 잊게 만드는 정상의 풍경이 눈앞에 펼쳐지죠.크고 작은 건물들이 옹기종기 모여 있는 성산리의 전경과 바다를 품은 상태로 성산리까지 이어지는 좁은 길, 파도가 치는 해안, 바다를 가르며 나아가는 배, 햇빛 아래에서 싱그러움을 뽐내는 수풀, 그 모든 풍경이 눈을 즐겁게 해주고 가슴 벅차게 만들어줍니다.


주변 풍경뿐만 아니라 이곳만이 독특한 분화구도 구경하는 즐거움을 더해주는데요, 어딘가의 정상이라고 느껴지지 않을 정도로 넓은 분화구는 그 규모만으로도 놀라운데, 안이 움푹하게 들어가기까지 해서 자연의 신비에 감탄하게 만듭니다.분화구를 감싸는 것처럼 보이는 푸른 바다와 하늘과의 조화는 특히나 아름다워 멍하니 쳐다보게 되죠.


날이 좋을수록 가까이 느껴지는 한라산의 모습도 잊을 수 없는 장관으로, 운이 좋으면 선명하게 보이는 한라산을 볼 수 도 있어요.그 모습이 강렬하게 다가오면서 과연 겨울 제주도 여행에서 만나게 되는 한라산 정상의 풍경은 어떨지 상상하고 기대하게 만들어요.가슴 펑 터질만큼 성산일출봉에서의 시원한 시간을 보내고 나면 이제 하산할 일만 남았는데요, 올라왔던 길은 도로 되짚어가는 것이 아니라 내려가는 길이 따로 있어 보다 다양한 풍경을 눈에 담을 수 있어요.내려가는 길 역시 계단과 길의 연속이지만 올라올 때보다 수월하게 느껴지기 때문에 천천히 걸음을 옮기며 아름다운 전경을 감상할 수 있어요.


제주도 동쪽을 지키는 든든한 성산일출봉을 만나본 시간이었는데요, 마그마와 바닷물이 만들어낸 빼어난 아름다움이 있기에 사람들의 발걸음이 많은 곳이 아닐까 싶습니다.이곳에 올때마다 느끼는 것이지만, 제주의 여행지에는 계절마다, 함께 찾는 여행자의 구성원에 따라, 그 느낌이 다른거 같습니다.겨울 제주도 여행이라면, 의외로 잘 어울릴 것 같은 곳으로 전해 드리고자 합니다.제주공항에서 이곳으로 오면서 함께 즐길만한 곳으로는 함덕해수욕장과 비자림로, 백약이오름 등이 있습니다.




--------------------------------------------------


제주도 메종글래드 인생맛집이야! 



다들 휴가는 다들 갔다오셨는지요? 여름휴가를묻기엔 지금의 날씨는 어느덧 겨울을 향해 가고있었는데요! 어찌나 후딱 지나갔던 시간들인지...요즘엔 이렇게 쌀쌀한 날씨엔 나도 모르게 뭔가 인생이 우울해지는 기분이랄까? 요번에는여름휴가도 못가가지구 더 우울한 날들이였어요TOT그래서 더 추워지기 전에 아주 큰맘먹구 월차를내서 친구와 함께 제주도로 여행을 다녀오기로 했습니당! 여름휴가를 못간 만큼 아주 제대로 즐기구왔지요 ㅋㅋㅋ 그 덕분에 감기도 덤으로 가지고 왔습니다 ^^ 하지만 제가 제주도가서 맛본 맛집을잇님들에게 하루라도 빨리 소개시켜드리구 싶어서요롷게 얼른 서둘러 글을 써볼려구 합니당 :) 그럼 한번 시작해볼께요 ~?


저희가 갔던 맛집은 저희 호텔 #제주메종글래드 근처에 위치한 곳 이였어요! 해산물이랑 고기랑 함께 먹을 수있는점이 자랑거리인 그 곳은 #육팔청춘 이라는 곳이였는데욧! 흑돼지 전문점이지만 같이 나오는 해산물들도그 돼지 고기의 질 못지않게 아주 싱싱했답니다 ^,^


여기가 가게 외부모습인데요, 일부 가정집같은 느낌이강하지요~ ? 그래서 그런지 들어가기전부터 뭔가 더 편안한 느낌이 -? ㅋㅋㅋ 가게 옆쪽에는 넓은 주차장이 완비 되어있어서 주차도 편리하게 할 수 있었답니당-!지도주소 : 제주시 용문로 14길 4전화번호 : 064-744-6877시간 : 매일 영업시간 11:00 ~23:00(브레이크타임 16:00~17:00)


제주도 메종글래드 호텔 근처에 위치한 육팔청춘의내부는 외부와 다르게 빈티지한 컨셉이었는데, 거기에서는 네온사인을 된 문구들이 아주 눈에 쏙쏙들어왔어요!


네온사인의 하나하나마다 사장님의 마음이 얼마나 보이던지, 정말 가게에 정성을 쏟으신 분 같더라고요!여기 이곳 육.팔청춘은 사장님들께서 어머니들께 효도를 하기위해 만든 곳이라구해요. 그래서 네온사인뿐만아니라 직원분들 유니폼에는 어머니께 말씀드리는 말들이 대부분이더라구욧~


저와친구는 점심스페셜메뉴를 주문했답니다. 반찬은셀프코너를 이용해서 퍼와야했어요. 밑반찬일뿐인데엄청 맛나더라구요. 사장님이 반찬 하나하나에도 다정성을 기울이신게 완전 와닿는 기분♡


고기의 육즙이 좔좔좔한게 눈에 들어오시나요~? 저와제 친구는 무슨 이런 고기가 있나 싶었어요 그 두께는어찌나 두껍던지 어른 숟가락?그 크기 두께만 했답니다:) 고기도 숟가락을 쳐보면 촵촵거리는게 얼마나찰지던지ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 제주도 흑돼지구나 싶더라구요


싱싱함이 남다른 제주도 메종글래드 호텔 근처 맛집육팔청춘의 해산물들은 사장님이 정성스럽게 셋팅을 해주시고 나온답니다:) 그저 소라회일 뿐인데 엄청 이쁘게 나왔지요~? 꽃봉오리가 오라온 느낌 ㅎㅎ


전복도 어찌 이렇게 이쁘게 주실 수 있나욧.. 또 그맛은 어찌나 오돌오돌하고 쫄깃하던지 처음에 한두번 씹을 때는 오돌오돌한 맛이 강하구 씹으면씹을수록 부드러워지면서 쫄깃한 맛이 더 강하게느껴서 두 가지의 식감을 동시에 느낄 수 있었답니다♡♡


그냥 맛있는 전복을 새콤달콤한 초장에 찍어서먹으면 얼만큼 맛있는 맛 아니겠어요? 여러분해물하면 초장인거 아시죠~? 참기름에 찍어먹어도 엄청 맛있죠! 초장에 찍어서 먹으면 입안에 상콤함이 가득하고 참기름은 고소함이가득하구~ 


해물들과 함께 나오는 채소볶음인지 알았는데 알고보니까관자야키라는 해물요리리라더구욧! 혹시 이런거 보신적 있으신가요? 전 이날 처음 본거 같아서 아주 신선했답니당ㅇㅅㅇ..... 엄청 쫄깃쫄깃해요


쿄쿄.. 제가 요롷게 불붙은 소금을 찍기위해 얼마나 노력했다구요.. 한편으로 어떻게 요리가 이렇게 나올 수 있나 싶을 정도로 엄청난 퀄리티를자랑하는 제주도 메종글래드 근처맛집 육팔청춘 >0< 흥해라 흥해~


고기를 굽기전에 불판을 달구고 비게로 기름칠을촵촵해주면, 그 고기의 식감은 더 부드러워지는거같은 느낌이였어요 :) ! 고기가 불판에 눌러붙는걸방지해준다는 그런느낌이랄까? ★


캬 역시 보기에도 육즙이 촤르륵 하지 않나요~?원래 보기 좋은게 보기에도 좋다구 제 맘에 쏙드는 고기의 비주얼 ㅋㅋ 만족합니다 아주~!


제주도 메종글래드 근처 맛집 육팔청춘의 멜젓은다른 가게와 달리 비린맛이 없더라구요.. 거기에 다가 담백함을 더하기 위해 매운 고추와 마늘을 송송썰어서 두면 요호 어떻게 이런 맛이 ~? o0o


겉이 굽힌 고기를 썰어두면 아직 속살은 덜 익었더라구요!먹기 좋은 크기로 잘라서 다시 구워주시면 맛있게 굽힌 고기를 맛 볼 수 있을 거 같았어요~ 와 근데전 이렇게 고기 색깔이 예쁜지 이날 첨 알았잖아요.. :) 역시 제주도 흑돼지.. ㅠ0ㅠ


여러붐 비주얼 값인 바로 여기가 제주도 메종글래.드 근처맛/집을 알아보시면 갈 수 있는 육.팔청춘 입네다!!! o0o아주 고기와 해산물들의 윤기가 좔좔좔 한게 구우면 구울 수록 더 육즙이 빛나더라구요......볼매들


먹음직스럽게 굽힌 고기를 아까 만들어놓았던 담백한멜적과 함께 먹으면 담백함이 추가되고! 여기서 매운고추가지 합쳐지면 아쌀쌀한 매운맛에 나도 모르게 중독이..


보기만해도 아주 싱싱해보이는 상추에 고기와 해산물들의 만남은 이것보다 더 진할 수 없지요 ~식감은식감대로 맛나고 또 맛은 맛대로 맛나다니, ♡


전복게우밥도 고소하고 정말 맛있더라구요! 엄지하나박고 갑니다! 육즙이 팡팡한 고기와 함께 먹어도 맛있지만 여기에 새콤달콤한 무쌈까지 돌돌 말아서먹어주면 오호호 칭찬할 맛이야!


김치찌개도 짭조름하게 흑.돼지와 만나 얼큰하고 담백한맛이 어찌나 강하던지~~ 아주 중독되게 할 맛이였습니당 하트 뿅 ♡정말 열심히 알아보고 간만큼 맛/집 육팔청.춘마침 저희 제주도 메종글래드 호텔 근처에 있어서이동하기도 쉽고 근처 관광지도 많아서 더 재밌게놀 수 있었던게 아닐까 싶어용:) 이웃님도 요롷게간단하지만 완벽한 코스를 맛 볼 수 있는 이 곳!1박 2일의 시간으로도 충분한 힐링을 즐길 수 있답니다. 여러분 늦지않았어요! 여행을 가세요! 그래야지살맛이 나지용 ㅠㅠ 흐엉 그럼 다음 여행은 어디로~?

--------------------------------------------------


제주도 중문 맛집 '론푸드차이나'



제주도 중문 맛집 론푸드차이나#제주도중문맛집 #중문관광단지맛집 #제주도중국집 #론푸드차이나


제주도 중문 맛집 '론차이나'제주 중문관광단지는 제주에 가면 꼭 들어가게되는 필수 코스 같아요.관광명소가 몰려있는 곳이기도 하고 이동의 중간지점이라 편하기도 해서요!이번 제주여행에서도 중문관광단지는 또 들리게 되었는데요, 그 중 제주 해산물로 중국셰프가 조리하는 중식당 론푸드차이나예요.


외관에서도 느껴지는 중식당의 아우라.요일별로 할인하는 메뉴가 정해져있었어요. 근처사시는 분들이라면 저렴하게 이용하는 것도 좋겠네요.


내부로 들어가봤어요. 확실히 제가 생각했던 중국집하고는 분위기가 좀 다르더라구요.기존 중국집 이미지를 완전히 탈바꿈한, 세련된 분위기의 중식당이였어요.


저희는 항상 식사시간을 조금 피해서 미리 가는편인데, 역시나 일찍가니 손님이 없어서 조용했어요. 거의다 먹어갈때쯤, 가족단체손님도 많고, 직장인분들끼리 저녁먹으러 들리시기도 하셨더라구요.주변분들은 자주 애용하시는 곳 같았어요.


매장 한 편에는, 소소한 카페도 함께 운영중이셨어요.


저는 해물짬뽕과 게살볶음밥, 그리고 칠리새우를 시켰어요.가장 기대되었던 메뉴는 칠리새우였어요! 사실 한라산표고 탱탱볼? 먹어보고싶었는데 못 먹어서 아쉬웠어요ㅠㅠ다음엔 먹어볼래요!!!


가장먼저 기본 찬들이 나왔네요.제가 좋아하는 양파를 듬~뿍 주셨어요.


해물짬뽕 비쥬얼 장난아니죠?!!! 꽃게 한 마리가 통째로 올라가 있구요.안에는 먹기좋게 손질도 해 주셨어요.이게 다 제주도 특산물을 이용한 메뉴래요.


다음으로 나온 게살볶음밥. 근데 원래 자장밥이랑 고민하다가 시킨건데 자장소스도 나왔어요ㅠㅠ개익득쓰!! 게살볶음밥 자체도 맛있는데 자장소스랑 먹으니까 더 맛있었어요~~~계란국도 주시니 완전 찰떡궁합! 조금 아쉬웠던건 짬뽕이 하나도 안매웠다는점?저도 매운걸 못먹는편이긴 한데, 처음에는 심심해서 좋다. 맛있다------>>조금 매워도 좋겠다?제주 론푸드차이나에서 짬뽕 드실 분들은 주문시 조금 맵게 해달라고 주문하시는 것도 좋겠네요!!


다음으로는 기대가 가장 많이 되었던 칠리새우~~~~카빙이라고 하나요? 새 모양으로 당근카빙도 되어있네요. 너무 귀여웠어요 ㅋㅋ칠리새우는 생각대로 역시나 매콤새콤하니 쫀득쫀득~ 맛있었어요!!!


모든 메뉴를 한 자리에 놓고 찍어봤는데요. 모든메뉴가 비슷하게 나와서 같이 나누어 먹기 좋았어요.가격대비 음식맛도 좋고 신선함이 느껴졌구요. 직원분도 친절하셨어요~


모든 메뉴에 윤기가 좌르르~~중국 호텔출신 쉐프들이 직접 조리하는 곳 답게 맛에서 만족이였답니다. 전 메뉴 10%할인된 가격으로 포장도 가능하다고 해요.


쭬-깃 쭬-깃했던 칠리새우!!!!!그리고 짬뽕과 짜장+게살볶음밥 조합.제 입맛에는 칠리새우>게살볶음밥>짬뽕순이였어요.


제주 중문근처 중식당을 찾고 계신다면 들려보셔도 좋을 것 같네요:D제주는 사계절 내내 좋은 것 같아요:) 제주의 매력을 느끼러 빨리 떠나세요!




--------------------------------------------------


무슨 12월 제주도 날씨가 이래?



여름이 여름답지 않게 시원하다던가아니면 겨울이 겨울답지 않게 따뜻하다며 입방정을 떨면꼭 담날이나 며칠 후부터 아주 더워지거나 추워진다는 얘기가 전설처럼 내려오고 있다.하지만 요즘 날씨를 보니 추울때 추워지더라도 한마디 하지 않을 수가 없다.


무슨 12월 제주도 날씨가 이래?


12월 접어들면서 제주도 날씨는 계속 비소식이 들려온다.12월에 내리는 비는 응당 겨울비 인데 겨울비면 춥고 제주도라는 특성상 바람까지 불면 한겨울 육지의 추위에 절대 밀리지 않는 겨울 맛을 보여주곤 한다. 하지만 비가 내리고 바람이 부는데도 춥다는 느낌보다는 후텁지근하다는 느낌이 더 드는건 왜 때문이죠?아는 지인은 엊그제 차를 운행하면서 에어컨을 틀었다고 한다.물론 더운 기운때문이기도 하겠지만 그것보다 이 후텁지근한 끕끕함을 해소하려고 그랬을 것이다.우리도 차타고 다니면서 비가 그친 잠깐 동안은 계속 창문을 열고 다녔으니까그 느낌이 이해가 간다. 근래에 육지도 꽤 따뜻했다고는 하지만 제주도 날씨에 비할까 싶다. 아무리 제주도지만 무슨 12월 날씨가 이러냐고요~오늘 제주도 날씨만해도 비주얼로는 딱 한겨울에 내리는 을씨년스러운 비바람인데막상 피부로는 텁텁함이 느껴진다.흡사 고사리장마때와 같은 느낌인데이러다가 제대로 된 추위가 한꺼번에 훅 치고 들어오면 적응 안될까 무지 걱정된다.


한여름 함덕 아님, 일주일 전 함덕임.바닷바람이 꽤 부는데도 1도 춥지 않았던 어느날이었다.겨울이면 응당 느껴지는 뼛속까지 시리는 바람이 아니였다.이제 곧 12월이 오고 한해가 다 간다는 느낌은 비단 날씨뿐만 아니라어디에서고 느끼기 힘들었다.물론 사람들이 좀 복작대는 시내를 나가면 제법 분위기가 나긴 하더만나이가 드니 어제가 오늘같고 오늘이 내일같고 다 거기서 거기지 뭐 싶다.


아이쇼핑하다가 발견한 신박한 아이템 인어담요 되시겠다.특별한 날에만 착용하는 코스튬용이 아닌 평상시에 사용하는 거라고 한다.디자인도 다양하던데 이것만 두르면 ' 나는 시방 한마리의 위험한 물괴기여~' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하등의 쓸테없는 물건인데 자꾸만 눈이 간다. 사이즈는 그냥 프리같던데 내가 입으면 저런 그림은 절때로 안나옴을 알기때문에 그냥 영원히 위시리스트에만 넣어두련다. 저거 두르고 침대에 널부러져있으면 진짜 웃기겠다. 


다시 오쏘몰 


요즘 공중파 방송을 잘 안봐서 아직까지 위기탈출 넘버원이라는 프로그램을 하는지를 잘 모르겠지만 그 프로를 보면 멀쩡하게 숨쉬고 사는게 이상할 정도로 이래도 죽고 저래도 죽고...그냥 환장 대파티.얼마전 영양제 먹는 것에 대해 찬반 여론이 분분한 기사를 보았다.비타민이나 여타 영양제가 몸에 크게 이롭지도 않고 도리어 암을 유발한다는 것.인간에게 필요한 모든 영양소는 식품에서 섭취해야하여합성이 아닌 천연재료로 만든 비타민조차 복용에 조심해야한다는 것이다.물론 특정 암에 대해서만 예를 들어놓긴 했지만 내가 항상 얘기하듯0.0001%라고 하더라도 나에게 걸리면 100% 아닌가.귀 얇은 나는 그 기사를 보고 마음 한구석에서 팔랑팔랑~~~~~~아...어쩌란 말이냐 트위스트 추면서.♬♬♪♬♩♬하지만 그럼에도 불구하고 난 아마도 비타민같은 영양제를 계속 챙겨먹을 것이다.어차피 식품에서는 그 모든 요건을 충족시킬 수 없으니 안먹는 것 보다야 낫지 않을까 싶은 마음이 크기 때문이다.3개월동안 오쏘몰 여자용과 이뮨을 먹고 종비(종합비타민)와 오메가3, 프로폴리스를 묶는 걸로 남푠횽과 함께 갈아탔는데 남푠횽이 오쏘몰보다는 영 별로라고 한다.그래서 다시 오쏘몰로 가고 싶다고 어필하길래 다시 구입했다.솔직히 명성만큼 큰 효과는 못느꼈지만 남푠횽의 말처럼 그나마 오쏘몰이 제일 나은걸까.블프라고 국내에서도 떠들썩하길래 카드할인이랑 다 때려넣었더니 평소때보다 5000원정도 더 싸게 구입했나? 그랬다.두개니 10000원 아낌.올 블프는 마샬과 일리 캡슐머신만 살아남았다던데 마샬은 관심이 없고 일리머신은 이미 있으니 나에게는 하나마나.참...마침 워터픽이 필요했었는데 꽤 좋은 가격에 구입했다.총알도 없는데 여기저기서 빵빵 터졌으면 내 속도 같이 터질뻔했으니 다행인건가.오늘같은 날씨는 난로위에 고구마 구워먹으면서 만화책이나 보면 딱 좋을 날씨인데곧 제대로 된 겨울 맛을 볼 수 있다고 하니 이제 설레발은 그만~~~




--------------------------------------------------


제주도 가족여행으로 한바퀴 잘~ 돌고 왔다!



안녕하세요, 저희 가족은 지난 주에 3대가 함께 모여 제주도 가족여행을 다녀왔어요. 제가 취업이 되면서부터 타지로 떠나다보니 그 뒤로는 얼굴보고 살기도 힘들 거 같아 싶어 할머니, 할아버지까지 모시고 다함께 제주도로 떠났었답니다. 마음 먹었을 때 행해야하는 게 답이죠?


다시금 그 때의 사진만 보아도 얼마나 신이 나는지,,, 제가 마음먹고 행동하길 참 잘했다는 생각이 다시한번 드는데요. 취업준비만 열심히 해오느라 장롱면허여서 운전이 가장 큰 걱정이었어요. 막연히 제주도 가족여행을 마구 검색하다 찾게 된 제주도가자고라는 회사는 저희 가족 인원수에 맞는 차량을 대절해주실뿐만 아니라 기사님이 운전까지 직접해주시는 곳이어서 단번에 여기로 결정을 했어요. 운전을 잘했더라면 렌터카를 빌렸을테지만 렌터카를 빌린다해도 가족들이 한꺼번에 타지 못해서 그것도 골치였는데 해결이 한번에 됐잖아요?더군다나 한번도 가보지 못한 제주도의 여행코스까지 완벽하게 한바퀴 코스로 짜주셨어요. 엄마는 친구분들이 다녀오셨다는 이야기를 듣고 여기 가고 싶다~ 저기 가고 싶다~ 이렇게 말씀을 하시는데 제가 지리를 잘 모르다보니까 일일이 찾아보고 지도에 표시하면서 그렇게 머리를 싸매다 만난 제주도가자고 덕분에 아주 편안하게 다녀올 수 있었어요. 


제주도 가족여행 코스는 이러했어요.


공항 - 생각하는 정원 - 유리의 성 - 섭지코지 - 아쿠아플라넷 - 용연 구름다리


사이사이마다 숙소와 맛집 탐방도 있었는데 기사님이 남겨주신 사진들이 하나같이 멋있어서 관광지 위주로 소개를 드릴게요. 


생각하는 정원과 유리의 성은 가벼웁게 산책을 하면서 이것저것 구경하기에 참 좋았어요. 어른들을 모시고 간다면 이 두곳은 무난하게 괜찮을 곳 같아요. 세계에서 가장 아름다운 정원이라 불리우는 생각하는 정원은 여러 가지 정원들이 있고 서로 다른 폭포와 연못, 돌다리들이 자연의 아름다움을 느낄 수 있게 하는 곳이에요.실내/실외 공간으로 이루어진 유리의 성은 안팎으로 유리로 이루어진 조형물들이 정말 신기했는데요. 밤에는 조명도 비춰주기때문에 밤에 가도 참 멋질 거 같다는 생각이 들었어요. 


다음은 제주 아쿠아플라넷이에요. 대형수족관에서 매 시간마다 열리는 프로그램들 뿐만 아니라 다양한 생물들을 만날 수 있어 부모님도 동심으로 돌아갈 수 있었던 시간이 아니었을까요? 사실 할머니, 할아버지 그리고 부모님과 이모들까지 함께 이런 시간을 보내기란 참 힘든데 제주도가자고 덕분에 수월하게 진행이 되지 않았나 싶어요. 


운전을 해주신 기사님께서는 운전 뿐만 아니라 이동하는 내내 제주의 재미난 이야기로 말동무가 되어 주셨고 이동때 마다 관광지 내, 맛집 등에서 순간순간을 사진으로 남겨주셨어요. 그때 당시만해도 그냥 찍어주시는 구나! 라고만 생각했는데 집으로 돌아와 사진을 한번 훑어보니 소중한 순간을 많이 남겨주셔서 다시 한번 감사하다는 말씀을 전하고 싶어요. 


더 추워지면 너무 거센 바람때문에 힘든 섭지코지는 제주도의 바다를 한 눈에 볼 수 있는 산책로였어요. 4월에 방문한다면 멋진 유채꽃밭의 길을 만날 수 있데요. 또 성산일출봉이 코앞에 있어 눈에 담은 이 모습이 오래 기억에 남을 거 같아요. 


제주도 가족여행의 마지막 날 공하에 가기 전 들른 용연 구름다리에요. 옛 조선시대부터 배를 띄우고 이곳의 풍경을 감상하던 곳이라는 이곳은 생각하는 정원, 유리의 성 못지 않은 산책로였어요. 어른들과 함께하는 여행이었기에 혼자 코스를 짜다보면 너무 젊은이 위주가 되면 어쩌나했는데 이런저런 사람들을 많이 만나보셨을 기사님께서 센스있게 제주 한바퀴 코스까지 추천해주셔서 처음인 저희 가족의 여행이 이리도 완벽하게 끝마칠 수 있었지 않나 싶어요. 무엇보다 참 괜찮은 가격에 운전, 기사님까지!!! 또 보험려와 유류비가 모두 포함되어 있기 때문에 여행 내내 신경쓸 곳이 하나도 없었거든요. 이동도 편해~ 기사님도 좋아~ 어쩌면 자주 가게 되지 않을 가족과의 여행이 제주도가자고 덕분에 조금은 더 잦아질 수 있지 않게 되었나 싶어요. ▼ 제가 예약한 곳 : 제주도가자고http://jejudogajago.com/




--------------------------------------------------


제주도 맛집 베스트10 가 봅시돠~



제주도 맛집 베스트10 가 봅시돠~제가 먹는걸 워낙에 좋아 하기도 하지만..제 꿈이 전국을 누비며 맛집이란 맛집은 다 다녀보는건데요.이번에 제주여행을 다녀오면서 극히 개인적인 취향의 맛이라 이야기 할 수 있지만..그래도 나름 맛있다고 손꼽히는 제주도 맛집 베스트10을 뽑아봤어요.제주도 맛집 베스트10 가 봅시돠~


제주도 맛집 열 곳 중 가장 먼저 소개해드리고 픈 곳은제주 해물탕 맛집은 청도라는 곳이에요.부모님들께도 소개해 드리고 극찬을 받기도 했던 청도는요?


주문과 동시에 수족관으로 직행해 싱싱한 활문어는 기본해산물 모두 싱싱한 녀석들로 건져와 바로 끓여 주시는데요.이 맛이 맛이 끝내주는데요.


밑반찬까지 맛있는 청도 가격도 착한데...해물탕을 주문하면 세트로 간장게장, 전복버터구이에 옥돔까지 나온다는요.


제주여행을 가서 원조 통갈치구이 맛보지 않고 오면 섭섭하죵~이곳이 진정한 제주 통갈치구이 원조 맛집이라고요.춘심이네 본점 인데요.





언제나 가도 한결 같은 맛과 서비스에 만족을 하지 않을 수 없는 춘심이네본점~통갈치구이도 구이지만...여기 뼈없는갈치조림도 예술 이라는용~


제주도에서 가성비 짱인 횟집으로 유명한 쌍둥이횟집도 빼놓을 수 없죠.가성비도 좋은데 푸짐함과 신선함까지 겸비한 이 곳이야 말로 진정한 맛집이라는요.





푸짐한 스끼다시는 기본


싱싱한 활어회에


마지막 후식까지 제대로 먹을 수 있는 가성비짱인 쌍둥이 횟집~코스로다 제대로 즐기며 맛보고 올 수 있는 곳이에요.


해물탕은 여기도 맛있어요.여긴 제주공항에서 차로 5분거리? 정도에 위치해 있어찾아가기에도 쉬웠던 맛집인데요.





여긴 해물탕에 랍스터까지 올려지는 비주얼 짱인 해물탕을 맛볼 수 있는데요.요 랍스터 가격이 대박이에요.거의 원가의 맛볼 수 있다는 거~~~ㅎㅎ


당연히 활문어도 올라가지요.싱싱해 힘이 장사였던 요녀석 자태가 아주 예술이지용?맛은 더더 예술이었다는요.


이 곳은 우도이지요~여긴 수제버거 맛집으로 유명한 하하호호인데요.우도는 정말 여길 위해 바다를 달려 간다고해도 과언이 아닐정도로제주여행을 가면 꼭 먹고오고픈 베스트 10 중 제가 제일 좋아하는 맛집이에요.





수제버거는 물론 버거와 먹으면 환상의 짝꿍인 수제에이드도 맛볼 수 있는 하하호호


매콤 흑돼지버거, 마늘흑돼지버거, 딱새우버거 등 다 맛있는데요.그 중 최고는 우도땅콩 흑돼지버거 개인적으로 참 좋아해요.


수제버거다 보니 두툼한 패티는 기본에신선한 야채까지 씹히는 식감 예술이고요.딱새우버거도 매콤한 흑돼지버거도 모두 기본 재료의 충실한 버거로하하호호의 수제버거 한번 맛보면 완전 반하게 된다는요.


이곳은 산방산 근처에 우치해 있는 기장횟집이에요.신선한 활어회도 맛볼 수 있지만이곳은 그 어디서도 맛볼 수 없는 진한 인생지리탕을 맛을 볼수 곳이랍니다.





신선한 활어회는 기본~


참돔고 능성어를 통째로 넣고 6시간 이상 푹 고아 만든다는 기장횟집의 인생지리탕인데요.와~~진짜 맛이 굳이에요.매콤한 고추와 배추가 들어가 칼칼하면서 시원하고진한것이 세상 보양식을 여기서 먹는구나라는 느낌까지 들 정도로 일품이라는요.


제주도 맛집 베스트 10 일곱번째지용?제가 제주까지 가서 설렁탕 맛의 빠질줄은 진정 몰랐는데요.어쩜....이런 곳은 서울에도 체인점이 생겼으면 좋겠을 정도로 너무 맛있던 곳이에요.직접 사장님이 직접 정성을 다해 끓여 내는 설렁탕으로이곳에서 판매하는 설렁탕은 기본 갈비탕, 찜등 느므 느므 맛나다는거에요.정말 제주에 가서 꼭 먹어보라 자신있게 이야기 하고픈 청담집은요?





김치까지 맛있는 설렁탕집으로 진심 완밥을 하게 만든 곳이에요.제가 뚝배기째 들고 후루룩 후루룩 국물까지 마실 정도로 진짜 꼬숩고 맛있던 청담집


보이실란가요?사장님께서 직접 저렇게 지켜서서 설렁탕을 끓이고걸러내는 작업까지 매일 매일 하신다고요.


여기 갈비탕도 진짜 진짜 맛있었는데요.하~~진심 너무 먹고프네요.다음은 또 어디로 가볼까요?


이 곳은 애월해안도로에요.에월 바다가 한눈에 들어와 드라이브 하기에 딱 좋은 애월해안로를 달리다 보면마주하는 맛집이 한 곳 또 있지요.^^


바로 남또리횟집을 마주하게 되는데요.이 곳 또한 예술이지요.


신선한 모둠해물을 시작으로


신선한 다금바리를 맛볼 수 있고요.


스페셜한 스끼다시도 굳~


마지막 게우볶음밥에 지리탕까지 코스로 제대로 맛볼 수 있었던 남또리횟집~마지막 밥까지 진짜 제주의 맛을 볼 수 있는 남또리~이웃님들 애월 해안로 관광가시면 꼭 맛보셔 보셔요.


이색적이면서 독특한 외관과 실내 인테리어가 눈에 띄였던 이곳은한식대첩 문동일셰프님이 운영 중이신 문동일셰프의 녹차고을이에요.문동일셰프님의 제주향토음식 퓨전요리를 맛볼 수 있는 곳이기도 한데요.





문동일셰프님의 요리를 골고루 맛볼 수 있는 세트메뉴부터


특허받은 들깨녹차칼국수도 맛도 볼 수 있으며제주고사리로 만든 고사리육개장도 맛볼 수 있는데요.이 맛이 맛이 정말 맛보고나면 잊혀지지 않고 그 맛이 계속 그러워진다는게 단점이라면 단점인 곳이라는요.


셰프님이 직접 반죽해 만든 면발은 쫄깃하고요.국물은 들깨로 맛을내 걸죽하면서 고소함이 예술 예술~


스테이크 맛은 또 어떻고요.문동일셰프님의 스테이크 이웃님들께서도 한입 맛보셔 보실래용?입안에서 사르르 녹는다는 느낌을 표현하고플 정도로 너무도 맛있게 만들어 주셨던 스테이크~~하~~생각나네요.


오늘의 마지막 제주도 베스트 10을 장식해 줄 곳은 바로제주 향토음식 오메기떡을 구매할 수 있는 곳이기도 하고요.제주여행 선물을 다양하게 구매할 수 있는 춘심이네오메기떡이에요.춘심이네오메기떡은 안덕점, 공항본점 그리고 여기신제주유통센트점까지 모두 세 곳에 있는데요.


 


찹쌀부터 팥소까지 모두 국내산 재료로 만들었다는 춘심이네 오메기떡부터제주를 그대로 담고있는 향초 & 초콜릿...그리고 수제청 & 수제밀크티까 만나 보시며여행의 마지막 묘미 선물 구매까지 즐겁고 행복하게 하시면 좋을꺼 같아요.그럼 울 이웃님들 제주여행 알차게 행복하게 하시고요.오늘도 건강하고 행복한 하루 보내시길 바래요~!

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 새별오름 제대로 즐기려면?



작년과 비교해 억새가 조금 늦게 자라나 11월이 시작된 지금도 여전히 솜털 같은 싱그러운 모습이 가득한 새별오름덕분에 제주도를 찾은 여행객들에겐 가을 정취를 마음껏 보고 느낄 수 있는 즐거움을 선물해 주고 있는데요.지난 10월 중순에 이어 며칠 전에 또 한 번 가봤을 땐 더 많은 사람들로 현재 제주도에선 가장 뜨거운 명소가 되고 있었습니다.


그런데, 한가지 자꾸만 마음이 쓰이는 건 좋다는 소문만 듣고 너 나 할 것 없이 많은 사람들이 찾고 있지만, 제대로 된 여행정보 없이 무작정 오름을 오르는 사람들의 모습을 보면서 몇 가지 알려주고 싶은 것들이 있더라고요.그런 이유로는 가파른 오르막길로 향하며 어린아이를 업고 심지어 유모차까지 힘들게 들고 올라가는 모습을 볼 수 있었고, 딱 봐도 70세는 넘어 보이는 나이 많으신 어르신들을 모신 단체여행이던데, 기사나 가이드가 새별오름에 대한 여행안내를 어떻게 했는지 따져 물어보고 싶을 만큼, 그분들 역시 안전히 잡고 오를 수 있는 난간대 하나 없는 경사로가 심한 탐방로를 따라 줄지어 오르며 힘들어하는 모습에 참 안타까운 마음이 들었습니다.


그래서 이번 시간엔 주변 함께 여행하면 좋을 만한 곳들에 대한 정보와 탐방로에 대한 자세한 팁 그리고, 오래도록 추억에 남을 수 있는 사진을 기왕이면 더욱 멋지게 담을 수 있는 장소까지 안내해 드릴 테니 참고하여 즐거운 여행 되시길 바랍니다.


함께 둘러보면 좋을 주변 여행지


항몽 유적지 화살나무 단풍


11월 늦가을인 지금에만 볼 수 있는 곳으로 제주공항에 도착한 첫날이나 되돌아가는 여행 마지막 날에 들러보면 좋습니다. 물론 숙소가 장소에서 멀지 않은 애월지역이라면 둘째 날 오전 여행지로도 괜찮고요.입장료나 주차료도 없어 더욱 부담 없는 항몽 유적지에서 빨갛게 물든 화살나무 단풍 아래 예쁜 추억을 만들어 보세요.


제주 나 홀로 나무 (왕따나무)


너른 초원 위에 홀로 서 있는 한 그루의 나무 그리고 그 뒤에 보이는 볼록한 두 개의 오름 중에 오른쪽에 보이는 것이 새별오름 입니다. 그만큼 가까운 곳에 있으니, 잠시 들러 한 장의 사진으로 멋진 인생 샷을 남겨보면 어떨까요?


그 외에도 지도를 통해 살펴보면 멀지 않은 곳에 오설록과 카멜리아힐 서쪽으론 협재해수욕장을 남서쪽으론 용머리해안과 송악산 그리고 중문 관광단지까지 함께 여행코스를 계획해 볼 수 있습니다.


이제부턴 본격적으로 오름에 대한 자세한 정보를 소개해 드릴 건데요.앞서 이야기했듯이 올해는 억새가 다소 늦게 피어 예상보다 늦은 가을까지 아름다운 풍경을 감상할 수 있을 것 같습니다. 날짜를 예상해 본다면 11월 하순까지는 충분히 즐길 수 있을 것 같은 생각입니다.


나에게 맞는 탐방로 선택


그렇다면 그런 제주도 새별오름을 보다 쉽고 안전하게 여행하려면 어떻게 해야 좋을지 사진에 그려진 그림과 함께 자세히 이야기를 이어갑니다.


▷ 왼쪽 가파른 오르막길이곳으로 오르고 내려오자 한다면 가급적 미끄럽지 않은 운동화와 같은 신발이 필수입니다. 또한 어린아이나 노약자의 경우는 탐방로에 붙잡을 수 있는 난간대가 없으니 가급적 피하시길 권하고요.


▷ 오른쪽 굽이굽이 오르막길이곳은 반대로 조금 쉬운 길로써, 만약 숨이 차더라도 중간에 난간을 기대고 서 있을만한 공간이 충분하여 비교적 안전한 탐방로라 할 수 있습니다.


▷ 진입금지 (가운데) 오르막길지금처럼 새별오름이 유명하지 않았던 오래전엔 좀 더 빠르게 오르고 싶은 마음으로 저도 가운데 길을 따라 오른적 있습니다. 하지만 정상 탐방로가 아니라서 바닥에 코코넛 매트와 같은 길이 놓여있지 않아 무척 미끄럽고 돌들도 굴러떨어지곤 하는데요. 그만큼 안전하지 않은 곳이라서 탐방로 정비 사업 이후엔 진입을 못하게 입구에 탐방 금지 표시를 해놓고 있지만 간혹 오르는 사람들이 있더라고요.


그렇다 보니 위성 사진에서도 확인될 만큼 오름 중간을 가로지르는 길이 여전히 선명하게 보입니다. 안전을 위해선 제발하지 말라는 건 안 했으면 싶고요. 관리하는 곳에서도 많은 사람들이 찾는 명소가 된 만큼 가파른 오르막길에도 안전을 위한 난간대 등이 추가로 설치되었으면 합니다.


정상에서 바라보는 제주도의 풍광


공식적인 오름의 높이는 119m이고, 해발로는 519m로 정상에 올라서면 제주도 서쪽 중산간 지역은 물론 멀리 협재해수욕장까지 보일 만큼 넓은 풍광을 한눈에 감상할 수 있죠.


그리고, 반대쪽으론 볼록 솟은 한라산의 백록담도 훤히 보여 그야말로 탁 트인 제주도의 풍경을 즐기기 위해 억새가 만발한 가을이 꼭 아니라도 요즘엔 많이 찾고 있는 오름이 되었습니다.또 한 가지는 늦은 오후 해 질 녘 서쪽 하늘이 붉게 물드는 석양도 감상할 수 있다던데, 그건 저도 아직 직접 눈으로 보질 못해 개인적으론 언젠가 꼭 정상에서 그와같은 사진으로 담고 싶은 마음이 있습니다.  


더 예쁘고 멋진 사진을 찍기 좋은 장소


마지막으로 소개하고 싶은 내용은 사진과 관련한 이야기인데요. 억새 하면 은빛으로 물결치는 모습이 떠오르잖아요. 그런 배경 속에서 예쁜 게 찍기 좋은 장소로는 두 곳이 있습니다.


오른쪽 탐방로 중턱


첫 번째는 탐방로 오른쪽으로 향하면 높이 오르지 않더라도 뒤쪽으로 오름이 펼쳐지는 장소가 있는데, 11월 가을 오후 시간 2시 ~ 3시쯤엔 햇볕이 새별오름을 기준으로 사진 찍기 좋은 사광(해가 피사체의 옆과 정면 사이를 비추는 자연광)이 비춰 더욱 멋스러운 억새밭 풍경을 배경으로 추억을 만들어 볼 수 있습니다.


또한 억새도 햇살에 하얗게 반짝여 원했던 은빛 물결치는 가을 풍경을 담아볼 수 있답니다.


오름 정면 둘레길


 또 한 곳은 주차장과 새별오름 사이 억새길이 길게 이어지는 곳이 있습니다. 이 길을 따라 걷다 보면 길 양쪽으로 사람 키 보다 높게 자란 억새가 멋진 배경이 되어주죠. 그리고 역시나 같은 시간대 햇살을 사광에 두고 길을 따라 편하게 걷다가 원하는 지점에서 사진을 찍어본다면 이 장소에서도 좀 더 예쁜 모습을 담아 볼 수 있답니다.


육지는 지난주에 갑작스레 찾아온 추위로 벌써 겨울이 왔나 싶었을 텐데요. 오늘 낮부턴 다시 평년 기온을 되찾으며 한결 따뜻해졌다는 뉴스를 방금 들었습니다. 그런데, 제주도는 그때나 지금이나 변함없이 15도 내외로 완연한 가을 날씨를 보이고 있어 지금 여행하고 있는 분들에겐 무척 즐거운 시간이 이어지고 있답니다.이러한 청명하고 좋은 가을 날씨가 11월에도 계속 이어지길 기대하며...오늘 알려드린 제주도 새별오름에 대한 정보 참고하시어 안전하고 행복한 여행 되시길 바래요^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


12월 제주도 여행 가볼만한곳 완벽 총정리



12월 제주도 여행 가볼만한곳 꼭 가봐야할 명소들로 완벽 총정리.이제 11월도 끝나가고 12월이 다가오고 있는데요2018년도 어느덧 끝이보이고 있네요뭔가 이번 해는 아쉽기도 하면서 뜻 깊었던 해였던거같은데요 2019년에는 소망했던 일들 모두다 이루어졌으면 좋겠어요!오늘은 12월 여행을 계획하시는 분들에게 좋은 정보 알려드릴게요! 아름다운 겨울 풍경을 감상할수 있는 로맨틱한 명소들을 알려드릴게요





휴애리 자연생활공원





제주속의 제주라는 표현이 무색할 정도로 가장 제주적이면서도 아름다운 향토 공원 #휴애리자연생활공원!제주 자연과 편하게 쉬어갈수 있는 휴식공간으로 이루어져 있어요.사계절 꽃과 식물들로 아름다운 풍경을 보여주는데요겨울에는 동백꽃과 핑크뮬리 감귤 등등 다양한 테마로아름다운 겨울 풍경을 보여준답니다.사진 찍기도 좋고 그속에서 즐기기에도 좋은것 같아요 ♡


지금은 한창 휴애리 동백축제가 열리고 있는데요~동백꽃으로 물들어 아름다운 풍경을 보여주었습니다.


출처 : 휴애리 홈페이지





그리고 휴애리는 지금 동백꽃 만큼이나 유명한 핑크뮬리로아름다운 풍경을 더해주고 있습니다.체험으로는 승마체험, 미꾸라지 잡기체험, 돌탑쌓기체험, 화산송이 맨발체험,감귤 체험 등등 다양한 프로그램으로 복합 문화 공간으 이루어져주변 경치 감상뿐 아니라 다양한 체험도 즐길수 있어서12월 제주도 여행 코스로 가기 좋아요^^


- 운영시간 : 매일 9:00 ~ 18:00(연중무휴 / 16시 30분 입장마감)





따라비오름





제주도 억새가 아름답게 피는 곳중 하나로 은빛 억새길을 따라오름에 정취를 만끽할수 있습니다.


눈부신 제주 오름을 감상하며 아름다운 겨울에 정취를 만끽할수 있는데요♪능선이 아름다운 오름 중 하나여서 오름의 여왕이라고도 불린답니다정상으로 올라가는길 주변은 은빛 억새로 가득 물들어 아름다운 풍경을 보여준답니다 !!


정상에서는 한라산과 오름군락들이 한눈에 펼쳐지는데요멋진 경치로 눈에 피로가 저롤 풀리는것 같았습니다.또 은빛 억새들이 살랑살랑 움직이는 모습도 보이는데요탁트여서 좋았던거 같아요 정상에 모습은 위에 영상으로 찍어보았으니감상하며 12월 제주도 여행 추억을 남겨보세요!





비자림





12월 제주도 여행 사계절 푸른 비자나무숲 비자림 !사계절 피톤치드를 감상할수 있는 숲길로화산 분화로 생긴 화산송이가 깔려있는 산책로를 걸으며힐링할수 있는 곳입니다. 


사계절 푸르름을 자랑해 12월 제주도여행 코스로 딱이기도 한데요비자림은 천연기념물 제 374호로 지정 보호되고 있고500~800년생의 비자나무 2800여그루가 밀집하여 자생하고 있습니다.


입구부터가 푸르름이 가득 느껴지는데요^^산림욕을 즐기기에 최적에 조건으로 이루어져 있어서산책하기 정말 좋은데요 ~숲의 산책로는 40분 정도 소요되는 짧은 코스와1시간 20분 정도 소요되는 긴 코스가 있습니다.두 코스 중 선택해서 거닐어 보면 될거 같아요푸르름이 가득 느껴지는 아름다운 비자나무 숲길을 걸어보세요 ♡- 운영시간 : 매일 9:00~17:00 (입장마감)





최남단감귤체험농장





제주도 자연을 몸소 느끼며 감귤따기 체험을 즐길수 있는최남단감귤체험농장 !


지금 이맘때쯤 즐겨보면 좋은 체험인거 같은데요감귤 나무에서 직접 딴 감귤을 즉석에서 시식도 해보고또 선물을해도 좋을거 같아요^^


그리고 감귤과 함께 사진을 찍어도 예쁘게 나온답니다.가뫼물농촌생태체험, 경운기 타고 감귤따기체험 (무한시식),모노레일, 감귤칩초콜릿만들기, 감귤피자만들기, 감귤비누만들기등 다양한 감귤체험이 가능하답니다 ♡- 운영시간 : 매일 9:00~18:00 (사전문의)





서귀포잠수함





추운 겨울날에도 체험이 가능한 12월 제주도 여행 가볼만한곳 서귀포잠수함!스쿠버들 사이에서도 유명한 문섬 앞 바다에서 바다체험이 펼쳐지는데요푸른 바다경치를 몸소 느껴보며 행복한 추억을 만들어보세요^^서귀포잠수함은 형형색색의 산호초와 물고기떼 그리고 갖가지 해조등이 한데 어우러져 아름다운 해저 비경을 보여준답니다~


오직 서귀포 잠수함에서만 가능한 신비와환상을 경험할수 있는 수 많은 물고기떼와진귀한 맨드라미 산호군락, 난파선 등 다양한 볼거리를 갖추고 있는데요


잠수함을 타고 바닷속으로 들어가면 스쿠버가 짠하고 등장하는데요 ~ 이때는 물고기와 함께 펼쳐지는 스쿠버쇼도눈 앞에서 감상할수 있으니 다양하게 즐겨보세요~제주도 잠수함 중에서도 가장 많은 볼거리를 갖추고 있는 잠수함인데요^^아름다운 제주 바닷속을 감상하며 낭만적인 시간을 보내보세요 ♡





위미 동백 군락지





겨울에 가볼만한 제주도 가볼만한곳 !분홍빛 동백꽃으로 낭만적인 풍경을 보여주는 위미 동백 군락지 입니다.위미 마을 속 꽃들의 향연을 만나볼수 있어요~제주도 여행자들에게 사랑받는 마을 중 하나인데요겨울이면 동백꽃으로 물들어 아름다운 풍경을 보여줘요!


위미 동백군락지는 제주도 기념물 39호로 지정되어 있을 만큼 아름다움을 인정 받는 곳인데요붉은 동백꽃들이 마을과 어우러져 향긋하고 아름다운 경치를 보여준답니다. ♡


지금 위미 동백군락지는 활짝 핀 동백꽃들이가득하지는 않지만 이제 겨울쯤에는 동백꽃이 만개하여 아름다운 풍경을 보여주니분홍빛에 향긋한 동백꽃을 감상하며 낭만적인 시간을 보내보세요!동백꽃에 색다른 매력을 즐기보세요^^위미리 마을은 서귀포시 남원읍에 위치한 곳으로표선이나 성산으로 가기 위해 한번쯤 지나는 곳이에요!





한라산 1100도로





눈이 올쯤엔 가보면 좋은 1100도로 한라산 눈꽃은 아름답기로 유명해서 매년 많은 관광객들이 찾는 관광명소 입니다.


네비에 산록도로 휴게소 검색하고 찾아가면 됩니다.


겨울왕국 처럼 새하얀 눈으로 물든 멋진 풍경을 감상할수 있는데요한라산 서쪽으로 지나는 1100도로는 우리나라 국도 가운데해발 높이가 가장 높은데요 ~ 높은 지대인 만큼 낮은 온도를유지해 예년에 비해 따뜻한 온도를 유지해서이곳 1100도로에 가면 한라산 눈꽃을 감상할수 있어요새하얀 눈이 전체를 물들어 눈꽃과 상고대가 아름다운 설경을 보여주는데요겨울에만 볼수 있는 이색적이고 아름다운 풍경이니한라산 눈꽃과 함께 낭만적인 추억을 만들어보세요~^^!

--------------------------------------------------


제주도 단풍 사려니숲길



제주도 단풍 사려니숲길흔하지 않은 제주도 단풍입니다한라산을 중심으로 둘레길에 단풍이 있고요다른 곳에서 단풍을 찾기란 쉽지 않아요지금 이 시기에 한라산에 단풍을 보러 간다고 등산하시면단풍이 아닌 눈꽃을 볼 수 있을 거예요^^작년에는 11월 말까지 한라산 둘레길에 단풍이 있었어요올해는 더 많은 단풍을 보기 위해 발 빠르게 움직였습니다#한라산둘레길단풍 #제주도단풍 #사려니숲길#사려니숲길단풍 #제주가을단풍


이곳은 남조로에 위치한 사려니숲길 입구입니다


사려니숲길 입구는 여러 가지지만요대중교통으로 접근이 편한 두 곳을 말씀드리겠습니다남조로 1118번 도로에 위치한 붉은오름 입구 사려니숲길비자림로 1112번 도로에 위치한 사려니숲길이렇게 두 군데가 있습니다버스 아저씨한테 사려니 숲길에 내려달라고 하면비자림로에 있는 곳을 알려주실 거예요거기 버스 정류장 이름이 사려니숲길이에요남조로로 출발해서 비자림로로 또는비자림로로 출발해서 남조로로이렇게 걷게 되면 편도 10킬로입니다돌아오게 된다면 20킬로의 어마어마한 길을 걷게 되는 거예요버스를 이용하면 두 군데 아무 데서나 내려서 편도를 걸으시면 되고요자차를 가지고 가게 된다면남조로에 있는 주차장에 주차하시고 232번 버스를 타고 비자림로의 사려니숲길에 내립니다232번 버스는 한 시간에 한 대 정도 오니까 미리 시간표를 확인합니다그리고 10킬로를 걸어서 내려오면 돼요내려온다는 표현을 한 이유는 약간 경사가 아래로 되어 있습니다^^저도 몇 번을 이렇게 걸어봤어요 시간도 적당하고 운동도 꽤 되는 코스였습니다


이곳에서 하차를 합니다버스는 사려니숲길 입구 바로 앞에 내려줘서 편합니다제가 비자림로 쪽에서부터 내려오라고 하는 이유는그편이 더 편하기도 하고요지금 단풍도 비자림로 쪽이 많고남조로 쪽은 단풍나무보다는 삼나무가 많아요


비자림로에 있는 사려니숲길 입구예요





천남성자세히 살피세요예뻐서 아이들이 달려가서 만질 수 있기 때문이죠사약의 재료로 쓰이고요지금 계절 저렇게 빨갛게 변한 모습을 발견할 수 있어요절대 만지지 마세요


오후 5시까지는 탐방을 완료해야 합니다산이라 해가 빠르게 집니다저는 1시 30분에 시작했고 4시에 끝났답니다3시간 30분 정도 소요가 되고요사진 찍고 예쁜 풍경을 감상하다 보면 더 늦어질 수 있어요


저와 함께 사려니숲길의 단풍을 감상해보시겠어요?다른 지역의 단풍과 비교해서는 부족하다 느낄 수도 있지만제주도에서 이 정도의 단풍을 보기는 쉽지 않은 거 같더라고요


이런 나무를 발견하면 감탄부터 나와요요즘은 노루의 개체수도 많아져서한두 마리씩 보입니다^^


집을 나설 때 약간의 구름이 보이고 사려니숲길 주차할 때까지도 날씨가 우중충하더니걷기 시작하니 파란 하늘이 반겨줬어요^^











사려니숲길 가운데 물찻오름이 있는데지금은 개방을 하지 않고 있어요^^물찻오름 보호하기 위해 특정의 날에만 개방을 합니다


제주도 오름엔 뱀이 많아요발소리를 들으면 피해 가지만조용히 있으면 다가올 수 있으니휴식을 취할 때나 돌 위에 앉을 때는 주위를 살펴보세요


단풍나무들이 지나면 삼나무 숲이 빼곡히 펼쳐집니다사계절 푸르른 삼나무 숲의 장관도 굉장한 곳이에요


노란 나무 앞에서 인증샷도 찍어봅니다노란 잎과 파란 하늘, 하얀 구름, 초록 풀들의 조화좋아하는 색들이 모였네요








이렇게 3시간 30분의 여정이 끝났습니다약간 아쉬운 마음도 들어 또 가고 싶어집니다아름다운 곳을 사진도 찍어야 하고 빨리 내려가야하고급한 마음에 제대로 보지 못한 거 같아요다음 번엔 오롯이 사려니숲길을 느껴보고 싶어요


사려니숲길에서 욜로였습니다!!




--------------------------------------------------


제주도 숨은 맛집 [제주통갈치구이 착한집]



제주도 숨은 맛집 [제주통갈치구이 착한집]안녕하세요 잇님들 잘지내셨나요~?갑자기 날씨가 참 춥죠? 가을인데 빠르게 겨울이 오려는지..ㅎㅎ 벌써 10도 이하로 내려갔어요!!! 다들 감기 조심 또 조심!날이 더 추워지기 전에10월 제주도 2박 3일 여행을 다녀왔어용~이번 여행은 참 여기저기 제주도 숨은 명소도 많이가보고


그리고 제주도 숨은 맛집도 쏙쏙 잘 찾아다닌 제주도 여행이었어요^^그 중 제가 정말 잇님들에게 소개해주고 싶은 제주도 맛집은제주도 착한집입니다!


064-713-7136제주 제주시 우평로 29매일 11:00 - 21:30Breaktime 15:00~17:00제주도 착한집은 제주 공항 근처에 있어요~제주 노형동에 있는 맛집인데,갈치/고등어/옥돔을 전문 식당!브레이크타임 막 전에 도착해서 사람이 없었어용~직원분들 식사하구 계시는데도 정말 친절하게 맞이해주셔서 감동적..♡가게가 넓고 깨끗했어요!특유의 생선 비린내? 같은 냄새도 안나서 정말 다행이였답니다..제가 좀 그런 부분 예민해서 걱정이 많았는데리뷰보고 가기를 잘 한 것 같았어요^^정말 청결한 곳이더라고요~


또 눈길을 끌었던 건이영자님께서 적극추천한 곳이더라고요~그 외 다른 유명 연예인분들도 정말 많이 오셔서 싸인이 참 많았어요^^


저희가 한참 고르고 고르다가 주문한 건 왕갈갈조림이었어요!통갈치구이와 함께 왕갈갈조림에는 왕갈비 + 전복 + 문어 + 통갈치구이 大


이렇게 나온 왕갈갈조림은직원분께서 직접 통갈치구이를 분해? 해줘요~가시를 세세히 다 발라주셔서 먹는데 정말 가시가 하나도 안나오더라고요완전 금손이십니다


 잘 분해된 통갈치구이와 함께 제주에서 정말 핫한 맥주!제주위트에일과 함께 맛있는 늦은 점심을 먹었어요!같이 간 모두들 만족했던 제주도 착한집만의 장점!통갈치구이가 정말 크고 살이 많아서 먹어도 먹어도 끝이 없었어요~저희 5명~6명이서 갔는데 사실 다 먹지도 못할 정도로 많았어요정말 양이 GOOD!그리구 왕갈갈조림에는전복이 우선 넘 싱싱한 채로 들어있었어요한 두개가 아니라 거의 10????세어보지는 않았는데 그정도 있었던 것 같아요제가 질긴건 씹기가 힘들어서 평소에 오징어나 낙지나 문어는 잘 안먹는데요여기 문어는 부드럽게 잘 씹히고 식감이 넘 좋더라고요~왕갈갈조림에서 가장 맘에 들었던 건 왕갈비였어요사실 해산물만 자꾸 먹으면 좀 질린다는 느낌 받을 수 있잖아요~그런데 이렇게 왕갈비가 있으니깐 해산물 먹고 왕갈비먹고ㅎㅎ 질리지 않았던 맛이였어요!해산물과 함께 왕갈비를 내주시다니.. 주인장님 넘 아이디어 좋으신 듯!제주도 숨은 맛집 인정이더랍니다!


이렇게 왕갈비 먹고 통갈치먹고 또 왕갈비 먹고~


쉬지 않고 자꾸만 젓가락질을 ㅎㅎ 대화도 없이 먹었던 것 같아요넘 맛있었어요 정말제가 갔던 갈치구이집 중 최고였어요~갈치는 싱싱함이 생명인데!다음엔 갈치회도 꼭 먹으러 와야겠어요!이 정도로 싱싱한 갈치라면 갈치회도 분명 맛있을 것 같다는ㅎㅎ


제주도 다른 갈치구이, 갈치조림 집들도 많이 가본 적이 있었는데여기가 제일 저렴하구 시설도 깨끗하구 양도 많았어요~제주도 숨은 맛집답게 푸짐하고 맛있고 제주도의 싱싱함이 살아있는 특색있는 식당이었구함께 간 모두가 만족했던 식당이라잇님들에게도 이렇게 소개드려요~^^제주도 숨은 맛집으로 가성비 좋은 통갈치구이를 드시고 싶으시다면 꼭 제주도 착한집을 가시길 추천드려요


그럼 전 이만~다음에 또 찾아올게요♡ 

--------------------------------------------------


제주도 전원주택 집짓기, 가능할까요?



제주도는 우리나라이지만 조금은 다른 느낌을 주어 우리나라 사람들도 많이 방문한은 곳이랍니다. 또한 제주도에 집을 지어 거주하는 분들도  예전과 비교하면 굉장히 많이 늘어나기도 했고요^^  하지만 제주도에서 전원주택을 짓고 살기 위해서는 일반지역과 다르게 주의하셔야 할 점이 있답니다. 그렇다면 제주도에서 전원주택을 지을때주의점을 알아볼까요?


제주도에서 전원주택 집짓기,주의점은?


전원주택을 지을 때 예비 건축주님들이가장 궁금해 하시는 "시공비용"제주도는 일반 육지보다 시공비용이 비쌉니다.제주도의 경우 전반적으로 단가가 비싸다고 생각하시면 되는데요,서울보다 수요가 적기 때문에 단가가 비싸며,제주도에 없는 자재들을 육지에서 들여오게 될 경우자재 자체 가격도 올라가게 되기 때문이지요.인건비 또한 마찬가지겠지요^^


인허가비용은 지역마다 다 다르기 때문에인허가 비용이 딱! 얼마라고 말씀드리기에는 어려움이 있습니다.하지만 확실한 한가지는 일반적인 지역보다 제주도 인허가 비용이훨씬 높다는 것은 확답드릴 수 있겠네요.제주도 외에 일반 지역 중 김포, 울산 등 인허가 비용이 높으며,지구단위 계획구역은 인허가 비용, 심의비용이 발생될 수 있답니다.


전원주택 집짓기 신축 인허가 절차는?


경계측량→건축평면 결정→건축 및 토목설계→건축공사 준비→건축신고 및 개발행위허가 신청→건축신고서 교부 →착공신고→ 건축공사→사용승인 준공 신청 접수 →사용승인 증공서 교부→세금납부→건축물대장 등재→ 건축물보존 등기신청


저희 한글주택의 경우에도 제주도에 위치한 주택들 중 일반 전원주택, 상가주택 등 다양한 주택을 시공한 사례를 보유하고 있는데요,일반 지역보다 높은 시공비용임에도 불구하고,제주도에서 전원주택을 짓고 거주하시는 큰 이유가 있겠지요?


일반적으로 주택을 지을 때일반 지역보다 신경 쓸 것이 더 많아놀라는 건축주 분들도 많으신데요,신뢰가는 업체, 노하우를 겸비하고 있는 업체와 진행해 주시는 것이 중요하답니다.


제주도 전원주택 집짓기 정보잘 보셨나요?혹시 제주도에 집을 짓고자 하시는예비건축주 분들 중 궁금하신 내용이 있으시다면언제든 한글주택에 건축상담 신청하세요!한글주택 건축상담 신청하러 가기!

--------------------------------------------------


제주도 맛집 조식도 가능한  미스7



짜잔 별이쒸에요.전 이제겨우 한국을 떠난지 4일째인데 왠지 느끼한걸 많이 먹어줘서그런지 얼큰하고 칼칼한 한국 음식이 너무 그리워 발리오자마자 컵라면을 꺼내먹고 말았어요 ㅜㅡㅜ.... 또로록... 내 비상식량인데 -3- 그래서 아쉬운 맘에 제주도 맛집 포스팅을 사삭 꺼내보면서 입맛을 쩝쩝한번 다셔보려고 합니다.오늘소개해 드릴곳은 향토음식점인 미스7공항에서도 멀지않아 저희는 최후의 만찬으로 떠나기전 들렸던 곳이긴 한데 조식도 가능해 아침 일찍 오시는 분들은 여기서 드시고 여행을 시작하셔도 좋으실듯해 사삭 TMI 날려드리며 포스팅 요이 땅!부르기 편하게 전 미스7  이라했는데 원 이름은 味's7네이버지도엔 미스칠 로 나오네요^^;;


주차장은 매장 앞뒤로 넉넉한 편이라 저처럼 운전ㄱㅈ 도 주차하기 편리한 곳영업시간과 휴무는 아래 사진 참조


깔끔하고 고급스러운 실내아래 나오는 음식을 보면 느껴질듯 하지만 과하지 않으면어 깔끔하고 정갈한 느낌이 딱 이집의 음식이미지와도 잘 맞아떨어져요.


저희는 테이블에서 식사를 했는데 나오다보니 룸도 있으미아이가 있거나, 조용하게 가족단위로 식사를 하기에  좋게 요렇게 나뉜 공간 좋아요.특히 가족단위 여행객들이 많은 제주의경우 음식점 가시면 아이있는 집들 신경 많이 쓰이시잖아요.아예 요렇게 분리된 공간에서 편안히 식사하실수 있으신게 좋은신듯 하더라고요. 


반듯해보이는 공간안에 귀여운 다육이들도 있어 살포시 눈길을 끌고뭐 하나 집에 들여왔다하면 죽이기 바쁜 식물 살 人마 저에겐 그저 부러운 아기자기한 작은 정원이 편안한 분위기 


자 그럼 본격적으로 시작되는 식사타임을 소개해볼까요?메뉴는 세트와 단품이 있으니 아래사진 참조!별이쒸는 지인분에게 현지인들에게 제주도맛집이라 소개받고 온 곳인데, 지인분이 커플세트가  알차게 나온다고 추천해줬어서 크게 고민하지 않고 주문.왜 나는 오늘도 여자들과 함께 커플세트를 먹고있는지 모르겠지만 알차게나오는 음식들에 맛있게 먹고 늠나 해피했다는게 팩트 ㄷㄷㄷ


저희는 5명이라 세트2개와 전복죽 단품하나  주문상 가득차게 깔리는 푸짐한 한상


야들야들 두부조림, 매콤달짝한 코다리조림, 깔끔한 맛에 찬들너무 과하지않은 간간함이 음식의 조화나 좋은 비결인갑능가화려하진 않지만 양념하나 재료하나 허트지 않았던 기본기가 탄탄한 맛을 보여준 곳이라는 평이 있던데 그 말에 절대 공감 1표 꾹 누르고 싶은 별이쒸


전복뚝배기 저 실한 전복크기 보이시나요?해산물이 어찌나 많은지 국물반 건더기반시원한 국물을 책임지는 꽃게, 새우, 조개, 전복 , 각종 야채들이 푸짐하게 들어가고 국물은 깊으면서도 칼칼한것이 서울에 첫눈 소식도 들렸던데 이런날 언손 호호하며 한술떠 먹으면 온몸이 사르르르 녹아내릴것 같은 맛


아우 이 실한 녀석들게반마리가 풍덩, 손바닥 반만한 전복도 두마리가 뚜아그냥 비주얼상 슬쩍 넣어둔 얘들이랑 다르죠?


제주오면 빠질수없는 먹거리 옥돔특유의 향과 꼬들꼬들한 반건조한 흰살생선의 맛을 가지고 있는 옥돔두툼한 살이 이거하나만으로도 밥한공기 뚝딱할 밥도둑


으아~~~제주오면 빠지면 섭한 고슬고슬한 솥밥이 매력적인  전복 돌솥밥고소한 내장밥이 뜨거운 돌솥에 자글자글 늘어붙어 고소한 누릉지를 만들어주면 사삭 뜯어내 아작아작 씹어먹어도 맛나고 감칠맛 나는 숭늉을 만들어도 맛나고~♡♡


보들보들 야들야들 전복이 듬뿍호박, 검은콩, 은행등이 달짝스럽게 스며들어 더 맛있는 정성가득 들어간 집밥 같은느낌이 드는 영양솥밥


게우와 함께 젖갈처럼만든 이양념장을 살짝 더해먹으면 입안에 짭짤하고 향긋한 바다향이 가득


개인적으로 전 요 파래김에 싸먹는거 추천미스칠이 제주도맛집으로 도민들사이에서도 인기좋은 이유를 여기서 찾았다며


요건 단품으로 주문한 전복죽인데 오독오독한 활전복이 한마리 통채로 고소한 깨가 참기름 자작하네 내장듬뿍넣고 끓인 고소학 죽을 거들어주는데 이런거 한그릇이면 아침 진짜 든든


제주도 맛집 찾아 삼만리였던 여행 맛있고 푸짐한 향토음식 식사에 대 만족하고 돌아가는 길 마중나온 예쁜 노을 


여행에서 가장 즐거운건 좋은사람들과 함께 하는 시간이지만 맛있는걸 나누고 공감하는것이 얼마나 즐거운 일인지 다들 아시죠?뱃속이 행복해 지고 마음이 따뜻해지는 시간을 함께 할수 있었던 정겨운 느낌과 엄마가 해준듯한 따뜻한 가정식이 있는 제주도맛집 미스칠 공항근처럼 첫날이나 마지막날 가기도 좋은 마지막을 장식하기 좋은 곳 픽업 콩콩!!




--------------------------------------------------


제주도 작은 땅 매매



제주도 작은땅 매매합니다!!


아침부터 차창밖이 미세먼지로 희뿌연 날이네요~나이가 조금씩  들어서인지는 몰라도 어제오늘같이 하늘이 쾌청하지못한  날은 제주도삼촌의 마음도 괜히 우울해지는것 같은 느낌~이런건 저만이 느끼는 감정은 아니겠죠?날씨가 추워도 좋으니 제발파. 아. 란 하늘보며마음이  즐거워 졌음 좋겠슴니다^^오늘 소개해드리는 제주도 작은땅은제주도 서부지역이죠제주시 한경면 용수리에 위치한건축허가 득한 소형 건축부지입니다.현재 지목은 밭이나건축허가를 받아놓아서  농지라 할수없는준대지 땅입니다.


♡제주도 작은땅(2필지) 정보 ☆토지면적: 161평, 173평   ☆용도지역: 자연녹지☆토지지목: 전(현황 농작물있으나,토지주가 건축허가를 받아놓아서,농지전용비를 납부한 토지로준대지에 속하는 땅입니다,)☆건폐율 20%, 용적률 80%, 4층이하☆도로현황: 3.5미터 시멘트도로 접함.  ☆기반시설: 수도, 전기, 오수관 바로 인근에있어서 기반시설 인입하는데 비용많이 들지않는 토지입니다. 건축허가받은해당 작은땅은전용비를 납부하였기에 농취증을 발급받는데도 아무런문제가 없습니다.순수 지목이 농지인경우에는현재 제주도에서는주소가 제주도에 있지않고서는농취증발급을 까다롭게  하는 편인데요해당 토지는 주소이전과 상관없이농취증발급을  해드립니다)☆ 매매가는요  평당 70만원 입니다~ ■161평 ~1억1천2백 70만원. ■ 173평 ~1억2천 1백만원 


  해당 제주도작은땅 위치입니다.한경면 용수리 바닷가 가까운 마을에있습니다.바다까지 도보 5분거리.


시멘트도로 왼쪽 토지입니다.


해당토지 건너편 한라산 전경도 나오네요.


수도, 전기, 오수관 바로 앞에 있네요~


제주도작은땅 주변 전경.


 해당 제주도작은땅은건축시 건폐율20% 적용시 바닥면적이 30평 이상 나올수있는작지만 결코 작지않은 땅이랍니다.바닷가까지 걸어서 5분정도로 가깝고,고산 수월봉과 차귀도 해안도로도10분거리에~건축허가 받는데 여러모로어렵고 까다롭게거쳐야될 행정절차를  이미 통과한 토지로2년내에 건축만 하시면 됩니다~다시한번  말씀드리지만건축허가받아서즉시건축할수 있는 1억초반의 제주도작은땅은그리 구하기 쉽지많은 않네요~해당토지는 2필지로161평과 173평 있습니다.주변 너무 복잡하지 않은 마을 끝자락 작은땅필요하신분 이번기회 꼭 놓치지 마세요~

--------------------------------------------------


제주여행, 주말 제주도여행 새별오름



새별오름


제주도여행..시월 날씨 정말 좋은 주말 금.토.일  2박 3일일정으로 갔었는데정말 구름 좋고 날씨 좋고.. 억새 많고...


새별오름의 주차장 이용은 무료...정말 많은 사람들... 왼쪽으로 올라  오른쪽으로 내려오던지 아니면 오른쪽으로 올라 왼쪽으로 내려오는 ...


주차장에 있는 이 하얀 건물은 뭘까?마치 방갈로처럼...꽤나 길게 늘어져 있던 건물들..


가볍게 생각하고 남들 따라 왼쪽으로 난 길을 걷다가..갑자기 가파르게 급경사... .... 내려 올 일이 걱정되어 혼자 뒤돌아 내려왔다.


억새가 많이 핀 가을이 깊은 날이어서억새숲에 들어가 사진을  찍던 모습들....살짝 훔쳐보다.지금은  찬바람만 휑 ~ 불것 같은 새벽오름..어떤 모습일까?


이런 자연이 좋은데.. 왜 기사는  계속 이상한 델 데려가는지..인공적인 곳은 이제 더 이상 가고 싶지 않다.사려니 숲가자니 주차장이 없다고 거절...?이 나이에 무슨 러브랜드 인지.... 가자고.거기 갔다 오기도 했지만 유치찬란...ㅠㅠ그리고 미천굴 ...또 하나 허브공원?전부 입장료가 8천 원 정도... 제주도는 거의 입장료 있다고 ...허브공원 역시 유치찬란하지만  족욕을 해서 좋았다.거의 중국인 관광객들 취급...아로마인지 뭔지..허브 팔려고 정신없는 모습들..


자유여행이라면서 술 좀 먹어 보겠다고 운전을 안 하고 25인승 버스를  대절하여 기사까지 3일 45만원....12명이 타고 다녔는데..기사 양반이 아주 육지에서 온 사람은 다 봉으로 보이는 모양...


얼마 전에 패키지로 유럽여행했을 때도 그런 느낌이라..스트레스였는데.. 제주도도 마찬가지..


한국말을 못 하나? 웬 제주도 여행을  연고도 없는 기사를 써가지고 봉이 되다니..그래도 제주도여행 첫 번째 여행지 이곳 새별오름은 좋았던 기억..


숙소도 너무 좋았었는데.. 조식도 좋고..거긴 다시 가고 싶은데 시내와 좀 떨어진 서귀포 신도시란다...얼마나 떨어져있음 숙소가 그리 좋은데 싸고..조식도 좋고..ㅎㅎㅎ


제주여행 다시 내려가 한가하게.. 이곳저곳 다니면서 여유를 부려보고 싶다.


렌터카 하나 빌려서 여기저기 달리면서 가고싶은곳만 콕콕 찍어 자유롭게 여행하면 좋을 제주도 ...


여행이란   어디 가는지도 정말 중요하지만  누구와 가느냐도 정말 중요하다...너와 함께 하면 난 어떤 느낌의 일행이 될까?


지난가을 패키지여행의 스트레스가 아직 남아 있어서 여행이 그다지 많이 고프지는 않지만 그래도.. 여행은 내 삶의 숨통을 트게 해주는 맑은 공기 같은 것...


동백꽃잎이 흐트러지는 카멜리아힐을 가야 하는데...그곳으로 날 데려다 주~


입구에 세워진 안내판..


새별오름..좀 외지인듯..




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도타운하우스 주거와임대를 동시에



제주도 남서쪽 해안은 제주도 내 관광지 중에서도특히 인기있는 곳으로 마라도 잠수함과 산방산,용머리해안,올인촬영지인 송악산,형제섬 가파도 등이 몰려있는 곳입니다


그 중에서도 특히 산방산은 옥황상제가 한라산 정상에 있는 바위산을 뽑아 던졌다고 하는 전설이 있을 정도로 수직형바위(절벽)으로 이루어진 모습이 보는 사람으로 하여금 탄성을 자아내게 하는데요오늘 포스팅은 그 산방산이 보이는 전망을 갖고있는 사계리에 위치한 부분임대형 제주도 타운하우스입니다


특이하게도 1층에 전용출입구가 있는 원룸을갖고 있는 구조로 원룸안에는 씽크대와 화장실이딸려있어 제주도 한달살기 또는 여행객들에게임대를 놓을 수 있는 집입니다도보 5분내에 형제섬이 보이는 해변이 있고주변 관광지가 많아 렌트하우스나 민박으로도수요가 많은 곳입니다제주도 이주의 큰 축을 담당하는 영어교육도시가5키로 내에 있어 차로 10분내외인것도 봄빌리지가주목받는 이유입니다자녀들 교육 때문에 제주도의 이주를 희망하더라도마땅한 수입원이 없어 망설이신다면 부분임대형 전원주택을 좋은 대안으로 추천합니다1층 구조는 출입구가 다른 원룸과주인세대가 거주하는 거실,주방,화장실로되어 있고2층 구조는 침실2개,화장실 2개,드레스룸,외부베란다3층은 다락방 2개와 외부테라스로 이루어져있습니다아래 영상을 보시면 제주도 타운하우스의 자세한 내부구조를 보실 수 있으세요아직 마무리 공사중이라 주변이 정리가 덜 되어있고내장공사도 미비한 점 양해해 주세요^^


지금 계약하시면 내년 새학기 시작하기 전에입주하실 수 있습니다분양가및 현장안내는 아래 유선전화를 이용해주세요^^




--------------------------------------------------


푸짐한 제주도횟집 청해야 가서 폭풍먹방



청해야넘나 푸짐한 제주도횟집 청해야 가서 폭풍흡입 하고 왔어요


겨울입니다.겨울이야요.방어 참돔 뱅에돔 등등등회가 맛있어지는 제주도의 겨울이드디어 시작인게지요.


지금 딱 맛있는 물고기들.놓치면 날로먹자 언니가 아니죠.딱 기다려라.언니 곰방간다.어디루요?싱싱한 자연산 활어는 물론맛있는 회들 더 맛있게 즐길 수 있도록뷰까지 넘나 예쁜 제주도횟집청해야 여기루요!


용두암 바로 앞에 위치해있어뷰가 정말 환상인용두암횟집 이랍니다.


후딱 들어가 자리를 잡았는데요,맞죠? 언니말이 맞죠?세상에, 제주앞바다가 시원하게 눈앞에 펼쳐지더라니까요.


넓은 홀도 홀이지만,요 테라스 자리도 넘나 탐나더라구요.


하지만 언니는 감기기운이 쬠 있어서안쪽에 들어가 앉았는데요,어머어머어머사장님 센스 어쩔거야요.테이블 밑에 공간이 있어좌식이지만 입식스랴우니넘넘 편하지 뭐야요~


언니는 작정하고 왔어요.요즘 살도 빠졌겠다,각오해라 하면서,2인 모듬코스를 주문했지요.그러자 기본적인 밑반찬들이 정갈하게 나오기 시작합니다~


여기가 바로 제주다 싶은싱싱한 해산물들도 뒤를 이어주어요.


시작은 언니의 최애 멍게!아, 이 촉촉함 정말 어쩔거야요.방금까지 살아있던 아이인것을 바로 알 수 있는 투명한 자태에입에 넣어주니 향긋쌉쌀 멍게향이순식간에 퍼지는데,언니 벌써부터 햄볶아요.


제주도 하면 역시 전복이죠.오독오독 식감이 살아있는 전복도한점 꼴깍 해봅니다아~


제주도에서 굴 만나기 정말 힘들거든요.요 통실통실한 굴도어찌나 싱싱한지,그대로 입에서 녹아요. 녹아.


그리고 헉헉헉헉?이 갈치 고등어 실화임?


두께가 정말이지 어마무시해요.


김에 묵은지 올리고도톰한 고등어 한점 그리고 마늘과 고추로 알싸함과 매콤함 더하면,비린게 뭐죠.진짜 고등어 특유의 감칠맛만 가득한데이건 백점도 먹겠샤.


갈치는 또 어떻구요.사실 곁들임 음식으로 나오는 갈치들은두께가 풀치인가 싶어 섭섭한 경우가 많았는데,청해야 갈치는 도톰하니 큼닥한것이갈치의 식감이 다 느껴지더라니까요.


그리고 칭찬해.두번 칭찬하고 세번 칭찬하는 간장게장!가득찬 게살에너무 짜지도 달지도 않은간장양념이 골고루 스며들어입에서 사르르 녹아 없어지는데,아직 메인회는 나오지도 않았는데언니 폭풍감동했다니까요.


그리고 오래 기다리셨습니다.드디어 나오신 참돔회!


2인인데도 4인같은이 푸짐한 참돔회는 또 어쩔거야요.제주도횟집 퀄리티가이정도는 되어야지절로 엄지손가락이 올라가더라니까요.


이 어마무시한 두께란ㅋㅋ진짜 보통 횟집 두께의 세배는 되십니다.


와사비간장만 딱 올려서입에 넣었는데도입안이 진심 가득 참!식감은 또 어찌나 꼬들꼬들한지,가뜩이나 자연산이라 쫜득쫜득한데,도톰한 두께가지 더해져씹을수록 고소한맛이 올라옵니다아.


어느정도 먹다 보면 탄수화물이 필요하죠.초 양념이 된 밥과김님 등장하십니다.


김위에 밥올리고마늘과 고추 알싸하게 얹어참돔과 함께하면,다시한번 또 한공기 뚝딱이라니까요.


그리고 어머어머!?아직도 끝이 아니라구요!?세상에 낙지 탕탕이가 곁들임 음식으로!?


전복은 어떻게 먹어도 맛나지요.


아까 먹은 전복회랑은 또 다른 고소함을 자랑하는전복 버터구이도 좋아요.두번 좋아요.


전복 내장에날치알 가득 넣고 슥슥 비빈전복게우밥도 제주도 와서 안먹으면 섭섭하죠.


김이 모락모락 날때 한수저 듬뿍 담아입에서 오물오물 하면씹으면 씹을수록 더해지는극강의 고소함을 만날 수 있다죠.


꾸덕하게 잘 말려바삭바삭 튀기듯 구워낸옥돔구이도 칭찬합니다.


짭쪼로롬한 옥돔구이가고소한 게우밥이랑 어찌나 잘 어울리던지,언니 작정하고 왔다지만진짜 폭풍흡입했다니까요.


그런데 아직도 끝이 아니야엉엉엉


바삭 와삭 소리부터 벌써 맛나는 새우튀김은정말 멈출수가 없어요.


그리고 이건청해야 만의 특별한전복장인데요.전복을 된장과 간장에 절여젓갈처럼 삭혀냈는데,이게 또 밥도둑이더라구요.


이거는 가자미식혜!제주도에서 가자미 식혜를 다 만날줄이야.


다른 반찬 없이밥위에 얘들만 올려 먹어도 JMT


그리고 김치가진짜 제주도에서 먹은 김치 중에 젤 맛있었음.


김치가 맛있으니마지막 탕은 지리로 가십시다.


참돔 살 가득한참돔지리는 올 겨울 감기 걱정은 없겠다면서,속을 든든하게 해주었지요.


그렇게 마지막까지 감동하며 나오는데,어머수족관에 물고기가 아니라 배추가!배추를 레알 해수에 절여 김치를 직접 담그고 계시더라니까요.어쩐지 김치도 묵은지도 백김치도엄청청 맛나더라니!정말이지 하나부터 열까지폭풍감동 안겨준제주도횟집 청해야 였답니다.


이웃님들께서도 모처럼 방문한 제주도에서싱싱한 제주 해산물들제대로 만나고 싶으시다면언니가 주저없이 추천하는제주도횟집청해야 한번 어떠신지요.




--------------------------------------------------


제주도 가을 여행코스 성산일출봉



제주도는 삼다도(三多島)이다돌, 여자, 바람이 많은 섬~제주도에 갈 때마다 한 번쯤은 경험해 본 어마 무시한 바람제주도 가을 여행 첫날 풍속 10m/s의 강한 바람이 불어 바닷가에 갔을 땐 눈에 모래가 들어와서 눈을 못 뜰 정도였다조금 오버해서 가만히 서 있으면 바람에 떠밀려서 앞으로 전진할 정도의 바람이라고 해두자바람이 많이 불어서 숙소로 가야 하나 말아야 하나 고민하다가 계획한 일정대로 움직이기 위해서 강풍을 뚫고 성산일출봉에 올랐다얼마 만에 다시 오르는 성산일출봉인가?그땐 우리 아들을 업고 올랐었는데 이제는 씩씩하게 혼자서 오르는 아들을 보니 괜히 뿌듯하다십 년이면 강산이 변한다는데 정말 오랜만에 다시 찾은 성산일출봉 주변은 많이도 변해있었다


멀리서 바라본 성산일출봉의 모습십 년 전에는 저런 건물들도 많이 없었는데 제주도 부동산 붐이 일고 난 후 주변에 건물들이 참 많이도 지어졌다


제주도 가을 여행코스로 꼭 추천하고픈 성산일출봉여름엔 너무 더워서 가파른 계단을 올라가기 힘들었던 기억이 있어 여름보다는 가을을 추천한다성산일출봉 주차장에 주차를 하고 매표소로 올라가는 길제주도는 아직까지 주차인심은 후한편이라 주차요금은 무료다





유네스코 세계자연유산인 성산일출봉 높이는 해발 182m일출봉 정상에는 지름 600m, 바닥면의 높이 해발 90m에 면적이 214,400㎡(성산일출봉 분화구의 면적)나 되는 분화구가 있다매표소에서 티켓을 끈고 입장하면 된다입장 요금은 성인 2,000원 / 청소년, 군인 1,000원 / 어린이 1,000원 이고,입장 시간은 하절기 07:10~19:00, 동절기 07:30~18:00 이다.


예전엔 아기띠하고 업고 올랐는데 이제는 손 잡고 걷는 아빠와 아들~바람이 많이 불어 후드티와 패딩에 달린 모자를 쓰고 올랐다


천천히 오르면서 중간중간 뒤 돌아보며 사진도 찍고...바람만 덜 불었어도 좋았을텐데...사진은 찍지만 무슨 정신으로 찍었는지 잘 기억이 안 날 정도로 이 날 바람은 강렬했다


이렇게 중간중간 망원경으로 경치도 바라보고~





바람이 엄청 불고 추웠지만 관광객들의 발길이 끊이지 않았다제주도 여행코스에서 빠질 수 없는 곳이기도 하고 올 때마다 난 성산일출봉이 참 좋다어딘가에 오른다는 것도 좋고, 탁 트윈 바다를 감상 할 수 있어 좋고...나중에는 꼭! 일출을 보리라 다짐하면서 제주도 여행 할 때마다 들리고 싶은 코스이다


아주 가뿐히(?) 정상에 올라 당당하게 사진 찍는 아들 ㅋ다 컸다 다 컸어~


세월이 흘렀는데 시설은 더 좋아진 성산일출봉인기 많은 여행코스라서 그런지 관리는 잘 되고 있었다


내려갈 땐 다리가 후들후들...


바람에 억세가 춤을 춘다


이날 파도도 엄청 높았는데 사진에는 잘 표현이 안됐네...예전에 왔을 땐 저 아래 식당에서 해녀들이 잡아온 싱싱한 회를 먹었던 기억이 나는데 바람도 많이 불고 저기까지 내려가 힘도 없어서 바로 주차장으로 향했다


바람이 자꾸 내 등을 밀어서 사진도 대충 찍으며 앞으로 전진전진!


우리가족의 제주도 첫째날 여행코스는 공항에서 동쪽으로 드라이브 하면서 삼양 해수욕장, 동쪽 코스 해안 드라이브 삼양 검은 모래해변, 함덕 서우봉 해변, 월정리 해변, 세화 해변을 찍고 성산일출봉에 올랐다가 바로 옆 섭지코지까지 돌아보고 숙소로 향했다제주도 서쪽도 좋지만 난 동쪽이 좋아서...


친구같은 아빠와 아들~아빠가 해줄 수 있는 게 정말 많다축구, 야구, 볼링, 게임(?)까지도 아빠의 몫이다오늘도 방학한 아들 데리고 볼링장가서 3게임 치고 왔더니 급 피곤모드...평일 아빠를 대신해 친구해주기 힘들다


아들 태권도에서 돌아올 시간이다나의 짧은 휴식시간도 끝~

--------------------------------------------------


11월 제주도 여행 가볼만한곳



가을이 왔다 싶더니 벌써 11월을 앞두고 있네요. 한낮엔 여전히 햇살이 강하게 비추지만 잠시라도 구름에 햇볕이 가릴 때면 서늘한 바람이 느껴지며 옷깃을 여미게 합니다. 그래도 다행히 현재 제주도는 육지와는 달리 아침저녁 일교차가 심하지 않아 가벼운 복장으로 억새 가득한 오름도 오르고 숲길을 걸으며 남은 가을 즐거운 시간을 보낼 수 있답니다.그런 이유로 지금 여행 업계가 반짝 특수를 누릴 만큼 많은 사람들이 11월에 제주도 여행을 계획하고 있는데요. 뻔한 관광지 말고 자연과 가을을 만끽할 수 있는 제주도 가볼만한곳은 어디가 있을까요?


깊어가는 억새의 물결 속으로 떠나요!


새별 오름


올해 가을이 시작될 때 가장 먼저 생각날 만큼 매년 이맘때면 억새가 오름 전체를 뒤덮어 멋진 풍경을 보여줍니다. 평소에도 봉긋한 곡선미를 자랑하는 남다른 모습에 인기 좋은 곳이지만, 지금 계절엔 바람에 물결치듯 흔들리는 억새의 모습이 더해져 그야말로 장관이 아닐 수 없죠.그런 아름다운 모습엔 숨겨진 한가지 비밀이 있었는데요. 가을이면 제주도 어디서나 흔하게 볼 수 있는 억새들 보다 유난히 희고 깨끗하게 자란 모습이 마치 누군가 일부러 관리해 키워낸 듯한 생각마저 들 수 있습니다.


예를 들면 산굼부리처럼 유료 관광지로 관리하고 있는 곳에서 자라고 있는 억새들처럼 말이죠. 그런데, 새별 오름은 다들 알다시피 별도의 입장료도 없는 곳으로써, 관리하는 사람도 찾아볼 수 없는 곳인데요. 그럼에도 이처럼 예쁘게 잘 자라고 있는 그 이유엔 매해 정월 대보름 때면 이곳에 거대한 들불을 놔 겨울 동안 말랐던 모든 억새들을 다 태워버리기 때문이죠.그로 인해 병해충도 예방하고 다시금 가을이면 뽀송뽀송한 억새가 자라 제주도 가볼만한곳으로 각광을 받게 됩니다.


그래도 가을이 점차 지는 11월이 되면 은빛에 반짝이던 모습들이 조금씩 누렇게 변해 쓸쓸한 가을 제주도의 풍경을 보여주는데요. 어쩌면 그런 모습이 더욱 깊은 정서를 자아내 여행의 즐거움 안겨주는지도 모릅니다.


아끈다랑쉬 오름


도민들에겐 이미 잘 알려진 곳이긴 하나 여행자들에겐 이름마저 생소한 곳일 텐데요. 바로 앞에 있는 커다란 다랑쉬 오름에 비하면 무척 작고 볼품없어 보이기도 하고 평소엔 근처 유명한 용눈이 오름에 아무도 쳐다도 보지 않는 곳이지만 11월엔 제주도 가볼만한곳으로 지인들에게 적극 추천하는 오름입니다.


아끈다랑쉬를 마주 보고 있는 다랑쉬 오름


순수한 오름의 높이는 고작 58m로 분화구 위까지 오르는 시간은 10분 남짓 밖에 안 걸리는 아주 작은 곳이죠. 그래도 화산체로써 약 1.4km 둘레의 분화구를 가지고 있는데, 가을이면 그 안에 빼곡히 억새가 자라 또 다른 느낌의 아름다운 풍경을 보여줍니다.


특히 늦은 오후 햇살이 길게 드리워질 때면 아름다움이 절정에 치닫게 되는데요. 능선 둘레길을 반쯤 돌았을 때 다랑쉬 오름을 바라보는 방향으로 넓게 펼쳐진 억새밭이 바로 그 모습입니다.


또한 이때처럼 화창한 날엔 멀리 동쪽 성산일출봉까지 한눈에 펼쳐지는데, 그동안 제주도 여행에서는 느끼지 못했던 중산간의 고즈넉한 밭담 풍경에 빠져들게 됩니다.


계절은 변해도 늘 푸르름 가득한 숲길


절물자연휴양림


내륙의 산처럼 알록달록 단풍으로 물든 가을 숲의 모습은 아니지만, 늦가을인 11월에도 여전히 푸르게 자라고 있는 빽빽한 숲길은 복잡한 도심 속에 살던 사람들에게 편안함과 여유로움을 안겨주는 매력이 있습니다.그래서들 사려니 숲길과 같은 곳이 더욱 각광을 받고 있는데요. 그곳 못지않게 사계절 인기 좋은 여행지가 절물자연휴양림입니다. 


자신이 원하는 코스를 정해서 짧게는 30분 길게는 3시간가량도 걸어볼 수 있는 다양한 탐방길이 준비되어 있는데, 평소엔 삼나무 숲길을 따라 연못 주변까지 한 바퀴 걸어보는 길이 인기라면 가을엔 좀 더 깊은 곳으로 들어가게 되는 숲모르 편백숲길이 인기 좋답니다.


한라산처럼 높고 힘든 산행에 자신이 없거나 쉬운 걸음으로 잠시나마 숲속 여행을 즐기고자 하는 분들에겐 비교적 안전한 여행길로 피톤치드 가득한 숲을 걸으며 제주도 자연 속에서 여행을 즐길 수 있답니다.


물론 이 코스도 끝까지 완주하려면 8km의 2시간 넘는 길을 걸어 한라생태숲까지 가야 하는데, 제가 직접 걸어본 바로는 그렇게까지 오래 걷지 않고 약 1시간 정도 이어지는 길을 따라 걷고 난 후 되돌아 나와도 가을 숲 제주도를 느끼기에 충분히 가볼만한곳이었습니다.


만약 아이들과 함께 가족여행으로 찾는다면 사진 속의 모습처럼 걷기 편한 나무데크길 만을 따라 걸어봐도 좋고요.


비자림


또 한 곳 11월에 추천하는 숲길은 이미 한 번쯤 다녀와봤을 유명한 비자림인데요. 평소에도 늘 많은 여행자들이 즐겨 찾는 곳이긴 하지만, 쓸쓸함이 더해가며 깊어가는 가을이라도 전혀 그런 느낌 없이 싱그러움이 가득한 이유로 선택해 봤습니다.


또한 비자나무와 함께 자라고 있던 다른 개체의 식물들이 가을이 되면서 울창했던 잎이 떨어져 비로소 오랜 세월을 이겨내며 신비스럽게 자란 다양한 비자나무의 모습들을 더 많이 볼 수 있기 때문이죠.


물론, 맑고 상쾌한 공기 속에 걷게 되는 기분 좋은 시간 역시 변함없습니다. 그리고, 우산처럼 덮고 있는 울창한 숲 덕분에 그늘 아래라도 찬 바람이 없어 늦가을 11월에 떠나는 제주도 여행일지라도 날씨로 인한 걱정이 없어 아이들과 함께 가볼만한곳이랍니다. 


탁 트인 바다와 함께 걷는 가을길


송악산 둘레길


지금껏 중산간의 오름과 숲길을 안내해 드렸다면 이번엔 바다를 보며 가을을 만끽할 수 있는 여행지 한 곳도 소개해 드리고자 합니다. 이곳의 위치는 제주도 지도를 폈을 때 왼쪽 하단에 보면 뾰족 튀어나온 부분이 보일 텐데요. 그곳을 걷다 보면 왼쪽으로 마치 제주도를 바다 위에서 바라보는 듯 섬 전체를 멀리서 한눈에 볼 수 있답니다.


또한 2개의 섬이 나란히 있다 하여 형제섬으로 불리는 여기 바다만의 아름다운 풍경은 덤으로 감상할 수 있죠.


그런 송악산 둘레길은 해안을 따라 마라도가 보이는 전망대까지 약 1.2km 정도 되고요. 중간쯤에 위치한 포토 스폿에서는 커다란 돌들이 부서져 이룬 절경을 감상할 수 있답니다.참고로 초반에 주차장에서 언덕길을 따라 올라가는 약 200m 정도만 약간 힘들 뿐 나머지 둘레길은 보는 것처럼 평평한 산책로를 따라 걷게 되니 미리 포기하지 말고 천천히 여행을 즐겨보세요.


그 끝엔 바다 위 최남단 마라도와 넓적한 가파도의 모습뿐만 아니라, 아찔한 높이의 해안 아래 기둥처럼 굳어버린 주상절리의 모습도 볼 수 있답니다.


물론, 길 옆으로 수많은 억새가 걷는 내내 친구가 되어 가을 정취 가득한 제주도 여행을 즐길 수 있으니 바다와 함께 아름다운 풍경 속에서 좋은 추억 많이 만들어 보세요.


그리고 저녁엔,사계절 온수 루프탑 수영장에서기분좋은 휴식 어때요?




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 동백꽃이 있는  카멜리아힐



날이 쌀쌀해지고 본격적인 겨울이 오면 밖에서의 시간보다 실내에서의 시간이 훨씬 길어지게 됩니다. 이냉치냉을 외치며 밖으로 나가는 사람도 얼마 지나지 않아 온기를 찾아 안으로 들어오게 되죠.한 가지 예외가 있다면 호기심과 기대, 설렘으로 가득한 제주도 동백꽃 여행입니다. 살을 에일 듯 한 추위도 꽃길을 찾아 여행을 떠나온 여행객들 앞에서는 그 위력을 발휘하지 못하죠.겨울이면 더욱 아름다운 꽃 풍경이 있는 곳에서는, 추위를 잊고 몇 시간이고 밖에서 보내곤 하는데요, 겨울이면 세상을 붉게 물들이며 사람들의 발길을 사로잡는 카멜리아힐 이야기를 전해드리려고 합니다.


이곳은 봄여름가을겨울, 각 계절에 맞춰 그 색과 향을 달리하는 곳입니다. 계절마다 그 계절의 꽃을 옷처럼 입고 사람들에게 꽃향기를 전해주는 테마공원 중 하나죠!그 중에서도 이곳에 많이 피어 있는 꽃을 이야기 하자면, 겨울에 탐스럽게 피어나는 제주도 동백꽃 인데요, ‘동백수목원’을 테마로 세계 각국의 동백을 볼 수 있는 꽃의 성지 같은 곳이 바로 카멜리아힐 입니다.


방문 가능시간은 동절기(12~2월), 간절기(3~5월, 9~11월), 하절기(6~8월)로 나뉘어져 있으며, 오픈 시간은 동일하게 오전 8시 30분, 클로즈 시간이 순서대로 오후 5시, 5시30분, 6시로 다릅니다.동벡꽃을 만날 수 있는 시기는 대략 11월에서 2월 사이이니 시간을 잘 확인하고 방문하시면 좋을 듯 합니다.입장료는 성인 8,000원, 청소년은 6,000원, 어린이는 5,000원이고요.


매표소를 지나 안으로 들어가면 정면으로 쭉 이어지는 길과 옆으로 빠지는 길이 나오는데요, 이렇듯 이곳에는 갈래가 나뉘는 길들이 계속해서 나옵니다. 처음 이곳을 방문한 분들은 어디로 가야할지 헷갈릴 정도죠.정석대로 가는 것을 좋아한다면 지도를 확인하면서 움직이면 되지만, 그렇지 않다면 그냥 원하는 곳으로 움직이시면 됩니다.길을 잃지 않을까 살짝 걱정이 될 정도로 여러 길이 얽혀있지만 그 끝은 결국 한 곳으로 이어지기 때문에 걱정 할 필요 없어요.


제주도 카멜리아힐 안에서는 계절마다 옷을 입는 야생화 길을 비롯하여 다양한 동백들을 만날 수 있는 각 숲길 같은 꽃길을 걸을 수 있었습니다.향긋한 향과 화사한 색감을 즐기며 문자 그대로의 진정한 제주도 동백꽃 향 가득한길을 걸을 수 있죠.


길 중간 중간에는 의자와 가랜드 등 소품을 활용한 포토존들도 있어 산책과 사진 찍는 재미를 동시에 누릴 수도 있는데요!걸으며 구경하고, 그러다 잠시 멈춰 추억을 남기는 즐거움은 이곳에서 경험할 수 있는 소소한 행복입니다.


걷다보면 꽃으로 예쁘게 꾸며진 유리온실도 두 개나 만날 수 있는데요, 소온실은 여러 꽃들이 아기자기하게 꾸며져 있으며, 그보다 큰 대온실은 숲 속에 들어온 듯 화사하게 꾸며져 있죠.특히 대온실안에서는 따뜻한 차 한 잔을 마시며 쉬는 시간을 가질 수 도 있습니다.일명 플라워카페라고 불리는 곳으로, 은은한 향이 나는 꽃과 풀 속에서 힐링의 시간을 가질 수 있어요.


플라워카페 외에도 몇 개의 매점과 쉼터가 공원 안에 있기 때문에 잠시 멈춰 몸을 녹이고 가기 수월합니다.꽃구경과 사진 찍는 재미에 빠져 추위를 잊더라도 자칫 감기에 걸릴 수 있으니 한 번씩 따뜻한 차로 몸을 데우고 가는 것도 좋죠.먹을 것뿐만 아니라 엽서, 손수건, 향초 등 귀여운 소품들도 판매하고 있으니 잠시 구경하는 것도 좋고요.


제주도 동백꽃과 포토존, 그리고 그 외에도 높은 곳에 올라가 공원 전경을 바라볼 수 있는 전망대, 시원하다 못해 시리게 느껴지는 폭포, 계절에 맞춰 남다른 패션 감각을 선보이는 돌하르방 등 볼거리가 있어 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다.제주도 카멜리아힐은 제법 규모가 있는 곳이라 길을 쭉 걸으며 구경한다면 40~50분 정도, 천천히 산책을 즐기며 하나하나 구경하고 사진을 찍고 휴식을 취하기도 하면 1시간에서 1시간 30분정도 소요된다고 예상하시면 좋을 듯 합니다.


본격적인 겨울에 앞서 발간 얼굴을 드러내고 있는 제주도 동백꽃 들을 볼 수 있었던 이야기를 전해드렸는데요!겨울에 더욱 볼만한 곳인 만큼 처음부터 시간 여유를 가지고 방문하시면 향기도 느끼고 추억도 담아 갈 수 있는 제주도 카멜리아힐이 아닐까 싶습니다.




--------------------------------------------------


가을여행주간 여행코스 제주도 여미지식물원



가을이 소리소문없이 다가온 요즘 제주도 여행을 계획하시는 분들이 많은데, 가을여행주간 여행코스로 제주도 여미지식물원을 소개합니다. 이곳은 우리가 가보지 못했거나 가봤던 정원들을 한곳에서 볼수도있고 평생을 살면서 보지못했던 수많은 식물들을 볼 수있는 장소입니다.


가을여행주간 여행코스 제주도 여미지식물원은 내부와 외부가 있는데, 생각보다 면적이 크기때문에 오전 또는 오후 여행일정을 계획하셔야합니다. (참고로 외부는 기차로 한바퀴씩 돌아보는것도 좋습니다.) 기차요금은 1인당 1천원의 비용부담이 있지만 가성비 최고라는 말이 괜히 나온건 아닐겁니다. 아이들과 함께 오신 가족분들은 아이가 기차타는 모습을 인증샷을 남겨두시면 오랫동안 추억에 남을 인생사진이 될것입니다.


기차를 타고 이곳저곳 구경을 하시다보면, 일본정원이 가장먼저 나오게됩니다. 그리고 프랑스 정원, 이태리정원 등이 나오는데, 나라마다 정원에대한 개념이 다르고 디자인또한 남다르기때문에 제주도 여행을 왔지만 여미지식물원 안에 있는 동안은 세계 정원 박람회를 온듯한 느낌이 들었습니다. 기분또한 스트레스가 날라가는 듯한 상쾌함을 느꼈습니다.


오늘 주인공은 나야~나!나를 그려주세용!^^


가을여행주간 여행코스제주도 여미지식물원


돈으로는 구매하지 못하는맑고 상쾌한 제주도만의꽃향기와 공기를 마셔보세용!


걷다보면 쌀쌀했던 날씨도 약간은 더워집니다. 동굴터널이 중간에 한번 나오는데, 아프리카에 온듯한 신기함을 느끼는 순간입니다. 이곳에서는 아이들이 좋아할만한 공간이 다양하게 배치되어있어서 너무나도 좋은것 같아요. 연인들또한 하트가 뿅뿅 넘쳐나는 장소로 유명하기도합니다.


제주도 구경을 했던것 중에서 가장 신기했던 "박쥐란"입니다. 박쥐모양으로 하늘에 붙어있는데, 금방이라도 저에게 날라올것같은 기분이 들었습니다. 신기하게 생긴 박쥐란은 고사리과로 원산지가 오스트레일리아, 뉴기니아 라고 합니다. 대형의 착생고사리과 식물로서 사슴뿔처럼 갈라져 있는 포자엽과 뿌리부분을 감싸고 있는 기각엽을 가지고 있는게 특징이라고 합니다. 포자로 번식하고 기각엽이 식물체 기부를 피복하고있습니다. 식물이 붙어있는 모양이 박쥐와 같아서 "박쥐란"이라는 명칭이 붙었다고합니다.


우리 가족이 이동하는 구석구석이포토존이고 천혜의 아름다운 풍경이로구나!


제주도만의 아름다운 장소를 봐보고 싶다면, 제주를 대표하는 전통문화 한곳을 추가로 추천드립니다. 해녀문화로 유네스코에서 인정받고 인류무형문화유산 등재 권고를 받았던 제주도만의 제주 해녀문화! 제주도를 방문하신 목적이 제주도를 좀 더 알아가기 위함이라면, 제주해녀박물관을 찾아가보세용^^ 참고로 제주해녀, 다른 말로 잠녀, 잠수라고도 합니다. 해녀라고 하면, 특별한 장치가 없이 맨몸으로 바다에 들어가서 해산물을 채취하는 어업을 하시는 분을 뜻합니다. 주로 여성분들이 하기에 해녀 또는 잠녀라고 불렸다고 합니다. 시간되시면 해녀박물관 또한 꼭 방문해보세용^^ 

--------------------------------------------------


제주도 현지인 맛집 숲애



제주도에 도착해서 한것도 없는데 벌써 둘째날....아침은 대충 펜션에서 때우고 가는 길에 함덕해수욕장에 들려 구경 좀 하고 스타벅스함덕점에서 따뜻한 커피한잔!점심이 다 되어 점심 먹으러 갔어요~저희는 제주도 조천읍쪽에 있어서 그 근처 맛집 좀 찾았는데 제주도분들이 많이 가신다길래 저희도 가봤습니다!


여기에 음식점이? 하는 곳에 있은 음식점 #숲애


#제주숲애 영업시간입니다.오전 10시오픈 저녁 7시까지네요~그리고 둘째, 넷째 화요일은 휴무라고 합니다~


가게 안은 깨끗했어요~테이블은 생각보다 좀 있는 편이었구요~햇살도 잘 들어오고 따뜻한 느낌의 가게더라구요~


저희는 넓은 주차장이 보이는 창가 옆에 앉았답니다~밖에는 바람이 좀 불어 쌀쌀했은데 안은 따뜻하고 좋았어요~


#제주숲애 메뉴에요~닭칼국수, 버섯칼국수, 닭개장, 뜬금없이 메밀소바 그리고 녹두빈대떡~


지금보니 테이블매트 참 귀엽네요~ㅎㅎㅎ우선 주문한 음식 중에 녹두빈대떡 나왔습니다.기본 반찬은 깍두기와 양배추피클, 고추초절임.


빈대떡은 생각보다 양이 많고 두툽하고 바삭하고 맛은 괜찮았어요~


요건 신랑이 주문한 숲애 대표메뉴라는 손토종닭칼국수입니다.


비쥬얼이 제가 생각했던 그런 칼국수가 아니여서 한참을 봤던거 같아요~가격은 9,000원입니다.


국물이 참 진해보이죠?한스푼 먹더니 자연의 맛! 건강한 맛이라고...


칼국수는 진짜 손으로 밀어서 뽑은거 같았구요~ 면 두께도 씹는 맛도 있고 괜찮았습니다.


중간중간 토종닭이 보이고 단호박, 부추 등등 건강할거 같은 식품이 많이 들어 있었어요~신랑이 처음엔 살짝 밍밍하다 그러더니 먹으면 먹을수록 땡기는 맛이라고 하더라구요~국물도 괜찮다고 하구요~제 스타일은 아니라 저는 패스^^


저는 날은 추웠지만 옆테이블에서 요거 드시는데 참 맛나보이길래 주문했죠~냉메밀소바요~소바 양도 많고 굿!


국물도 션하고 짜지 않아서 좋았어요~그렇다고 밍밍하지도 않았구요~


소바면은 탱글탱글하니 맛나데요^^


후루룩 아주 잘 먹고 왔어요^^


이쪽은 주차장 쪽인데 넓고 운치있고 그래요~주차장도 생각보다 넓어요~


가게를 나와서 오니 위로 올라가면 삼다수숲길이라고 하더라구요~코스가 생각보다 길더라구요~식사하고 산책 가셔도 좋을거 같아요~멀지 않은 곳에 사려니숲길도 있구요~제주도에 와서 제주도 음식점은 두번째 가봤네요~이제 소화시키러 고고합니다!

--------------------------------------------------


제주도 관광 풍경이 끝내주는 BEST 여행지!



화조원


출처 : 인스타그램 @addamom0603


제주도 관광 풍경이 끝내주는 곳 중에서 BEST로 각광받고 있는 화조원은 방목형 목장으로 알파카 외에도 맹금류, 앵무 먹이주기 체험, 조류 공연장, 올빼미 카페 등등 소동물과 대조류들을 만나볼 수 있는 곳이에요. 특히 가족 단위로 여행한다면 놓치지 말아야 할 필수 코스로 손꼽히고 있죠! SNS에서도 이미 핫플레이스로 뜨고 있는 화조원이기도 하죠.


출처 : 인스타그램 @flowerbirdpark


운영시간 : 09:30-18:30 (하절기) / 09:00-17:00 (동절기)주소 : 제주특별자치도 제주시 애월읍 애원로 804


한림공원


출처 : 인스타그램 @ye_won.i


사계절 내내 다양한 꽃과 식물들을 감상할 수 있는 한림공원! 약 250만 년 전에 한라산 일대 화산이 폭발하면서 생성된 용암동굴인 협재굴도 있는 한림공원은 제주도 자생식물과 2천여 종의 아열대식물까지 자라고 있는 규모가 큰 곳이기도 해요. 예쁜 인생샷은 한림공원에서 찍어볼 수 있어요 :)


운영시간 : 08:30-19:00 (3월~9월) / 08:30-19:30 (7월15일~8월20일) / 08:30-18:00 (10월~2월)주소 : 제주특별자치도 제주시 한림읍 한림로 300


항파두리 항몽유적지


제주도 관광하면 항파두리 항몽유적지가 요즘 가장 시기적절하다고 할 수 있는데요. 빨갛게 물들어 있는 참빗살나무숲이 펼쳐지는 곳! 가을에 낭만공원이라고 할 수 있는 항파두리 항몽유적지는 10월 말부터 12월까지 잎이 빨갛게 물드는 것이 특징으로 목숨을 아끼지 않고 싸운 삼별초와 제주민의 호국정신을 느낄 수 있는 곳이에요. 위 영상을 재생하여 확인해보세요!


휴애리


출처 : 인스타그램 @rami_ko


자연 속 작은 제주가 느껴지는 휴애리! 가장 제주적이면서 아름다운 향토 공원이라 할 수 있는데요. 매년 다른 테마를 가진 축제가 열리는 곳으로 여름에는 수국축제, 현재는 핑크뮬리 축제가 열리는 곳이에요. 자연생활 체험공원인 휴애리에서 제주도 관광을 절정으로 느껴보세요!


운영시간 : 09:00-18:00 / 16:30 (입장마감)주소 : 제주 서귀포시 남원읍 신례동로 256


팩토리스토리


곽지해수욕장 인근에 자리 잡고 있는 팩토리스토리도 제주도 관광에 쉬어갈 수 있는 카페인데요. 고구마전분을 생산했던 공장을 리모델링하여 탄생한 팩토리스토리는 애월한담해변이 드넓게 펼쳐져 에메랄드빛 바다를 제대로 감상할 수 있을 거예요!


운영시간 : 10:00-20:00주소 : 제주시 애월읍 곽지리 1551


▶카페패스 앱 혜택 : 아메리카노 1잔 무료 or 음료 2천원 할인쿠폰으로 대체가능


라이트아트페스타


출처 : 인스타그램 @l_k_y88


낮에는 다희연에서 짚라인과 녹차밭, 동굴카페를 즐기고, 밤에는 세계적인 조명 작가 브루스 먼로의 야간 LED 세상 속으로 빠질 수 있는 라이트아트페스타! 제주도 자연 속에서 반짝이는 빛을 테마로 한 뮤지엄파크인만큼 야경과 함께 즐길 수 있는 제대로 된 제주도 관광 명소로 손꼽히고 있어요. 


운영시간 : 09:00-24:00 (성수기) / 09:00-23:00 (비수기)주소 : 제주 제주시 조천읍 선교로 115-1


용눈이오름


출처 : 인스타그램 @suhyun.927


꼬닥꼬닥 산책 겸 올라가기 좋은 용눈이오름도 빼놓을 수 없는 제주도 관광 BEST가 될 텐데요. 기생화산구인 용눈이오름은 해발 247.8m, 높이 88m 면적 40만이 넘는 규모를 자랑하며, 구좌읍 종달리에 자리 잡고 있어요. 요즘과 같이 선선한 날씨에 오르기 딱 좋은 용눈이오름을 찾아보세요!


파라토도스


제주도 관광하면 바다를 빼놓을 수 없는 만큼 오션뷰 카페를 찾기 마련인데요. 1층부터 3층까지 통유리 전망으로 금능해변이 한결같이 훤하게 보이는 파라토도스! 비가 오는 날에도 통유리에서 바라보는 분위기도 정말 멋진 곳! 펍이 있어서 저녁 시간에도 맛있는 음식들을 누릴 수 있었어요. 파라토도스의 시그니처 음료인 밀크티와 말차 라테 그리고 3단으로 나오는 브런치 메뉴까지 풍경부터 8할을 하는 파라토도스를 찾아보세요!


운영시간 : 10:00-22:00주소 : 제주시 한림읍 금능길87


▶제주패스맛집 앱 혜택 : 결제금액 10% 할인


카페901


제주시내권에 있지만 한라산 뷰가 훤히 보이는 카페901! 이런 카페가 있었나 싶을 정도로 감탄하고 나온 카페901이에요. 제주 국제공항과 가까워서 교통까지 편리한 카페901! KBS 생로병사의 비밀과 MBC 생방송 전국시대 등등 각종 매스컴을 탄 카페이기도 한 카페901은 자연과 건강한 맛을 느낄 수 있는 메뉴들이 함께하고 있어요. 카페901 카페를 마지막으로 성공적인 제주도 관광을 즐겨보세요 :)


운영시간 : 09:00-18:00주소 : 제주시 노형동 288-39


▶카페패스 앱 혜택 : 2만원 이상 결제 시 아메리카노 1잔 제공


100% 실제 리뷰와 함께하는 제주패스맛집 앱제주도 62개 인기 카페 커피음료를 무료로 사용 가능한카페패스 앱 혜택을 누려보세요!




--------------------------------------------------


제주도 망고 카페 할로비치(HALOBEACH)



제주도 망고 카페 할로비치(HALOBEACH)


#제주도카페#오설록카페


이 카페는 오설록에서제가 포스팅했던 한라 반상 사이에 있던 카페에요! 차로 지나가면서 와 저기 가자! 해서한라 반상에서 밥 다 먹고입가심으로 갔던 제주도 망고 카페 할로비치!


분위기가 너무너무 좋았어요일단 노래도 뭔가 하와이 같은노래 틀어주고 카페도 넓은 데다가 인테리어도 특색 있었어요!


커피도 팔고 토스트도 팔지만망고 카페니까!저는 망고소프트크림으로~~~전 태국 가서도 1일 1망고 할 정도로망고를 좋아한답니다.그래서 망고 카페를 발견하고매우 기뻤어요!


그리고 분위기가 신기한 게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 카페 뒤뜰? 보면동물농장이에요토끼랑 당나귀 닭 돼지개까지.....당나귀 너무 귀여워요관종 당나귀


개도 관종이랍니다 ㅎㅎㅎ두 마리인데 한 마리는 안에서 안 나오고저애가 자꾸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 귀여워.. ♡


생각보다 정말 귀여운 돼지랑그리고 관종 원탑닭까지 (계속 저 지붕 위에서 울음)카페 들어가기도 전에 구경 30분은 넘게 한 것 같아요!엄청 이색적이죠?ㅎㅎㅎㅎㅎ


카페 인테리어!거북이도 있고 고슴도치도고양이도 방안에 있어요.이쯤 되면 동물원 온 김에 음료 먹는 것 같네요.


연예인들도 많이 왔다 갔어요.


헐 당나귀 이름 비미리였음;포스팅하면서 알게 됐네요.여하튼 망고 카페 할로 비취는 높은 당도로 기네스북에 기재된필리핀 망고!


베스트 메뉴들이에요리얼 망고 아이스크림 >.<리얼 망고인데 오천 원이면뭔가 제주도 물가치곤 저렴한 것..같은데 .. 아닌가요?바가지 느낌은 아니었어요!


다른 메뉴들도 많아요!클릭해서 보세요 :)


안쪽에도 이렇게 예쁘게 되어 있어요.저흰 저 빨간 의자에 앉아서 먹었답니다.


드디어 나온 저의 망고 아이스크림이랑신현정의 자몽에이드!둘 다 너무 맛있었어요체리도 올려주네요 ><


달달하고 태국에서 먹던 망고보다훨~신 맛있어요태국 방콕 쪽이 망고가 별로라고유명하긴 해요 ㅎㅎ


이것이 바로 리얼 망고닷!!!


이것ㅇ... 이...다 먹어버렸어요그래도 오천 원이 아깝지 않은소확행이었습니다.


이렇게 제주스러운 뷰를 보면서여유롭게 먹을 수 있어서 좋아요오설록 카페는 너무 북적거리고시끄러운데오설록이랑 2.5분 거리에 있고(자차 기준)저의 개인적인 취향으론할로비치가 더 좋았어요!저 해먹에 누워보고 싶은데 안되겠쬬?!?!??


사진도 너무나 잘 나옵니다..단색 배경이면대부분 평타 이상의 사진을건질 수 있습니다.할로비치에서는 사진 찍을장소가 많고해외에 왔다는 느낌의 자랑용 사진을 많이 찍을 수 있습니다.물론 망고 맛도 존맛탱이구용




==================================================
--------------------------------------------------


제주도상가주택 매매 



제주시 일도이동 구 송의원 인근 2층 상가주택 매매합니다.


제주도 상가주택 매매 (4억 3천만원)


제주시 구도심 일도이동 구 송의원 인근 상가주택 전경입니다.2개의 도로가 접한 코너의 지상2층 상가주택으로 ▣대지면적 155.7㎡ (47평)◆건물연면적 143.06㎡ (43평)1층-25.8평 / 2층-17.4평☆사용승인 1976, 11, 10.(2년전 올 리모델링 함)★용도지역: 2종일반주거지역(건폐율60%, 용적률250%), 고도지구30M이내,현황 건축물 2동 입니다.건축물대장상 용도는 주택과 소매점, 창고로 되어 있으며,1층은 현재 미용실로 임대중이며,별채 원룸은 1년 사글세로 임대중입니다.


제2종일반주거지역내 코너 접 지상 2층 상가주택 전경


▲1층 미용실과 별채 원룸 임대중2층은 방3개와 거실,주방, 내외부화장실포함 2개, 세탁실이 있으며, 2층 옥상은 지붕이 없는 슬라브 구조입니다.넓은 면적과  제주시 앞바다가 사이로 들어오는활용도 다양한 옥상이죠~





해당 상가주택은 2개동으로 나뉘어져 있구요왼쪽 작은건물(별채)이 3평형 원룸구조입니다.원룸내부에 화장실이 있으며,외부에도별도  화장실이 있습니다.게스트하우스나 소규모의 가게운영시에도움이 될것 같네요~


▼2년전 리모델링시 별채 원룸포함 1,2층 배관공사와 더블어 전부 가스보일러로 교체











가시성이 좋은 코너 접 상가주택~제주도 최대규모의 전통시장인제주동문시장과 도보로 5분거리에 위치하며해당주택의 가장 큰 장점이죠건폐율과 용적률이 좋은 용도지역이 2종일반주거지역에 위치하여차후에 건축시 땅의 효용가치가 그만큼 크다고 할수 있습니다.▼아래 사진은 해당 제주도상가주택 인근에최근 신축한 건물인데요~1층을 주차장으로 활용해서 심플하게 잘 해놓았더라구요~


해당 제주도상가주택 인근 최근 신축건물


현재 구도심은 아무래도 신제주권과 비교해땅값이 상대적으로 저렴한 편이구요~해당 제주도상가주택의 장점인2종주거지역과 제주시 구도심 최고 상권인 제주동문시장과의 근접성을 갖춘투자물건으로서 A급이 아닌가 생각을 해봅니다.2층에 주인이 직접 거주하면서 1층 임대수익을 올릴수도 있구요~1,2층 전부 임대주실수도 있어요~제주도상가주택 투자에서해당건물의 장점을 두루 살펴보시고관심계신분은 제주도삼촌에게 연락주시면감사하겠습니다~★매매가격: 4억 3천만원 (절충가능)

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 :: 추자도 모진이해변



새롭게 한주가 시작되는 월요일이에요.주말에 별다른 일 없이 푹 쉬어도, 월요일은 늘 피곤한 날인데요~ 잠시 일상에서 벗어나 마음의 안정을 찾게 해줄만한 소리를 들려드릴께요.


한참 유행했던 ASMR처럼 복잡한 생각들을 잠시 잊게 해주는 파도소리와 밀려왔다 밀려가는 파도에 잘그락거리며 소리를 내는 이곳는...제주도의 또 다른 섬, 제주도 가볼만한곳 추자도의 모진이해변이에요.지리적으로는 진도와 제주도 중간에 위치해있어, 비행기가 없던 시절 육지에서 제주도로 가다가 잠시 쉴 수 있었던 조그만 섬 추자도는 행정구역상 제주도에 포함되어 있어요.제주도에 또 다른 섬이지만, 추자도는 제주도처럼 화산섬은 아니에요. 맑고 깨끗한 바다는 제주도와 비슷하지만 화산섬인 제주도와는 풍경이 사뭇 다른 곳인데요. 반면에 마을을 돌아다녀 보면, 제주도스러운 풍습이나 문화를 볼 수 있는 아주 독특한 곳이라 할 수 있어요.


보통 추자도라고 부르기 때문에, 하나의 섬이라고 생각할 수 있는데요.사실 추자도는 상추자도와 하추자도 2개의 섬 사이에 다리를 만들어 연결된 곳이에요. 제주도에서 출발해고 1시간정도 걸려 도착하는 곳은 상추자도에요.보통 추자도를 찾는 분들은 올래길을 걷기 위해서거나, 낚시를 하기 위한 목적으로 많이 찾아오세요. 배에서 내리는 곳이 상추자도라서 대부분 상추자도 위주로 걷게 되는데요. 이번에 소개해드리는 모진이해변은 하추자도 거의 끝쪽에 위치하고 있어요.섬 사이를 가로지르는 다리라고 하면, 인천대교나 서해대교 같은 큰 다리를 생각할 수 있지만, 상추자도와 하추자도를 연결하는 다리는 그렇게까지 크거나 하지는 않아요.


다리를 건너는 사람들을 맞이하는 건 거대한 참굴비모형이에요.추자도는 참굴비가 유명한 곳으로, 매년 9월에는 참굴비 축제가 열리고 있어요. 유명한 만큼, 추자도에 있는 대부분의 식당에서는 굴비정식을 맛볼 수 있어요.당일로 제주도 가볼만한곳 추자도를 방문하시면, 아무래도 배시간에 쫓겨 상추자도만 구경하고 가시는 분들이 많은데요. 면적으로 따지면, 상추자도에 비해 하추자도가 훨씬 더 큰 섬이에요. 올레길도 훨씬 더 길고 숲길과 바닷길이 이어지며 아름다운 풍경을 볼 수 있으니, 추자도에 가시면 하추자도에도 가보시면 좋을 것 같네요.


추자도의 바다는 제주도처럼 속이 환하게 들여다 보일 정도로 맑고 깨끗했어요.가을을 지나 겨울로 접어드는 시기이지만, 확실히 남쪽지방이라 서울에 비해서는 많이 따뜻해서 아직까지는 올레길을 걷기 좋아요.





하추자도를 걷다보니, 유독 길고양이들이 많이 보였어요. 여기저기에 숨어 있던 고양이들이 귀여워서 사진을 찍었는데, 지금 생각해보면 추자도에서 강아지를 본 기억이 없는 것 같아요.사람들이 옆에 오면 고양이들이 먼저 도망가니, 무서워하거나 피할 필요는 없었어요.


마을을 지나다 보면, 제주도에서 봤던 것과 비슷한 돌담들을 쉽게 볼 수 있었어요.제주도는 구멍이 숭숭 뚫린 가벼윤 현무암이 많아서 들어다 담을 쌓기가 상대적으로 편했겠지만, 추자도는 화산섬이 아니라서 무거운 화강암이 많았을 텐데... 집 울타리나 밭의 경계를 돌로 쌓은 곳이 꽤 많이 보여요.아무래도 제주도의 문화가 그대로 추자도에 전해진 건지도 모르겠네요.


추자도의 한적한 포구 마을은 너무도 조용하고 평온했어요. 낮 시간에는 고기를 잡으러 나갔는지, 마을에 인적이 거의 없었어요.


망망대해에 추자도만 홀로 있어 사방에 보이는 것이 수평선 뿐이었다면, 풍경이 그렇게까지 멋지게만 다가오지는 않았을 것 같아요. 제주도 가볼만한곳 추자도 주변에는 크고 작은 섬들이 정말 많아서, 올레길을 걷는 동안 섬들이 서로 붙었다가 떨어지며 지루하지 않은 풍경을 보여주거든요.


제주도 올레길을 걷다보면, 아무도 없는 길을 홀로 걸으며 고독과 외로움을 느끼는 경우가 많은데요.어쩌면 그 길로 자동차들이 지나다니고 있음을 알기 때문에 더 힘들게 느껴질지도 모르겠어요. 그런데 추자도는 워낙 인적이 드문 곳임을 미리 알고 있어서 그런지, 외롭다는 생각보다는 한없이 조용하고 평화롭다고 느껴지더라구요.





제주도 가볼만한곳 모진이해변은 하추자도 항구인 신양항선착장에서 멀지 않은 곳에 있는 조그마한 해변이에요.여름철에는 피서객들이 해수욕을 즐기러 오는 곳이기도 하지만, 가을과 겨울에는 사람을 구경하기가 정말 힘든 곳 같았어요.들리는 소리라고는 잔잔하게 밀려왔다 밀려가는 파도소리, 파도에 돌들이 굴러가며 내는 잘그락 거리는 소리가 전부인 곳...








인적이 없는 해변을 온전히 혼자서 독차지할 수 있는 그런 인적 없는 해변인데요.복잡한 일상생활에서 탈출해 온전히 자기만의 시간을 가지며 사색하기에 모진이해변은 정말 좋은 장소라 할 수 있어요.








제주도 뿐만 아니라 전국에 많은 몽돌해수욕장들이 있지만, 누구의 방해도 받지 않고 조용히 파도소리를 즐기며 사색의 시간을 즐길 수 있는 몽돌해변이라 할 수 있어요.계절에 따라... 날씨에 따라... 늘 새로운 모습을 보여주는 해변이겠지만, 날씨 좋은날 방문하시면 평화로운 자기만의 시간을 보낼 수 있는 제주도 가볼만한곳이에요.




--------------------------------------------------


제주도 흑돼지거리 맛집 돔베돈이 최고지



제주도 흑돼지거리 맛집 돔베돈이 최고지사면이 바다라서 해산물의 천국이지만 못먹는 분들도 분명 있을터이고여기까지 왔는데 이걸 안먹고 가면 엄청 후회할것이 있으니바로 흑돼지가 아닐까 싶어요.흑돼지는 우리가 평소 먹는것보다 더욱 쫄깃한 맛이 일품인데제주도 흑돼지거리 맛집 돔베돈 가보셨을려나요.입구에 있어서 찾기도 쉽고 믿고 먹을 수 있는 이곳 맛집이랍니다.


주차장은 저 화살표를 따라가면 쉽고가격은 세트를 인원수로 맞춰 주문하시고볶음밥 추가하시면 배불리 먹을 수 있어요.세트로 주문하시면 돔베고기와 흑돼지 모두 즐길 수 있는데젓가락이 끊기지 않고 계속 먹을 수 있는 조합이랍니다.


안에 들어서면 이렇게 좌식으로 되어있는곳도 있지만이 사진에서 왼쪽과 맞은편에 그냥 입식으로 된곳도 있으니취향껏 편한대로 앉으심 될것 같아요.전에 사진에서 보셨다시피 여기는 불만제로에서도 인정한착한업소이자 미슐랭에 올라와있는 그야말로제주도 흑돼지거리 맛집 원조격이 아닐까 싶어요.


이게 기본 상차림이고 직원분이 불을 켜주면서멜젓도 함께 올려준답니다.멜젓, 즉 멸치젓은 제주도에서 먹는 특이 방식으로우리야 뭐 쌈장이나 소금장에나 먹었지제주도에서 맛본 멜젓과 고기의 조합은 그야말로 최고죠.


그 외의 밑반찬도 깔끔하게 나오는데요.매콤함이 감도는 콩나물은 불판위에 익혀 고기와 먹음 좋고그외에 두꺼운 쌈무는 제가 가장 좋아하는 아이템이에요.저는 개인적으로 상추, 꺳잎보다는 새콤한 쌈무랑 먹어야고기를 질리지 않고 많이 먹을 수 있거든요.


제주도 흑돼지가 나왔어요.부위별로 다양하게 나왔는데 정말 두툼한 삼겹살은 물론하얀 항정살도 보이고 목살, 가브리살 등한접시지만 다양한 부위가 있어 부위를 따지지 않고한번에 다 올려서 다채롭게 먹었답니다.


하지만 고기와 함께 셋팅되는 것이 있으니 바로 돔베고기에요.돔베, 도마를 뜻하는 말로 말 그대로 도마고기즉 수육을 뜻하는데, 야들야들해서 한입 먹으면금새 입안에서 사라지는 신비한 고기에요+_+맛있다고 다 드시지 마시고 남겨두었다가 나중에냉명 또는 볶음밥과 함께 드시면 더욱 좋아요.


이제 고기들이 하나 둘 씩 익어가고 있어요.익어가는동안 돔베고기로 에피타이저 하시면 되니타이밍만 잘 맞춘다면 젓가락이쉴틈 없이 고기를 계속 먹을 수 있답니다.


이렇게 완성된 맛있는 흑돼지세트 완성판 !고기가 뜨겁게 달궈진 불판 위에서 지글지글 아주 잘 익고 있어요.이제 좀더 익으면 이제 입안 한가득 육즙이 베어나오는 고기가 될거에요.개인적으로 회보다느 이런 고기를 더 좋아하는 1인으로써저 시간이 제일 기대되지 않나 싶어요.


조금 배가 너무 고프다 싶으면 뜨거워서 주의해야할계란찜과 찌개도 드셔보세요.찌개는 그냥 단품으로 밥한그릇 뚝딱할만해서지금 사진으로봐도 그 맛이 생각나 자연스레 침이 고인답니다.


어느정도 익었다 싶었을때 뒤집는 이 순간 !그리고 뒤집었을때 노릇노릇하게구워진 고기를 볼때 느껴지는 희열 !이거 저만 느껴지실려나요 ㅎㅎㅎ고기 기름이 빠지는 쪽으로 해서 버섯 등을 놓아두면더욱 맛있게 먹을 수 있는데뭐 이미 우린 고기 굽기 만렙이니 다 아시는거겠죠?!


고기가 구워졌으니 컷팅을 하고 이제 하나둘씩 먹어봐야죠.상추, 깻잎, 파절이 등이렇게 먹어도 , 저렇게 먹어도 맛있는게제대로 제주도 흑돼지거리 맛집 인정 !근데 쌈무가 두툼해서 여긴 더 맛있는 느낌이에요.


이제 어느정도 기름이 충분히 나오고 있겠다 싶을때김치와 콩나물 투척 !그럼 더 맛있게 먹을 수 있지용+_+돌판이 기울어져 있어서 기름도 쏙~ 더 잘 빠지는지라그 빠지는 기름에 한단계 볶아지는 것들의 맛이란뭐, 말 안해도 다들 상상 가시겠지만고기가 좀더 남다르니 더 맛있답니다.


그렇게 먹다보면 순식간 !그리고나서는 맛있게 고기를 꼭 볶아드세요.어떻게 사람이 단백질만 먹고 사나요.탄수화물도 맛있게 먹고 살아야죠+_+


마지막 장식은 비빔냉면이 최고인데여기에 아껴두었던 돔베고기를 한점 해서 먹으면 그야말로 꿀맛여기 냉면 정말 개인적으로 맛있게 잘 먹는지라따로 식사용으로 판매하면 그것만 먹으러도 오고 싶을 정도에요.


미슐랭이 인정하고 불만제로에서도 착한업소로이미 많은 사람들에게 사랑받는 이곳제주도 흑돼지거리 맛집 돔베돈 !예약 및 문의는 사진의 명함으로 하심 될것 같아요.다 드시고 나서 바로 앞에 있는 파스구찌에서 아메리카노20%할인도 받으시길 바랄게요:)그럼 오늘도 맛있는 하루 되세용!

--------------------------------------------------


제주도 맛집 조식으로 설렁탕 좋아~



여행 가면 아침 든든하게 드세요? 


저는 원래 바쁜 엄마 덕에 아침은 대충 넘기며 자랐는데요. 아침밥 꼭 챙겨 먹어야 하는 남편과 15년을 살다 보니 아침식사가 하루 컨디션에 영향을 크게 미치는 것 같더라고요. (뭐.. 아침밥 챙겨달라는 남편이 아니라 자기가 챙겨주는 경우라 더 수긍이...ㅎㅎ)그래서 이제는 여행을 가도 아침은 가볍게라도 잘 챙겨 먹는 편이라 제주도 맛집 중 조식 먹을 수 있는 곳 몇 곳 꼽는 정도. 제주도 뿐 아니라 국내 주요 여행지에 몇몇 곳 아침 먹는 단골집들 꼽아놓고 그 맛에 여행을 또 가기도 하고요. 


이번에 제주도 여행을 가려고 또 조식 먹을 곳을 고민하고 있는데같이 간 언니 한 분이 후회 안 할 제주도 맛집이 있다며 장담하신 곳.. 제주 공항에서 가까운 곳에 위치한 청담집이에요. 설렁탕 포장 2인분 8,000원이 더 큰 간판으로 눈에 확 띄는 이곳..ㅎㅎ일단 주차부터 넉넉한 게 맘에 들더라고요. 


제주도 조식 메뉴로 설렁탕이라...ㅎㅎ아침 7시부터 밤 11시까지 영업한다니 아침 일찍 가서 먹어도 되고 아이들이 있어서 아침 일찍 일어나기 어려운 경우 리조트 등 숙소에서 조리가 가능하면여기서 포장을 해가도 좋겠더라고요. 심지어 저희 일행 중 한 명은 집으로 올 때 공항 가는 길에 다시 들러서 사갈 정도로 맛있는 집. 


안에 들어가 보니 아주 큼직한 솥에 팔팔 끓고 있는 설렁탕, 갈비탕 냄비들.. 


청담집 메뉴들이에요. 


홀도 넓고 테이블 간격도 여유로운 게 편하고 


일단 자리 잡고 주문부터...갈비탕에 설렁탕 주문했어요.  제주도 조식 메뉴로 하루쯤은 갈비탕, 설렁탕도 좋더라고요. 첫날 아침식사는 전복죽, 성게미역국 다 먹었거든요. ㅎㅎ오히려 제주도 맛집 메뉴가 서울에서도 흔한거라 더 기대가 되는 심정이랄까요. 


갈비탕 국물도 딱 보니 진국... 


국물도 진하고 고기도 야들야들 푹 잘 끓인 데다가은은하게 올라오는 대추, 인삼 향도 딱 적당하고. 


갈빗대도 큼직하니 깨끗한 게 제대로 하는 곳인 듯. 


쉽게 쏙 뼈와 분리되는 갈빗살은 간장 찍어서 냠냠..


청담집을 제주도 맛집으로 추천해준 언니 말로는 이 설렁탕이 또 예술이라고 


일단 뽀얀 국물이 진하고 고기도 야들야들.. 


소면이랑 같이 건져먹으니 제주도 조식 맛집하나 제대로 찾은 거 같더라고요. 


김치, 깍두기, 대파는 원하는 대로 먹을 수 있게 단지가 함게 나오고..


요즘 동영상 촬영에 재미들려서 한번 담아봤어요. 유튜브가 대세라는데 저도 조만간 요리 영상을...ㅎㅎ


유리 안으로 훤히 다 보이는 주방에선 설렁탕이 이렇게 유혹적으로 끓고....ㅎㅎ제주도 여행 중에 아침 일찍 조식 먹으러 가서 엉뚱한 포인트에 설레고 있더라고요. 이궁.. 이 아줌마들...ㅎㅎㅎ


또 하나 아줌마들 설레는 포인트...제주도 포장되는 조식이 이런 게 있던가요? 이렇게 묵처럼 되는 진국 설렁탕을 2인분에 8000원에 포장해서 팔더라고요. 이걸 사서 숙소에서 조식을 먹어도 딱이겠죠??실제로 여기 단골인 언니는 제주도 여행 가면 숙소가 서귀포 쪽이라 정반대 쪽이라도 공항에서 내려서 여기부터 들러 아침식사 용으로 사서 간다 더라고요. 


제주 공항근처 노형동 일주서로 인근에 위치하고 있어서 찾아가기도 쉽고 주차장도 아주 넓어서 더 반가운 곳..


위치는 요기에요. 

--------------------------------------------------


제주도한상차림 여행 뒤늦은 후기



우리가족 푸짐하게  제주도한상차림 :) 제주도여행 이제 추억으로  기억되네 여름날의 추억 


*너무 오래된  글이라서 구매 가격이 생각이안납니다.정보성보다는 다이어리 개념으로 봐주시구요 :) 일상 블로그에 저장좀 하고 가겠습니다 / 제주도여행  숙소편 맛있는음식먹기 1일차 온가족이 함께한 소소한 저녁밥 한상차림


제주도 고기가 다르긴다르네 흑돼지 너 짱  육즙하며 두께 하며   여기는 고기를 얇게 썰어주시지 않았다 . 그래서 육즙이 그대로 살아있는데 두툼해서 식감은 두말하면 잔소리오 ! 제주도 현지에서 먹는 흑돼지란 ♬와 ,말안해도 행복 이지 !  고기보니까 순간이동해서 한라산과 함께 한잔하고싶구려 나 제주도 가고싶다 . 진심으로 ! 고기 나의 사랑이오 막 숯불에 올려  구지어면 바로 먹어서 소금장에 찍어먹는 그맛은 , 크 , 여행을 부르는 마력이요


 전어랑 연어랑 광어랑 문어랑   (대)  자로 주문했다 . 가격은 6 만원이였나  영수증하고 다 모아놨는데 다 어디로간거지 제때제때 기록하고 올려놨어야 하는데 귀차니즘에 가격 정보를 못드려서 죄송이 합니다  ( 끄벅) 


올레시장  순대 가 최고지 !기대안했지만 순대가 생각보다 맛있었다 . 피  순대 같은 느낌이였는데 왜이렇게맛있지~ 숙소에서 먹기좋았다 . 팁을 주자면야 시장에서 파는 간단한 음식거리를 여러개 사서 같이 먹느것을 추천! 무족건 여행을하면 그 동네에 재래시장은 꼭 가봐야한다 .  내 여행에 철칙으로  재래시장에 가면 뜻밖에 맛집을 만나볼수 있기 떄문이다 .올레시장도 역시 맛있는거 천지  비쥬얼 최강 간 ,순대 내스타일이야 냠냠





안먹을려고했는데 새우가 윤기가 자르 흐르는데 이거는 먹어달라고 한다 . 그래서 우리는 1-2 만원 정도구입제주도 해산물이 다르긴다르네 제주도 너란동네 매력있다.


아빠는 소주 오빠도 소주 언니는 맥주 나는유자 소주 각각이 다른  주류로 하나가 되었다 우리가족 모두 건강하게 해주시고요 행복하게 해주세요 아멘 ! 짠 오잉? ㅋㅋㅋㅋ왜나 소원을 빌고있지?~


뒤에서  엄마 고모 뭐하나  보고있는 우리조카 언니 셀카 찍냐면서 카메라를 들이 밀었다 . 내가 사랑이하는언니와 셀카 Time 


고기굽기는 역시 남자가 하는일제주도한상차림이 어느덧 완성이 되어가고언니와 나와 엄마와 아빠는 맛있게 먹지 오빠 고기 정말 잘 굽는다 하나도안타고 약간  미듐 같은 느낌인데   꼼꼼하게 다 익혀 줬다 . 우리오빠 짱 


세아야 고모가 사랑해♥내사랑 1004 세아와 함께 라면 고모가 아주 행복해  세아랑 장난이 치면서 사진찍기 완료내코를잡고 흔들흔들 귀여운표정의 달인 우리세아같은 딸  낳고싶다정말루 나이제결혼하고시퍼요 -)   인스타 같은곳에서 보면엄마와 딸이 이렇게 사진찍는걸 많이 봤다 . 그대로 나 따라해봄 ! 조카사랑 고모와  셀카인증 


제주도에오니까 매일매일 해산물 잔치가 열리네오늘도 어김없이 저녁에는 제주도의 싱싱한 횟감을 맛보러


갈치인가? 식감이 너무 최고야!  2박3일로간여행 매일 밥 상을 찍지는 못했지만 얼추 몇몇 개의 사진이 있어서 소소한 느낌으로다가 올려본다 .  해산물은 제주도에서 ! 


오늘은 회가 주력인것같군 제주도 막걸리 유자 막걸리를 먹어봐쓴데 내가 좋아하는  맛 이였다 . 달달하니 여자들이 좋아할것같은 맛 !  알콜도 쌔지않아 천천히 마시기에도 좋았던 막걸리 제주도에는 이렇게 막걸리가 종류별로있는것같다 . 


메운탕 이거는 내가 만든거지 나 음식좀 하는 여자에요 ~ 서울에서 먹는것보다 제주도에서 먹으니까 모든음식이 다 맛있는 느낌 역시  분위기가 중요해


제주도한상차림 끝 ! 너무 맛있는 저녁식사였습니다.

--------------------------------------------------


제주도 귤 10kg 택배 고고씽 






제주도귤 10kg 택배로 받았어요  제주도에서 택배로 온 귤인데 상한것이 하나도 없었어요진짜 진짜 최고네요 ㅎㅎ 


박스 겉만 보고도 귤이라는 것을 안 막내글을 모르면서도 그림만 보고도 아 이것이 귤박스구나를 안 막내귤 달라고 하네요저녁밥 먹고 난 뒤로 옷이 김치국물로 범벅 그래도 상관없는 막내설겆이에 여념없는 엄마를 졸라서 얼른 귤상자를 개봉하라고 압박하는 막내 


제주도귤 10kg 택배로 받은 곳은 바로 제주어멍똘농장 거랍니다 어멍똘은 제주 방언으로 엄마와 딸을 뜻한다네요 블로그 이웃님이 따님이신데 농장 홍보도 담당하고 계시죠 ㅎㅎ 오래된 이웃이네요  ^^ 농사경력 40년 배테랑 엄마가 지은 귤농사 그래서 생산자 직거래로 판매하고 있답니다 


카카오톡으로도 주문을 받는다네요 홈페이지에서 고를수도 있어요 블로그도 운영중이십니다 


제주도귤 10kg 받아보니 귤 크기가 일정하지 않더라구요 귤 크기가 비슷한것끼리 모아서 판매하는 것은 보통 기계를 사용하는 경우가 많은데요 그렇게 기계를 이용하게 되면 귤이 다치는 경우가 많답니다 귤은 예민하니까요 조그마한 상처가 나도 금방 상하지요 귤이 깨끗한 상태는 아니예요 그거 아시죠 ? 오히려 이렇게  깨끗해 보이지 않는 귤이 오히려 더 맛있다는거  


진짜 당도 높은 귤이랍니다 입안에서 톡톡 터지는데 아 자꾸 손이가요 손이가는 귤이랍니다 


어쩜 이리 귤이 맛있는지 


껍질도 두껍지 않아요 


울 아이들 몰려들어서 과일 먹기에 여념이 없네요 


아주 경쟁적으로 먹더라구요 ㅎㅎ 


울 막내 어쩜 이리 잘 먹는지 ㅎㅎ 


요즘 주기가 찾아왔는지 먹방이 줄어들었어요 마시는 것만 좋아라하는데요 귤 사랑이 넘칩니다 오히려 저보다 더 먹었어요 


분명 저녁 먹고 후식으로 준건데 어쩜 이리도 잘 먹는지도대체 몇개째니 ?


신난 울 막내랍니다 


울 집에 온 귤은 제주도귤 10kg 인데 금방 사라질거 같네요 ㅎㅎㅎ 


귤을 많이 먹어줘야 겨울철 감기 예방에도 좋지요 비타민 덩어리 귤을 챙겨줘야 한답니다 


두손가득 들고 신난 울 막내네요 ㅎㅎ 


이웃님들에게 추천하는  제주도귤 이랍니다 ㅎㅎ 




--------------------------------------------------


제주도 마사지샵 가고 싶은 밤... 



감기가 살짝 왔어요... 


반갑지도 않은 환절기 감기몸살.  어쩜 이 저질체력은 계절을 피해가는 법이 없는지....그나마 식구들 중에 저만 이런 게 다행이랄까요. 어제부터 살살 열이 오르더니 이제 본격적으로 열이 오르기 시작하는 게 내일이 걱정 ㅠㅠ지난번 여행 갔을 때 제주도 마사지샵 다녀오고 뜨끈한 거 먹었더니살짝 오던 몸살 기운이 싹 사라지던데 집주변에 마사지샵 검색해야 하나 싶네요.  


제주도 여행 가서 시간 되면 꼭 한 번씩 가는 곳..태국정통타이왓포 마사지가 그리워지는 밤이네요. 


제주시에 중심에 있어서 여행 가서 시간 날 때는 물론 여행 마무리로 다녀와도 좋은 위치라는 게 더 좋은 곳.. 


안에 들어가면 태국정통타이왓포 답게 인테리어도 태국풍이에요. 근데 제주도 마사지샵이라는거. ㅎㅎ


대기공간도 넓고 편안해서 차 한잔 마시면서 기다리기 좋고..미리 예약하고 가서 대기시간 없이 마사지 받을 수 있어서 여행 중 가기 딱 좋다는 거..제주도 마사지 받아보면 태국까지 안 가도 된다니까요. 


소품들도 태국 스타일..  향꽂이랑 아로마향 티라이트들도 다 탐나더라고요. 


향들도 알록달록한 게 선물용으로 구입해도 좋겠더라고요. 제주도 마사지 받고 태국여행 선물?? ㅎㅎㅎ


기분 좋은 향이 켜져 있어서 일단 들어가자마자 마사지 받는 기분. 


여기 태국정통타이왓포는 타이 관리와 아로마오일관리 두 가지 마사지를 받을 수 있는데시간도 60분부터 90분 120분짜리가 있어서 골라서 받을 수 있거든요. 전 아로마오일관리로 90분짜리로


아로마 오일도 직접 향을 맡아보고 선택하게 되어있는데이상하게 평소 좋아하는 향은 역하게 느껴지고 끌리는 향이 따로 있더라고요. 그게 컨디션하고 영향이 있다고.. 신기할세~~


향을 고르고 나서는 족욕 타임~~발부터 따뜻하게 씻어주고 제주도 마사지 받는 거예요. 


태국정통타이왓포엔 룸이 꽤 많아서 일행끼리 마사지 받기 좋더라고요. 


옷 갈아입고 마사지룸 한 컷 담아놓고 90분간 기분 좋은 마사지타임~역시나 몸 상태 엉망이라 뭉친 곳 많아서 마사지하시는 분이 엄청 고생하신듯..덕분에 한결 몸도 가벼워지고 기분도 확 좋아졌다죠. 이 맛에 제주도 여행 가면 제주도 마사지샵 예약부터 하게 되나 봐요. 


명함 잊어버릴까 봐 늘 이렇게 사진 한 컷 담아오네요. 

--------------------------------------------------


제주도 땅끝에 위치한 오름, 지미봉!



구좌읍 종달리 마을 북동쪽에 위치한 지미봉(地尾峰)은 이름에서 알 수 있듯이 제주도의 땅끝에 위치한다 하여 이름 붙여졌어요.제주도 땅끝에 자리 잡은 오름, 지미봉에 대해서 알아보아요~


예전에는 제주도를 동물에 빗대어 볼 때 한경면 두모리를 섬의 머리라 칭하였고, 그 반대편인 동쪽의 끝을 꼬리라 칭했어요. 제주도 동쪽 끝에 자리하였다 하여 지미봉이라고 불리고 있답니다. 지미봉은 북쪽에서 바라보면 두 개의 봉우리로 이루어졌고, 원뿔 모양의 동쪽 봉우리가 주봉(정상)이에요.


올레길 21코스에 자리해있는 지미봉은 둘레길과 정상 전망대로 올라가는 탐방로, 두 가지 코스로 나누어져 있어요. 정상 전망대로 가는 탐방로는 지미봉 주차장에 차를 잠시 세워두고 탐방로를 따라 20분 정도 오르면 도착해요. 탐방로는 경사가 비교적 높아 편한 운동화를 착용하는 것을 추천해요~ 정상에서는 성산일출봉과 우도, 종달항과 종달리 앞바다를 한눈에 내다볼 수 있는 장관이 펼쳐집답니다!


둘레길을 따라 걸으면 만날 수 있는 지미봉 기슭 해안에는 하굿둑을 축조해 저수지를 만들어 겨울철새들의 둥지 역할을 하고 있는 하도리 철새도래지가 있어요. 매년 겨울이 되면 천연기념물 제205호로 지정되어 있고 세계적으로 1,600여 마리 정도만 남아있다는 저어새와 도요새, 청둥오리 등 30종에 이르는 철새들이 날아와 겨울을 나요. 철새도래지 옆 탐조대가 설치되어 있어 철새들을 관찰할 수도 있어요!


등산하기 좋은 가을날 지미봉에 올라 넓고 푸른 바다를 바라보며 자연과 공존하는 아름다운 제주의 모습을 마음껏 즐겨보세요~ 

--------------------------------------------------


 제주도 김녕 카페 귤꽃



탱자가 이번 제주도여행 에서 마지막으로 선택한 곳은 김녕카페 귤꽃이었습니다.대표선수라인업 입니다.귤꽃카페는 말그대로 귤밭에 있습니다.


설정동영상 입니다.지금은 핑크뮬리는 져버렸겠죠?


마침블로그에서 보고간 귤라떼는 시즌이 지났다고 하네요,청귤차와 귤모히또 입니다.정말 이쁘죠?











제주도 김녕카페 귤꽃





탱자와 이 카페귤꽃과도 인연이 있었나 봅니다.우쨎든지 간에 10월에 제주도여행을 갔으니1.메밀꽃발 한번 구경가구여2.핑크뮬리 꽃밭 구경한번 가구여3.해변카페 ..를 한번 가봐야 하는데..


일단 위에 1,2번은 성공했는데 3번을 실패 했습니다.그 많고 많던 이쁜 카페들이 정작 검색해서 가려하니 왜 안보이나요?근처에 함덕 해수욕장과 김녕해수욕장이 있어서..검색을 하던중 함덕에 유명한 카페는 너무 압도적으로 유명한것 같아서 제끼고..김녕카페 쪼글락 이란곳을 찾아 갔는데일행들이 들어가고 싶지 않다고 하더군여


그래서 해변카페를 포기하고 그냥 이쁜카페 귤꽃으로 급선회 해서 오후 4시반쯤에 왔는데..


왓? 카페가 텅텅.정말 절묘했지요.


우리팀 여섯명이 들어오고 주문 기다리는 동안에 다른 손님이 두팀이 더 들어와서 당장 카페가 꽉 찻습니다.





아마 제주도 이다 보니이맘때쯤이면 ..핑크뮬리나 해변카페로 사람들이 몰리고나머지 카페는 조금 조용하지 않나 싶습니다.


손님이 없는 틈을 타서 구석구석 앉아보고..





바깥에 귤밭도 구경햇습니다.





바깥자리도 있습니다.








그리고..커플사진을 위한 이런 자리도 있구여..








이게 안익은게 아니라 청귤이라 파란거죠?











메뉴는 그렇게 다양하지 않구여주문하면 시간이 많이 걸린다고 이야기를 해줍니다.좋다고 합니다.슬로우푸드 일수록 정성이 많이 들어간것이겠지요








오광이라는 개가 있습니다.처음 들어간 남자 손님에게는 엄청 짖어댑니다.놀라지 마시길^^


자..이것으로서 나머지 도 성공적 이네요.이제 공항으로 갑니다.저녁은 점심을 많이 먹어서 생략입니다.언제다시 제주도 오게될까요?




--------------------------------------------------


제주도선물 / 제주특산품  <제주김만복>



제주도선물제주특산품<제주김만복>


어라? 이게 뭐지?택배가 왔어요.제주 여행중인 언니가 제주특산품이라며 제주도선물로 유명하다는제주김만복을 보내왔어요.


예쁜 택배박스에 담긴 언니 사랑 듬뿍 기분좋은 제주도선물입니다.


제주김만복의 전복김밥김입니다.제주김만복은 제주맛집, 제주도김밥, 전복김밥으로 알려진 곳으로 제주도에 본점을 비롯하여   여러 직영점들이 있고 <갑자기히어로즈, 효리네민박, 밤도깨비 등> 다수 TV 프로그램에도 출연하였다고 하네요.


전복김밥김은 만복이네 김밥을 만들때 사용하는 김이라고 하는데일반김보다 두께가 더 두꺼우며 중량도 더 크다고 하고100% 국산 재래김이래요.진짜 그런지 바로 확인들어가볼까요?오호~~ 윤택이 자르르 흐르는 비쥬얼이 예사롭지 않죠?정말 도톰합니다.김밥싸기 좋겠어요.^^


성질 급한 자유나무라 바로 살짝 구워서 흰밥에 싸 먹었어요.김이 맛있으니 간장만 살짝 찍어먹었는데도 맛나요.ㅎㅎ일단 김이 찢어지지 않아 굿입니다.굿~~~


택배 박스안엔 김말고 무절임도  들어 있었는데언니말이 "대한민국 특허청"의 특허를 받은 제주댕귤을 이용한 무절임으로 인공조미를 하지 않은 천연조미식품이라고 합니다.제주김만복에서 식사를 할때 나오는 반찬중에 오징어무침이 인기짱인데그 오징어무침에 요 무절임이 들어간다고 하네요.제주김만복에서 식사를 직접 해보진 않았지만 무지 맛있을것 같습니다.


원재료명과 성분명 및 배합비율을 보니 굉장합니다.재료들이 완전 고급져요.


식감이 아삭아삭 기분 좋은 느낌이고요.맛은 건강해지는 맛입니다.난 담백하니 좋은데 울오빠는 약간 싱겁다나?당연하지 그냥 먹는게 아니고 요리에 넣어 먹어야 하니까요.ㅎㅎ


냉면에 넣어 먹으면 완전 안성맞춤일거 같고요.오징어 무침에 같이 무쳐 먹어도 좋을 것 같습니다.무엇보다 식용색소나 인공감미료가 들어간 단무지 대신 김밥에 넣어 먹으면 딱 좋을것 같아요.


그래서 김밥을 만들어 보았어요.집에 아무런 다른 김밥재료가 없어서  전복김밥김에 제주김만복의 무절임만 넣어 돌돌 말아와사비 간장에 찍어 먹으니담백하고 아삭한 식감이 내 입맛엔 굿입니다.~~~


무지 간단한데 의외로 맛있어요.ㅎㅎ


김이 어찌나 도톰하고 실한지....초보자들 김밥싸기 좋겠어요.제주김만복의 전복김밥김만 사용한다면한국에 '김밥옆구리 터지는 소리'라는 말은 이제 없어져 버릴것 같네요.ㅋㅋㅋ


1월 제주여행을 계획중인데제주에서 한끼 식사는 제주맛집, 제주도김밥, 전복김밥으로 유명하다는 제주김만복으로 정했습니다.제주김만복 음식은 전국 각지에서 직접 품질을 따져가면 좋은 재료만은 준비하고자연에 가까운 자극적이지 않은 재료로 음식을 만든다고 하니1월에 직접가서 꼭 확인해 볼게요.일단 오늘 먹어본 제주김만복의 전복김밤김과 무절임은 아주 만족스럽습니다.





익일배송에 신선도가 유지되게 배송되는것도 맘에 쏙 드네요.


매장에서 구매하면 집까지 배송해준데요.구입문의 : 064-759-8582      네이버 톡톡 (https://talk.naver.com/ct/wchc79) 으로 구매 가능




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 분식 모닥치기라고 들어봤어?



제주도 분식 모닥치기라고 들어봤수???지역마다 분식도 특색이 있잖아요부산은 순대를 쌈장인가 된장에 찍어먹고어디에는 떡볶이에 꺳잎이 꼭 들어가고또 지역마다 다를텐데 알려줄래요???또 떡볶이마다 종류도 엄청나고...우선 고추장.간장.카레 .요즘은 고기도 많이 들어가고 말이얌예욤!!!훗!!!!지역마다 다 돌아가면서 분식을 다 먹어보고 싶으다!!!!!이번 제주출장에도 꼭 들어가야 하는 분식!!!!!!분식을 어디서 빼놓으면 베파가 아니지...왜 베파는 매일매일 분식이 먹고싶은걸까욤???ㅋㅋㅋㅋ철이 덜 들었남.....


이번에도 어김없이 찾은 제주도의 분식!!!제주도는 모닥치기라는 분식이 있지요그중에 가장 대표적으로 유명한 곳이 동문시장의 사랑분식!!!!아 처음에 제주도 갔을때 찾아가서 먹은 곳인데!!!! 훗!!!!!아래포스팅은 처음 제주살때 시켜먹어본 모닥치기인데...ㅋㅋㅋ (앗 이웃공개구나..ㅋㅋㅋ)https://blog.naver.com/vepa78/130166931862


들어가서 먹으려면 우선 대기표를 가지고 들어가야해요포장하는 사람 거기서 먹는 사람이 나누어져있으니깐은 순서대로 포장하고 주고 그러는 방법이에요


제주도 사랑분식진짜 많이 깨끗해졌어요벌써 5-6년전이긴 하지만은 ㅎㅎㅎㅎ 그언니는 그대로고!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ


제주도 모닥치기는 분식점 마다 다르긴 한데김밥이랑 튀긴만두랑 오댕몇개에 떡볶이를 부어서 주는거예요서귀포 올레시장에 가면 아래 김치전을 깔아주는데도 있어요근데 베파는 그건 별루드라..ㅋㅋㅋㅋ


사진을 찍으려고 했더니 모두 고개를 돌리셨어..ㅋㅋㅋㅋ그래도 모자이크 처리를 해드렸습니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ





만두가 튀겨지고 있다~~~우아~~~~~신발을 튀겨도 맛있다는....튀김!!!!!!우어~~~~~~~~자글자글 다 살로 갈거지만 베파는 움직일그야~


이게 바로 모닥치기!!!!제주도 사랑분식의 모닥치기!!!!따악!!!!!!!모닥치기!!!!!!


제주도 사랑분식에는 모닥치기에 김밥이랑 오뎅2개.계란1개.튀긴만두2개,쌀떡볶이가 들어가요!!!!


만두가 서비스로 나왔어욤!!!훗!!!!고마버라베파는 모닥치기+순대 이렇게 시켰거든요!!!!인심 후하네~~~그렇지 음식장사는 후하게 해야징!!!!순대만 달라고 해서 먹었는데이건 호불호가 갈릴것 같아요냄새가 사람마다 다르니깐 베파는 4개정도 먹은것 같아요!!!!


푸짐하게 잘 나오죠???모닥치기 안에 김밥이 들어가있으니까요~


우아~~떡볶이 또 먹고싶어지네요!!!!우우우!!!!!내사랑 떡볶이


싸악 비웠습니다!!!후후후끝까지 싸악 먹었어요





베파 대기번호가 12번이었는데 홀에서 좀 기다렸다가 먹었는데나올때는 이미 30번이 넘어가고있었다는....우아~~~이래서 한우물 파라는건가...ㅋㅋㅋㅋㅋ맛있었어요지역특색 음식으로 먹을만 해요순전히 베파 스타일이고모닥치기+순대 해서 8천원 인가???배가 디따 부르게~~~

--------------------------------------------------


제주도 가족스냅 믿고 찍는 블루밍제주 :)



휴휴, 소이 겨우 재우고 컴퓨터 켠 수나짱 왔습니다~제주도 여행포스팅 하나하나 쓰기가 왜이리 어려운지 요즘 블태기 아닌 블태기를 겪고 있는중이에요.진짜 사진은 오백만장 찍는데 포스팅 하나하는게 왜이렇게 귀찮고 힘들까요?오늘은 저번 제주도 아침미소목장 내에서 찍었던 제주도 가족스냅 후기를 들고왔어요!이 사진을 인스타그램에 먼저 올렸는데, 지인들 댓글이 막 엄청 났던게 기억납니다.다들 화보를 찍고 왔냐면서 부러운 댓글들 말이어요~제주 아침미소목장에서 함께 한 블루밍제주 , 제주도 가족스냅 이야기 시작합니다!


블루밍제주 작가님과의 인연은 무려 3년전으로 거슬러 올라갑니다.3년전.. 3년전? 무슨일이 있었을까요?바로 준규씨와 수나짱의 결혼!!!!!!!!!!결혼 후 하와이로 신혼여행을 떠난 준규씨와 수나짱,여기에서 블루밍하와이를 만나 하와이스냅 촬영을 했었는데요.이 인연으로 이렇게 3년후 제주도에서 다시 만났답니다 :)


3년전 준규씨와 수나짱이 궁금하신 분들을 위해 링크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금보다 마르고 젊은 두사람이 있습니다 (주의)


작가님 가족이 하와이에서 제주도로 이사하셨고, 이렇게 블루밍제주 라는 예쁜 이름으로 제주도 스냅 사진 촬영은 진행중입니다!장소지를 정할 때 작가님과 충분한 상의 후 제가 가고 싶었던 조천 코스모스밭에서아침미소목장으로 옮겼는데 이것이 신의 한수였다고 봅니다.


제주도 가족스냅 찍을 때 중요한거는 얼마나 아기가 잘 따라와주고, 예쁜 장소에서 찍는것 이라고 생각하는데요.아침미소목장 위치가 좋은게 제주공항에서 그리 멀지 않기 때문에,저희는 공항 도착 - 렌트카 인수 - 아침미소목장 바로 이동하여 스냅사진을 촬영했습니다.


아이 두명을 키우는 아빠작가님 답게 아기가 웃는 모습일때 놓치지 않고 찰칵!소이가 낯가림이 있어서 제주도스냅사진 찍으러 왔는데 계속 찡찡 대고 있었는데.. 웃는사진 하나 건졌네요


그리곤 또 뭐가 서러운지 이렇게 눈물 바다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이고 귀여워작가님이 울거면 확실하게 울으라고 해서 진짜 확실하게 우는 우리 소이


아침미소목장 유명세 답게 가족 관광객들이 참 많았는데요.뒤에 흐릿하게 보이긴 하지만, 장소를 이동해가면서 깔끔한 사진도 찍을 수 있었어요


짜자잔!!!!!!!!!목장 주인 가족 포스?작가님은 아침미소목장을 한두번 와보신게 아니라서 그런지 제주도가족사진 포인트 혹은 예쁜 포즈 같은걸 잘 알려주셨어요다리는 이렇게 시선은 저쪽~ 이런식으로요~그래서 사진찍는게 어색한 가족들도 제주도 인생사진 건질 수 있습니다


깨알 오른쪽에 우리 셋!!! :)이날 정말 날씨가 엄청났는데, 사진에서도 제주도 느낌 그대로 담긴거 같아 마음에 듭니다.


아침미소목장이 대관령목장 이런데처럼 큰 목장은 아니지만, 사진 찍을 포인트가 많기 때문에 가족사진 촬영 장소로 인기인데요.작가님 따라 여기에서 한컷~ 저기에서 한컷~어떻게 나왔을지 궁금했는데, 아 ~~~~~ 너무 잘나왔어요 ㅠ_ㅠ


다들 알다시피(?) 제가 살이 많이 쪘는데 섬세한 손길로 보정 들어갔구요.사진 색감 역시 질리지 않는 고급스러운 느낌이라 하와이스냅사진처럼 몇년뒤에 보아도 맘에 들거 같아요


해가 지고 있는 제주도 아침미소목장!개구쟁이 이소이는 발을 들고, 저와 준규씨는 뒤에서 슬쩍 뽀뽀를이런거 다 작가님이 시키셨떠요 >_<


크.. 이건 진짜 날씨가 다했다고 해야하나 작가님이 다했다고 해야하나,기가막힌 포인트에서 가족사진 하나 건졌지요~제주도 가족여행가서 가족사진 찍는 일이 쉬운거 같아보여도 잘나오기가 엄청 어려운데,제주도 가족스냅 찍으면 두고두고 추억될거 같아요


우리집 찡찡이는 또 찡찡찡


이런 자연스러운 모습 하나 놓치지 않고 찍어주신 작가님, 정말 감사해요!제주도가족스냅 사진 촬영은 블루밍제주!!!!!저 수나짱이 강력하게 추천합니다 :)


블루밍제주에서는 가족스냅 뿐 아니라, 웨딩스냅, 만삭스냅 등 다양한 스냅사진 촬영하고 있으니제주도 여행 계획하신 이웃님들! 제주도 가셔서 예쁜 추억사진 많이 찍고 오세요!


궁금하신 분들은 아래 링크로 들어가세요:)




--------------------------------------------------


제주도 휘트니스 #사람 휘트니스



사람휘트니스 제주제주도 사람휘트니스당신의 삶에 충실한 오늘사람휘트니스의 슬로건??사람을 중요하게 생각하는 사람 휘트니스 제주에 교육하러갔습니다.제주도는 가도가도 좋은곳이지만 이번에는 놀러가는게 아니라 일하러 내가 제일 행복해하는걸 하러 갔습니다.아 신나라!!!!!5년전에 인연이 되었던 휘트니스의 세호선생님은 이제 세호대표님이 되셔서 제주에 사람휘트니스 4개점을 운영하고계시더라구요와 언빌리버블....너무 오랜만에 만나서인지 더 반갑고 뭔가 예전에 제주로 돌아간 느낌이랄까....경영자로서의 샘을 만나뵈어서 그런지 그동안 서로 얼마나 열심히 살고 있었는지 알수 있었어요아 감동적!!!!!!


제주도 휘트니스 사람휘트니스


제주도 휘트니스 사람휘트니스는 말 그대로 사람을 중요시 생각하는 그런 휘트니스 였습니다.벚꽃이 만개해 있는 휘트니스라~우아~


제주도 휘트니스 사람휘트니스


이날은 트레이너분들 대상으로 아쉬탕가 요가교육을 했거든요사실은 요가와 웨이트가 다르고 쓰는 근육이 달라서웨이트 하시는 선생님들에게 꼭 필요하기도 하고 회원님들에게 도움이 될수있는 과정이기도 하거든요그래서 베파가 아쉬탕가 요가로 근육을키우고 웨이트와 접목해서 쓰실수 있도록 교육을 준비해 간 날이여서완전 심장이 벌렁벌렁 폭발 직전!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


교육에 앞서 사람휘트니스 구경을 먼저 했지요휘트니스 오래만에 보니 중량을 치면서 열심히 운동하고 웨이트하던 떄가 떠오릅니다그때도 헬스장에 가면 기본 두시간이였는데...지금도 수련을 시작하면 기본 두시간입니다..ㅋㅋㅋㅋ





벚꽃이 만개한 사람휘트니스는 참 좋네요왠지 기분이 붕붕 날면서 운동하는 기분이 들것 같더라구요


제주도 휘트니스 사람휘트니스


넓은 프리웨이트존은 진짜 필요해요기구만 있는것보다 베파는 프리웨이트존을 더 좋아했거든요내몸을 알고 내게 가장 적당한 무게를 치고 가장 적당한 운동을 찾아서 할수 있는 스스로 운동할수 있는 공간!!!


제주도 휘트니스 사람휘트니스


제주도 휘트니스 사람휘트니스


제주도 휘트니스 사람휘트니스는 3호점까지는 벚꽃이 메인이라고 하더라구요4호점은 다른 디자인이라는데 다음에 또 불러주시면 한번 가봐야지욤 ^^세련된 사람휘트니스!!!!


제주도 휘트니스 사람휘트니스


으아 인바디!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ늘 공복에 재려고 아침부터 가서 긴장하고 재고 했던 기억이 나는데...왜그리 이 숫자에 집착하게되었는지 말입니다...ㅋㅋㅋㅋ지금은 아니지만요!!!!눈바디가 훨씬 중요합니다 쾅쾅!!!!!


제주도 휘트니스 사람휘트니스


제주도 휘트니스 사람휘트니스


제주도 휘트니스 사람휘트니스


진짜 완전 활기찬 목소리롤 인사하시는 인포에 계신 선생님들과 열정적인 트레이너샘들!!!무언가 똘똘 뭉친 그런 분위기????


제주도 휘트니스 사람휘트니스


베파는 수업을 준비하러!!!!베파 강사복장 착용!!!그래봤자 레깅스..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





제주도 휘트니스 사람휘트니스


▶자 그럼 이제 트레이너분들 강사교육을 시작해볼까요???


제주도 휘트니스 사람휘트니스


베파는 웨이트를 처음 접했기때문에 웨이트와 요가를 접목할수 있었어요그런 경험을 토대로 웨이트와 요가를 같이 공유할수있게 운동할수 있고 수련할수 있어요베파와의 강사교육이 궁금하시죠???다음이야기에서 만나요~^^사람휘트니스 선생님들 화이팅!!!!!트레이너 강사교육 문의 010-9255-5723

--------------------------------------------------


제주도여행 섭지코지에서!!



아름다운 제주도 섭지코지제주도 섭지코지는 성산일출봉이 바다건너편에 보이는 절경에다 각종 티비드라마촬영지. 연예프로등 촬영지로 이름을날리는등 연간 백만명이 넘는 국내외관강객들이 찾고 있는 곳이네요 외국에도 이렇게 아름다운 곳은 흔치 않은듯요제주도 섭지코지는 바다로 돌출되어 나온 지형을 뜻하는 곶의 제주 방언이라 합니다 바람이 많은 곳인데 지난번에 왔을때는여기 올라갈때 바람이 엄청불어서 바람을맞으면서 추운걸 무릅쓰고 등대까지올라갔었는데 이날은 바람도 안불고 흐리긴했어도비도 오지않았고 정말 여행하기 좋은날이었어요





해발고도 33m 붉은오름 끝자락에 도드라지게 솟아있는 섭지코지 선돌바위는화산섬 제주도에 있는 360 개 기생화산의심장부라고 할수 있다고 합니다





제주도 섭지코지에도 전설은 있드라고요전설은 옛날 용왕의 아들이 섭지코지에서목욕을 하던 아리따운 선녀를 보고 아버지 용왕한테 간절히 간청해서 결국 혼인승낙을 받아서 선녀와 만나기로한 백일째 되던날 갑자기 불어 닥친 거센 바람과 파도로 선녀가 내려오지 못하면서 결국 사랑을 이루지 못해서 슬픔에 빠져 선채로 바위가 되었다 해서 선돌바위가 되었다는 전설이 있드라고요 ㅎㅎ





섭지코지를 한바퀴 도는 이길은아름다워도 너무 아름다워서 그 어떤표현을 할수가 없는 절경이라고 생각이 드는 정말 아름다운 곳이죠











섭지코지는 어느 해안과도 달리 붉은 화산재와 수많은 기암괴석들이 즐비해서세계적으로도 지질학적 가치는 대단하다고 합니다이곳이 셰계에서 지질학자들도 많이 올뿐더러지질 명소 여행프로그램도따로 있을 정도라네요 워낙 아름다운 절경에 파묻혀서 지질학적으로알려지질 않고 있었는데 요즘은 연구소도많이 생기고 지질 명소 여행프로그램도있고해서 많이 알려지고 있다합니다특히 섭지코지 지질은 다른곳의 지질보다더 특이하다 합니다





저 멀리보이는 건물이 난 당연히 지질학 연구하는 건물이겠지 지레 짐작했었는데안도타다오의 건축물인 글라스하우스라네요1층은 지포라이터가 전시된 지포뮤지엄이라하고2층은 카페라네요.. 이웃님이 알려주셨어요~ 감사합니다~ ^^에이..한번들어가서 차한잔마실걸 그랬어요앞에 보이는 바다풍경이 기가막혔을듯 한뎅..이날 일정이 엄청 바빳거든요바삐 움직이는 바람에..아쉽네용담에 또 들려야할 이유가 생겼네요~ㅎㅎ


인증샷이 빠지면 안되겠죠 ㅎㅎ


아우..내가 저놈의 신발땜에 고생을 ..ㅠ지난해 가을에도 여행갈때도 신고가고 해서 아무걱정없이 이번 제주도여행에 일년만에꺼내서 신고떠나왔는데 제주 도착할때까지 괜찮든데 제주 도착해서 좀 걸어다녔드니슬슬 발이 아파오기 시작하는데.. 일년동안 묵혀있어서 그런건지 체중이 불었는데 발도 살이찐건지아 발아파서 죽을뻔했네요 우리 이웃님외국여행때 같은일행이 신발땜에 고생했단여행기 봤는데 이날 정말 공감했네요어쩔수 없이 제주도 시내에서 운동화 한켤래 사서 신고 돌아다녔네요 ..신발땜에 정말 혼났어요..ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 겨울여행도 역시 bomnal cafe



서울은 영하를 넘나들지만 제주도는 아직 10도 안팍으로 적당히 또똣하다.오늘도 낮최고 15도까지 올라간다고 하니~뭐 적당한 자켓 한장 정도면 될 정도로 포근하다.며칠후에 집안일때문에 서울에 다녀와야하는데벌써부터 어떻게 입고 가야할지 걱정이다.


비행기 표를 검색해보니 엄청나게 저렴하더라.비수기이기도 하지만 최근 미세먼지여파로국내여행을 자제하는 분위기마저 있다는 이야기가 있을 정도로 뭔가 다들 움크리고 있는 듯한 분위기다.이 웅크림이 더 큰 도약을 위한 몸부림이었음 좋으련만주변에서는 경기가 좋지 않다고 힘들다는 이야기 뿐이다.


그래도 봄날은 역시 굳건하다.봄,여름,가을,겨울 사계절이 모두 좋은 봄날카페.올 겨울은 춥지만 따뜻한 카페를 만들어보려한다.


역시나 이런 한가한 틈을타 저렴하게 여행오시는 분들도 많다.매년 느끼지만 11월이 꽤 많이 한가한 편이고이때 여행하시는 분들은 괜히 부러움.남들 바쁘고 정신없을때 여행할 수 있는 여유로움이란~


bomnal cafe얼마전 홍콩에 살고 있는 아는 형이 전화가 왔다.홍콩 현지인과 이야기를 나누는데 봄날카페를 알고 있어서 신기하다며자랑할겸 전화했다고 한다."형 나도 신기해~"


봄날이 유명해진건 그저 묵묵히 한곳에서 열심히 노력한 덕분이 아닐까 싶다.많은 사람들이 찾는 곳이다보니 적당히 질서있게 이용할 수 있도록 유도하고적당한 통제 ~ 이런것들이 많은 손님이 만족할 수 있는 봄날카페를 만드는 방법이라 확신한다.손님이 너무 많고 복잡할때 만들어 놓은 이 시스템이손님이 조금 줄어드니 기존 대비 더 쾌적한 환경을 만들어주어~다시 생각해도 정말 주문하고 입장하는 방식이라던가실내에서 대기를 못하는 방식등..정말 잘 정했다고 생각한다.


근처 할머니가 맛있는 브로콜리를 가져다 주셨다.이웃주민과 잘 지내는 것도 방문하는 손님들이아무~ 트러블 없이 이곳 한담동을 이용할 수 있는 나의 노력중 하나이다.내가 열심히 한다고 자랑하고 싶어 이런글 남기는건 아니고이렇게 화합하며 애월의 한담을 만들어가는 봄날이 참 대견스러워서 쓰는 말이다.겨울에는 조금 춥고 바람이 많이불어조금 여유를 가지고 너그럽게 여행을 하는게 좋다.처음부터 화내고 인상쓰고 반말하고 그러지말고예의를 지키고 서로서로 존중하면서 카페를.. 아니 제주도를 여행한다면정말 더없이 좋은 제주도여행이 될거라 확신한다.


봄날카페는 죽기전에 가봐야함.제주시 애월로1길 25 봄날카페

--------------------------------------------------


제주도 야간명소 밤에는 불빛정원으로



사실 제주도는 저녁엔 놀거리가 별로 없다. 어디서 뭘 하고 놀아야 할지 몰라서저녁이 되면 그저 제주도 내에 있는 술집이나 맛집탐방을 하는 게 전부였다!특히나 요즘같이 추워지면서 쌀쌀해지기 시작하면 더 할 게 없었는데요새는 있다. 저녁에도 놀러 가기 좋은 공간이! 


제주도 야간명소 밤에는 불빛정원으로


야간에 놀러 가기 좋은 곳으로 불빛정원 만한게 없는 것 같아요!11월쯤에는 해도 금방 져서 여기저기 놀러 다니기도 뭐 하고..또 사진 찍기 좋아하는 친구들이 왔을 때 제주시 주변에선 어딜 가면 좋을까 항상 고민하거든요제주 불빛정원은 제주도 야간명소 답게야간에 더욱 반짝거리는 공간이랍니다.


야간에도 사진 잘 찍을 수 있도록 입구에서 필독 메시지를 알려주십니다 ㅋㅋㅋ 돌하르방처럼 딱딱한 표정으로 사진촬영 금지래요 여러분 사진 찍을 때는 언제나 스마일 하시는 거 잊지 마세요.비바리는 왜 사진만 찍으면 얼굴이 진지하게 굳어질까요 ㅠㅠ?항상 이게 문제고 고민이랍니다 휴.


불빛정원 안쪽으로 들어오면 이렇게 예~쁜 불빛으로 이루어진 정원을 만날 수 있어요!말 그대로 불빛정원이라는 이름이 잘 어울리는 공간인데요.요기가 첫 번째 포인트인 포토존이라서 다들 들어오시자마자 사진을 찍고 가신답니다.비바리도 친구들이랑 들어오자마자 여기서 첫 번째 사진 찍고 고고!


제주 불빛정원은 365일 장밋빛 축제라는 사실!반짝거리는 장미 사이에서 사진을 찍으면 그 누구라도 인생 샷을 건질 수 있다고요.야간에 사진 찍는 거 어렵고 불안하신 분들은 직원분에게 한번 물어보세요~친절하게 설명해주셔서 비바리도 야간 사진 촬영하는 팁을 많이 얻었답니다!


제주도 야간명소 불빛정원의 산책로를 돌아다니다 보면 엄청 예쁜 꽃들을 잔뜩 만날 수 있는 것은 물론이고고급 전구를 이용해서 만든 전시물들도 만날 수 있답니다.그 사이사이에서 인증샷을찍으시는 분들도 많으니 잠시 살펴보고 지나가는 거 잊지 마세요!서로서로 배려해줘야지 예쁜 사진을 얻을 수 있는 법이니까요 ♬


불빛정원의 내부는 넓고 또 사진 찍을 만한 공간도 많은데아이들이 좋아할 만한 곳도 많아서 아이들이랑 오신 분들도 많더라고요.아이들에게 멋진 밤의 추억을 주고 싶은 분들은 오셔도 좋을 듯?비바리도 나중에 조카랑 또 올 예정이랍니다!예전에 한번 조카랑 온 적 있었는데 조카가 엄청 좋아했던 기억이 새록새록물론 밤이 되면 불빛정원은 주변에 산이 있어 살짝 쌀쌀해지니까옷은 두툼하게 껴입고 오는 거 잊지 마세요 ㅋㅋㅋ 


여기저기 조명으로 반짝거리는 풍경을 보니 참 기분 좋아지더라고요.하도 예쁜 곳이 많아서 카메라 셔터를 열심히 눌렀는데나중에 보니 예쁜 사진을 참 많이 건져서 뿌듯-!


흰색 전구로 만든 공간도 특별했어요.저기 백조는 들어오는 입구에서부터 보이는 건데저기 앞에서 커플 사진 찍으면 정말 대박이겠다는 생각이 들더라고요.참고로 저 터널도 들어가서 사진 찍으면 짱 이쁘게 나와요 ㅠㅠ제주도 야간명소라는이름이 괜히 붙은 게 아닌 것 같은!정말 이렇게 야간을 테마로 만든 곳은 하나같이 신비로운 느낌이 가득해요!


점점 추워지니 실외에서 즐기다 보면실내로 들어가고 싶어지실 텐데요-실내에도 즐길 거리가 가득하다는 사실!불빛정원 실내로 들어가면 인생샷을 건지기 좋은인생 사진관과 또 피자와 따뜻한 음료를 파는 카페테리아도 있어요.


안쪽에 아이들이나 저같이 노는 거 좋아하는 사람들이 즐기기 좋은게임시설도 있어서 잠깐 즐기기 딱 좋습니다-오랜만에 오락실에 온듯한 기분도 느끼고 일석이조 ㅋㅋㅋ실외에서 놀다가 손 녹이기에는 이만한 게 없지요?ㅋㅋ


비바리와 친구들도 인생 사진관에서 인생샷좀 건졌습니다!인생 사진관은 실내 이곳저곳에 각각의 테마별로 사진을 찍을 수 있는 공간과 조명을 준비해둔 곳인데요.조명이 있다 보니 핸드폰 카메라로도 충분히 번쩍번쩍- 스튜디오 촬영 못지않게 멋진 사진을 건질 수 있었어요!


그리고 실내에 있는 카페테리아로 가면 커피부터 시작해서 여러 가지 음료를 팔고맥주와 피자까지 팔고 있답니다. 피맥은 여기서 즐길 수 있다고요~!세계맥주도 여러 종류를 갖춰놓고 있으니 드시고 싶으신 분들은 맥주 한 잔에 피자 한 조각 추천!


카페 좌석도 마련되어있어서 놀다가 지친 몸을 잠시 쉬어가기엔 딱이랍니다.느긋하게 좌석에 앉아서 커피 한 잔, 그리고 피자 한 조각 먹었답니다!사진을 찍고 난 다음이라서 배가 고팠는데 피자 한입 먹으니 허기가 싹 가시고 좋았던 ㅋㅋㅋ 게다가 피자 먹으면서 사진 공유도 했는데진짜 사진 건질만한 거 많더라고요!


맛있는 피자와 음료까지 제대로 즐겼던 시간!이런 시간이 있으니 너무 즐거웠네요.오랜만에 비바리와 친구가 야간에 이렇게 즐거운 시간을 보낸 것 같아요.제주도 야간명소 찾고 계신 분들은 굳이 멀~리 가실 필요 없이 제주시와 가까운 곳에 있는불빛정원으로 가시면 될 것 같아요. 예쁜 야간 풍경도 만끽하고, 사진도 찍고!커플 스냅 찍으시는 분들도 많던데 여기서 나중에 스냅 촬영도 해봐야겠습니다 >_<피자 맛있게 잘 먹었어 친구, 다음에 또 사주기로 약속~!


<불빛정원>주소 : 제주시 애월읍 평화로 2346문의 : 064-799-6996

--------------------------------------------------


제주도 소인국테마파크 스압 후기



제주도 소인국테마파크 스압 후기부제 : 사진 스압...


자동차로 이동했을 때를 기준으로 카멜리아힐과 그리 멀지 않아서 같이 예매했던 제주도 소인국테마파크사진을 너무 많이 찍어서 초 스압 후기가 될 것 같다.


제주도 소인국테마파크 입장료 가격인데, 소셜에서 미리 예매하면 단체 가격으로 예매할 수 있다. 우리는 미리 예매해서 단체 가격인 7천 원에 입장권을 구매할 수 있었다.


로비에 들어오자마자 생각보다 깔끔하고 규모가 커서 놀랐다. 가기 전에는 뭔가 성 박물관처럼 허름할 것이라고 생각했음 무튼 로비에서 입장권을 보여주는데, 제주 모바일에서 나눠주는 치약이 있어서 하나씩 가져왔다. 치약인데 화장품 샘플처럼 들어있어서 여행 다닐 때 쓰기 좋아 보였다.나는 샘플을 잘 안 쓰는 타입이라 (비닐 뜯는 게 너무 귀찮음) 가져와서 친구에게 줬음 ㅋㅋㅋ


입구에 들어가자마자 우리를 반겨주는 돌하르방


제주도엔 정말이지 어딜 가나 돌하르방이 가득하다. 그런데 돌하르방마다 생김새나 장식이 달라서 보는 재미가 있다.


제주도엔 감귤나무가 그리 많다던데, 이번 여행에서 감귤나무를 본건 소인국테마파크가 처음이자 마지막이었다.


여기서부터는 제주도 소인국테마파크의 사진들이다. 나는 원래 박물관, 전시회 등의 관람을 좋아하는 편이 아니라 여행 갈 때도 일정을 짤 때 박물관이나 전시회 등은 절대 고려 대상이 아니라 소인국테마파크 관람이 그리 즐겁다거나 신기하지 않았기 때문에 감상은 생략하도록 하겠음지금부터 사진만 쭉 나갑니다.


뜬금 아그대 민호... 아저씨가 먹어보라며 영업을 열심히 하고 계셨다.


생각보다 규모가 컸다. 허접할 줄 알았는데 어떻게 이걸 작게 옮겨놨을까? 싶을 정도로 괜찮았음. 아이들과 제주도 여행 가시는 분들은 같이 가면 좋은 경험이 될 것 같다.약간 사진 찍는 기계처럼 사진만 엄청 찍어대서 내가 올릴 제주도 여행 사진 중에 숙소를 제외하고 제일 많은 사진이 올라갈 후기가 아닐까 싶다. 내 취향은 아니지만 그래도 7천 원이라는 입장료가 아깝지 않은 곳이었다.


소인국 테마파크주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 중산간서로 1878전화 :  064-794-5400영업 : 매일 09:00 - 18:00




--------------------------------------------------


제주도 갈만한곳 닭머르해안길 가을 억새



제주도 갈만한곳 닭머르해안길 가을 억새


지금으로부터 약 2년 전 여행 마케팅 일을 시작했을 무렵 제주도 동쪽으로 출사를 갔다가 돌아오는 길에 제주시 조천읍에 있는 닭머르해안길에 들렸다.당시 수많은 억새밭이 너무나도 예뻤던 곳으로 사람들이 많이 찾지 않아 한적했던 분위기가 좋았었는데 최근 월정리해변에 갔다가 돌아오는 길에 가을 억새 풍경을 담기 위해 또 다시 찾았다.해안가인데도 바람이 많이 불지 않아 노란빛 억새 꽃을 마음껏 구경할 수 있으며 올레길 18코스 중 하나이자 스냅 사진 촬영 장소로도 알려진 제주도 갈만한곳 닭머르해안길을 소개하겠다. 


제주도 갈만한곳 닭머르해안길을 찾아가는 방법은 내비게이션에 주소를 입력하면 된다. 닭머르 주소는 제주시 조천읍 신촌리 2408-1로 도로를 따라가다 보면 해안누리길이라는 표지판이 있는 곳에 입구가 있다.닭머르라는 명소가 속한 해안누리길은 해양수산부와 한국해양재단이 선정한 걷기 좋은 해안길로 인위적인 보행길이 아닌 자연 그대로이거나 이미 개발된 바닷길 중 주변 경관이 수려하고 우리나라 해양 문화와 역사, 산업 등을 체험할 수 있는 곳을 엄선한 곳이라 한다.제주시 조천읍 신촌리에 있는 닭머르해안길은 '닭이 흙을 파헤치고 있는 형상을 하고 있다'하여 붙여진 이름으로 가까운 곳에 남생이 못이라는 자연생태학습 체험장도 만나볼 수 있다.


제주도 갈만한곳 닭머르해안길을 따라 걷는 동안에는 가을 억새를 무수히 만날 수 있다. 오른쪽 바위가 있는 부근은 추락 위험이 있기에 막혀 있지만 왼쪽으로는 올레길로 나갈 수 있는 길이 있어 정자를 구경한 후 다시 되돌아갈 때는 세 번째 사진에 보이는 곳으로 가면 된다.


제주도 갈만한곳 닭머르해안길 안으로 들어가면 드넓은 바다 풍경을 한눈에 보며 잠시 앉아서 휴식을 취할 수 있는 정자가 있다.정자에서 앞을 보면 푸른 제주도 바다가 보이고 바로 뒤쪽으로는 한라산과 억새 풍경을 동시에 볼 수 있는데 사진을 찍으면 예쁘게 나와 스냅 명소로도 알려져 있다.


닭머르해안길에 있는 정자에서 입구 쪽으로 바라본 모습을 보면 수많은 억새가 곳곳에 펴 있어 가을 분위기를 물씬 느끼게 해준다.저곳에서 길을 따라 걷고 있는 모습을 사진으로 담으면 여행 사진으로 추억을 담을 수 있는데 제주도는 12월에도 억새가 펴 있기에 주말 나들이로 가보기 좋다.


제주도 갈만한곳 닭머르해안길을 구경한 후 다시 되돌아나갈 때에는 원래 있던 입구로 가지 말고 오른쪽에 보이는 길을 따라 걸으면 더욱 가까이에서 가을 억새를 볼 수 있다.이곳에는 제주 서귀포에 있는 외돌개와 비슷한 모양의 돌이 보이는데 그 뒤로 파랑색과 에메랄드색을 동시에 볼 수 있는 바다 풍경이 무척이나 아름답다.


닭머르해안길을 따라 걸어가는 동안 제주도 자연 그대로의 모습을 배경으로 수많은 억새를 감상할 수 있는데 살랑살랑 흔들리는 꽃을 보면 마음이 저절로 편안해지는 느낌이다.


제주도 갈만한곳 닭머르해안길이 있는 곳은 올레길 18코스 중 하나인데 제주시에 있는 간세라운지를 시작으로 제주항, 사라봉, 곤을동 4.3 유적지, 화북포구, 삼양검은모래해변, 불탑사, 닭머르, 신촌포구, 연북정, 조천만세동산까지 약 19km 정도라고 한다.


제주도 갈만한곳 닭머르해안길을 따라 걷는 동안에는 올레길 뒤로 조천읍 신촌리 마을 풍경이 보인다. 자동차도 잘 지나가지 않는 한적한 곳에서 바다가 보이는 마을 풍경을 보니 제주스러운 분위기가 무척이나 예뻤다.


제주도에는 가을철 억새꽃을 볼 수 있는 대표 명소로 동쪽 산굼부리, 서쪽 새별오름이 있지만 닭머르해안길은 저 두곳과 달리 바다가 바로 앞에 보인다는 점이 매력적인 장소라 할 수 있겠다.


제주도 갈만한곳 닭머르해안길은 위 사진에 있는 곳만이 아닌 닭머르 입구에서 신촌포구를 지나 신촌리 잠수탈의장까지 약 1.8km를 걸어야 하는데 단순히 억새 풍경만 보고 싶다면 해안가만 구경해도 좋다.참고로 닭머르로 들어가는 입구 앞에는 예전에 없었던 공중화장실도 설치되어 있다. 주차는 닭머르 정자로 들어가는 입구 맞은 편에 있으니 추운 겨울이 오기 전 들려서 예쁜 사진을 남겨보자.

--------------------------------------------------


제주도 초밥 스시혼에서 스시먹방



#끝없는 #제주도먹방


한라수목원 가는길에 배고파서 들린 스시혼테이크아웃 하는 분들이 많길래제주도 초밥 맛집 인가 했지용 :-)


애매한 시간에 가서손님은 별루 없었어요우리는 나이스


창가에 앉아서 주문을 합니다룰루


초밥 전문점 답게 사시미 정식 코스도 있어요~25,000원부터 50,000원까지가격대가 다양해요.


* 제주도초밥 스시혼 주문메뉴*스시혼초밥 12pcs 20,000 * 2오늘의 연어 15pcs 15,000





기본 샐러드 등장!


스시혼초밥 시키면 따뜻한 우동이랑 알밥이 나와요


요즘같이 쌀쌀한 날씨에 더욱 땡기는 우동 ~3-4인분 ? 양이 많아요 :)


알밥소리가 너무 ,, 지글지글,, *_*이건 안 찍을 수가 없었어요.맛깔나는 소리~~~~


스시 먹기 전에속을 달래기 위해 ㅋㅋㅋ우동 먼저 먹었어요.


스시혼초밥 12pcs활어, 참치, 연어, 장어, 문어, 엔가와, 새우생새우, 소고기, 계절별 선어


스시 한 점 한 점때깔이 고와요,,


제가 제일 좋아하는 참치뱃살 !!!!으잉... 입에서 녹아요 녹아!!!


연어 맛있다는 말 블로그에서 보고 왔는데진짜 신선하고 맛있더라구용 !전복도 오독오독 +_+


빠지면 아쉬운 튀김까지 마무리-!!


텅텅....배는 불렀으나쪼금 아쉽기도 하고,연어가 너무 맛있어가지구...


추가 주문한 오늘의 연어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


15pcs 다양한 부위진짜 진짜 신선해요 :) 여기 제주도 초밥 연어 맛집 ㅋㅋㅋ


연어는 사랑입니다


마지막에 먹으려고 했던아보카도 초밥연어 시키자는 말에 일부러 남겨놨거든용ㅋㅋㅋㅋ연어랑 같이 먹으니까 더 꿀맛


무순이랑도 먹구


와사비에 그냥 먹기도 하구스시 너무 맛있었어용 ,,가성비 짱 제주도 초밥스시혼 테이크아웃으로 많이들 방문하시더라구요아무래도 제주도는 회포장 해서 호텔에서 많이들먹어서 그런거 같아요!스시혼에서 든든하게 먹고 다음 일정으로 슝 :-)


제주도 초밥 스시혼 위치

--------------------------------------------------


제주도 창고형 대형할인마트 마트로 쇼핑!



제주도에 오자마자 신랑이 꼭 같이 가고 싶은 마트가 있다며 노래를 부르길래 둘째날 마트 구경 먼저 가기로 했습니다.우연히 발견한 마트인데 너무 맘에 든다고~ㅎㅎㅎ제주도에 두곳이 있는거 같은데 저희가 간곳은 중앙로13인거 같아요~옆에 무진 큰 빵집 앙투아네트가 있었습니다.제주도까지 와서 마트 투어하고 가요~ ㅎㅎ열심히 찾아 온 제주 창고형대형할인매장 #마트로MARTRO


#제주마트로 입구입니다!매장은 단층이도 옆으로 길어보였어요~


지금보니 저희가 간곳은 #제주마트로 탑동점이네요~바로 옆은 주차장인데 유료라고 합니다.


입구에 들어가면 바로 계산대가 있고 옆으로는 화장실도 있어요~


이렇게 보니 진짜 창고형할인매장이 맞는거 같아요~코스트코처럼 회원제는 아니고 저처럼 관광하시는 분들도 장보고 갈수 있어요~


들어가자마자 전복부터 확인~저녁으로 먹으려구요~가격도 생각보다 착하고 싱싱했어요~바로 한팩 구매!


제주도 왔으니 흑돼지도 먹어보려고 봤는데 가격도 착하고 땟깔도 좋아서 바로 구매!!!


제주도에서만 만날수 있는 술도 가득했어요~


없는거 없고 가격도 착하고 제주마트로 괜찮네요~이래서 신랑이 오고 싶었나봐요~작년에 제주도 왔을때 농협하나로마트를 주로 이용했는데 이번에 요기 마트로~농협하나로마트랑은 또 다른 느낌이었어요~

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 다녀왔어요 :)






저는 빡빡한 일정이 있는 여행보다쉬면서 여유있는 여행을 좋아하는 편이에요쉬기에 너무 좋은 제주도 를 다녀왔어요


제주도에 가면 꼭 필수로 먹어야 하는제주도 갈치조림!저는 춘심이네 본점 을 갔답니다양이 너무 많아 보여서 어떻게 다 먹지.. 했는데싹싹 비웠어요. 솔직히 양념 맛은 제가 생각했던 거랑은 달랐답니다 ㅠ


제주도에 가면 꼭 필수로 먹어야한다는 22제주 흑돼지! 제주곰집 이에요가운데 소스가 멸젓소스인데사장님이 어떻게 먹어야 가장 맛있는지정말 친절하게 알려주신답니다 ^^제주도에서 가장 맛있게 먹었던 음식이였어요 ㅜㅜㅜ


제주도는 너무 아름다운 섬인 것 같아요바다색이 정말 에메랄드 빛이네요제주도에 오길 정말 잘했네요^^


제주도에 예쁜 카페가 너무 많았지만사람들이 많아 자리 찾기가 너무 힘들었어요 ㅠㅠ결국 대기를 하다 봄날 이라는 카페 에 왔답니다바다 앞에 있는 카페라 여유 즐기기에 딱이였어요


마지막 날 또 제주도 하면 유명한 자매국수!다행히 공항이랑 가까워 공항에 짐을 먼저 맡기고택시를 타고 부랴부랴 먹으러 갔답니다.흑돼지만큼 너무 맛있었어요고기가 어떻게 이럴 수가 있죠..?면과 너무 찰떡궁합이였어요제가 먹어왔던 국수랑은 차원이 틀리네요... . .역시 여행은 먹는 행복인 것 같아요제두도 역시 생각한 것보다 더 잘 쉬다 온 것 같아서 너무 행복하네요여행 후 남는 건 살뿐이네요... 다시 일상으로 복귀했으니다이어트를 시작해볼까요..? ㅠ^ㅠ




--------------------------------------------------


제주도 빵집 서귀포 채점석베이커리로 가자!



제주도 빵집 서귀포 채점석베이커리로 가자!


빵덕후라면 빼놓을 수 없는 제주도의 빵지순례, 여행자들과 제주도민 모두에게 알려져 유명한 빵집을 찾고 있다면 서귀포에 위치한 제주도 빵집, 채점석 베이커리에 다녀와보는 건 어떨까요? 좋은 재료로 만들어 더욱 특별한 채점석베이커리를 소개해드릴게요!


채점석 베이커리는 서귀포 신시가지 쪽에 위치하고 있답니다. 주변 관광지로는 서귀포 월드컵 경기장 등 서귀포 시내가 가까이 있으니 시내쪽을 드르실 일정이 있거나 주변 관광지에 다녀올 일정이 있는 분들은 여행하실 때에 참고하셔서 다녀와 보는 건 어떨까요~?


건강한 재료로 만드는 채점석 베이커리는 유명 호텔 셰프의 경력을 가진 파티시에 님이 직접 운영하고 있답니다. 또한, 대한민국이 인정한 달인 제과기능장의 집으로 제주도 유네스코 세계지질공원을 모티브로 한 GEO 푸드 판매점이기도 하지요! 


하루에 세 번 같은 종류의 빵을 굽기 때문에 언제든지 신선한 빵을 만날 수 있는 채점석 베이커리! 가게에 들어서는 순간부터 고소한 빵 냄새를 느끼실 수 있는데요. 채점석 베이커리는 유기농으로 생산, 제작된 밀가루만을 이용해 건강한 빵을 만들고 있다는 것이 첫 번째 장점이랍니다.


두 번째 포인트는 빵 반죽을 발효시키는 효모의 사용인데요. 빵에 대한 사랑과 고집을 가진 제주도 빵집 채점석 베이커리는 모든 빵에 자연발효 효모를 넣어 만든다고~! 보존료, 방부제는 일절 사용하지 않습니다! 그렇기 때문에 아이와 함께 즐기기 좋은 맛있고 건강한 빵이지요.


하얏트호텔과 롯데호텔 등 국내 유명 호텔에서 20년간 셰프로써 계셨던 채점석 베이커리의 사장님! 그 기간 동안 다져진 제빵 실력은 멀리서 찾아온 분들의 발걸음마저 붙드는 매력을 폴폴 풍긴답니다. 건강하기 때문에 그저 그럴 거라는 편견은 채점석 베이커리의 빵 앞에서 훠이훠이~날아가 버린다는 사실!


GEO 푸드로써 눈 덮인 한라산을 표현한 제주도 빵집 채점석 베이커리의 '팡도르'는 빵지순례를 하는 분들은 무조건 하나는 포장해 간다고 하는 채점석 베이커리의 대표 메뉴인데요. 부드럽고 고소한 빵과 달달한 크림의 맛이 입안에서 차례대로 퍼지는 그 느낌은 채점석 베이커리에서만 만날 수 있답니다.


그뿐만이 아니랍니다. 정성스럽게 꾸며진 아름다운 홀케이크는 일반 케이크와 달리 부드럽고 깔끔한 맛을 내기 때문에 한 판을 다 먹을 때까지 질리지 않는 특별한 맛을 자랑한다고 하니 생일인 분에게 특별한 케이크를 선물하고 싶은 분들은 채점석 베이커리를 체크!


채점석 베이커리에는 빵과 함께 곁들여 먹으면 세상 찰떡궁합인 젤라또도 판매하고 있으니 빵부터 아이스크림까지 함께 즐겨보는 것도 좋은 방법이랍니다. 


빵뿐만 아니라 채점석 베이커리에는 제주도에 단 두 대뿐인 특별한 커피 머신도 준비되어 있다는 것 알고 있나요? 한 대는 몽상 드 애월, 또 한 대는 채점석 베이커리에 있답니다. 보다 특별한 커피의 향과 맛을 여러분에게 선사해드릴 테니 맛있는 빵과 커피의 고급진 조화를 제대로 누려보길 바라겠습니다♪


또한 채점석 베이커리 내부에는 잠시 쉬어가며 즐길 수 있는 좌석과 테라스도 준비되어 있답니다. 맛있는 커피 한 잔과 달콤한 빵 냄새의 유혹을 이기지 못하셨다면 이곳에 앉아 잠시 도란도란 이야기를 나누며 쉬어가는 시간을 보내는 건 어떨까요?


고소하고 달콤한 채점석 베이커리의 유혹! 갓 구워 따끈~따끈 맛있는 빵을 만나보고 싶다면 빵이 만들어지는 시간에 다녀와보길 바라겠습니다. 아침 8시에서 8시 30분 사이에는 소보루와 팥빵이, 9시에는 도넛이, 10시에서 10시 30분 사이에는 식빵과 모카 번이 준비된다고 합니다. 


오후에는 카스테라와 건강빵, 케이크 그리고 다시 한번 소보루와 팥빵이 준비된다고 하니 신선한 빵의 향긋함을 느끼며 함께 쏟아져들어오는 햇볕을 누려보길 바라겠습니다! 빵지순례의 첫 번째 타자로 손색없는 끝내주는 제주도 빵집 서귀포 채점석베이커리로 출발~


주소 : 제주도 서귀포시 서호동 1554-3문의 : 064-739-0033


제주를 말하다


예비사회적기업고르라 제주

--------------------------------------------------


제주도 가을 | 따듯한 11월



제주도 가을봄 가을이 긴 남쪽 섬 제주


이뜰스냅 촬영이 끝나고, 우리만의 시간11월의 따듯한 어느 날





오늘 이뜰의 일터! 오름 스튜디오의 모습 +.+





촬영하며 천천히 올라가는데, 정상에 이미 도착해서 날 기다리는 내 사랑 원투! ㅋ 





겉옷을 벗어버린 따듯한 제주도 가을





이뜰촬영가족분들 내가 원하는 위치로 장소 이동하시는 동안에 내 사랑들 챠착 ㅋ 





너의 어색한 웃음마저 사랑해 히 ~





장소 이동 중에 너무나 아름다운 곳 발견! 오~





촬영 가족분들 환복 하시는 동안에 챠착 ㅋ








바다에서 촬영 마무리하고 주차장 와보니 ㅋㅋ 랑이는 자고, 으뜸이는 요로고 인 ㅋ 이제 우리셋의 시간!





연말을 맞이하는 마음가짐은 섭지코지에서 +.+ , 이제 제법 사진 잘 찍어주는 랑











구석구석 다 걸어보고, 다 만져보고.. 호기심 많은 아이











그림자 친구








낮달 아래





스마일 가족 :)








그냥 서 있기만 해도 그림이 되는 제주 안에서





보드라운 벨벳 롱치마가 마음에 들었던 날에 :D





따듯한 햇살과 시원한 바람











같은 공간 다른 시선 . 늘 이렇게 수시로 그림을 만들어주는 아빠와 딸 





크리스마스를 기다리는 아이








우쭈쭈 귀여운 펭귄 . 침대에 인형이 넘쳐나지만 이날 또 하나 데려왔다 =.= 





남쪽 섬의 따듯한 가을11월이지만, 아직 따듯한 제주도5년을 살아본 제주는 참 살기 좋은데 그중 손에 꼽히는 이유가 바로 봄과 가을이 아주 길~ 다는 것이다. (다시말해 따듯한날이 많다)며칠 전 첫눈이 내렸던 날에는 서울 0도, 제주 17도였다. 말도 안 되는 기온차 이날도 오름에서 촬영하는데, 나도 촬영하시는 분들도 더워서 모두 겉옷을 벗고 마치 봄날인 듯 촬영을 했다.서울에서 순식간에 사라져 버려 늘 아쉬워만 했던 봄과 가을을... 이곳에서는 여름, 겨울과 거의 동일한 기간으로 천천히 즐기는 느낌이다.그래서 덕분에 계절의 움직임과 향기를 온전히 보고 느끼며 살아가고 있고, 그것에 오늘도 감사한다.끝이 없는 제주사랑 +.+  


NOV 17. 2018셋이 함께하는주말은 언제나 즐겁고

--------------------------------------------------


제주시 앙뚜아네트/제주도카페/뷰좋은곳



친구가 제주도에 놀라와서 제주도 한바퀴를 돌았어요 ^^;;뭐 지인들이오면 한바퀴 만 돌겠어요??


지인찬스죠~그 핑계로 저도 이곳저곳가죠솔찍히 제주도에 살면서 제주도를 많이 여행하는편이 아니라서요처음 제주도에 이사 왔을때는 정말 미친듯히 다녔는데이제는 제주살이5년차제주도민 이랍니다


오후에 갔는데도 사람들이 참많네요#제주공항근처카페 가 참많자나요~요즘 #뷰좋은곳 도 엄청 많구요근데 #앙뚜아네트 는 #분위기깡패#부깡패 네요


#파스타#햄버거#조각케익 종류도 참 많네요저희는 밥을먹고 온거라 간단하게#로제파스타 캐모마일 시켰어요


방처럼 태이블도 있어서아가랑 같이와도 부담없는 카페입니다





창가에 앉아서 찍은 바다뷰예요~돌하루방 보이시나요?!넘넘 귀여워요센스있게 앙뚜아네트 에서 이렇게컨셉을 잡은거 같네요👍


멋음직스런 파스타가 나왔어요맛은 생각보다 괜찮았어요보통 뷰 이쁜곳들은 음식맛이 그냥저냥이자나요 근데 앙뚜아네트는 뷰도 음식맛도 다좋았어요





저녁시간애는 지하에 펍도한다네요~술한잔먹에도 분위기짱좋아요~단점은 대중교통으로가기는 좀힘들다는점!!차를끌고 가신다면 저녁에술한잔 하시고꼭!!!대리를 불러야해요~


어두워지니 밖에서 바라보니조명땜문에 가게가 이뿌네요굿굿굿뜨~~


이날은친구랑 제주도 반바퀴를 아주 야물딱지게돌있네요








밖에서 바다를 바라본 뷰예요엄청 이쁘죠?제주도에살면 몇가지좋은것중하나는바다예요~김녕바다가서 엄청사진찍고 왓어요하늘이 정말 그림같죠?


유익한정도 되셨다면 하트하나주세요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 애월 카페 하이엔드제주 분위기 최고 ♥



요즘 제주도에서 가장 핫한 카페 중 하나인 제주도 애월 카페 하이엔드제주제주도 알아볼때 여기 가장 먼저 가야겠다 생각했어요!진짜 제주도 여행 계획이신 분들 꼭 가보세요~


하이엔드제주 외관을 못찍어서 음료 사진을 먼저 올릴께요카페옆에 요새 하이엔드제주에서인지 리조트를 짓고있던데 앞에 바로 오션뷰....여기 리조트생기면 바로 예약각 


하이엔드제주 sns에서 알아볼때 빵을 같이 많이 드시더라구요그래서 저도 먹을까하다가 바로 다른걸 먹으러 갈꺼라 빵은 참았어요 ㅠㅠ 근데 지금 사진보니까 그냥 먹을껄 그랬나봐요.


(커피 가격은 좀.. 사악해요..) 그래도 관광지이고 제주도까지왔는데 먹어야죠><주문하고 3층으로갔어요 카페는 3층까지있구요 다 테라스에요


카페위에서 보면 이렇게 앞에 애월바다가....훤히 다 보여요 대박


그리고 바로 옆이 몽상드애월이에요 그래서 덕분에 몽상드애월카페까지 구경하구 무엇보다 앞에 탁트인 바다보니 훨씬 너무 좋아요..


라떼랑 망고쥬스커피맛은 음 그냥 그랬어요 ㅋㅋㅋ 가격대비 쏘쏘?하지만 분위기와 오션뷰가 다 살렸죠그럼 이제부터 사진 감상이번에 제 사진이 쫌 많아요...


사실 저 뒤에가 명당이에요! 그래서 그런지 사람들이 앉으면 잘 안일어나용 ㅠㅠ 이때 정말 친구랑 사진찍기 바빳어용제주도 애월 카페 하이엔드제주 이날 날씨가 너무 좋아서 더 너무 좋았어요


이날  날이 너무 좋아서 악세사리 사진도 많이 찍었어요><악세가리 잔뜩 가져오길 정말 잘한듯!잠깐 사진 감상하세요...


하트까지.....♥


너무 신나서 만세도><


3층에있다가 하이엔드제주 1층이 더 멋지거등요 해외 느낌 물씬 나는 1층으로 내려갔어요!제주도 하이엔드제주는 낮이나 밤이나 다 이쁜곳인것 같아요 


1층 분위기 너무 좋죠 그리고 생각보다 핫한 곳인거 비해 자리는 많이있어요!아무래도 제주도에는 너무 유명하고 좋은 카페가있어서 그런가봐요 ㅋㅋㅋ


1층이 훨씬 더 제주스런 하이엔드


그리고 1층에서 커피마시고 앞에 산책로도있어요그래서 커피마시다가 바로 산책하러 나갔어요 길도 이어져있어서 가기에도 편해요><


2박3일 제주도에서 너무 행복하게보내고왔는데 그중에서 제주도하이엔드제주에서 시작을 제대로해서 기분이 너무 좋았어요! 제주도여행 계획하고있으신 분들 꼭 가보세요><


악세사리는 위켄드 제품입니다!https://smartstore.naver.com/our-weekend




--------------------------------------------------


제주도 맛집 성미가든  가든지 말든지



닭고기 샤브샤브를 내가 먹어본적이 있는지 모르겠습니다.이집도 제주도에 3년을 살았던 선배님이 가자고 한곳이니 뭐 제주도 맛집은 확실합니다.호불호가 있을수도


마 카메라 꺼내기도 구찮고 대충 폰으로..^^


닭 가슴살을 샤브샤브로 해 먹습니다.빨간것은 닭똥집 인데요..정말 식감이 사각사각합니다.허연 저건 뭐여?


닭 대짜와 소짜가 5천원 밖에 차이가 안나는데 소짜를 대부분 시키는 이 현상은 우째 설명이?ㅋㅋ


살짝 데쳐서 익으면 이렇게 색깔이 변합니다.


탱자도 어제 등산의 여파 인지 아침먹은게 소화가 잘 안되어서 별로 식욕이 없었고박장로는 드뎌 몸살기운이 와서 식탁에서 꾸벅꾸벅 졸고 있었습니다.


그다음에 백숙이 나옵니다.녹두백숙이죠닭가슴살을 빼먹어 놓으니 뼈만 앙상하게 남은것 같습니다.


정말 쫄깃 쫄깃 합니다.


그리고 맨 마지막에 녹두죽이 나오는게 이게 제일 맛있습니다.


이것으로서 제주도 맛집 성미가든 가든지 말든지 이야기 끝이났구여남은 오후 시간을 어떻게 보람있게 보낼지 고민됩니다.

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 산굼부리 억새구경



제주도 여행을 준비하면서 어디를 가야하나 고민도 많이 했답니다~이번엔 좀 쉬는 여행을 하자하고 많이 찾아보진 않았는데 한군데 꼭 가보고 싶은 곳이 있었어요~이웃님 포스팅에서 보고 반한 #제주도가볼만한곳 바로 산굼부리에요~어느 계절에 가도 참 좋은 곳 같더라구요~진작부터 찜 해 놓고 이번에 제주도 간김에 관광일정으로 잡아 놨죠^^숲애 들려 점심 먹고 멀지 않은 곳에 있어서 ＃산굼부리 구경 갔다왔습니다.


국가지정문화재천연기념물 제263호산굼부리입니다．주차장은 바로 옆에 있습니다.


주차하고 걸어오심 들어가는 입구쪽에 매표소가 있습니다.


#제주산굼부리 운영시간과 요금안내~성인 6,000원이에요~


산굼부리는 봄, 여름, 가을, 겨울이 다 다르다고해요~


입구 바로 근처인데도 뭔가 느낌이 달라요~ㅎㅎㅎ


안내도도 있으니 참고하시고 구경하심 될것 같아요~


자 이제 자연을 만끽하러 가봅니다!


우와우와 몇걸음 갔는데 억새 천지에요~이제 걸음 빨라집니다^^


저희가 간 날 날이 너무 좋아서 억새풀과 하늘이 너무 이뻤어요~바람이 생각보다 많이 불긴했는데 바람이 불어서인지 억새가 더 이뿌게 흔들린거 같아요~


#제주산굼부리 어느계절에 가도 좋다고 하니 제주 가신다면 꼭 들려보세요~~~#제주도가볼만한곳 추천입니다!

--------------------------------------------------


제주도 면세점 이용방법 & 이용한도 안내



안녕하세요.언제 어디서든 스마트폰에서 즐기는 제주도 면세점!!!제주관광공사 인터넷면세점입니다.제주도 면세점은제주를 여행하는 내국인 관광객그리고 도민분들이 자유롭게 이용하실 수 있습니다.하지만 아직도 제주도 면세점 이용방법을잘 알지 못하시는 분들이 계시더라구요.그 중에서도 가장 중요한제주도 면세점 이용한도에 대해서같이 살펴보도록 할게요~ 


제주도 면세점은 1년 동안 총 6번을 이용하실 수 있구요.1번 이용하실 때 미국 달러로 600달러까지면세쇼핑을 하실 수 있습니다.제주를 1년에 한번도 방문하지 않는 분도 계시지만,반대로 제주로 출장이나 여행을 자주 오시는 분들이라면1년에 6번, 총 $3,600 이용금액이적게 느껴지실지도 모르겠어요.2018년도 이제 한달 정도 밖에 남지 않았는데요.여러분의 제주 면세점 이용한도는얼마나 남았는지 알아보는 방법도간단해요~


우선 제주관광공사 인터넷면세점에 로그인해주세요.www.jejudfs.com 또는 


구글 플레이스토어 또는 iOS 앱스토어에서"제주면세점" 검색하시고어플을 다운 받으신 후 실행해주셔도 좋습니다.


로그인을 마치신 다음에는요~구매를 원하시는 제품을 하나 선택해주시구요.하단에 있는 바로구매 버튼을 눌러주세요.


결제를 하기 전에구매한도를 조회하는 팝업이 나와요.여기에 국적과 주민번호를 입력해주시고조회 버튼만 눌러주시면~제주면세점 이용한도 확인 끝!!!


자주 제주도 면세점을 이용하신 분이라면~아마 이 메시지 화면을 보게 되실거에요.2019년에 다시 제주에 오셔서면세쇼핑을 하셔야...2018년 면세쇼핑은 안녕~~ ㅠㅠ


제주를 자주 오고 가신다고 해도면세 쇼핑을 즐기지 않는 분들도 많으실텐데요.한도 조회를 해보시면2018년 6회 이용 중에몇 회차이신지 안내를 해드립니다.제주도 면세점 이용한도는#제주관광공사인터넷면세점#제주중문면세점#제주공항면세점 3곳에서 이용하신 금액이 모두 합산이 됩니다.다시 말해서~~인터넷 면세점에서 한도를 다 이용하시면오프라인 면세점에서는 이용하실 수가 없어요.


제주도 면세점 이용한도는한정적인데...그럼 어떻게 쇼핑을 하는게 가장 좋을지 궁금하시죠??방법은 제주관광공사 인터넷면세점의기획전과 이벤트, 할인쿠폰 등을적극적으로 이용하시는 것이랍니다.전체 결제금액이 더욱 낮아지다보니~조금 더 합리적인 면세쇼핑은 물론원하시는 제품들을 마음껏 구입하실 수 있어요.제주여행할 때 제주 면세쇼핑은제주관광공사 인터넷면세점을 애용해주세요~^^


제주관광공사 인터넷면세점 이용시 혜택


위에 배너 클릭하면 제주관광공사 인터넷면세점으로 연결됩니다. 


주류 및 담배는 1회당 1개 구매 가능합니다.

--------------------------------------------------


서창동 제주도 삼겹살 맛집 더도톰 the도톰



서창동 제주도 삼겹살 맛집 더도톰 the도톰


방방이가 전부터 제주도 근고기 먹고싶다고해서인천 서창동 제주고기 검색해서 밥 먹으러 꼬고!


서창동 제주 흑돼지 맛집으로 많이 나오기도 하고지나가다 자주 봤던 김천지례 흑돼지는 들어갔는데빈테이블 치워져있지도 않고 들어갔는데 직원들이 쳐다도 안봐서;;;;; 그냥 나오고경성식당 갈까? 했는데 여긴 자리가 없어서 못들어감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우씨 그냥 논현동 가서 돼지고기 먹을까 하며 고개를 들었는데띠용!!!!!!! 제주고기 파는 간판 발견


2층에 있는 더도톰 THE도톰매주 월요일은 정기휴무


제주도삼겹살 전문점 메뉴와 가격고기 1인분에 180g이고소주는 4천원 한라산은 5천원


직원(?) 알바(?)가 상냥했음


밑반찬 이것저것 나왔는데옥수수콘 리필되서 두번이나 먹구무슨 국물 뭐라더라.........무슨새우국(?)이라 한거같은데오징어국 같은 맛이어서 저기에다가 밥 한공기 시켜서 말아먹었어도 맛났을듯


고기는 직원분이 다 구워주셔서우리가 먹기 좋게 한 번 더 자르는 방방쓰


냠냠냠고기는 나를 기쁘게 해


냠냠냠우리가 애초에 먹으려구 생각했던 제주도 근고기가 아니라 아쉽긴 했지만뭐... 나쁘지 않았음


이날 냉면도 먹고공기밥 시키니까 된장찌개도 나오고~


모처럼 방방이랑 고기 배빵빵 잘무따!

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 웨딩사진 (우리끼리 찍고놀기)



제주도 가기 일주일전에 윤지언니가 면사포 들고 가서 사진찍으라는 좋은 정보를 줘서 면사포를 구입하여 제주도로 갔다.제주도 셀프웨딩 요즘 유행하는데 업체 찾으면 돈이 많이 든다. 뭐 해도 상관없지만 굳이 돈 부고  제주도 촬영은 크게 내 스타일이 아니여서리3월말에 프로포즈 받고 11월초에 결혼식을 올리는데,기간이 길어서 어디 놀러갈때마다 면사포 들고 사진찍으려고했는데 이놈의 귀차니즘 ~~면사포 들고 우리둘이 사진찍어서 결혼식하는날 액자 올려두려고 했는데, 오빠가 살빼고 찍자는바람에 "다음 다음" 하다가 결국 1도 실행못함 ㅋㅋ 어차피 못뺄거 그냥 붙잡고 찍을껄. 앞으로는 그냥 붙들고 찍어야겠다.


1차 호텔앞 실패 ㅋㅋ


웨딩사진이라기보단 신부사진 퍼레이드 ^ㅡ^


2차 백약이 오름 사람많아 실패3차 어디 목장이었는데 AI조류독감으로 인해 임시폐쇄4차 바다에서찍고싶었는데 풍랑주의보로 인하여 높은 파도끝으로 5월달인데 흐리고 너무 추웠음 ㅋㅋ


앞머리 기르면서 거지존이라 바람이 불면서 난리 법석을 맹들어놈.


취함 ㅋ


뒤주기 박주기 이지만 재밌었당앞으로는 결혼기념촬영도 자주하고 그래야지 사진 재밌다.제주도갔을때 필름카메라도 가져가서 한달전에 뽑았는데 은근 잘나와서 좋았다.다음에도 빌려가야지. 연습하려고 코닥 일회용 필름카메라도 주문했다.가지고 다니면서 찍어야지. 쿄쿄

--------------------------------------------------


제주도부터 전라도 광주까지, 가능할까?






제주도부터 전라도 광주까지, 가능할까?


이미 이웃님들 다 아시겠지만 지난 10월부터 서울이 아닌 지방으로도 블로그 강의를 하고 있습니다.10월 대구, 전주를 시작으로11월에는 부산, 대전에서그리고 이번 12월에도 대구와 부산으로 다시 향하는데요.(공지사항 참조)뭐 뜬금없이 그쪽 지역을 가는 건 아니고요. 제 블로그를 통해 중간중간 어느 지역에 사시는지, 그리고 강의를 하게 되면 오실 수 있는지 여쭙고 있지요.전국 지도를 펼쳐놓고 다시 한번 살펴보았어요.그리고 눈길 가는 두 곳,바로 제주도와 전라도 광주입니다.제주도는 사실 아예 엄두를 못 내고 있었는데요. 개인적으로 묻는 분들이 하나둘 늘어나더군요.그래서, 오랜만에 다시 한번 여쭈어봅니다.어느 지역에 거주하시나요?블로그 강의를 한다면 들으실 의향은 있으신지요?여러분의 의견을 토대로 제주도에서도, 전라도 광주에서도 여러분을 만나 뵐까 합니다.제주도나 전라도 광주에 거주하는 분들이라면 이 포스팅 스크랩도 부탁드려요.*물론 그 외 지역도 말씀 주세요.^^

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지가는길



제주도 섭지코지는 워낙 유명한곳이라제주도 들리면 한두번 안다녀가신분이 없으실정도로제주도의 랜드마크에속하는 곳인줄로 알고있습니다이번에도 우리는 또 섭지코지로 가고 있습니다제주도 섭지코지는 세번정도 와본거 같은데같이 온 일행들이 다 다릅니다여행은 국내여행이든 해외여행이든 누구하고 가느냐에 따라서그 여행의 재미가 각 각 다른 여행의 맛이 있는듯해요저같은 경우는 워낙 여행을 좋아하다보니까혼자의 여행도 좋고 그 중에서 제일 좋은 여행은특히 국내여행은 친구들하고 가는여행이 제일 좋은듯해요이번 제주도 여행이 왁자지껄 참 재밌는 여행이었다고할수 있겠네요..ㅎㅎ


제주도는 참 안변한거 같아요 섭지코지로 가는 멋진 해안길도 그대로 인듯요..








길거리에 차에서 귤을 파는것도 그대로이고











섭지코지 들어가는 초입에 쌓여있는 돌전에 못 본거 같은데 멋지게 세워져 있네요


제주도엔 연구하는 곳도 많고여기도 무슨 연구하는 곳이겠지요





섭지코지 전망대로 올라가는 길가에저렇게 돌탑을 멋지게 세워놓았네요





멀리 성산 일출봉이 보이고 일출봉을 보니까 내가 아프리카 여행갔을때남아프리카 공화국 케이프타운이라는 곳에서유명한 테이블 마운틴에 갔었는데저렇게 정상을 칼로 짤라놓은듯 우리 제주도 성산 일출봉하고 똑 같드라고요정상이 테이블같다해서 테이블 마운틴이라고이름을 붙였다는데 거기에서 멀리보이 풍경이우리 제주도 성산일출봉하고 비슷했었어요언제 봐도 참 멋져요..ㅎㅎ


남아프리카 케이프타운 테이블마운틴


위에 보이는 사진이 남아프리카 공화국 케이프타운에 있는 테이블마운틴이네요케이프타운에서 유명한 워터프론트에서 본 테이블 마운틴 정상이 우리나라 성산일출봉하고 정말 많이비슷하지 않나요? ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 해안도로 신창 풍차 해안도로



제주도 해안도로신창 풍차 해안도로[ 제주도 여행에 빼놓지 말고 여행해야 할 곳 ]


제주도에는 다양한 해안도로가 있다. 애월 해안도로, 산방산 송악산 해안도로, 종달리 해안도로, 하귀 해안도로 등등~ 사면이 바다로 되어 있는 제주도는 그야말로 해안도로만 여행해도 반은 했다고 할 정도로 그 풍경은 이루 말할 수 없을 정도로 아름다운데 제주 서쪽 한경면에 위치한 신창 풍차 해안도로는 제주도의 아름다운 바다와 해상풍력 단지가 조성되어 있어 해안도로를 따라 세워진 풍차를 제주바다와 함께 볼 수 있는 곳이다. 특히나 구불구불 해안선을 따라 달릴 수 있는 해안도로는 연인과 가족과 함께 방문해도 좋지만 혼자 떠나도 좋을 만큼 이곳은 산책길도 잘 조성되어 있다. 무엇보다 신창 해안도로는 제주도에서도 손꼽히는 일몰 장소로 유명한데 해가 지는 시간에 맞추어 찾는다면 아름다운 일몰도 볼 수 있다.


오랜만에 여사친과 함께 제주도 해안도로 신창 풍차 해안도로에 도착하였다. 이곳은 여행을 하다 풍차와 물고기 조형물이 있어 찾기가 쉬운 곳이다. 주변 산책길도 잘 조성되어 있어 바닷길을 따라 걷는 기분도 꽤 괜찮은 곳이다.


약간은 흐린 날씨였지만 풍차가 보이는 신창 풍차 해안도로는 신창리에 풍차가 있는 해안을 줄여 붙어진 이름이다. 제주도에서도 가장 바람이 많이 불기로 유명한 신창리에는 해상풍력 단지가 조성돼 있을 뿐만 아니라 제주의 부속 도서 중 가장 큰 무인도인 차귀도가 있는 곳인데 풍차와 차귀도 그리고 일몰까지 함께 담을 수 있어 제주도 여행에 빼놓지 말고 가야 할 여행지이다.


아름다운 풍차를 담으며 우리는 천천히 저 멀리 있는 바다데크길을 향해 걸었다. 가는 내내 줄지어 늘어선 풍차는 바람에 빙글빙글 돌았고 그 모습 또한 너무도 이국적이라 제주도를 여행할 때면 늘 찾는 곳이다. 딱히 무얼 볼 것은 없지만 아름다운 이곳의 바다와 풍차만으로도 이곳을 여행하기에는 충분했다.


날씨가 좋지 않아 아름다운 반영 사진은 담을 수 없었지만 간간이 보이는 반영의 모습은 여사친도 나도 즐거워하며 사진을 담았던 것 같다. 


잔잔한 바다 위에 떠 있는 풍차도 인상적인 곳이지만 바다데크길 중간에 위치한 살이 빠진 물고기 조형물 또한 이곳의 사진 포인트 중 하나이다. 어쩌면 무슨 괴물처럼 생긴 물고기 조형물은 꼭 강태공들에게 잡혀 온 물고기를 형상화하게 만드는데 멀리서도 저게 뭐지?라고 할 만큼 독특한 모양에 한번 둘러보게 만든다.


그렇게 얼마나 걸었을까? 드디어 제주도 해안도로 신창 풍차 해안도로의 가장 메인 포인트인 바다데크길에 다다랐다. 바다로 연결되어 있는 데크길은 아름다운 풍차와 더불어 걷기 참 좋은 곳인데 주변 유명한 등대를 포함하여 이곳에서 바라보는 일몰은 그야말로 예술에 가까울 정도이다. 날씨가 좋지 않아 우리는 일몰을 볼 수 없었지만 굳이 일몰이 아니더라도 너무 아름다운 풍경을 가지고 있는 곳이다.


한적한 곳이라 사람도 없고 사진 찍기에도 좋아 쇼핑몰을 운영하는 이들이 콘셉트 사진을 많이 찍는 곳으로도 유명한 신창 풍차 해안도로는 많은 사람들이 붐비는 제주도에서도 조용하게 산책을 즐기며 또는 여행을 즐길 수 있는 곳이다. 특히나 가족들과 함께 찾는다면 연인과 두 손을 잡고 이곳을 찾는다면 제주도에서 기억에 남을 여행이 되지는 않을까?


그렇게 얼마나 이곳을 둘러보았을까? 사진도 많이 찍고 바다데크길까지 산책을 즐긴 우리는 천천히 다시 돌아왔던 길을 향해 밖으로 나갔다. 나가는 길조 차도 아름다워 제주도에서는 많이 알려지지 않았지만 참 좋은 여행지라는 생각이 들었다.


이곳 주변에는 물이 들어왔다는 바위가 얕아서인지 바다생물들이 사람이 다니는 곳을 서슴없이 횡단하고 다닌다. 그중에서도 꼬마 게들은 사람들이 지나다니거나 말거나 자기네들 갈 길을 가곤 하는데 걷다가 밟을까 봐 놀란 게 한두 번이 아니다. 작은 꼬마 게라 귀엽기는 하지만 가끔 한 번도 보지 못한 이상한 곤충들도 있어 여행하는 내내 여사친이 몇 번을 놀랬는지 모른다.


그렇게 우리는 제주도 해안도로 신창 풍차 해안도로를 여행하였다. 주변에 풍경이 아름답고 제주도의 바다를 그대로 느낄 수 있는 곳이라 자주 찾는 여행지인데 주변 싱계물공원과 차귀도도 자리 잡고 있으니 제주도에서 일몰을 보고 싶다면 한 번쯤 찾아보면 좋을 것 같다. 참 좋은 여행지이고 시간이 안되는 분들은 드라이브만 해도 괜찮은 여행지이다.


촬영 : Sony Nex7사용 렌즈 : Japan MF Takumar




--------------------------------------------------


제주도여행 / 제주 카페 소보리당로 222



🍊🍊🍊🍊🍊🍊🍊🍊


제주도 왔어요 -혼자옵서예


길가 어딜가나 핀억새풀과 곳곳의 감귤나무가너무 귀여운 제주도


올초에 히든클리프간다구다녀온 3월달그리고 친구들과 신화월드 서머셋그리고 11월의 마지막 그리고12월맞이 제주도 여행


✈️✈️✈️🛫🛬🛫🛬🛫🛬





제주에어로 제주도 도착날씨는 체크했던것보다포근했지만 제주도 미세먼지가심해요 ><


#제주여행 #제주도여행


출발은 늘 가뿐하게아침에 일어나서 짐챙겼더니 ㅋㅋ양말도 스타킹도 윗옷도챙겨놓은 그대로 고이 두고왔어요^.^


💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜


이번에 새로 구매한에트로 파우치 짱귀 !중문 제주신라에 지낼거라서.서귀포중문 근처카페로


소보리당로 222#소보리당로222#서귀포카페





제주 소보리당로222





제주카페소보리당로 222포근한 카페


🍮☕️🍊





소보리라떼 그리고 단호박식혜단호박식혜는 직접 담근 식혜라네요#소보리라떼


그리고 티라미수


저는 어느카페를 가던지시그니쳐음료보단커피만 마시는데소보리라떼 위에는 소보루가루에달달한 크림맛이랑 커피맛도 느낄수있어요 -!


팥 인절미 티라미수는조금 더 달다기에기본 티라미수








소보리당로222명당은 창가에 귤나무가 보이는딱 2자리








모르시는분 뒷모습뷰가 너무 이쁘죠#중문카페





요렇게 싹 비우고카페 내부 찍기소보리당로222다른분일어났을때살짝 창가도 찍어봤어요


🍊🍊🍊🍊🍊


너무 이뻐요돌담 그리고 감귤나무제주도구나 -싶은기분


몇장도배할께요이쁘니까요#제주도카페추천#중문근처카페








나중에 나가면서 감귤나무보러 갔어요 ㅋㅋ








정말 깔끔하고포근한 느낌의소보리당로222포스팅하면서 계속소보로당리소보로당로 ㅋㅋ 혼자 작명중 ㅋㅋ혹시 오타가 있어도 이해해주세요





저는 제주도에 한달에 4-5번당일치기로 올정도로제주도를 사랑했는데요즘엔 가끔 올때 검색하다보면아 이제 제주도는 그냥 도시랑 다를바가 없구나 느낄정도로넘나 넘치는것 ㅋㅋ


그래서 서칭도 안하고아예 왜냐면 너무나 상업적인카페. 음식점이 싫거든요 ㅜㅋㅋ근데 중문 근처로 여행하듯 다녀보자싶어서찾아보다가 발견한소보리당로222


만족스러웠어요-바글바글 거리지도 시끄럽지도상업적이지도 않은느낌포근한 제주햇살 맞으며 ㅋㅋ(감성적 ㅉㅉ ㅋㅋ)기분좋게 다녀온 제주카페


호박식혜에 쓰였을귀여운 호박





캘리포니아같은 제주 야자수(캘리포니아 한번가봄 ㅋㅋ)


소보리당로222뒷마당 ㅋㅋ





통통해도 이해 ㅋㅋ제주도 첫 스팟소보로당리222이뻐요 -항상 제주도에 연정식당 먹으러다녔는데 -왓뜨존맛 제주도 돼지고기 먹고들어왔어요 ㅜㅜㅜ당장 포스팅 할게요 !^^


오늘의 아웃핏은코트 - 펜디니트 - 마크제이콥스팬츠 - h&m슈즈 - 에르메스백 - 에트로

--------------------------------------------------


[제주도 무인카페] 무인카페 등대



2018.11.18


제주도 무인카페 등대


지나가다가 엄마가 카페 가자고 해서 들린 카페가 무인카페였당. #무인카페등대 라는 곳!! 차를 주차시키고..!!ㅎㅎ


#제주도무인카페등대 !!근데 지도에는 안 나온다ㅠㅠ


건물 위층은 게스트하우스 같은데 이렇게 1층을 무인카페로 운영하시다니..!! 사장님의 생각에 감탄!! ㅋㅋㅋ 그래도 꽤 사람들이 들락날락 거렸당. 


엄청 막 별거 막 많지는 않은데 주스도 종류별로 있고, 커피 기계도 있고 약간의 다과도 있고 했당. 


#제주무인카페등대 #제주도등대 의 메뉴판!!계산은 저렇게 나무박스에다가 돈을 넣으면 된당. 


사람들이 많이 왔다갔는지 포스트잇이 많았당. 위에 2층 좌석도 있담. 


요렇게!!2층에서 밑에 내려다 본 모습!!


각자 음료 한 잔씩 먹기루 하고, 댜든이는 카라멜마끼아또 했는데,,, 걍 카푸치노 맛이었담. ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 어무니는 매우 맘에 들어하심!!ㅋㅋㅋ


엄마아빠랑, 깜둥이랑 사진~~~ㅎㅎ댜든이의 #무인카페등대 의 별점은 3.5점!!

--------------------------------------------------


제주도 camellia Hill에서 단체티제작






안녕하세요. 미스터티입니다.단체티를 제작하다보면  가끔방문하거나 제가 알고있는 회사나 가게에서 주문을 주시는 경우가 있는데요,그럴때면 괜히 혼자 반가운마음이 들곤합니다.오늘 소개할상품은 제주도 카멜리아힐에서 주문한 상품으로제주도에서 주문한 이유만으로 괜시리 반가웠던~아기자기한 예쁜 일러스트 그림을넣은 단체후드티입니다.


아기자기한 일러스트 그림~고객님이 보내준 시안으로 앞면 전사인쇄를 넣어 제작하였습니다.푸릇푸릇한 나무가 들어간 로고그림이 수박색의 옷색상과도 무척 잘어울려요.


상품은 브랜드단체티중 안감 기모가있어 입기좋은길단후드티입니다.길단상품의경우 후드티는 모두 안감에 기본적으로 기모가 들어가있어요.기모원단으로 제작할경우 어떤 원단들은 많이 두껍고 벙벙해보이는 경우가있는데요,길단상품의경우 보온성좋은 기모라고 하더라도 아주 두껍지는않고,외투안에 입기 편한정도의 두께입니다.


후드 앞면에 넣은 로고는 전사인쇄로 제작하였어요.보시는것처럼 색상도 많고, 작은 글자들도 많은 그림의경우전사인쇄로 제작됩니다.전사인쇄는 전용필름지에 로고를 출력한다음 열로 압착해서 붙이는 방법으로이렇게 복잡한 그림이나 사진같은 이미지인쇄에 적합합니다.


단, 그림을 컷팅할때 로고의 외곽에는 테두리가 들어가게되는데요,위 사진에서 오른쪽위 We are camelliahill  글자부분을 보시면 어떤 느낌인지 아실꺼에요.로고에 외곽에 테두리를 넣는이유는작은부분에 테두리를 넣지않을경우 컷팅시 로고가 같이 잘릴수 있기때문인데요,테두리 색상은 최대한 옷색상에 맞추어 제작하고,가능한 정밀컷팅을 하도록 하여 전사인쇄의 단점인스티커 붙인것 같은 느낌이드는 이질감을 최소화 하도록 하였습니다.


저는 연말에서 새해를 맞이하는때에제주도 동백꽃을보러 가곤했는데요,사이트를보니 벌써 동백축제가 시작되었어요.


지금부터 겨울을 지날때까지 제주도는 동백꽃 시즌인데,사진으로만봐도 너무 예쁘네요.


상품을 제작하면서 저도 기념샘플로 하나더 제작하였는데요,색상이랑 로고가 제주도와 잘 어울리는것 같아요.


지금쯤이면 이미 받으셨을것 같은데요,예쁘게 제작한 단체티~ 따뜻하고 기분좋게 입으셨으면 좋겠습니다.

--------------------------------------------------


꼬마귤 제주도 몬난이귤 이집 맛있네!



얼마 전 동네 언니네 집에 놀러 가서 귤을 먹었는데~~어쩜!! 너무 맛있는 거예요.그래서 어디에서 구입했는지 물어봤더니...마트가 아니라 제주도에서 직접 구입했다고!!제주도 몬난이귤이라 외형은 작고 못생긴 꼬마귤인데요~~맛은 완전 최고!!작지만 강한 귤이에요^^


성산쪽 귤은새콤하고, 서귀포쪽 귤은 달콤한 것이 특징인데요~~제가 구입한 귤은 표선쪽으로 새콤달콤 맛있어요.


몬난이귤, 꼬마귤이라무엇보다 가격이 다른 곳보다 저렴하구요~~맛은 최고!!여기 귤 맛집 이더라고요^^


 또다른 특징은 선과과정없이 바로 보낸다는거!!선과작업시 감귤 껍질은 깨끗해지긴 하지만,왁스칠과 수백 번 굴려지기 때문에 신선도와 맛이 낮아진다고해요.엄마와 딸이 함께 작업해서 택배로 주는데...간편하게 문자로 주문할 수 있어요!! 01089880842


우리가족은 귤을 엄청 좋아해서...하루에 한 바구니씩 챙겨 먹고 있는데,바로 씻어서 먹으니까 맛있더라고요^^


크기도 제각각!! 제주도 몬난이귤이지만 맛은 최고라는 거^^


귤은 큰 것보다 꼬마귤이 더 맛있는 거 아시죠??작고 귀여운데 새콤달콤 맛있어서 좋아요.


껍질이 얇아서 먹기도 편하고...진짜 꿀맛이에요^^


제주도 꼬마귤 새콤달콤 맛있어서...한번 먹으면 멈출 수가 없어요^^


제주도 몬난이귤 택배 배송받은 지 며칠 안됐는데,맛있어서 먹다 보니 어느새 반이나 먹은 거 있죠~ㅋ조만간 또 주문해야겠어요^^ㅎㅎㅎ#꼬마귤  #몬난이귤




--------------------------------------------------


11월 제주도 축제 모슬포 최남단 방어축제



11월 제주도 축제 모슬포 최남단 방어축제








11월 제주도 축제 제18회 모슬포 최남단 방어축제


주제 : 청정 제주바다의 멋과 맛기간 : 2018년 11월29일(목) ~ 12월 2일(일) 4일간장소 : 모슬포항 일원주최/주관 : 최남단방어축제위원회후원 : 해양수산부, 제주특별자치도, 대정읍, 수협중앙회, 모슬포수협


제주도에 쌀쌀한 기온이 찾아오면 제일 먼저 떠오르는 11월 제주도 대표 축제 모슬포 최남단 방어축제가 2018년 11월29일 목요일 개막합니다. 맛있는 방어도 실컷 드시고 다양하게 준비되어 있는 프로그램에 참여도 해보시기 바랍니다. 잠시 제주도 모슬포 최남단 방어축제를 소개해드리자면...


- 제18회 제주도 모슬포 최남단 방어축제 홈페이지 발췌 -


모슬포 최남단 방어축제는 제주도의 대표적 해양문화축제로서 11월 제주도 바다의 대명사인 방어를 테마로 한 특산물 축제입니다. 방어는 가을이 되면 캄차카반도에서 남으로 회유하는데 우리나라의 마지막 월동지가 최남단 마라도입니다. 방어는 마라도를 중심으로 하여 이 지역 특산물인 자리돔을 먹이로 겨울을 보냅니다. 최남단 어업전진기지인 모슬포항이 자리돔과 방어의 주산지가 되며, 이를 테마로 한 방어축제도 매년 15만 ~ 20만명의 관람객이 찾고 있는 제주도 대표 축제로 자리 잡고 있습니다. 가을 하늬바람 속 거친 파도와 싸우며 방어를 잡고 있는 어민들의 모습과 통통한 방어의 맛을 함께 체험하는 체험형 문화축제가 되고 있습니다. 또한 최남단 모슬포는 다양한 역사문화 유적지가 많아 방어축제의 풍성함과 함께 역사유적지 답사와 송악산을 중심으로 자연경관을 즐기실 수 있습니다. 11월 제주도 축제 모슬포 최남단방어축제와 함께 제주의 바람과 따뜻한 인심을 방어와 함께 느껴보시길 바랍니다. - 방어축제위원회 -


올해로 18회째를 이어가고 있는 2018 모슬포 최남단 방어축제 주요특징을 살펴보면...


- 특산물의 다양화를 통한 특산물 축제로서의 차별성 강화   (방어, 자리, 멸치, 소라, 마늘, 감자 등)- 관광상품화 프로그램  (다양한 체험행사를 통한 어울림 축제, 선상방어낚시)- 홍보 마케팅 강화를 통한 축제 및 특산물의 홍보  (지역의 역사, 문화, 특산물, 축제를 종합한 홍보물의 제작, 협력업체 제휴)- 차별화 된 주민 주체의 축제운영  (자원봉사를 통한 전문적 역할분담 운영, 마을별 다양한 경제사업 신설)- 다양한 전문가의 참여 및 도내외적인 협력체계 구축  (관광업계, 학계, 여행사, 문화컨설팅업체, 체험프로 그램동호회)





- 제18회 모슬포 최남단 방어축제 일정별 프로그램 안내 -


- 제18회 모슬포 최남단 방어축제 오시는 길 -




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 비자림



지난줄거리2018년 10월3일 부산치대동인고동문회 최초의 제주도 나들이아침식사후 제주오라 메밀꽃축제  구경하구여


제주 북촌 핑크뮬리 카페 북촌에 가면 구경하구여





그리고 박장로님이 보고 싶어 하던 비자림 구경 갔습니다.


제주도비자림





뭐 개인적으로는 아무 볼것 없었습니다.


마침 아침에 화려한 제주도의 가을 볼거리 두가지인 메밀꽃밭과 핑크뮬리 카페를 다녀온 직후라 그런지 더 그런것 같습니다.


뭐 사람몇십명이 둘러서야 안을수 있는 고목이 있는것도 아니고야쿠시마 죠몬기 나무 처럼 거대한 무언가가 있는것도 아니고그냥 숲길 이었습니다.





하지만 시간 떼우가는 딱 좋습니다.한바퀴 도는데 한시간 더 걸리더군여.어제 한라산 등반 후유증으로 절뚝거리면서도 다들 잘 걸었습니다.그냥 맑은공기 한번 마신다고 생각하면 될것 같습니다.


최근 도로 넓힌다고비자림 오는 숲길을 900미터 정도 베어낸 것 때문에 더 유명해졌지요?


그리고 ..비자림 구경을 마치고현지인선배의 조언에 따라 닭샤브샤브 집 으로 유명한 성미가든으로 갑니다.




--------------------------------------------------


 제주도 특산품, 제주 흑돼지 소세지



제가 얼마 전에 여행 다녀온 이야기했었지요.ㅋ 집에 오기 전에 제주도 특산품 구매하려고 해올렛 매장에 들렀었거든요. 공항 근처라 가까워서 비행기 타기전에 휘리릭 들러서 쇼핑하기도 좋고, 택배 발송하기도 좋아서 제주여행하고 돌아올 때 들르는 곳이에요. 이번에는 갔더니 지난번에  보지 못했던 신제품들이 엄청 많이 보였어요. 조카들이 요기 과자랑 이런 거 좋아해서 놀러 오면 많이 사 오는 편인데 새로운 거는 저도 맛보고 싶더라고요. 하나 사면 하나더 덤으로 주는 것도 많고 해서 선물 사기도 부담 없고 괜찮은 것 같아요. 대부분 제주도에 놀러 오시면 특산품 선물 많이 사시더라고요. 옥돔도 사시고, 갈치나 젓갈, 오메기떡 등 제주도 하면 떠오를만한 그런 것들 한 보따리씩 손에 들고 이동하는 모습도 많이 볼수 있어요.


요즘 제주는 날씨가 좋은 것 같아요. 육지보다 살짝 바람이 많이 부는 것 같긴 한데 해안도로를 지나다 보니 유채꽃도 보이고 이른 봄을 맞이한듯한 모습이라 신기하더라고요. 이제 조금 있으면 우리 동네에는 눈이 올 것 같은데 이곳은 유채꽃밭에 유채들이 한참 자라고 있더라구요.  노란 유채꽃들을 보니 엄청 반가운 거 있죠~제주도는 평일인데도 여행객들로 북적이더라고요.  비행기로 한 시간 거리이다 보니 당일치기 여행 오시는 분들도 늘었다고 하고요. 맛 집 투어를 즐기려고 작정하고 오시는 분들도 있더라고요 ^^ 역시 여행은 놀고먹는 게 제일이죠.ㅎ 제주도 특산품 판매하는 해올렛 직판장이에요. 수산물/농산물/임산물 한자리에 모여 있어서 원스톱 쇼핑이 가능하답니다. 센스있는 선물 사러 가볼까?? 둠칫둠칫 두둠칫!!


매장위치안내:  제주시 용해로 50 해올렛직판장 영업시간:: 영업시간 : 오전 8시 30분~ 오후 7시 30분매장 정리가 잘 되어 있고요. 쇼핑하기 좋도록 제품분류가 되어 있어서 빠른 쇼핑도 가능하더라고요. 공항으로 가기 전 해올렛매장 들러 선물 사는 분들 많아요.  해올렛이 뭐야 궁금해하시고 물어보시는 분들이 많으시더라고요. " 해올렛은 제주시 특산물 공동브랜드의 이름입니다. "


둘러보니 세일하는 제품들도 많더라고요. 선물 가격이 은근 부담스럽잖아요. 싼 거 사도 여러 개 사면 그게 만만치 않게 들어가더라구요. 저는 열쇠고리나 이런 것보다는 먹는 거 줄 때가 더 좋더라고요. 그래서 그런지 제가 선물을 살 때도 먹는 거 위주로 사게 되더라고요. 해올렛 매장에는 기념품도 있어요. 돌하르방이나 핸드크림, 향수, 섬유탈취제, 아이들 장난감도 있고요. 하지만 저는 먹거리가 최고~~ ^^ 


얼마전에 TV에서 수미네반찬 고사리굴비찜인가 나와서 고사리가 엄청 인기던데 고사리도 있더라구요. 제주도 고사리 통통하고 맛있어요. 한라산 표고버섯, 그리고 꿀, 톳 신기방기한 제품도 있고요. 제가 좋아하는 군것질거리 천국이에요.


쭉 둘러보면 정말 사고 싶은 것들이 많아요. 제가 주부이고 요리하는 걸 좋아해서 그런지 저는 표고버섯이나, 소금, 간장, 고사리, 생선 같은 것들도 다 사고 싶더라고요. 제주도 옥돔이 유명하고 맛있잖아요. 갈치나 요런 건 동네에서도 많이 보는데 옥돔은 보기 힘들더라고요.  생선코너 가니 옥돔도 있고, 굴비랑 갈치도 보이더라고요. 옥돔은 구워서 물 말아서 밥 위에 착 올려먹음 밥도둑이 따로 없지요. 비린내도 별로 안 나는 생선이라 울 가족들도 좋아하고 저도 좋아하는데 옥돔으로 전에 미역국을 끓여보니 그게 또 그렇게 맛있더라고요. ㅎㅎ 아이고 글을 쓰는데도 군침이 도는 이유는 뭘까요.ㅋ


술 좋아 하는 남편생각나서 주류코너에서도 한참을 쳐다봤네요. 제주도에 이렇게 다양한 술이 있다니 놀랍더라구요. 그런데 맛도 좋은지 상도 받았네요. 국제주류품평회에서도 상을 받고요. ~~~ 애주가들에게 사랑받는 술인가봅니다. 이름도 예쁘네요. 한라산, 올래, 막걸리는 한라봉이 들어갔나 봐요. 왠지 맛이 궁금해지는 한라봉 막걸리.


앗.. 상큼한 귤이랑 한라봉도 있더라고요. 지금 귤이 엄청 새콤달콤 달고 맛있더라고요. 제주도에 와서 귤 따기 체험도 했는데 그건 다음에 이야기 들려드릴게요 ㅋ  제가 좋아하는 젓갈도 보이더라구요. 젓갈 매콤하게 청양고추 넣고 마늘 넣고 참기름 한 방울 넣어 조물조물 무쳐서 식탁에 올리면 진짜 맛나거든요~ ^^ 제주도 가서 고기도 엄청 먹은것 같은데 고깃집 가면 꼭 멜젓을 주던데 , 이렇게 먹고 와서 동네에서도 멜젓 생각 간절하더라구요. 자리돔도 사서 무쳐먹음 진짜 맛있는뎅.. ^^ 맛을 아니까 또 포기할수 없더라구요. 살거 정말 많죠. 


다음 코너가 대박이에요. 제주감귤 파이나 초코파이 등은 제주도 특산품 들어가 있어서 특이하고 특별해요. 한라봉, 귤 등 제주지역에서 나는 과일로 만든 것들이 많고 우도 땅콩이나 보리 등 이곳에서 나는 농산물들로 만들어서 더 좋더라고요. 이 지역에서만 볼 수 있는 과자나 파이 종류라 선물로 사 가면 인기가 좋더라고요. 


정신없이 장바구니에 담고 있는데 눈에 띄는 이것은 제주도 흑돼지 소시지?? 어머나 이거 뭐야 뭐야.. 새로 나왔나 봐 ~ 안그래도 소시지를 엄청 좋아해서 마트가면 한통씩 사다가 먹곤 하는데 요것은 제주 흑돼지 소세지 맛도 궁금하고 아이들도 좋아할것 같아서 얼른 집어 들었지요. 


술안주로도 좋고 간식으로도 좋을 것 같더라고요~  하나씩 까먹으면 금세 바닥날 것 같은 예감이 들었는데요.  살게 너무 많으니까 정신이 없는 거 있죠. 쇼핑 본능이 살아난다.. ㅋ 요구르트 감귤칩은 지난번 먹어보니 완전 내 스타일이라서 이번에는 좀 많이 담기로 했어요. 


그리고 빼놓을수 없는 맥주안주.. 건강간식으로 딱 좋은 흑돼지 육포와 말육포,,,,, 소고기육포보다 연하고 부드러워 우리 집에서 인기랍니다. 항상 많이 산다고 사가도 늘 부족한 것이 바로 육포인 것 같아요. 맛있는 흑돼지로 만들어서 그런가 질리지가 않더라고요 ^^ 


이것저것 푸짐하게 담았는데 어떻게 가져갈지 걱정은 안 해도 돼요.. 택배가 되거든요.ㅋㅋㅋㅋ  택배 발송 한 분들이 많아서 입구에 보니 엄청 쌓여있더라고요. 저도 택배로 발송하고 몸과 마음 가뿐하게 집으로 돌아왔어요.  택배로 배송해도 빠르게 오니까 좋더라고요. 


택배를 보니 반갑더라고요. 다시 놀러 가고 싶으당.. 제주도로... 하는 마음이 마구 들더라고요. 에잉 그런데 또 후회되었어요. 나 분명 많이 산것 같은데 왜이렇게 없냐. 하고요.  그래도 맛보고 싶었던 신제품들 다 담아서 다행이다 싶더라고요. 이번 제주도 특산품 . 제주도 흑돼지 소세지맛이 궁금하여 얼른 개봉하고 먹어봤어요 ^^


제주감귤파이, 제주오메기떡파이, 우도땅콩초코스틱, 돗멘.. 이것도 새로나온건데 라면 맛 무지 궁금하더라구요. 다음에 요것도 포스팅해서 알려드릴께요. 육포랑, 녹차 타르트랑, 한라봉 타르트까지 푸짐하죠.ㅎ 그러고 보니 다 먹을 거네요. 우리 집에도 보내고 동생네도 사서 보내주고 그랬답니다.  제주도 흑돼지가 워낙 유명하잖아요. 맛좋은 돼지고기중 하나인데 요걸로 소시지를 만들었다니 허걱 얼마나 맛있을까요.ㅋ 


궁금했던 제주 흑돼지 소시지 맛 ... 얼른 뜯어서 입속으로 쏙 넣어봤어요. 히히히 역시나 소시지가 맛없으면 안 되죠. 맥주 마실 때 안주로 먹음 딱이겠어요. 


크기가 크지 않아서 하나씩 들고 먹기 좋네요. 애들도 좋아하고요. 저도 가끔 입이 심심할 때 군것질거리 찾는데 소시지 먹음 되겠어요.  부드럽고 고소하네요. 제주도 특산품 흑돼지로 만들어서 그런가 더 맛있는듯해요. 


아이들 간식으로 딱 좋은 크기인듯해요.  오늘은 두개만 먹어야지.. 하고 두개를 꺼냈는데 게눈 감추듯 먹어버렸어요.ㅠㅠ 뭔가 쫀듯한 맛이 더 나는것 같아요. 다른 소시지에 비해서요. 


너희들도 먹고 싶니?? 혼자서 사진 찍으면서 얘네들이랑 대화도 했네요. ㅋㅋㅋ 물끄러미 쳐다보는 모습이 정말 먹고 싶은 표정 같더라구요. ㅋㅋㅋ


점선이 있어서 쉽게 잘 까지더라구요. 아웅 감칠맛나고 맛나구만요. 츄릅~~  두개만 먹기가 아쉬웠지만 참았어요. 요즘 너무먹고 놀아서 살이 장난아니게 찌고 있거든요. ㅠ 내일 먹자.... 내일. 하면서요. ㅋ


제주도 흑돼지 소세지 신제품인데 요거 인기겠어요. 담에 제주여행 가서 해올렛 들르면 요것도 필수품으로 꼭 사야겠어요. 얼른 라면도 먹어봐야 하는뎅..ㅎㅎㅎㅎ 궁금해 미치겠어요. 돗멘!! 컵라면도 있고 끓여먹는것도 사왔는데 일반라면이랑 어떻게 다를까요. 

--------------------------------------------------


제주도 오메기떡 동문시장 진아떡집



영업시간 매일 06:00~15:00 재료 소진 시 조기 마감/휴무는 사장님 마음전화번호 064-757-0229


제주도 여행을 마치고 제주 공항으로 가는 길에 동문시장에 잠시 들러 오메기떡을 사들고 가기로 했다. 생각보다 시장 규모가 크고 볼거리가 가득하다. (여기저기 휘둥그레)


하지만 우리는 오직 오메기떡을 위해 진아떡집으로 직진했다. 떡집은 일찍 문을 여는 대신 문을 닫는 시간도 빠르다. 게다가 재료 소진 시 조기 마감이 될 수 있기 때문에 빨리 찾아가는 것이 좋다. 우리도 점심을 먹기 전에 방문했다. 제주도에는 오메기떡을 파는 곳은 정말 많다. 그런데 나는 수요미식회를 많이 신뢰하는 편이라 ㅎㅎ 제주공항 근처 오메기떡 검색 시 알게 되어 '진아떡집'으로 결정했다. 이효리가 방문한 곳이기도 해서 몇 년 전에는 줄 서는 날이 허다했다고 한다. 다행히 우리가 갔을 때는 여유로웠다.


오메기떡 가격 메뉴


1팩(8알) 6,000원[박스포장] 32알(4팩) 25,000원48알(6팩) 37,000원* 택배배송 가능


박스 포장은 32알(4팩)부터 가능하다 


"맛 좀 볼 수 있을까요?" 옆에서 만들고 있는 떡 하나를 가위로 듬성듬성 잘라주셔서 오붓하게 나눠 먹었다. 처음에는 많이 달지 않아서 괜찮다고 생각했는데 진짜 진가를 발휘하는 건 앙금이 있는 부분이다. "이거네~!!"


우리 집은 집마다 떡순이가 한 명씩 있어서 한 집당 4팩x2개씩 샀다. 6팩 짜리 권하실 때 그냥 사 올 걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에는 택배를 보낼까 하다가 배송이 이틀은 걸리게 되니까 가장 맛있는 타이밍을 놓치는 게 싫어서 바리바리 들고 왔다. 집에 도착하자마자 바로 떡을 꺼냈다.


개봉 박두


개별 포장이 안 되어 있으며 8알씩 한 팩에 팥고물이 가득 묻혀져 들어있다. 먹기에는 개별 포장이 편하지만 투박해도 맛있는 게 최고, 더 자연스러운 맛이 나서 좋다. 회사 동료분 중에도 제주도를 다녀오신 분이 계셨는데 개별 포장된 오메기떡을 사 오셔서 먹어봤다. 확실히 맛이 다르다. 


받는 즉시 냉동 보관


· 영하 18도 이하 냉동 보관 후 6개월· 진아수제오메기떡 80g


찹쌀42%(국내산), 팥 39.5%(중국산), 팥앙금 9.2%(중국산), 차조 2%(제주산),쑥7%(제주산),천일염0.3%


※ 팥이 국내산이 아닌 것이 아쉽기는 하지만 앙금과 팥고물이 가득해서 좋다.


· 수령 즉시 먹을 만큼 2~3개씩 비닐포장 후 냉동하세요.· 드실 때 꺼내어 상온에 3~4시간 해동시키면 처음의 쫄깃한 맛을 즐길 수 있습니다.· 살짝 언 상태에서 드시면 더 맛이 좋습니다.· 자연산 쑥을 사용하여 쑥 줄기가 나올 수 있습니다.· 보관 시 굳을 수 있으니 자연해동이 안되는 떡은 전자레인지에 살짝 돌려 드시면 좋습니다. 


먼저 냉동하기 하기 전에 따끈따끈할 때 먹어보자!


오! 팥고물이 그득그득, 한 개 먹을 때마다 한 줌은 나온다. 


먼저 목 막힐까 봐 차를 준비하고 제주 감귤까지 더하니 더할 나위 없다. 


한 입 크게 물어 오물오물, 떡이 쫀득쫀득 찰지다! 음 맛있어♡ 쑥의 향이 은은하게 퍼지고 팥고물은 투박하지만 고소하다. 앙금과 같이 먹을 때는 달달함이 입안에 확 퍼지는데 그렇다고 많이 달지 않아서 좋았다. 제주도에서 체했던 남펴니도 먹더니 다행히 소화가 잘 되나 보다. 순식간에 해치웠다. 


아쉽지만 냉동실에 넣어야 할 시간. 먼저 비닐봉지에 1~2개씩 넣었다. 받는 즉시 바로 냉동해야 오랫동안 맛있게 먹을 수 있다. 


하다 보니 생각보다 많네. 12월까지는 먹을 수 있을 거 같다. 요즘 아침마다 하나씩 먹고 있는데 생각보다 든든하다. 


자연해동을 해야 가장 맛있는데 2시간 정도 걸린다. 그래서 그냥 전자렌지에 돌려먹을 때도 있는데 이마저도 맛있다ㅎㅎㅎ 요즘 날씨가 추워서 그런지 떡이 따뜻한 게 더 맛있는 기분이 든다. 아껴먹어야지♡


이번 겨울 간식은 제주도 오메기떡과 귤♡

--------------------------------------------------


쌍둥이 임신 태교여행, 제주도 선택... :D



쌍둥이 임신 태교여행, 제주도 선택... :D


태교여행... 제주도로 짧게 다녀오려구요.작년 7월에 다녀오고 오랜만에 가네요~^^쌍둥이임신 16주가 되었어요.1차 2차 기형아 검사 모두 정상나와서 한 숨 돌리는 요즘...이미 태동은 15주부터 느끼기 시작, 지금은 여러번 느끼네요...ㅎㅎ 그런데 아빠가 손 대면 바로 멈춤...ㅋㅋ귀요미 사랑이 축복이 ♥우리 쑥쑥이는 태동을 사이판에 21주에 태교여행가서 처음 느꼈었는데,확실히 둘째라 제가 빨리 느끼는 것도 있는 것 같고,쌍둥이라서 더 빨리 느낄 수 있는 것 같아요 ^^성별도 나왔답니다...일란성 아들들...ㅎㅎ제가, 아이를 셋이나 낳게 될 줄이야...ㅠㅠ생각도 못했는데, 딸1아들2 엄마가 되었어요... ㅎㅎㅎ배도 ... 단태아 20주 넘은 크기로 불러오고,확실히 쑥쑥이 때와는 다르게, 옆구리까지 다 볼록해지네요.아들 배 딸 배 다르다고? 그러더니 제 경우엔 맞는 것 같아요. 


예전 사진을 뒤적뒤적 해보니우리 쑥쑥이가 작년에 이렇게 아가였는데...지금은 많이 컸다는걸 새삼 사진을 보고 다시 한번 느낍니다.또 이만큼 시간이 흐르면,쑥쑥이는 더 커 있고,쌍둥이와 저는 매일 매일 씨름을 하고 있겠죠 ㅋㅋㅋ 웃프다...ㅠㅠㅋ 시간이 나지 않아, 짧게... 2박 3일로 제주도 고고 합니다!결혼기념일겸사 쌍둥이 임신 태교여행 겸사...ㅎㅎ숙소는 하얏트와 썬앤문리조트로 선택!렌트카는 제주로렌트카에서 뉴 k5 했어요~후기는 다녀와서 풀어볼께요 :)음, 혹시 24개월쯤 되는 아기랑 제주도 여행시 맛있었던 곳 있으면 조언 부탁드릴께요!AND... 아침미소목장?? 거기도 좋나요?전~~혀 계획 없이 가는건데... 쑥쑥이에게 뭐 하나라도 보여주고 싶은 마음이..ㅎㅎ 잇님들 저녁 맛있게 드세요 :D 

--------------------------------------------------


제주도여행코스추천 천제연폭포 폭포가3개?



안녕하세요. 성공파트너 레인 입니다.대전에서 퍼스널트레이너 교육강사활동하고 있습니다. 제주도 여행 코스 추천편으로 계속 쓸 포스팅이 많습니다.그만큼 제주도에도 볼 거리,먹거리가 많다는 이유가 되겠죠 ㅎ제가 이번에 작성하는 포스팅은 천제연 폭포 입니다. 여기는 폭포가 3개 라고 합니다. 





제1폭포, 제2폭포, 제3폭포이렇게 3개가 있네요. 천제연 폭포랑 천지연 폭포랑 햇갈리네요. ㅜㅜ 


여기는 입구 입니다. 차를 타고 가니 그래도 주차장도 잘되어있고 편한것 같습니다.제주도 여행 코스를 추천을 하려면주차장이 편해야 하고 이동이 편해야 합니다.


천제연폭포. 선임교 라고 되어있네요.설명도 잘되어있고 이동경로도 잘되어있습니다.


걸어서 가다보면 천제연 폭포가 나오는데3개가 있는데 저희는 2개만 다녀왔습니다.시간상 어쩔수 없이 그래도 꼭 가보시길 바랍니다


여기는 좋아서 제주도여행코스로 추천하고 싶네요. 제주도 자체가 화강암으로 많이 이루어 있다보니신기한 자연의 위대함을 볼 수 있습니다.


천제연 폭포에 몇번째인지 모르겠지만뭔가 큰 얼굴들이 있는 것 같습니다. 신기하고 대단한 느낌이네요,


여기에서 사진을 찍는 좋은 자리 입니다여름에 갔었는데 엄청 시원함 


이런 자연의 소리를 들으면제주도 여행 코스 추천을 안 할수 없겠죠정말 자연을 보고 느끼고 듣는 것이 가장 사람에게 좋은 것 같습니다.


천제연폭포는 다양한 즐거움을 주는 것 같습니다참 좋은 것이 자연의 힘인것 같습니다.


제주도에서 어디를 갈지 천제연 폭포가 여행코스로 좋을지고민하고 계신다면 꼭 가보시길 바랍니다


영상으로도 남겨드리지만 반드시 꼭 직접 가보시길 바랍니다.ㅎ그래야 제주도를 느낄 수 있습니다.


제주도 여행 코스 추천 천제연 폭포 자연의 위대함을 느껴보시고 대한민국에도 이러한 곳이 있다는 것에 더 자연이 잘 보존되었으면 합니다.제 별점은 5점 만점에 5점 만점 입니다. 

--------------------------------------------------


제주도 일출 명소 눈앞에서 장관이 딱



제주도 일출 명소 눈앞에서 장관이 딱


오랜만에 카메라를 들고 일출을 보러 다녀왔어요. 몇 년인지도 모를 시간이 지난 것 같은데 아침 일찍 일어나서 이렇게 성산으로 달려왔네요. 해는 동쪽에서 뜨니까 여기로 왔던 거예요. 그냥 오름이나 산으로 가는 것도 괜찮지만 진짜 대박은 바로 여기 광치기해변에서 봐야 된다는 것. 바닷물에 반영도 비치기 때문에 여러모로 장점이 많네요.


새벽에 나와서 아직 해가 뜨기 전이었어요. 시간을 맞춰야 하는데 검색창에서 제주도 일출이라고 입력하면 지역별로 나오기 때문에 참고하시고 가면 될 것 같아요. 물론 미리 1시간 전에 가서 저처럼 스틸 컷을 찍어보는 것도 괜찮을 것 같아요. 해뜨기 전의 일출봉 모습은 저녁과 비슷한 것 같아요. 해의 모습이 아직 없는 타임이라 이렇게 찍혔네요.


저처럼 많은 분들이 이렇게 자리를 잡고 있었어요. 서로 좋은 자리를 가져보고자 일찍 나오신 것 같은데 그래도 겹치지 않게 자리를 잡고 있어서 괜찮았네요. 이렇게 사람이 많을 줄 몰랐어요. 추위가 스멀스멀 올라오고 있는데 패딩 하나면 충분했어요. 12월이 오면 아마 핫팩도 있으면 좋을 것 같아요. 요즘은 히트텍도 잘 나와서 이 정도는 거뜬하거든요.


저 멀리 해가 보이기 시작했어요. 보통은 30분 전에 오면 이 정도 체크할 수 있는데 그래도 안 맞을 수 있어서 저처럼 일찍 오는 분들이 많았어요. 밤새는 분들은 거의 없었지만 주변에 숙박을 하시는 분들도 이렇게 해 뜨는 걸 보러 오는 것 같았어요. 정말 장난이 아닐 것 같죠 벌써부터


스멀스멀 밀려오는 감동의 쓰나미가 여기 있어요. 진짜 해가 이렇게 뜨는 건 처음 봤어요. 예전에 고근산에 올라서 찍었던 기억이 있는데 이 정도는 아니었거든요. 역시 동쪽에서 바라보는 해의 모습은 정말 장관이네요.


오늘 제주도 일출 명소 사진의 끝판왕은 바로 이것. 이런 식으로 담아도 좋은 것 같아요. 1월 1일에 올 수 있을지 모르지만 저는 이걸로 만족을 한 것 같아요. 언제 또 올지 모르는 데 이렇게나마 담고 가는 게 좋다며 다음에 오면 다른 포인트에서 찍어보도록 해야겠어요.


뜨는 해를 바라보며 소원도 하나 빌어봤어요. 물론 제 마음속으로 빌고 이루어지기를 바랄 뿐이죠. 올해도 그렇고 내년에도 조금 더 풍족하게 살았으면 좋겠네요. 로또나 당첨되면 얼마나 좋을까


마음속 평온이 바로 이런 것이랄까요. 이 순간 여기 있던 사람들 모두 침묵을 지키고 있었어요. 지금 이 순간만큼은 해 뜨는 거에 집중을 하고 싶거든요. 다 저와 같은 생각이겠죠. 제주도 일출 명소인데 이런 장관을 볼 수 있으니 얼마나 좋을까


해가 뜨는 동안 배가 고파지기 시작했어요. 어디서 먹을까도 고민이었지만 문을 여는 식당이 있을까 그걸 먼저 생각해야 했어요. 마침 지난번에 다녀왔던 곳이 생각나서 거기로 가기로 했네요. 어디서 먹었는지는 밑에서 볼 수 있어요.


해가 완벽하게 뜨니 딱 아침식사 시간이 되었네요. 아침을 이렇게 맞이하니 뭔가 하루가 더 재미있을 것 같은 기분이 들었어요. 슬금슬금 정리를 하려고 하니 더 예쁜 모습이 있던 거 있죠.


뜨는 해가 있었지만 금세 구름 뒤로 사라지려고 했어요. 날씨가 그렇게 좋지는 못했는데 그래도 제주도 일출은 이렇게 볼 수 있어서 다행이었어요. 밥 먹으러 갈 때는 이미 흐려져서 아쉬움을 남겨주고 가버렸네요.


내가 있던 장소 그리고 시간 광치기라는 곳에서의 추억이 하나 더 만들어진 것 같아요. 감성 사진이라고 하겠지만 장노출이기 때문에 흔들리는 나의 모습을 볼 수 있었어요. 누가 찍어줬으면 좋겠지만 혼자 와서 그건 좀 아쉽네요. 


올레길이 지나는 이곳 일출도 넘나 멋져서 좋은 풍경을 남기고 왔네요. 12월이 지나면 더 추운 이곳에 다시 와야 할까 봐요. 사진은 추억을 남기는 최고의 수단이라 다음에 또 활용을 해봐야겠죠.


카메라와 삼각대를 짊어지고 해안선을 따라서 걸었어요. 5분만 가면 아침식사로 괜찮은 곳이 나오거든요. 정말 딱 시간이 맞아서 성산에서 먹기 좋은 것 같아요. 물론 여기서 해 뜨는 걸 찍어도 좋으나 제주도 일출은 광치기해변이 최고였답니다.


제가 들어온 곳은 바로 미풍해장국이에요. 어제 술을 마신 건 아니지만 아침식사로 얼큰하게 먹기 좋거든요. 광치기에서 봤던 분들도 몇 분 보였네요. 딱 저랑 같은 생각을 하고 여기 온 것 같아요.


얼큰함이 가득 들어있는 해장국 한 그릇. 육지에도 있지만 제주에서 이건 꼭 먹고 가야 할 것 같아요. 제주만의 다른 매력이 들어있거든요. 식재료도 다르기 때문에 이곳만의 매력을 드셔보는 것도 나쁘지 않아요.


지글지글 끓는 모습에 저의 배에서는 천둥이 요동을 치고 있었어요. 호호 불고 난 뒤에 폭풍 흡입을 바로 시작했답니다. 진짜 이걸 찍고 있지만 찍으면서도 얼른 찍고 먹자 이 생각뿐이었어요.


미풍해장국에 들어 있는 고기가 제일 맛나요. 매콤한 게 지금 글을 쓰고 있는 와중에도 침이 고이고 있네요. 밥 먹을 시간이 됐나 봐요. 오늘은 점심을 조금 부실하게 먹긴 했는데 저녁에는 해장국집이 거의 안 열거든요. 낮에 든든하게 먹을 걸 그랬나. 암튼 성산에서의 해장국은 굉장히 성공적!


다른 곳과 다르게 여기서는 계란 후라이를 셀프로 해먹을 수 있어요. 나름 서비스인데 이렇게 먹는 재미도 있어서 신기하면서도 재미있었어요.


이렇게 해장국 위에 올려서 먹으면 꿀맛이라며 제주도 일출 명소에서 해 뜨는 걸 보고 이렇게 오니 하루가 뿌듯했답니다. 다음에는 혼자가 아닌 누군가와 함께 오고 싶어요. 차에서 대기하다가 해 뜨는 걸 보고 이렇게 해장국까지 먹으면 오전 코스가 끝나거든요. 언제 또 이런 일정을 잡을 수 있을지 모르지만 일행이 생긴다면 주말에 당장이라도 와보고 싶네요. 광치기를 기억하고 가시면 될 것 같아요. 제주 여행을 즐기시는 분들도 저처럼 해 뜨는 걸 놓치지 말고 담고 가세요.

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 맛집부터 카페까지!



엔제리너스 제주노형점


제주도 가볼만한곳으로 추천해드리는 다양한 카페들! 카페패스 앱을 통해서 혜택과 함께 이용해볼 수 있었는데요. 드디어 카페패스 앱에도 엔제리너스를 혜택받으면서 사용할 수 있게 되었어요 :) 엔제리너스 제주노형점과 용두암점, 애월점까지 지역별 핫플레이스에서 프랜차이즈인 엔제리너스를 혜택으로 누려보세요!


운영시간 : 00:00~00:00 연중무휴주소 : 제주 제주시 고사마루길 2▶카페패스 앱 혜택 : 아메리카노 S 무료 제공 or 레모네이드로 교환 가능


디저트39 함덕점


디저트하면 떠오르는 디저트39! 디저트39 함덕점 뿐만 아니라 디저트39 노형점, 디저트39 연동점까지 카페패스 앱을 통해 혜택받으면서 이용할 수 있게 되었어요! 이제 프랜차이즈 커피숍에서도 쉽게 카페패스를 이용하면서 즐겨보세요 :) 


특히 디저트39는 다양한 디저트뿐만 아니라 크로칸슈와 케이크를 맛있게 즐길 수 있는 카페이기도 하죠. 디저트39 함덕점은 함덕해수욕장 바로 정면에 위치하여 멋진 오션뷰까지 덤으로 즐길 수 있는 곳이기도 해요! 제주시내권에 계신다면 디저트39 노형점과 디저트39 연동점까지 찾아보세요 :)


운영시간 : 11:00~22:00 연중무휴주소 : 제주시 조천읍 조함해안로 530, 2층▶카페패스 앱 혜택 : 아메리카노 1잔 무료 제공 or 허브티로 교환 가능(디저트39 노형점, 디저트 메뉴 결제금액 10% 할인)


제주홍돈


한림에서 가장 오래된 전통을 가지고 있는 흑돼지 근고기 맛집인 제주홍돈! 푸짐한 한상 차림으로 흑돼지 근고기를 맛볼 수 있는 곳이었어요. 흑돼지 근고기를 시키면 나오는 계란찜은 뚝배기에서 뿜어져 나올듯한 푸짐함을 자랑하는데요. 아직 이건 시작에 불과하다는 사실!


인원에 맞게 세트메뉴를 주문하면 딱새우와 활전복을 함께 구워 먹을 수 있는 제주홍돈이에요. 또한 흑돼지 근고기를 따로 단품으로도 주문할 수 있기 때문에 기호에 맞게 메뉴를 선택하여 주문해보세요! 제주도 가볼만한곳하면 이제 떠오를만한 맛집! 제주홍돈 인정할만하죠?!


운영시간 : 11:00~00:00 연중무휴주소 : 제주시 한림읍 한림리 1590-1▶제주패스맛집 앱 혜택 : 옛날 도시락 1개 제공


피규어뮤지엄 제주


출처 : 인스타그램 @mewmee2e3


귀여운 피규어들을 비롯해서 영화나 애니메이션에서 볼 수 있었던 히어로와 캐릭터들을 직접 눈으로 보면서 즐길 수 있는 피규어뮤지엄 제주를 제주도 가볼만한곳으로 추천해드려요 :) 귀여운 피규어 앞에서 사진 찍으면서 인증샷을 남기고, 잊지 못할 추억으로 남겨볼 수 있을 거예요!


운영시간 : 09:00~18:00성인 12,000원 / 청소년 10,000원 / 어린이 9,000원 / 24개월 미만 무료주소 : 제주 서귀포시 안덕면 한창로 243


고스트하우스


출처 : 인스타그램 @jiyoung_701


깜짝 놀랄만한 경험을 할 수 있는 고스트하우스! 공포스러운 비주얼답게 큰 마음먹고 이색적인 공포체험을 할 수 있어요. 고스트하우스는 고스트메이즈와 유령의집이 있는데요. 무서운 체험을 원한다면 유령의집을 추천합니다! 다양한 볼거리와 즐길 거리를 찾고 있는 분들에게 정말 딱인 제주도 가볼만한곳 고스트하우스를 찾아보세요 :)


운영시간 : 10:00~22:00주소 : 제주 제주시 애월읍 부룡수길 35-12


플레이스 캠프 제주


출처 : 인스타그램 @shinae_a


이미 많은 분들이 찾고 있는 플레이스 캠프 제주! 다양한 볼거리와 경험을 할 수 있는 제주도 가볼만한곳이에요. 숙소, 맛집, 카페 등등 다양한 문화공간으로 자리매김하고 있는 플레이스 캠프 제주는 다채로운 즐거움을 가득 가지고 돌아갈 수 있는 제주도 가볼만한곳이 될 거예요 :)


주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 동류암로 20


동문재래시장


출처 : 인스타그램 @o_omming


제주도 가볼만한곳으로 꼭 추천하는 동문재래시장! 최근에는 동문야시장도 열리면서 밤늦게 맛있는 먹거리를 맛볼 수 있는 곳으로도 자리 잡고 있는데요. 동문재래시장은 과일, 감귤, 화산토에서 자란 농산물, 수산물과 축산물, 건어물 등등 구매한 상품들은 바로 택배송할 수 있는 시스템까지 잘 갖춰진 시장 중 하나에요. 


출처 : 인스타그램 @o_omming


내 취향에 맞게 골라 먹을 수 있는 동문야시장도 빼놓을 수 없는 가볼만한곳 중 하나가 될 텐데요. 주말과 평일 구분하지 않고 열리는 동문재래시장에서 제주도의 즐거움을 만끽해보세요!


운영시간 : 08:00~21:00주소 : 제주 제주시 관덕로14길 20


카페패스 지역별 가맹점 안내


▶제주시내권거인의정원, 몽니다리, 배솔트블루, 브와두스(연동점), 어니스트카페, 빠라빠빵, 빠라빠빵2호점, 빵인, 수다브런치카페, 아일랜드팩토리리메인, 아일랜드팩토리풍류, 위더스트래블(칠성점), 제이비블랑, 엘가커피, 아베끄뚜아, 카페148▶제주서부권am11, 네꼬야티하우스, 바다위에코끼리, 봉쉡망고(애월점), 예쁘다애월, 일루올레, 꽃향유, 야미디저트카페▶제주동부권 블랙포엠(BLACK4M), 그초록, 니모스토리, 미쿠니, 바보카페, 송당나무, 어느멋진날, 이런날엔, 카페지미, 플레이스엉물, 카페2085, 말깡쥬스▶서귀포시내권고미커피, 미어, 브와두스(서귀점), 제스토리, 제주올레여행자센터, 카페공감각, 카페2472, 디망슈▶서귀포서부권1004카페, 르피크닉, 카페멘도롱, 커피캄머, 더브릿지카페▶서귀포동부권마가리따은혜씨, 몽니몽리, 카페지니, 카페코지, 커피가게쉬고가게, 플레이카페서킷, 비카페성산일출봉




--------------------------------------------------


[제주도 겨울여행] 12월 1월 2월 제주도 날씨는 어때?



[제주도 겨울 여행] 12월 1월 2월 제주도 날씨는 어때? 안녕하세요~제주도 여행자를 위하여 올리는 날씨정보가벌써 2018년의 마지막 달 12월 제주도 날씨 차례가 되었네요.2018년은 연초 동계 올림픽을 비롯하여 남북미 협상까지 정말 정신없이 지나간 한해였던것 같습니다.


제주도 12월 1월 2월 날씨 


제주도 날씨정보를 안내해드리기 전에 12월에 제주에서 주목할 만한 행사 몇가지를 알려드릴게요~~


제주도 12월 1월 2월 날씨 - 휴애리 동백축제


먼저 휴애리 동백축제를 비롯하여 제주도 곳곳에서 동백이 활짝 피어나는 계절이죠.동백꽃은 11월부터 군데군데 피어나기 시작하여 겨울 내내 하얗고 빨간 꽃을 피운답니다.한겨울에 벌들이 동백꽃에서 꿀을 따는 모습은제주도 날씨에서만 볼수 있는 장면이 아닐까 생각 되네요..


제주도 12월 1월 2월 날씨 - 모슬포 방어회


그리고 제주도 최남단 방어축제가 서귀포시 대정읍 하모리에 위치한모슬포항에서 예정되어 있네요.날짜는 11월 29일 목요일 부터 12월 2일 일요일 까지 예요.방어는 자연산 대방어가 소방어 보다 맛이 좋다고 하구요12월에 제주도에 오시면 방어회는 꼭 드셔 보세요.


제주도 12월 1월 2월 날씨 - 모슬포항


 연말에 제주를 여행하시는 분께는성산일출봉에서 열리는 제주성산일출축제를 소개합니다.12월 30일 부터 2019년 1월 1일까지지역화합한마당을 시작으로 다양한 행사들이 준비되어 있답니다.


제주도 12월 1월 2월 날씨 - 성산일출봉


그중 차가운 제주의 푸른밤을 따뜻하고 환하게 밝혀줄 불꽃축제는 이행사의 하이라이트가 아닐까 싶네요~2019년 새해 아침에 떠오르는 해를 통해 희망찬 새해를 맞이하는 에너지를 얻을수 있을 거예요.


제주도 12월 1월 2월 날씨 


그러면 이제부터 제주도 12월 날씨 정보를 알려드릴게요~먼저 기상청에서 발표한 올해 12월 전망은 아래와 같아요. 


대륙고기압과 이동성 고기압의 영향을 주기적으로 받겠으며,기온이 큰 폭으로 떨어질 때가 있겠고, 기온의 변동성이 크겠습니다.(월평균기온) 평년(8.3~9.1℃)과 비슷하겠습니다.(월강수량) 평년(27.2~61.7㎜)과 비슷하거나 많겠습니다.


기온은 평년과 비슷하고 강수량은 평년보다 조금 많을수 있다고 하는데지난해 12월의 제주도 날씨를 일별로 먼저 알아볼까요?


제주도 12월  날씨


12월 상순은 최저기온이 3~5도 정도이고 낮최고기온은 10~13도 까지도 오르는 포근한 날씨예요12월 하순에도 기온상 큰 차이는 없는것 같아요~지난해에도 그랬듯이 강수량은 거의 없던 날씨로 기억합니다.


제주도 12월 1월 2월 날씨 - 스카이블루 풀빌라 야외벽난로


사실 제주도의 12월은 기온은 그렇게 차가운 날씨는 아닌데,바람이 세게 부는 날에는 체감온도가 많이 내려가서 춥게 느껴지는게 제주도 겨울 날씨죠.


제주도 12월 1월 2월 날씨 - 스카이블루 풀빌라 12월의 동백꽃


겨울에도 기온이 높아 눈이 쌓이는 일은 흔치 않지만몇년에 한번씩 눈이 올때가 있긴 해요.12월은 아니고 주로 1월말에서 2월초 날씨가 그랬던것 같아요.


제주도 12월 1월 2월 날씨 - 겨울 한라산 설산 등반


저희 스카이블루 제주풀빌라는 야외벽난로가 준비되어 있어 추운 겨울 날씨 속에서도 따뜨한 야외바베큐를 즐기실수 있습니다.


제주도 12월 1월 2월 날씨 - 스카이블루 풀빌라 자쿠지


원하시는 분에게는 수영장에 온수를 공급하고따뜻한 물에 아름다운 조명을 갖춘 자쿠지가 마련되어 있어한겨울 날씨에서도 수영을 즐기실수 있어요.


제주도 12월 1월 2월 날씨


1월은 대부분의 중고등학교가 방학기간이라가족여행으로 여행을 많이 계획하시곤 하죠.12월 마지막날 신창 풍차 해안도로의 해넘이를 보시고1월 첫날 성산에서 새해아침에 떠오르는 해를 맞이하는 여행도 무척 뜻깊으리라 생각되네요. 


제주도 12월 1월 2월 날씨 - 성산 아쿠아 플래닛


제주도 날씨를 살펴보면 1월 말이 가장 춥답니다.현재 기상청에서 예상하는 2019년 1월의 제주도 날씨 전망은..


대륙고기압과 이동성 고기압의 영향을 주기적으로 받겠으며,기온의 변동성이 크겠습니다.(월평균기온) 평년(5.8~6.8℃)과 비슷하겠습니다.(월강수량) 평년(46.3~69.0㎜)과 비슷하겠습니다.


따라서 전년도와 큰 차이를 보이지 않을것 같아요.2018년 제주도 1월 날씨 달력을 보시면....


제주도 1월 날씨 달력


제주도는 1월의 최고기온은 보통 영상 5~10도 정도인데요아주 추운날은  0도 근처까지 이르는 날씨가가끔씩 있어요~~1월에도 일교차가 그리 크지 않기 때문에 최저기온은 최고기온 대비 3~5도 정도 낮다고 생각하시면 됩니다.


제주는 눈오는 날씨가 많지 않아요...중산간 이상의 높은 지역은 강설량이 제법 많지만,주로 제주시에서 서귀포로 이어지는 산간도로를 이용하실때 제주도 날씨를 살펴보시고 주의하시면 되세요.


제주도 12월 1월 2월 날씨 - 겨울의 스카이블루 풀빌라 정원


사람들이 주로 거주하는 해안지역은 눈이 쌓여 고생하는 날씨는 1년에 2~3일 미만으로 생각하시면 되는데,주로 영상의 날씨라 눈이 내려도 바로 녹지만영하에 근접하면 눈이 쌓이기도 해요. 


제주도 12월 1월 2월 날씨 - 협재해수욕장 해넘이


1월부터 3월까지 한림공원에서 수선화축제가 열린다고 하니겨우내 피어난 10만송이에 이르는 수선화의 향기를  느껴보세요.


제주도 12월 1월 2월 날씨 - 한림공원 수선화축제


2월에는 길가 이곳저곳에 유채꽃이 피어나기 시작하며유채꽃밭에도  노오랗게 꽃물결이 물들이며 움츠러 들었던 제주도의 자연이 깨어나는 시기예요.


제주도 12월 1월 2월 날씨 - 2월의 유채꽃


더구나 2019년 2월은 설연휴가 2월초에 있어서 2월에 제주를 찾는 관광객이 많으리라 예상되네요.


제주도 12월 1월 2월 날씨 - 성산 유채꽃밭


제주도에도 2월은 아직은 쌀쌀한 겨울이예요~물론 육지보다는 훨~씬 포근한 편이지만요.2018년 2월의 날씨를 먼저 살펴 볼게요.


제주도 2월 날씨


제주도 2월 초순 날씨는... 최고기온이 영상5도 안팍에 머무르고, 2월 하순으로 가면 제주도 기온이영상 10~15도 정도로 부쩍 올라가기 시작하는 날씨예요.


제주도 12월 1월 2월 날씨 - 억새


2018년에는 2월 동안은 제주도에서 비를 거의 보지 못했던것 같아요..


 한밤의 최저기온이 영하 2도까지 내려간 날이 2018년 2월초에 며칠있었어요.사실 제주도는 바람이 많이 부는 날씨엔체감온도가 몇도 내려가니 참고하시기 바래요.


제주도 12월 1월 2월 날씨 - 새별오름 들불축제


2월말에는새별오름에서 열리는 들풀축제도 소개합니다.다양한 행사와 더불어 거대한 오름을 타들어가는 화염은 장관이며대미를 장식하는 불꽃놀이는 들풀축제의 백미라 할 만해요.


 동절기에도 야외벽난로 자쿠지 온수수영장 등 다양한 즐길거리가 많은제주도 협재해수욕장에 위치한 저희 스카이블루 풀빌라도 많이 찾아주세요~ 




--------------------------------------------------


제주 미니버스 대절 제주도 여행 문제없어!



“제주 미니버스 대절하면제주도 여행 문제없어!”


안녕하세요!고객님들의 제주도 여행을 책임 질, 제주도가자고go 인사드립니다. http://jejudogajago.com/


오늘은 제주 미니버스를 대절하여칠순 기념으로 제주도를 다녀가신고객님들의 여행 스토리를 들려드릴게요. 


요즘은 '정보화시대' 라고 해서전같이 티비, 전단지 등의 광-고 등을일일이 비교해보며 여행 준비를 하지 않죠.휴대폰 하나면 일사천리로 여행 준비가 끝나는데요. 누구나 알법한 검색포털사이트에제주 미니버스만 검색해보아도손쉽게 제주도 여행 준비를 할 수 있습니다. 


저희 제주도가자고 또한간편하게 예약을 하실 수가 있습니다.홈페이지에서 예약을 하시거나 전화주시면 충분한 상담을 통해예약을 진행하실 수 있어요. 


제주도가자고에서는여행을 오시는 인원수에 알맞는차량을 대절해드릴뿐만 아니라각 차량마다 기사님까지 배정받게 되기 때문에운전도 직접해드릴뿐만 아니라 여행하시는 동안의 가이드 역할까지톡톡히! 해드리고 있습니다.


최소 4인에서부터 최대 40인까지수용 가능한 차량이 준비되어 있는데요.칠순 기념 고객님들의 이용해주신제주 미니버스를 비롯해 승합차, 카운티, 쏠라티, 대형버스까지다양한 차량이 있습니다. 


잠깐! 고객님들의제주도 여행 코스를 소개해드리자면여러 관광지들 중에서도 가장 좋아하셨던 Best 2 ! #에코랜드 와 #커피족욕 입니다. 제주의 에코랜드가 위치한 곳은'곶자왈' 이라는 곳인데요.이 지역은 지하수를 비롯해보온, 보습의 효과가 높아쉽게 볼 수 없는 신비한 식물들이 많습니다. 또한 4.5km의 기차여행을 통해무한한 자연을 느낄 수가 있는 곳이기도 해요.삭막한 도시에서 벗어나진정한 제주스러움을 느낄 수 있는 곳이고힘들지 않은 코스라 더 좋아하셨던 것 같습니다. 


여행을 함에 있어서 마지막의 피로까지 풀어주는 게힐링다운 힐링이라 할 수 있습니다. 


제주의 블루마운틴이라는 곳에서는커피비누체험과 더불어 바리스타, 커피족욕체험을 할 수 있는데요. <커피족욕의 효능>커피향이 뇌파인 아파파와 베타파를 증가시켜꼭 입으로 마사지를 않더라도편안함을 느끼고 정신을 맑게하며심신의 피로를 풀어주고모든 피부타입 상관없이피부를 건강하게 만들어줍니다. 또한 아로마오일을 몇 방울 떨어뜨려족욕을 해주면 각질제거 효과도 있습니다. 


제주 미니버스 대절해서여행도 하고~ 힐링도 하고~제주도가자고와 함께,제주도 여행 어떠신가요?대절비에는 기사님, 보험비, 유류비가 모두 포함되어 있는 저렴한 가격입니다.적은 비용으로 큰 서비스를 누려보세요. 만족하실만한 제주도 여행이 될 수 있도록저희가 성심성의껏 도와드리겠습니다.제주 미니버스에 대해더 궁금하신 점은 아래의 홈페이지를참고해주시거나 전화 문의 부탁드립니다.http://jejudogajago.com/


오늘도 감사합니다. 

--------------------------------------------------


제주도 선물, 기념품 우도땅콩쵸코파이



흑흑 이거 제주도 선물 보니까진짜 먹고싶은것보다 섬나라로 가고싶다 ㅠㅠ어렸을땐 그렇게 빨리 컷으면 좋겠다??수능만 끝났으면 좋겠다??토익시험 그만봤으면!!!얼른 취업만 됐으면!!!!좋은 남편 만났으면!!!!


했는데그랬는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ크면 뭐든지 고민도 없을줄 알았는데인생은 역시나 고난의 연속인가부다지난주는 엄마 뇌출혈교통사고 때문에 세상 죽는줄 알았더니이번주는 또 일때문에 스트레스 이빠이 ㅠㅠ


그나마 그나마운동 하고 이렇게 후기도 올리고맛있는것도 먹고ㅠㅠㅠ 다양하게 경험하고 이런맛으로 산다인생은 별게 없는데 어렵다 ㅠㅠ제주도 기념품 쵸코파이 


운동하고 온 어제 오랜만에 2주만에 웨이트 했더니만머리는 어질어질하고당 떨어져서그 밤에 이 쵸코파이 2개나 먹었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ존맛탱


제주도선물수제 쵸코파이 이다한라봉 감귤 녹차우도땅콩 네가지 맛이 있다나 원래 전주 쵸코파이도맛있긴 하더라도너무너무 달아서 그렇게좋아하진 않았는데 이건 JMT


12개 한박스 이다근데 집에오니 이미 6개 없어아기랑 이모님 오빠가 다 먹었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 운동 끝나고 내가 그 밤에2개 더 먹었다!!!


한라봉 감귤녹차우도땅콩 4가지 맛 빵에 쵸코렛이올라가고 안에달콤한 크림을 넣었다


두개째 클리어중 ㅠㅠ운동하면 모하나 하ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크림이 들었지믄전혀저어어어어언혀느끼하거나 너무 달지 않았다


우리오빠랑 아기는제주도 기념품 으로도 좋은쵸코파이 감귤 한라봉 맛이제일 제일 맛있다고 하는데난 우도땅콩 맛이 젤 맛있었다우도 막걸리도 맛있고아이스크림도 맛있다는데섬나라 가고싶다 ㅠㅠㅠㅠㅠ


스트레스 받을때는이렇게 당이라도 넣어줘야지!!!어제 운동으로 힘들었던 몸과 마음쵸코쵸코로 해장했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소모한 칼로리보다 얻은 칼로리가 더 많타체지방률 10퍼대 언제가 ㅠㅠ


저멀리 섬나라 놀러가면사오는것 추천추천진짜 달지도 않고 JMT수제 쵸코파이감귤 한라봉 녹차 우도땅콩맛!!!!


열씸히 운동하면 모하나 ㅋㅋㅋㅋ말짱도루묵하지만 넘넘 맛있어따!!!!!먹은만큼 움딕이자무비무비 무브무브 + 일주일 다이어트 브이로그매주 월금 업로드 구독 ❤️


  

==================================================
--------------------------------------------------


제주도단독주택부지-애월 장전초 인근 땅



오늘은 24절기중 겨울에 확실히 들어섬을 알리는소설(小雪)이네요~소설답게 확실히 기온이 내려가서 제주도가 많이 춥네요~첫눈이 기대되기도 하지만겨울이 반갑지많은 않은 나이가 되었어요^^원래 겨울은 추워야 제맛이라는데제주도삼촌의 바램은 올해겨울따뜻했으면 좋겠습니다~오늘 포스팅의 주인공 제주도단독주택부지로 애월읍 장전초등학교 인근 땅입니다~장전초등학교는 애월읍 장전리에 위치한 소규모의 초등학교인데요 대흘리 대흘초등학교, 애월읍 하가리의 더럭초등학교와 더블어 외부에서 많이 선호하는 곳이네요~검도와 승마 특성화프로그램을 운영,특히 방과후 승마프로그램도 운영한다고 하니스포츠교육에 관심많으신 분들이 이 장전초등학교를 많이 찾으시나 봐요~


학교연혁


▼장전초등학교 건물 전경





 여하튼 장전초등학교에서 700미터 거리에주택가 사이로 249.56평(825㎡)으로단독주택부지가오늘의 주인공입니다.해당토지는 용도지역은 계획관리입니다.건폐율 40%, 용적률 80%구요~3~4미터 시멘트도로에 길게 접한모습입니다.


해당 토지 249.56평


도로에 길게 접한 직사각형 모습으로250여평 면적의 건폐율40%면분할하여 2개의 주택을 지어도 부족함이 없어 보이는 단독주택 부지라고 할 수 있습니다.


계획관리지역





해당 토지 양옆으로 주택이 들어서 있으며,애월읍사무소에 가서 담당자와 확인결과건축가능하다는 답변을 직접 듣고 왔습니다.











장전초 앞 버스정류장


장전초등학교와 가까운 곳에 위치한건폐율 40%의 직사각형의 반듯한 모양좋은 제주도 단독주택부지분할하기에도 좋아보이네요~매매가격은 평당 100만원으로 총 매매가 2억5천입니다.주인분이 2억5천만원 원하시구요~아쉽게도 절충은 없으시대요^^




--------------------------------------------------


제주도 오메기떡 맛집 주문해서 먹어요 :-)



 와.. 오늘 정말 하루종일 집에서 먹기만 한 것 같아요! 충정로 KT지사에서 화재가 나는 바람에 제가 사는 동네는 하루종일 통신 마비였답니다. 평소라면 배가 나와 앉아있기도 힘들다며 드러누워서 열심히 폰을 봤을 것 같은데, 덕분에(?) 가족과 시간을 많이 보내고 맛있는 것도 많이 먹었다고 생각중이에요. 그 중에서 오늘 하루종일 몇 개를 집어먹은지 모르겠는 오메기떡을 소개해볼게요 :-)  태교여행을 한참 생각하다가 배가 너무 많이 나온 주수라 이제 안될 것 같더라구요. 그래서 제주도도 사실상 포기(?)하게 되었는데, 그래도 맛있는 제주도 음식은 먹고 싶고... 제주도 오메기떡 맛집도 찾아가고 싶은데, 다행히 택배로 주문가능한 스토어팜이 있어서 바로 주문했어요! 하루만에 총알 배송해주셔서 어젯밤 도착했답니다.


 스티로폼으로만 싸주셔도 되었을텐데, 여기에 비닐 포장까지 꼼꼼하게 해주셔서 정말 깔끔하게 도착했어요. 택배 기사님도 이거 냉동떡인데 집에 사람 없냐고 친절히 전화까지 주셔서 보관도 잘 할 수 있었답니다. 택배 받는 즉시 냉동보관하는 것이 좋으니까요~


 저는 팥이 그득그득 붙어있는 통팥 오메기떡과 + 그동안은 못 본 비쥬얼인데 견과 오메기떡까지 세트로 된 걸로 주문했어요. 합해서 30개면 충분하겠지 싶었는데 먹다보니 더 주문할 걸 그랬 ㅠㅠ 이거 다 먹으면 다시 주문해야겠다 마음만 먹고 있어요. 방부제나 유화제가 첨가되지 않았기 때문에 개별 포장된 상태로 보관하시는게 좋다고 해요. 물론 받자마자 바로 드시려거든 실온에서 2시간만 자연 해동하면 정말 맛있게 드실 수 있답니다~!


 이렇게 먹는 방법을 자세히 스티커로 붙여서 보내주셔서 감동했어요. 먹다보니 그냥 떡을 실온에 꺼내두었는데 말라버려서 좀 당황했는데, 보온밥솥에 20~40분 두었다가 꺼내서 먹으면 다시 말랑말랑하다고 하여 그렇게 해봤더니 정말 꿀맛!ㅋㅋㅋ 전자렌지보다는 저는 자연해동이 더 맛있는 것 같아요.





 미남 CEO 두 분이서 운영하신다며 안내문을 끼워주셨는데, 아니 이렇게 대놓고 셀프미남이라고 적으셔도 되는건가요? 빵 터졌 ㅋㅋㅋㅋ 여튼 정성으로 떡을 만드신다는 마음만큼은 충분히 와 닿았답니다 :-) 아무래도 현지에서 바로 사 먹는 것이 아니고 택배로 받는 것이기 때문에 배송 및 보관방법에 더 신경을 쓰시는 것 같은데, 제가 집에서 받아서 먹어봐도 제주도에서 바로 사먹은 것 처럼 맛있어서 만족스러웠답니다. 연구를 열심히 하신 것 같은 느낌이었어요 ^^


 엄청나게 고심해서 보내주셨다는 이 방법. 저는 이렇게 하나씩 포장되어있으니 냉동실에 보관했다가 하나씩 꺼내어 자연해동 해서 먹으니까 참 좋더라구요. 아침마다 출근길에 한 두개씩 챙겨가면 회사에 도착하면 딱 해동이 되어서 먹기 좋은 상태일 것 같아 월요일부터 챙겨가려고 생각중입니다 :-) 평소에도 거창하게 밥을 먹기는 싫고, 간단하게 포만감만 들게 하고 싶은데 떡을 먹으면 든든하고 좋더라고요~


 오후에 도착해서 제가 저녁에 퇴근하고나서야 풀어보았는데 아직도 냉기가 가득하더라고요~ 저 많은 떡 아래쪽에 깔려있는 아이스팩은 아직 1도 녹지 않았을만큼 단단했구요! 만져봤을 때 아직 단단한 상태였기에 바로 냉동실에 넣었답니다. 그리고 몇 개는 자연해동시켜 먹으려고 빼줬답니다 ㅋ





 제가 원래 팥을 좋아해서 팥죽, 팥밥, 팥칼국수 등 팥이 들어간 음식을 다 좋아해요. 그래서 제주도 오메기떡을 처음 먹었을 때 이건 신세계라며 좋아했답니다!!! 이것도 맛난 팥이 잔뜩 들어있어서 너무 좋았구요, 쑥떡 안의 팥소도 너무 달거나 입자가 거칠지 않고 제 입맛에 딱 좋았어요.


 처음 오메기떡을 맛보시는 우리집 아드님 :-) 초코렛이냐며 먹기 시작했는데, 초코와는 비교될 수 없는 차원이 다른 달달한 팥맛에 푹 빠지신 모양이에요 ^^ 팥만 다 빼 먹고 저한테 쑥떡만 줬네요 ㅋㅋㅋㅋ


 왼쪽은 견과류가 잔뜩 붙어있는 견과오메기떡인데, 이런 스타일은 저는 처음 봤거든요. 사진으로 봤을 때 너무 맛있어 보여서 시켰는데 이것도 고소하고 좋네요~ 평소에 견과류를 꼭꼭 사다가 먹었는데, 최근에 귀찮아져서 잘 안사먹게 되었는데 하루 건강을 지킬 수 있는 견과류도 듬뿍 들어있어서 좋겠어요. 


 그리고 이 팥소!!! 정말 마음에 드네요- 후기가 좋아서 믿고 주문했는데, 진짜 후기대로 너무 달지 않고 입에 착착 감기는 맛이랄까요? 많은 분들이 수능 합격떡으로도 많이들 주문하신 것 같더라고요- 이제 그 시즌은 지났지만 동지를 앞두고 팥죽 대신 가볍게 먹을 수 있는 대용품이 될 수 있을 것 같기도 해요! 하나씩 포장이 되어있으니 먹기도 편하고 외출시에 가지고 나가기도 편리해서 참 좋아요.


 무엇보다도 저는, 이걸 먹으러 가려고 제주도까지 가지 않고 집에서 편하게 받아볼 수 있다는 점이 가장 좋더라고요. 제주도에 태교여행이라도 갈까 생각중이었다가 몸 상태도 너무 안좋고, 자칫 태아에 무리가 갈까봐 망설여졌었는데 이렇게 집에서 받을 수 있으니 굳이 가지 않아도 되니까요. 또는 제주도 여행에 갔다가 너무 맛있어서 또 먹고 싶은데 매번 여행을 갈 수는 없으니 인터넷으로 구매만 하면 되니 정말 편하지 않나요?


 요즘은 워낙 택배가 발달해서 뭐든 주문해서 먹을 수 있는 시대라고는 하지만, 택배로 보내줬을 때도 관광지에서 사먹던 맛 그대로인 제주도 오메기떡 맛집은 흔치 않을 것 같아요. 제주의 맛이 그리우신 분들은 스토어팜 참새방앗간에서 주문하시면 될 듯 합니다 :-) 팥알이 뭉개지지 않고 예쁘게 포장되어 있어서 비쥬얼 또한 합격이에요!


 아무래도 바른 먹거리라 합성첨가물이나 유화제, 보존제가 들어있지 않다고 하니 우리집 꼬마랑도 같이 먹을 수 있어서 좋았어요. 추운 계절 따끈하게 데운 제주도 오메기떡과 함께 할 생각하니 맘이 든든합니다. 적당히 달달하고 고소해서 더욱 질리지 않고 먹을 수 있네요 :-) 상품평 보고 결정하셔도 충분할 것 같아서 아래 주소 걸어놓을게요^^ 오늘안에 인터넷을 못할 줄 알았는데, 다행히 연결되어 총총총 하루라도 기록을 남기고 가네요~ 모두들 즐거운 주말되세요!

--------------------------------------------------


제주도 타운하우스 비밀2



"아...이런부분도 있네요!!!"


제주도 타운하우스 비밀2


봄하우스


안녕하세요.저번 포스팅에서제주도 타운하우스 비밀1편을포스팅 해드렸는데요오늘도 봄하우스 디테일한부분을 공개해볼까 합니다.위 사진을 보시면붙박이장이 보이실 거에요예리한 분들은 눈치를 채셨을 건데요


붙박이장이일반적인 한X이나메이커들은 이렇게제작되지가 않습니다.제주도 타운하우스봄하우스는바로 천정 빡치기.보시면 천정끝까지가구가 제작되어있는걸보실수 있을거에요보통 이렇게 작업을 하려면기초 목공즉 방구조를 만들때90도각이 칼같이나와야 합니다.그리고 거기에 맞춰서가구를 짜야 하구요.모서리를 잘보시면마이너스 몰딩과가구의 끝라인을맞추려고무진장(?)애를 썼습니다.그러니일반 타운하우스에기성 가구하고는비교할수 없는깔끔함이 있습니다.


또 예리한눈 번쩍(?)^^여긴 아래부분을보세요.일명 걸레받이.보통의 걸레받이는


보통 이렇게 생겼죠?벽보다 튀어나온 걸레받이촌스러운 색깔(이것도 개인적인 의견입니다좋아하시는분들도 있으실거에요)그래서 저희제주도 타운하우스봄하우스는


이렇게 만들어져 있습니다.여기에서 핵심은걸레받이 면이벽면과 같은 라인이라는거에요.즉 걸레받이가튀어나와 있지 않고손으로 만져보시면면이 같은 라인으로떨어지죠.역시 라인라인라인!!!그런데 이것도이렇게 결과를 나오게하려면물론 목공때부터이렇게 작업을 해야합니다.알루미늄 몰딩이들어가는건 당여하구요.역시 디테일은 그냥되는게 아닌거같아요.그래서 제가 이렇게모든걸 오픈해도따라하시기참 힘드실 거에요.^^


또 디테일 자랑 들어갑니다.방안은 강마루거실은 타일입니다.여기에 만나는부분은 어떻게처리할까요?건축을 하다보면 다른재료즉 이질적인 재료의만나는 부분여기를 어떻게처리하느냐가 참힘들거든요.그래서 이 타일과강마루 만나는 부분은직접 접합으로 구현했습니다.그런데 이게 뭐가 어렵냐이러실텐데요.직접해보시면..^^즉 타일 두께와강마루 두께가다르기때문에이를 평평하게맞추려면...흐흐흐..이해가 되시죠?이런것들이 디테일이고이런것들이 잘되어있어야전체적인 깔끔하고멋진 내부가완성되는겁니다.Simple is Good인데요.이 심플한 컨셉이자칫 하나의작은 부분이삐끗하게 되면전체적인것이망치게 되기에심플한게말은 심플하지정말 구현하려면복잡하더라구요.이렇게작은 노력들이이루어져큰 성과가 나온제주도 타운하우스봄하우스랍니다.그럼오늘도 20000


"당신의 댓글 한줄이저에겐 큰 환희와 기쁨을 느끼게 해준답니다."


아.그리고정말 아까워서제가 보유하려고 했던마지막 한세대를분양중입니다.관심있으신분들은과감하게클릭하시고전화주세요




--------------------------------------------------


2018 가을, 제주도의 하늘



  관광객도 많고 물가도 결코 저렴하지 않은데, 왜 사람들은 제주도를 그렇게나 좋아할까-하는 의문을 가진 적이 있다.  학생일 땐 이해가 잘 안됐었는데 직장을 다니며 제주도로 여행을 가보니 바로 이해가 된다. 지긋지긋한 교통체증과 도시의 소음, 불친절한 사람들을 벗어나서 탁 트인 하늘을 보는 것만으로도 얼마나 위로가 되는지.  고개만 들면 이렇게 맑은 하늘이 보인다. 정말 좋다. 제주도에 오는 이유는 이것 때문이지.





아끈다랑쉬를 가려고 했으나, 어디선가 입구를 헤매다 하늘 구경만 실컷하고 돌아옴 ㅋㅋㅋㅋ


제주도 주택가 어딘가





섭지코지는 몇 번이나 가봤지만, 해질녘의 풍경은 정말 볼 때마다 예술이다.


제주도 성산읍 숙소 근처





 처음 가 본 우도는 풍경화 그 자체였다. 자전거를 타고 우도를 한바퀴 도는 데 보통 1시간 반 정도면 충분하다고 하는데, 자전거를 타고 찔끔 가다가 '우와 너무 예쁘다'를 남발하며 멈춰 서는 바람에 우린 총 6시간이 걸렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 해안도로를 따라 자전거를 타고 달리면 눈앞에 그림이 끊이질 않고 펼쳐짐!선글라스와 모자는 필수 ㅋㅋㅋㅋㅋ


#우도#하고수동해수욕장


여기까지가 우도-


길 위 풍경


함덕해수욕장





쩌리 데려다주러 가는 길에 들렀던 함덕 서우봉. 시간이 좀 남아서 가본 곳인데 의외로 너무 예쁜 꽃밭과 풍경에 감탄했다.


에메랄드색으로 빛나는 바다. 해변에서는 신혼부부가 웨딩촬영을 하고 있었고 바다에선 패들보드를 타는 사람이 있었다. 평화로운 분위기가 완전 좋음... 하늘도 예술이야.


한가해 보이지만 사람이 엄청 많았다.. ㅋㅋ 배경에 사람들 얼굴이 다 찍혀서 기다렸다가 사진 찍으려고 용 썼음 ㅋㅋㅋ





제주도 힐링샷은 요기까지-

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 동부권



"성산일출봉, 김녕해수욕장, 세화, 평대해수욕장, 우도"그리고 봄하우스!!!


제주도 가볼만한곳


봄하우스


안녕하세요.엊그제는연일 제주도가 날씨가넘으넘으좋다고 말씀드렸는데요.오늘은 동부권에제주도 가볼만한곳을 정리해볼까합니다.물론저희 제주도 타운하우스인봄하우스도 꼭 들려주세요.마지막한동 분양남은거 아시죠?


먼저제주도 가볼만한곳중 동부권 대표적인곳은역시성산일출봉이겠지요?그런데 코스를 성산일출봉부터잡으면 너무 안맞으실거에요.왜냐하면공항에서 성산일출봉이아주 끝자락에 있으니까요.자 그럼 동부권 코스를대략 한번 만들어볼까요??지도를 먼저 보시죠.


자..위지도를 보시죠.제주도 동부권 코스를만들어 볼께요.보기쉽게아이콘으로 표기를해보았습니다.먼저


이렇게 활짝웃고 있는 아이콘 있는곳이제주 공항입니다.보통 제주 공항으로오시니까여기서 부터 출발을 하면


여기를 먼저들립니다.여긴 어디냐구요?바로그 유명한함덕입니다.여긴 완전 해운대같은관광지라고할 수 있겠는데요.그래도 해안도로를 쭉가시다보면함덕은 잠깐 들려주는센스.한컷이 또 나오겠죠?드넓은 푸른 바다를보시면 아..제주에 오길 잘했구나라고생각되어질 겁니다.


그 다음은 어디냐바로 모두들가고 싶어하시는월정리 입니다.정말 제주도 내애서도땅값이 어마무시하게오른 월정리입니다.물론 바다도 그만큼예쁘구요.월정리 또는 바로 근처에있는김녕 성세기 해변을가셔도 강추드려요.전 함덕을 들리셨다면월정리 패스하고김녕 성세기 해변을추천드려요.왜냐하면함덕과 월정리는너무 번화한곳이라시끌벅적한곳 한군데갔으면진정한 자연의 정취를느낄수 있는김녕 성세기 해변이낫겠죠?제주도 가볼만한곳그 세번째는


바로바로제가 제주도에서제일 좋아하는바다인세화입니다.아마 다들 들어보셨을거에요.핫플레이스강추바다그리고 토요일마다플리마켓이열려서 정말볼거리 먹을거리가너무 많답니다.바다는 말할것도없습니다.이 세화바다까지오셨음저희 봄하우스들려주세요.제주도 동부권럭셔리 타운하우스직접 제가 설계참여하고2년동안 짓고정성을 다한 집입니다.딱 한동 남았어요.


정말 예쁘죠?


아마 오시면진짜 깜짝 놀라실거에요.더군다나옥상에서 보는바다풍경은가슴속 스트레스까지확 풀려버린답니다.이렇게봄하우스까지보시면근처에 맛집들이많이 있으니까요.들리셔서굶주린 배를 채우셔야죠.제주도 가볼만한곳마지막은역시 뭐니뭐니 해도성산일출봉입니다.


위 지도에서하트롤 표기해놓은 위치입니다.물론 당연히섭지코지도 같이보셔야하구요.그리고 성산일출봉도꼭 올라가셔야 합니다.그야말로장관이죠.아마 제주도에서살고 싶으실거에요.그럼 저희 봄하우스에서사시면 됩니다.물론 이외에도동부권에는제주도 가볼만한곳이 아주아주 많습니다.비자림, 김녕미로공원각종 오름들그러나 무엇보다제주하면바다 아니겠습니까!!!그리고 해안도로.캬~~~정리를 잠시해드린다면공항 -> 함덕 또는 월정리 ->김녕성세기 해변 -> 세화해변-> 성산일출봉 되겠습니다.성산일출봉 근처에숙소를잡으시면 더욱더 좋으시겠습니다.전 TV등에서많이 알려진 애월이나서부권보다동부권이 훨씬매력있다고 생각합니다.그건 다들 와보시면알아요.아름다운 바다와제주스러움그리고 느즈막히시간이 흐를것같은농촌마을들~~이렇게 즐기셔야 하지않을까요!!!이상오늘은제주도 가볼만한곳을 코스로 포스팅해보았습니다.다음에는제가 직접 사진을예쁘게찍어서 한번 올려보도록하겠습니다그럼오늘도 20000


"당신의 댓글 한줄이저에겐 큰 환희와 기쁨을 느끼게 해준답니다."


아.그리고정말 아까워서제가 보유하려고 했던마지막 한세대를분양중입니다.관심있으신분들은과감하게클릭하시고전화주세요

--------------------------------------------------


제주도 -고집돌우럭 공항점



한동안 바쁘고 피곤하고해서 포스팅을 많이 못했다.그리고 지난주엔 #제주도 다녀옴ㅎ여전히 바쁘고 피곤한데 포스팅할만한 맛집들이 있어서간략히 쓰고자 한다ㅋㄷ제주도 도착하자마자 찾아간#고집돌우럭 신세계 정용진사장 맛집이라며 인스타서 유명하기에방문해보았다ㅋㄷ어른아이 모두 먹을수 있는 메뉴가 있어서 특히 좋았음( 언니네가족과 함께 #제주도여행 )


메뉴판우리는 런치스페셜로 세트C 주문했다.어른셋 여섯살,세살 아이인데세트 3인분 주문했다.


전체 항공샷^^


해녀 냥푼밥쌈야채도나오고 김도 나오고젓갈, 쌈장 등도 나와서 좋았다


전복새우우럭조림내입에 젤 맛났던 메뉴밑에 깔린 시래기?도 완전 맛있었음ㅎ양념이 맛있다ㅎ


옥돔구이, 돔베고기,순대어린 조카들이 맛있게 먹은 메뉴다옥돔이 인기가 많았음ㅎ간간하니 간이되서 밥과 같이 먹으니 맛있었다


튀킴바로먹어야 맛있는데음식이 거의 동시에 나와서ㅡㅡ먹을게 많다보니 뒤로 밀린 메뉴튀김은 좀 늦게 줬음 좋겠다.퀄리티 좋은데 식어서 아쉬웠음ㅜㅜ


두부샐러드이건 그냥저냥ㅎ


잡채이것도 그냥저냥ㅎ메인이 맛나서 손이 잘 안갔다


미역국막내 조카가 잘먹은 미역국미역 건더기는 조카가 거의 먹은듯함ㅎ


공항에서 가까워 제주도에 여행간거라면도착 또는 출발시 들러보면 좋을 곳공항 말고도 중문에도 점포가 있다제주도 간다면 또 갈 맛집이다ㅎ강추한다^^


#고집돌우럭제주공항점 #고집돌우럭중문점 #제주도맛집 #제주공항맛집 #제주맛집 

--------------------------------------------------


제주도 겨울여행 산책코스- 송악산 산책로 둘레길



제주도 겨울 여행 산책코스로송악산 추천드려요~~혼자여행에도 좋고, 친구 커플여행도 좋고, 아이와 부모님 모시고 함께하는 가족여행에도 좋답니다.


제주의 겨울은 아직은 늦가을 날씨 정도예요비가오거나 흐리지 않고 해가 나면 낮에는 덥기도 하답니다.파란하늘에 가시거리 좋은날 송악산으로 나들이갑니다.산책하기 아주 좋은 곳이랍니다.바다 있고 산이 있고 들판이 있어서 지루하지 않답니다.특히나 저희 4살 꼬맹 전망대 까지 혼자씩씩하게 갔답니다.어린 아이들도 부담없이 즐길 수 있는 산책코스예요~~혼자여행하는 여행하시는 분들도 좋고, 친구나 연인은 걸으며 이런저런 이야기 하기에 좋고부모님 모시고 함께 하는 가족여행은 아이의 재롱과함께 산책을 즐길수 있어 좋답니다.


누구나 좋아하고 즐길 수있는 송악산 둘레길 산책코스로 추천드려요~~송악산은 저희 단빌리지에서 차로 15분 이내 거리에 있답니다~~제주도게스트하우스 & 제주도 독채 민박단빌리지 & 더 단빌리지제주시 한경면 고산리 1578-2(고락로100)제주도게스트하우스 커플룸, 제주도 커플숙박, 제주도혼자여행숙박, 제주도가족숙박, 제주도커플숙소, 혼자여행숙소, 제주도 저렴한 숙박제주도 저렴한 가족 숙박, 제주도 저렴한 단체숙박(주방포함)제주도 게스트하우스 1인실, 2인실, 3인실, 4인실, 5인실, 6인실, 7인실, 8인실

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 전복 맛집 단연코 요기징!



우왓! 안녕하세욧! 서려니이모입니닷!오지 않을 것 같던 12월의 하루 하루를 지내는 요즈음이웃님들은 어떤 날들을 보내고 계세요?저는 이상하게 연말이 다가올 때마다 굉장히 센치해지더라고요 ㅋㅋ열심히 한 해를 살았다 싶다가도자꾸만 지난 날들을 돌아보면 울컥거리는 게저도 이제 나이를 먹었나 봐요 ㅠ_ㅠ그래서 하루가 더 가기 전에 당장이라도 기억할만 한 추억을만들고자 친구랑 함께 뱅기 타고 떠났는데요~!그때 방문했던 제주도 전복 맛집이 너무 괜찮았어서이웃님들께 또 한 번 소개해 보고자 이렇게 끄적이게 되었네요!!


‘오누이회국수전복돌솥밥’제주특별자치도 제주시 구좌읍 한동북 1길 29-20064-782-6801매일 10:00~20:00


제주도 전복 맛집은 바닷가 쪽의 해변 도로를 타고 움직여야 도착할 수 있는데요그래서 그런지 밥 먹으러 가는 길이 그냥 드라이브 코스 중 하나인 것 같았어요 ㅎㅎㅎ가게가 가까워지면 질수록 바람개비나 아기자기한 소품들이 가득해서애기들도 참 좋아할 것 같다는 생각이 들었네요!바람도 쐬고 맛있는 식사를 위한 공간을 찾고 있다면오늘 제가 올리는 포스팅 두 눈 똑바로 뜨고 주목해 주시길 바래요~!


제주도 전복 맛집은 커다란 건물 한 채를 단독으로 사용하고 있었는데요넓은 평야?에 우뚝 솟아 있어서 못 찾으실 일은 절대로 없을 거라고 생각해요 ㅎㅎㅎ바로 앞에 한동바닷가가 있어서 식사를 하는 내내 좋은 경치도구경할 수 있겠다 싶더라구요~!거기다 건물 왼쪽편이는 싱싱한 해산물들을 양식하고 있는조그마한 양식장도 자리하고 있어서 금방금방 캐서 조리하고 있다는 걸눈으로도 확인할 수 있답니다!


제주도 전복 맛집의 내부는 외관 만큼이나 큼직큼직 했는데 확실히 유명하기도 하고찾아오는 손님들이 다양해서 그런지 4인 기준으로 준비된 곳도 있지만넓은 테이블을 여러 개로 붙여서 단체 손님들을 배려한 좌석들도 꽤 있더라고요!1층이랑 2층으로 나누어져 있어서 자리가 모자라 곤란한 경험을 할 일은없을 거라는 생각이 들었어요 ㅎㅎㅎ


제주도 전복 맛집은 건물의 한쪽 면이 아예 통유리로 꾸며져 있어서 그런지 바깥 풍경을 보기에 딱 좋겠더라구요~그래서 저희는 일부러 전망 좋은 2층으로 올라갔는데건물 틈마다 이렇게 애기들을 위한 유아용 의자와 유모차가 구비되어 있었어요!가족끼리 자주 오게 되는 제쥬다 보니까 이런 정보도 유용할 것 같아서사진으로 남겼네용 ㅎㅎㅎ


회와 전/복을 전문으로 하는 곳 답게 제주도 전복 맛집에서 조리하는 메뉴는 이렇게 깔끔하게 정리되어 테이블마다 놓여져 있었는데 ㅎㅎㅎ저희는 이미 오기 전에 인터넷으로 검색을 해서 정해 놓은 덕분에직원이 안내해 주자마자 돌/솥/밥과 전-복-구-이를 주문해 봤어요!


친구랑 워낙 오랜만에 마주한 거라 어떻게 지냈니 하면서 안부 묻다 보니시간이 금방 가더라고요 ㅎㅎ 기다렸다는 생각할 것도 없이 금방 한 상이 가득 채워져서제주도 전복 맛집의 스피드에 굉장히 놀랐어요!기다리는 거 정말 싫어하는 우리나라 사람들에게 호일 수밖에 없다는생각이 들었네요 ㅋㅋ


전복돌솥밥은 이렇게 한 명당 하나씩 나무에 둘러쌓여진 솥을 받게 되는데요뚜껑을 열자마자 김이 폴폴폴 올라오는 게 자칫하면 데일 수 있겠더라구요..!!보온이 엄청나다는 생각이 들었음 ㅎㅎㅎ하지만 혹시 모르니까 이웃님들은 제주도 전복 맛집에 들리시게 되면저처럼 까불다가 다치지 말구 늘 조심조심하셔야 해용 ㅎㅎ


돌솥밥 안에는 이렇게 먹기 좋은 크기로 슬라이스 되어 놓아진 전:복과단호박 등의 여러 가지 먹거리들이 함께 쪄 있는데요 ㅎㅎㅎ밥도 일반 하얀 쌀이 아니라 게우로 양념을 해서 먹기 좋은 노릇노릇한 색을 띄고 있답니다!안에 들어가 있는 젼복도 처음부터 커다란 애를 사용한 건지한 입 크기로 잘려져 있는데도 불구하고 나중에 밥이랑 덜어 먹을 때밥보다 얘 비중이 훨씬 컸어요 ㅋㅋ거의 숟가락 만한 크기였다 해야 할까욧..!!


이렇게 사진으로 보시니까 조금 실감이 나시나욤? ㅎㅎㅎㅎ제가 밥의 예쁜 식감을 잡으려 하다 보니까 얼마나 실하게 나오는지 제대로 찍히지않은 것 같아 조금 속상하네요 ㅠ_ㅠ고슬고슬하게 지어진 데다 간도 적절하게 되어 있어서 한 입 덜어서 넣게 되면입안 가득 특유의 향이 퍼지면서 씹고 있음에도 불구하고계속해서 군침이 도는 신기한 경험을 하실 수 있답니다 ㅋㅋ


그냥 퍼서 먹다 보면 조금 삼삼하다 싶으실 수 있는데 그때는 같이 나온찬이랑 곁들여 먹으시면 돼요! 제주도 전복 맛집은 다른 곳과 다르게 밑반찬들도여러 가지의 구성으로 되어 있는 건 물론이고 전부 사서 온 인스턴트의 맛이 아닌손수 집에서 담군 듯한 집밥의 맛을 느낄 수 있답니다 ㅎㅎㅎ개인적으로 저는 이 오징어젓갈이랑 같이 먹는 게 최고 꿀맛이었어요~!


하지만 퍼 먹는 데 정신 팔리면 큰일난다는 거~!어디서든 돌/솥/밥을 먹게 되면 젤 중요한 게 있잖아요 숭늉 누룽지를 잊으시면 안 돼요 ㅋㅋ솥이 뜨거워서 팔팔 끓고 있을 때 서둘러 밥을 덜어내야나중에 완성될 누룽지도 따뜻하니 그 온기가 그대로 와닿게 된답니다 ㅎㅎㅎ이렇게 아낌없이 팍팍 퍼서 같이 주신 접시에 덜면 돼요~저는 개인적으로 물만 떠 먹는 걸 좋아해서 싹 다 긁어냈는데 제 칭구는누룽지 많은 게 좋다며 밥을 많이 남겨 놓더라구요 ㅎㅎㅎ이웃님들도 기호에 따라 조절하시면 될 듯 해요!


이렇게 물을 아낌 없이 콸콸 넣어 주시면 잠시 후에 속까지 든든해지는최고의 식-사가 완성된답니다! ㅎㅎㅎ저희 아버지가 요걸 엄청 좋아해서 평소에도 엄마가 집에서 누룽지를 끓였던기억이 솔솔 나는데 이렇게 밖에서 먹으니까 추억까지 되새기게 되더라구요 ㅜ다음에는 부모님들 모시고 꼬옥 다시 와야겠다는 생각도 들었어요 ㅎㅎ


고등어구이는 이렇게 통으로 바삭하게 구워져 나오는데 크기가 어찌나 길쭉하고통통한지 왜 사람들이 제쥬까지 와서 생선을 먹는지 알겠더라고요 ㅎㅎ알고 보니까 제주도 전복 맛집에서는 광어랑 전.복을 직접 양식해서 판매하고 있다는데그래서 그런지 물고기를 고르는 눈도 엄청나게 높으신 것 가타써요..그렇지 않고서야 이렇게 저렴한 가격에 요런 물건을 주실 수가 없죠!!!


집에서는 냄새 때문에 쉽게 해 먹지 못하는 요리인데 이렇게 큰 놈으루먹게 되니까 여태 참아 왔던 게 제대로 폭팔하는 기분이었어요 ㅎㅎ 거기다 얼마나먹기 좋은 상태로 구워졌는지 껍데기는 짭쪼름하고 살코기는 따로 가시를발라낼 필요가 없을 정도로 젓가락으로 살짝만 콕콕 찔렀는데큼지막한 애가 저절로 딸려 올라와서 마치 낚시라도 하는 마냥식사하는 내내 즐거웠네요 ㅎㅎㅎ


노릇노릇하고 맛있게 구워진 전복구이는 예쁘게 칼집이 나 있는 상태로 나오는데요 ㅎㅎ버터를 발라서 구운 건지 향부터가 엄청나게 자극적이었어요!이걸 안 먹고는 못 배길 것 같은 냄새라 해야 하나~!근데 향만 그런 게 아니라 맛 또한 아주 예술이더라구요특유의 오독오독한 식감에다 씹을 때마다 육즙이 팡팡 터지는 데이게 구이라는 게 믿겨지지 않을 정도였어요 ㅎㅎ


확실히 직접 양:식을 해서 제공하는 거라 그런지 신선함이 입안 가득 퍼지더라구요!거기다 알맹이도 얼마나 큰지 한 입에 그냥 털어 넣을 크기가 아니라서가위를 받아 잘라서 밥이랑 같이 덜어 먹었네요 ㅎㅎㅎ어른부터 아이까지 호불호 갈리지 않을 맛이라 정말 맛있게 먹었던 기억이 나요!이걸 야채쌈에 싸서 먹어두 짱 맛나겠다는 생각이 들었답니다 ㅎㅎ


식/사를 하는 중간중간마다 살짝 느끼하다 싶으면 요 양파절임을 통해서 입가심을 해 줬는데간장에 절여져 적당히 짭쪼름하면서도 알싸한 게 입안을 깨끗하게 만드는 데아주 최고였어요 ㅎㅎㅎ 제주도 전복 맛집에서 절대 빠질 수 없는 반찬이라 생각함!!이것두 마트나 슈퍼 같은 곳에서 쉽게 맛볼 수 있는인조적인 느낌이 들지 않아서 부담없이 즐길 수 있었네요~!하나부터 열까지 다 손을 거친 게 느껴져서 그런지 모든 요리가 짱짱해서하나도 버릴 게 없는 한 상 차림이었답니다 ㅎㅎㅎ


그렇게 식사를 마치고 나오는데 다른 곳들과 다르게 제주도 전복 맛집은 후식 칸에각종 차와 매실이 준비되어 있더라구요 ㅎㅎㅎ늘 소화 잘 되거나 배가 아플 때만 먹었던 건데 이렇게 후식으로 맛볼 수 있게 되니까 정말 많이 먹었는데도 불구하고 탈날 일 없이 기분 좋게 제쥬 구경도 다녔던 것 같아요!이거 쓰느라 사진에 찍힌 안내문 찬찬히 읽어 보니까요 매실이 친정 이모님께서 직접 키우고 담구신 무기농이라네요!정말 몸에 좋을 수밖에 없을 후식이네요 ㅎㅎㅎ bb


나가는 입구 쪽에는 간단한 기념품들을 판매하는 부스도 따로 마련되어 있었는데사장님이 직접 손으로 만드신 hand made 소품인 것 같았어요~제주도 전복 맛집 근처에 아기자기한 것들이 놓여져 있다 했더니정말 솜씨가 좋으신 거더라구요 ㅎㅎ세상에 단 하나밖에 없는 특별한 걸 가질 수 있는 기회라고 하니까식-사 마치고 나면 꼭 한 번 둘러 보셨다가 눈에 계속 담기는 애가 있다 싶으면다른 분이 채가기 전에 먼저 get 하는 거 잊지 마세요~!


오랜만에 배부르게 식사도 하고 바로 앞에 있는 바닷가 보며 멋진 산책까지 즐기니까일상에 치였던 괴로움들이 한순간에 날아가는 것 같았어요 ㅎㅎㅎ거기다 좋아하는 친구까지 함께하니까 더할 나위 없는 하루였네요!!이웃님들도 제쥬로 놀러갈 계획이 있으시다면 일정에 꼭 오누이 넣으셔서올해가 가기 전에 잊지 못할 추억 하나 만드시길 기원할게요~!




--------------------------------------------------


제주도 차귀도 석양과 파도가 만난 날



제주도 여행 셋째 날, 동쪽에서 있다가 지인을 만나기 위해 서쪽으로 다시 달렸다.서울에서도 자주 뵙지 못했던 지인, 제주도 한림의 라온 프라이 빛 타운에 집이 있는 지인께 혹시 제주도에 내려오시지 않았는지 전화를 다리니 마침 내려오신다기에 지인을 만나기 위해 한림으로 달려 지인을 만나 뵙고 점심도 먹고 댁에 가서 차도 한잔 얻어 마시며, 지인과 함께 차귀도를 다시 찾은 것이다.


연료가 가스인 렌터카를 대여해 차귀도를 가다 연료를 넣기 위해 찾았지만 서쪽은 그리 LPG 충전소가 많지 않은지 차귀도와 먼 거리에 내비게이션으로 찾아 연료를 채우고 차귀도로 달리니 첫날과는 조금은 다른 느낌으로 다가온다.


오늘은 어떻게 차귀도의 노을을 촬영할까 잠시 고민하지 않을 수 없었다.첫날처럼 장노출로 다시 촬영하는 건 그렇게 큰 의미가 없다는 생각에 삼각대를 사용하지 않기로 결정했다.


첫날 해가 지는 위치를 대충 알았으니 좀 더 정확히 차귀도의 V자로 된 곳으로 해를 넣기로 하고 일출과 일몰 방향을 잡는 스마트폰의 어플을 이용하여 안쪽으로 더 들어가 정확한 위치를 잡지만 어플이라고 100% 정확한 게 아니라 해가 해수면으로 내려가는 것을 보고 위치를 조금씩 이동한다.


그래서 파도와 함께 차귀도를 촬영하는 건 어떨까 하고 생각했었다.그렇지만 파도는 그렇게 많이 생기지 않아 쉽지가 않다.


망원렌즈를 사용하여 최대한 낮은  파도가 약하기 때문에 최대한 낮은 자세로 촬영해야 파도가 높게 표현이 되기 때문이다.그리고 셔터속도는 너무 빠르게 하면 파도가 표현이 되기가 쉽지 않고 1/100sec 이하로 촬영한다.


멀리 해무가 낀 걸 가 구름이 해수면에 있어 해가 비교적 동그랗게 표현이 된다.날씨가 너무 깨끗하다 보면 해가 너무 강해서 사진을 촬영하다 보면 해가 퍼지게 보이기 때문에 좋지 않다.


해를 파도 속에 가두었다.연사로 촬영하여 그나마 파도치는 걸 촬영하였다.


차귀도 파도와 노을©2018.08 Photo by 김병호





차귀도 파도와 노을©2018.08 Photo by 김병호





파도를 제대로 촬영했다.차귀도에서는 이런 사진을 처음으로 촬영해 보았는데 그래도 느낌은 좋다.삼각대를 사용할 걸 하는 작은 후회도 해본다.


제주도로 사진여행을 가면 꼭 한 번은 들리는 차귀도 일몰, 동쪽에서 서쪽과의 거리는 약 80km  차로 달려야 만나는 거리 그만큼 제주도는 한국 제일의 큰섬인데, 제주도를 갈 때마다 외국에 온 느낌을 받는다.


차귀도 파도와 노을©2018.08 Photo by 김병호


Copyright 2018, KIM byungho All Rights Reserved  byhokim68@naver.com

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 1박2일 가족 여행 코스 (서쪽)



제주도로 1박2일 가족 여행을 떠났다. 이게 얼마 만인가 제주도는 10년도 더 넘은 듯하다. 그래서 처음에 지인이 했던 농담에도 넘어갈 뻔했다. "이제 제주도 갈 때도 여권이 필요하대요" 이상하다 ... 생각했지만 요즘 난민 수용 때문에 그런가 했다. 그래도 찝찝해서 혹시나 찾아봤는데...  "당했다!"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(나도 참, 절레절레)※ 그런데 아가씨가 여권을 들고 왔다. 알고 보니 비행기 표 살 때 이름을 영어로 기입을 했더니 확인 가능한 여권을 지참하라고 한 것


아무튼 우리는 1박2일, 어른 사람 5명, 강아지 1마리가 함께하는 제주도 가족 여행을 갔다.


강아지가 함께하는 일정이라 숙소를 정할 때도 제한이 많았었다. 강아지도 머물 수 있는 펜션이 금능에 있어서 전체 여행코스도 그 방향인 서쪽을 중심으로 계획했다. 


제주도 서쪽 코스


1박2일 제주도 여행 일정 (서쪽)


아침 7시 비행기로 오랜만에 새벽에 공항에 앉아있다 보니 신혼여행이 생각났다. 전 날 잠이 또 안 오더라고 촌스럽게 - ㅎ(설레설레)


제주항공에서 나오자마자 보이는 야자수 나무와 동글동글 귀엽게 달린 귤을 보자니 아, 제주도 ♡


먼저 가족여행의 필수 렌트카를 빌리기 위해 셔틀버스를 타고 갔다.


'아름다운 제주, 제주여행' 물론 검색을 통해서 찾아보면 훨씬 정보는 많지만 책으로 지도로 보는 맛이 있지.


진짜 출발! 1일차


제주시새우리_아침밥


아침은 갓나온 따뜻한 딱새우김밥으로 먹었다. 아무런 정보 없이 간 곳이었는데 가장 기억나는 맛. 제주공항에서 가까워서 도착하자마자 가볍게 채우기 매우 만족스러운 맛이다. 꼬막무침과는 찰떡궁합이고 한라봉 에이드로 상큼하게 마무리하기 좋다. 참고로 전복 김밥으로 유명한 만복이네도 근처에 있다.


항파두리 항몽 유적지


비밀정원의 참빗살나무과 화살나무로 제주도의 붉은 가을을 느낄 수 있다. 나뭇가지만 앙상해도 실망하지 말 것, 클라이막스는 바닥에 떨어진 낙엽이다.  그리고 노오란 감귤나무밭이 있어 귤하르방과 함께 사진 한 장 남기면서 미리 겨울을 느낄 수도 있다. 


https://m.blog.naver.com/goforit_k/221399361073


착한집_점심밥


이영자가 추천했다는 이유만으로 결정한 집이다. 제주도에 왔으니 제주 은갈치는 먹어줘야지. 시장에 가니까 2만 원에서 10만 원까지 갈치 가격이 어마 무시했다. 하지만 그만큼 은빛이 ++ 반짝반짝 ++ 갈치조림과 고등어구이의 살집이 매우 실하다. 반찬도 잘 나오는 편이지만 양념이 크게 특별하지는 않았다.


성이시돌목장


아치형 건물인 테쉬폰은 셀프 웨딩 스냅사진을 찍으러도 많이 가는 곳이다. 정면에서는 사진을 찍기 위해 줄을 설 정도로 인기다. 넓은 들판을 뛰어다니는 말들도 볼 수 있고 성이시돌 목장에서 만든 우유와 밀크티, 아이스크림을 판매하는 '우유부단' 카페 안도 사람들로 북적거린다. 


협재해수욕장


하늘 아래 같은 바다색은 없는 듯하다. 부산에서 바다를 실컷 봐도 제주도 바다는 또 다르다. 에메랄드 색이라고 표현하기에는 다 담기 어려운 깊이의 색이다. 파도에 쓸려 온 조개껍데기를 구경하기에도 시간이 부족하다. 따뜻한 커피 한 잔에 비양도를 바라보며 가만히 파도 소리를 듣는 것도 좋은 휴식이 된다.


바다 위에 코끼리_당근 케이크


축하할 일이 있어서 케이크를 준비했다. 제주도까지 가서 파바를 가고 싶지 않아서 수제 당근 케이크를 찾았다. 협재와 비양도가 보이는 창가에 앉아 커피와 케이크를 즐기기에 좋다. 아기자기한 제주도 기념품들도 판매한다. 겹겹이 쌓아올린 당근 시트와 크림치즈의 풍성한 조화, 시그니처인 당근 케이크는 단연 최고 인기다. 


바다 이야기_저녁밥


제주도에서 해물을 또 빼놓을 수 없지. 방어가 제철이라 첫날 저녁은 회로 정했다. 방어, 광어, 참돔이 섞인 모듬회로 주문해서 실컷 먹었다. 기본적으로 반찬이 많이 나오며 회 이외에도 다양한 해산물까지 즐길 수 있다. 그 와중에 마지막에 나온 알밥이 왜 이렇게 맛있냐 


제주 귤 까먹기 (소길리)


겨울에는 역시 따뜻한 이불 안에서 귤 까먹는 즐거움이지....  귤 하면 역시 제주도♡ 이번에는 가족끼리 대량 구매를 할 계획이라 어머님이 밴드에서 소개받은 직거래 농장으로 직접 찾아갔다. 극조생귤, 타이벡 감귤 ... 귤이 다 귤이지가 아니었다. 생긴 것도 당도도 천차만별, 인심도 좋으셔서 종류별로 실컷 맛봤다, 소길리(이효리?ㅋㅋ) 경로당 근처에 있는 농장에서 구매한 귤 2박스로 올겨울 새콤달콤, 뒹굴뒹굴 잘 지내겠다.


제주 스위트_숙소


어른 5명, 강아지 1마리가 함께 머문 2층 독채 펜션. 제주도답게 돌담으로 울타리 쳐져 있고 푸른 잔디가 깔린 마당에서 뛰어놀기 좋다. 돌담 넘어 보이는 동네 풍경도 정감이 넘친다. 내부도 인테리어가 깔끔하고 별장처럼 실제로 머무는 곳이라 그런지 없는 게 없어서 편리했다. 거기에 감성 가득한 소품들과 식물들로 가득하다. 제주도를 정말 살다 온 기분이 든다.


2일차는 제주공항 근처 중심


새별오름


아침에는 어머님이 직접 만들어주신 전복죽을 든든하게 먹고 느지막이 숙소에서 나와서 새별오름으로 향했다. 가족과 함께 하는 코스였기 때문에 걷기 쉽고 낮은 오름으로 제격이었다. 마침 억새가 장관이었고 1시간이면 충분히 즐길 수 있는 코스다. 내려와서 청귤 에이드 한잔 마시고 다음 코스로 이동하자


https://m.blog.naver.com/goforit_k/221400124041


동문시장_오메기떡(진아떡집)


제주공항에서 그리 멀리 않은 동문시장에 위치한 진아떡집은 수요미식회에 나온 적이 있어서 유명하다. 다른 오메기떡도 먹어보고 비교해봤는데 확실히 다르다. 일단 고소한 팥고물이 가득하고 매우 찰지다.개별 포장이 안된 투박한 모양이지만 많이 달지 않고 든든한 맛이다. 


용연구름다리/용담해안도로


제주올레길17로 해변 드라이브하기 좋은 곳이다. 이호테우해변에는 사진 찍기 좋은 등대가 있고 카페거리도 가까이 있다. 그 사이 용연구름다리에 잠시 들러 걸어도 좋다. 용이 살았던 연못이라는 뜻으로 흔들흔들 구름다리를 건너다보면 계곡의 경관을 즐길 수 있다. 


자자손곤국수회관_고기국수


제주에는 고기국수 맛집이 많지만 다 흩어져 있어서 아쉽다. 이 곳은 공항으로 가는 길에 들르기 좋다. 우리는 개인적으로 고기국수보다 비빔, 돼지국밥이 더 맛있었다. 전반적으로 고기가 좋다. 특히 국밥에는 고기가 반이다.


고기국수를 마지막으로 우리는 조금 빨리 공항으로 향했다. 그런데 여긴 어디, 우린 누구, 피난촌인 줄 알았다. 이 많은 여행자들은 어디 숨어있다 지금 이곳에 다 모였는가 - 커피 한 잔 사기에도 여간 긴 줄이 아니었다. 피로가 극도로 몰려왔지만 비행기에 타서 생각해보니 이것도 다 추억이었다. 이번 겨울에는 제주에서 사온 귤을 까먹으면서 이 때를 이야기하겠지 - 


촘말로 좋수다, 지꺼지다

--------------------------------------------------


제주도 한림 맛집 찾았다 내 사랑



혼자 하는 시간이 아직은 좋은 데이_day 입니당~오늘은 다녀왔던 #제주도한림맛집 이야기를 해 볼라구욤~!오늘은 비가 시원하게 쏴아아 쏟아지니까 얼마나 속이 시원한지 모르겠어요다들 그러셨겠지만 이번 요 며칠 동안 미세먼지 때문에 엄청나게 고생했잖아요저도 집 환기는 커녕 일어날 때마다 목이랑 코가 꽉꽉 막히고 텁텁한 게시원한 물을 마셔도 좀처럼 나아지는 기분이 느껴지지 않더라구요 ㅠㅠㅠㅠ어떻게 나라에서 대책이라도 좀 마련됐으면 좋겠는데 말이죠 ㅠ_ㅠ이렇게 먼지 때문에 목 아프고 힘들 때에는 무조건 기름기 좔좔 흐르는 고기 한 번제대로 구워 먹어 줘야 하는 법이잖아요? ㅎㅎㅎㅎ그래서 오늘은 이웃님들께 제 최애 가게 중 하나인 제주도 한림 맛집을 소개해 드리려고 합니다~~


<한림 칠사돈>제주특별자치도 제주시 한림읍 한림상로 59매일 12:00~24:00064-796-7723





한림 칠사돈은 이렇게 넓은 도로변에 위치하고 있는데요다행히 차가 막히지 않아서 뻥뻥 뚫리는 찻길에 드-라-이-브 제~대로 즐기며 도착했답니다 ㅋㅋ전체적인 모습은 정겨운 할머니댁을 연상시키는데요원래 이렇게 친근한 느낌이 제대로 박혀야 지대로 된 맛찝이라고 하잖아요?고급스러운 레.스.토.랑 같은 느낌은 없지만 정답고 포근한 느낌이 저는 오히려 더 끌리더라구요~


내부도 널찍하니 부잣집 대궐 같았는데 안으로 들어오니까 훨씬 더 넓구 테이블도 꽤 많아서단체 손님들도 거뜬히 예약 받을 수 있을 것 같더라고요~ 내부에 있는 구조는 마주 보고 앉을 수 있는 둥그런 스텐 테이블들로 쫘르륵 줄비되어 있는데제주도 한림 맛집만의 특이한 콘셉트인지 벽에 황토가 가득 칠해져 있더라구요 ㅎㅎㅎ  알고 보니 사장님께서 일일이 직접 다 바르신 거라구 해요! 그리고 저쪽에는 장난끼 가득한 표정의 돼지 마스코트가 집게를 집고서 우리를 바라보고 있어요~ㅋㅋ 뭐 임마!!


늘 구석을 선호하는 핵아싸인 저희는 구석탱이에 자리잡고 앉았는데이렇게 벽면에 사장님의 사업자 등록증이랑 뭐 여러 개 상장? 같은 인증서들이 붙여져 있더라구요 요런 거 보면 왜인지 모르겠지만 싸장님들의 자신만만함? 패기와 열정! 요런 게 딱 드러나는 것 같아요나 이렇게 당당하게 장사하고 있으니 믿고 마음껏 먹어라! 하는 것처럼 말이죠 ㅋㅋ진짜 제대로 된 식당에서나 보던 걸 여기서 이렇게 보니까괜히 기분이 이상했어요 ㅋㅋ


거기다 제주도 한림 맛집은 메뉴판 옆에 떡하니 only 국내산 재료만 사용한다고 써 붙여 놓았더라고요이렇게 싱싱한 국내산 재료만 사용한다니 뭐든 믿고 먹을 수 있을 것 같지 않나요?저도 예전에는 물랐는데 크고 나서 이것저것 먹으러 다니다 보니 같은 재료라고 해도어디서 난 거냐에 따라 확실히 맛이 달라지는 걸 느꼈어요 ㅋㅋ그 뒤로는 이렇게 떡하니 당당하게 조리하는 곳이 좋더라고요 괜히 더 믿음직스럽고 ㅎㅎ아무튼 돼지들은 흑과 백 모든 게 공생하는 곳이었지만 저희는 그래도 제쥬에 왔으니검은 대지를 먹어야겠다는 의견을 모아서 4인 기준으로 주문했어요 그러니까 총 1200g 이었네요 ^^


주문하고 한 2-3분 정도밖에 안 기다린 것 같은데 물이랑 물수건은 물론이고, 쟁반에 한 가득 먹을 기본 반찬들을 가지고 오시더라고요밑반찬들은 깻잎장아찌와 김치, 양파절임, 마늘, 쌈장 등 돼지랑 곁들여 먹기 딱 좋은 것들로 다양하게 이루어져 있었어요 ㅋㅋ이렇게 골고루 준비되어 나오는 거 보니까 이미 머리로는 쌈 싸서 입에 털어 넣는 상상을 수도 없이 하게 된 것 같네요 ㅋㅋ 그냥 얼른 싸서 입으로 직행하고 싶었어요


그리고 이 된장국처럼 보이는 걸 팔팔 끓여 주시는데 제주도 한림 맛집에서만 맛볼 수 있는 멜젓이라는 특별 소스예요!  처음에는 제쥬에서만 볼 수 있는 양념 중에 하나였는데 이제는 여기저기서 다~ 가지고 가는 바람에좀 맛있다 하는 고깃집이면 다 이걸 내 주더라고요 ㅋㅋ 그래도 역시 현지에서 먹는 건 다르다는 거~ 멜젓은 이렇게 마늘과 고추를 송송 썰어 넣어서 확 졸아들 때까지 끓여 주면 돼요나중에 고.기를 여기다 찍어 먹으면 얼마나 맛난지 맛보지 못하신 분들은 상상도 안 될걸요?안 먹어 본 사람은 있어도 한 번만 먹은 사람은 없다는 바로 그 맛이랍니다 ㅋㅋ


물기 가득하게 적셔져 나오는 채소쌈들은 모형이라고 해도 믿을 만큼 색감이 뛰어난 건 물론이고야채에서 쉽게 볼 수 있는 흠집 하나 찍혀 있지 않더라고요바로 뒷뜰에서 직접 재배해 오는 거라고 해도 아하~ 그렇구나~ 하고 넘길 정도로정말 신선했어요 그냥 생이로 뜯어 먹어도 맛있겠다 싶었네요 ㅋㅋ제주도 한림 맛집의 장점 중 하나가 바로 신선하구 고퀄리티의 음식, 재료라는 걸식사하는 매순간 느끼게 된답니다~!


그리고 이렇게 금방 커다란 근고기들을 가져다 주시는데요다른 곳에는 근고기라고 하면 목살이랑 오겹살을 반반씩 섞어서 속이는 것처럼 판매하는 곳이 많은데한림 칠사돈에서는 오직 목! 살!만 직접 손질해 꺼내 주시더라고요 ㅎㅎ제대로 된 근/고/기를 맛볼 수 있다는 생각에 신나는 것도 잠시!어마무시한 두께 덕분에 도무지 어떻게 구워야 하나 막막하시죠? 하지만 걱정할 필요가 전혀 없다는 거~


왜냐하면 제주도 한림 맛집은 직원이 처음부터 끝까지 책임지고 구워 주시기 때문이죠 ㅎㅎ굵은 소금을 솔솔 뿌려 밑간을 먼저 한 후에 겉부터 번갈아가며 익혀 주시는데 매번 이렇게 하냐 물었더니사람이 엄청나게 바글바글한 식사 시간 대에는 아쉽지만 얼마나 신선한 꼬기를 쓰는지 눈으로 먼저 확인 시켜 주신 다음에 안에서 따로 초벌을 하고 내 주신다고 해용 ㅎㅎㅎ  다행히 저희는 좀 한가한 점심 때를 피해 가서 그런지 직접 다 해 주시더라구요~! 재수라 생각했죠!


우리 같은 일반인 사람들이 굽게 되면 두 마리 토끼 잡으려다 이도 저도 안 되는 상황이 발생하게 되는데 이렇게 다 해 주시니까 저도 마음 놓고 사진 찍을 수 있어 편하고 좋았어요 ㅋㅋ포스팅을 하다 보니까 뭘 먹으러 가도 카메라부터 들이밀게 되더라고요그렇게 치이익 하는 맛있는 소리와 함께 익어가는 게 느껴질 때즈음 마늘도 불판 위로 엎어 주시면 돼요맛있는 고기에 마/늘은 절대 빠질 수 없죠 제대로 먹을 줄 모르는 거예요 ㅋㅋ


앞뒤가 노릇노릇하게 익혀지면 한 번 크게 자르고~ 다시 한 입 크기로 잘라 잘라~늘 목살은 비싸서 먹을 엄두도 못 냈는데 이렇게 저렴한 가격에 그것두 제쥬산 흑대지를 맛볼 수 있다니 최상의 기분이었다고 할 수 있겠네요 ㅋㅋ 구워지는 그 순간을 참기가 너무 힘들더라고요.. 이렇게 사진으로만 봐도 육즙이 좔좔인 게 느껴지는데 그게 다가 아니라 가위로 싹둑싹둑 자를 때마다 두툼한 두께가 그대로 전해진답니다~


근데 이렇게 먹을 걸 눈앞에 두고 있으니까 얌전히 기다릴 수가 없겠더라고요?그래서 기본으로 나와 준 계란찜을 퍼 먹기 시작했어요 ㅋㅋ 아마 계란을 두어 개 정도는 사용한 것 같더라구요! 포슬포슬하게 부풀어 오른 데다 파랑 깨까지 아낌없이 솔솔 뿌려져 있어서 담백하고 고소한 맛이 아주 일품이었어요~어른 아이 할 거 없이 누구나 밥에 싹싹 비벼 먹으면 한 공기는 그냥 비울 맛이었어요


더 쉽게 말하자면 옛날에 학교 앞에서 500원 주면 사 먹을 수 있었던 계란빵 같은 맛이라 해야 할까요?ㅎㅎㅎ 저희 조카가 원래도 계:란을 참 조아하는데 제주도 한림 맛집에 데리고 와서 밥 말아 주면 엄청 잘 먹을 것 같단 생각이 들었네요 그렇게 푹푹 퍼서 먹다 보니까 금방 바닥을 드러내길래리필을 하려니까 추가 주문부터는 2,000원 씩 더 받는다고 하더라고요근데 고작 그게 뭐라고 ㅋㅋ 맛있는 건 무조건 아낌 없이 먹어야 하잖아요?그래서 하나 더 추가로 주문했답니다


이제는 먹어도 되지 않을까~? 싶어지면 직원이 접시에 하나씩 올려 주신답니다 기다렸다는 듯이 젓가락을 움직이시면 되는데 어찌나 야들야들하고 고소한지 저는 제가 대/지가 아닌 소를 먹고 있는 줄 알았어요 ㅜㅜ 생김새도 큐브 스테이크처럼 고급져 보이는데 육즙까지 좔좔 흘러서 다른 소금장이 필요 없을 정도로 자꾸만 집어 먹게 되더라구요 ㅋㅋㅋㅋ


이렇게 맛있는 음식 앞에서 술이 빠질 수 없겠죠? ㅎㅎㅎ 오랜만에 기분도 낼겸 쏘맥으로 제조하려 제쥬의 한라산이랑 카스도 한 병 주문했습니다제 친구 녀석 중 하나가 제대로 된 제조법을 안다고 큰소리를 뻥뻥 치길래한번 시켜 봤더니 그맛이 그맛이더라고요? ㅋㅋㅋㅋ


아 근데 다른 것보다 소주 향이 너무 강해서 맥주를 더 타야만 했는데알고 보니까 한라산 도수가 엄청 쎄더라고요...소주만 해서 두 병 마시면 그냥 네 발로 기어야 할 것 같았다는..ㅋㅋㅋㅋ 그래도 새로 주문한 계란찜이랑 같이 먹으니까 속이 따뜻한 게 안성맞춤이었어요퍼 마시고 진정시키고 x12312 무한 반복 ㅋㅋ


온몸으로 신선함을 나타내는 초록빛 야채쌈에다 기본적으로 나오는 김치와 마늘, 파절이까지 같이 싸 봤어요 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 게 아삭아삭한 채소까지 겸해지니까 그 맛이 더 깊게 느껴졌답니다 ㅋㅋ예전에는 이렇게 싸서 먹는 게 귀찮아서 그럴 바에는 고.기 한 점을 더 먹겠다 쪽이었는데이제는 진짜 제대로 고:기 먹는 법을 터득해서 그런지 무조건 상추부터 집게 되네요 ㅋㅋ


제주도 한림 맛집에서는 밥을 흑미로 지어서 가져다 주시는데 저희 집도 같은 흑미를 쓸 텐데왜 이런 맛이 안 나오는 걸까요? ㅋㅋ 꼬들꼬들하고도 달짝찌근한 게 저는 쌀에서 이런 단맛이 느껴지는 줄 처음 알았답니다 대지도 쫄깃쫄깃하기도 하구 식감이 엄~청나게 부드러워서 밥이랑 같이 덜어 먹어도 진짜 맛있었어요 ㅋㅋ아 사진 보니까 또 다시 가고 싶네요.. 뱅기를 예약해야 하나 ㅠㅠ


제주도 한림 맛집에서 나오는 깻잎장아찌는 짭쪼름하니 진짜 고-기랑 같이 먹기 좋은 찬이었는데요비슷한 맛을 골라 보자면 명이나물?이랑 비슷했어요근데 시중에서 쉽게 사서 먹는 인스턴트의 맛은 전혀 느껴지지 않았고요직접 손으로 다 담구시는 건지 깻잎 특유의 향이 씹을 때마다 입안 가득 퍼져서 그 맛을 조금 더깊게 느낄 수 있게 해 줬던 것 같아요 ㅋㅋ


이렇게 잔뜩 쫄아든 멜젓에 찍어 먹어도 고소하고 짭짤한 게 애초부터 대지랑 쌍으로세상에 태어난 애들처럼 궁합이 엄청나게 잘 맞더라구요왜 이렇게 같이 내 주는지 먹을 때마다 깨닫게 된다는.. ㅋㅋㅋㅋ담백한 꼬기의 맛을 배로 만들어 주니까 나중에는 그릇 바닥까지 싹 닦아 먹었답니다이게 너무 심하게 쫄았다 싶으면 소주 한 잔 부은 상태로 마늘이랑 고추 썰어 넣으면 다시처음과 같은 상태로 복구시킬 수 있으니 꿀팁 제대로 기억해 뒀다 꼭 써먹으세요 ㅋㅋ


새콤달콤하게 양념된 파절이까지 덜어서 먹으면 파 특유의 알싸함이  심심할 수 있는 대지의 끝맛을 깔끔하게 잡아줘서 쉬지 않고 계속 입안으로 순식간에 사라졌던 것 같아요 이렇게도 먹고 저렇게도 먹어 본 결과 확실한 건제주도 한림 맛집에서 주는 것들 중에선 버릴 게 하나도 없다는 거예요 ㅋㅋ아무래도 잔반이 나올 걱정 없는 식당이라고 간판 바꿔야 할 듯..ㅋㅋ


그렇게 배 터지게 먹고 나니까 이제는 술만 들이키게 되더라고요? 안주로 칼칼한 국물이 제대로 땡겨서김치찌개를 추가로 주문하게 되었는데 진심으로 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋ작은 뚝배기 같은 곳에 담겨져 나올 줄 알았는데 제 얼굴보다 큰 양은냄비에 가득 담겨진상태로 나오더라구요?두부도 그렇고 양파, 파 등 요즈음 채소가 그렇게 금값이라던데제주도 한림 맛집에서는 여러 건더기들이 아낌 없이 푸짐하게 들어가 있었어요 ㅋㅋ


다른 고깃집들은 거의 다 휘적거려야 건더기 하나 잡히거나 물?이 많은 게 대다수인데제주도 한림 맛집은 애초에 들어 있는 게 많으니까 국물 먹기가 힘들었어요 ㅋㅋ뭔.. 뜨는 족족 고기가 걸리고 ㅋㅋ 김치가 올라오고 ㅋㅋ이렇게 뭐가 많이 들다 보니 당연스럽게 국/물에서도 깊은 맛이 그대로 우러났어요묵은지 팔팔 끓인 이 찌개 먹으려고 점심 때도 사람들 바글바글하게몰아치겠네 싶었답니다 ㅋㅋ


그래서 아예 밥을 확 말아 버려서 잔뜩 쫄여다 먹었어요 김치죽처럼 ㅋㅋ묵은지의 맛을 고스란히 팔팔 끓여낸 진한 맛이 그대로 느껴져서 멈출 수가 없었네요 ㅠ말캉해진 두부 한 모랑 같이 싹싹 비벼 먹었더니 이 냄비도 금방 삭 비워지는 거 있죠 ㅋㅋ그냥 순삭 먹방이 제주도 한림 맛집에서 벌어졌다고 해야겠네요정말 오랜만에 제대로 된 밥집에서 한 끼 거하게 하고 나가는 기분이었답니다계산하고 나오는 내내 들떠서 숙소로 돌아가는 길도 즐거웠던 기억이 나요 ㅋㅋ(절대 취해서 아님!!!)제쥬에 또 놀러 간 다면 다시 방문할 의향 완전 백 퍼센트랍니다 이런 저렴한 가격에 이 퀄리티의 식사를 어디서 또 하겠나 싶어요저희처럼 이웃님들도 가성비 맛찝 찾고 계신다면 칠사돈 꼭 방문해 보시길 추천드릴게요!




--------------------------------------------------


제주도 여행 - 가족과 함께 카멜리아 힐 



부모님이 좋아하셨던 곳 카멜리아힐겨울에 오면 동백꽃이 펴서 더 이쁘다는데..우린 가을에 가서 꽃은 많이 보지 못했다..😭언젠간 꼭 겨울에 가봐야겠다.


숙박했던 호텔에 할인권이 있어서 20프로 할인받고4명이서 25,600원 으로 입장권을 구입했다.생각보다 더 비쌌던 카멜리아힐그래도 부모님이 만족스러워 하셨기에 우린 아깝지 않았다. 


여러가지 포토존이 있었던 카멜리아힐그래서 인지 커플들이 엄청 많았다.


부모님과 사진찍기 위해 셀카봉도 구입해갔다.요즘 셀카봉이 얼마나 좋던지... 삼각대도 되고호주에 살아서 인지 한국에 새로 나온 물건들은알 수 가 없다. 이렇게 뒤쳐지는 것인가 😳


우리 착한 남편 장인어른과 있으면 많이 불편 할 텐데 늘 웃으면서 함께 해줬다. 우리 남편이 최고닷 💚


생각보다 엄청 컸던 카멜리아힐 왜 다들 제주도가면 꼭 가보라고 했는지 이해가됐다.


부모님과 함께 커플 맨투맨 입고 다녀온 제주도여행결혼 전에 여행좀 많이 다닐걸 후회가 된다.안그래도 멀리 살아서.. 여행다니기 힘든데 ㅜ-ㅜ아예 호주로 모시고 오던가 해야지..


카멜리아힐 안에는 두 곳의 실내정원이 있었다.꽃을 좋아하는 우리 엄마는 세상행복해 했다.그 모습을 보니 ~ 나도 세상 행복했던 😊


저녁에 보면 더 예쁠것 같았던 곳 아침에 일어나 산책하는 기분으로 걸었더니기분이 굉장히 좋았었다.


집 베란다에 화분 키우는 우리 아빠 엄마날씨만 좀 좋았더라도.. 우중충했던 이날 


카멜리아힐 대온실에 있는 카페에 들렸다.모닝커피도 마시고 대화하기 위해 !그리고 때마침 비가 와서 비 피하기 딱 좋았다.


주말이나 휴가기간이었다면 사람들이 바글바글했을텐데, 평일이라 그런지 조용하고 너무 좋았다.온실안에 풀들과 같이 앉아서 마시는 커피란 꿀맛!


관광지라 커피값이 비쌀줄 알았는데생각 보다 비싸지 않았던 플라워카페카멜리아힐에 오면 꼭 들려야 하는 곳으로 추천!


카멜리아힐 답게 커피컵도 동백꽃무늬 🌿


살이 뒤룩 뒤룩 쪄서 사진찍고 싶지 않았던..살은 언제다 빼지..? 걱정이구만 허허


부모님과 함께 했던 즐거운 제주도 여행부모님이 행복해 하셔서 내가더 행복했다.앞으로 오래 오래 내 옆에 있어주길 바래요 💚#제주도 #일상 #제주도여행 #가족여행 #제주여행#가족여행 

--------------------------------------------------


제주도 셀프웨딩 스냅 / leelee wedding



LeeLee weddingin JEJU제주도에서 진짜 의미있었던 셀프웨딩 스냅.우리 가족들과 오빠와 함께 떠난 첫 긴여행.처음 부산 스냅은 완전한 셀프로 삼각대를놓고 했었는데 정말 건질만한 사진이 없었어요.그래서 제주도 스냅을 다시 계획했지요.다행히 친언니와 형부의 도움으로이렇게나 멋진 사진들을 건질수 있었어요!사진도 사진이지만 여행하는 동안많은 추억 쌓을수있어서 그게 더의미있고 뜻깊었던것 같아요.가족들과 함께 여행하면셀프웨딩 스냅 찍는거 진짜 추천해요!!팁을 드리자면..완전한 셀프(삼각대를 이용한..)웨딩 스냅은사진 건지기 조금 힘들수 있으니프로가 아니더라도 찍어주실수 있는 분이계시면 더더 좋아요.우리의 제주도 셀프웨딩 스냅:)아! 저희는 필카와 디카 겸용해서 찍었어요




















제가 제일 좋아하는 사진 1,2,3장오빠 면사포 씌우구 좋아하기ㅋㅋㅋ><다 받아주는 울오빠 사랑스러❤️❤️❤️


토끼썸소꿉놀이 스냅





디카색감





스튜디오 촬영과는 또 다른 느낌의 셀프 촬영꼭 경험해보셨으면 좋겠어요.장소 물색부터 의상,메컵 까지다 해주는것도 좋지만 다 우리 손으로 하는것도준비하면서 많은 추억이 되거든요.사진 보니 또 그때의 감정들이 생각나네요.

--------------------------------------------------


제주도여행선물 오메기떡 특별하게~



며칠 추워지더니 오늘은 눈이 내리고 있어요생각보다 눈이 많이와서 이제는 정말 겨울이 왔구나를 느끼고 있답니다.이런 날에는 짝꿍이랑 조금 멀지만 차를타고 드라이브 겸해서 한옥으로 된 다원에 가 따뜻한 차에 따뜻하면서도 쫄깃한 갓 만든 떡을 먹는걸 좋아해요.평소에도 주변에 맛있다는 떡집, 특이한 떡을 찾아가서 사먹고 오곤 하거든요.저는 빵보다 떡을 더 좋아하거든요.요즘은 커피에도 떡과 함께 먹을 수 있는 곳들이 많이 생겨서 더욱 좋더라구요.엊그제 남편이 제주도로 출장을 갔다가 떡 좋아하는 제가 생각나서 오메기떡을 사왔대요.제가 생각하는 오메기떡은 제주도여행선물로는 조금 아쉬운(?) 그런 느낌이거든요.항상 여행갈때마다 시장에서 사오는지라 하얀색 플라스틱 접시에 떡을 잔뜩 담아서 랩으로 돌돌 말아서 사먹었던 것만 생각이 나니까요.왜 선물하면 예쁘게 포장을 해서 주고 받는거라고 생각이 들잖아요.그래서 주위에 고마우신 분들께 제주도여행선물을 드린다하면 대부분 박스에 들어가 있는걸 선호하게 되더라구요.이번에 남편이 사온 오메기떡은 정말 선물 그 자체로 훌륭하더라구요!맛도 일반적인 오메기떡과 완전 달라서 누구나 좋아할 맛이었어요.


이게 바로 남편이 출장갔다가 선물로 사온 오메기떡이에요.오메기떡같지 않은 느낌이더라구요.인스타감성 가득한게 보기에도 예쁘구요이게 다 떡이라고 해서 놀랐어요.그냥 예쁜 디저트같았거든요.


제주도의 대표적인 특산물인 감귤과 오메기떡을 새롭게 만들었다고해요.패키지 자체도 예뻐서 제주도여행선물로 딱 좋을 것 같더라구요.


이건 받자마자 냉동보관해야하구요.먹기 전에 자연해동하면 딱 먹게 좋게 되더라구요.다른 떡과 다르게 안에 크림이 가득있어서 살짝 차갑게 먹는게 훨씬 맛있고 먹기에도 좋았어요.


일에 바빠서 공항근처선물 산다고 찾아봐서 비행기 타기 직전에 사온거라그런지드라이아이스도 아직 살짝 남아있구요.스티로폼포장이 되어있어서 냉동된 그 상태 그대로 받을 수 있었어요.


안에 열어보니 정말 디저트처럼 하나에 하나씩 포장이 되어있어서 예쁘구요.먹기에도 너무 편하고 소분되어있어서 좋더라구요.맛이 다양해서 원래도 떡을 좋아하지 않는 사람들에게 선물해도 좋을 것 같아요밀가루로 된 디저트들은 소화가 잘 안되고 더부룩하다는 단점이 있지만 오메오메는 쌀로 만들었고 안에 크림도 가득하고 맛이 다양해서 소화가 잘되는 달다구리 디저트같아요.


저는 평소에 차와 커피를 좋아해서 하루에 몇잔씩 먹고 있거든요.그때마다 하나씩 꺼내먹으니 간식으로 좋더라구요.떡집에서 떡을 사면 소분하기도 그렇고 맛이 없어서 다 먹기엔 많고 그랬는데 하나씩 하나씩 패키지에 담겨 있어서 먹기 좋구요.패키지 위에 어떤 맛인지 스티커가 붙어있어서 골라 먹는 재미도 있지요!


냉동된 오메오메를 상온에 10분만 꺼내놓으면 딱 먹기 좋게 되더라구요.찰떡아이스라는 아이스크림 아시나요?그런것처럼 안에 달콤하고 부드러운 크림이 있고 겉은 떡으로 감싸져 있어서 달콤해요.쫄깃쫄깃한게 눈으로 보일만큼 비주얼도 좋구요.꺼내면 달콤한 향이 솔솔 난답니다.그렇지만 빵처럼 너무 달지 않아서 차와 함꼐 마시기에 좋아요.


차를 따뜻하게 우려서 살짝 차가운 오메기떡과 함께 먹으니 너무 좋더라구요.이렇게 하나씩 먹을 수 있어서 손님 왔을때 디저트로 내놓기도 편해요.많이 달지 않고 부드러워서 누구나 좋아할 맛이랍니다.


떡이 너무 부드럽고 쫄깃해서 하나만 먹을 수가 없다는게 단점이에요.제주도여행선물 여러번 받아봤지만 이건 특색있고 맛있고 비주얼까지 완벽해서 제일 마음에 들어요.


따뜻한 아메리카노와 먹을때도 달콤하고 부드러운 오메오메의 맛이 잘 어울려요.그래서 한번 먹을때 두세개씩 먹게 돼요.ㅋㅋ


평소에는 아침을 잘 안먹어서 간단하게 아몬드브리즈 하나만 먹는데 요즘은 아침 식사로 하나씩 챙겨 먹곤해요.바쁜 아침에 꺼내놓고 10분 이따가 먹으면 되니까 간편하구요.떡이라서 소화도 잘되고 안에 크림이 가득해서 맛도 있어요.


이렇게 떡은 얇고 안에는 팥과 크림이 가득!떡이라기보다는 디저트같아서 좋아요.집에 손님 올때 하나씩 내놓아 봤는데 떡을 싫어하시는 분들도 이거는 잘 드시더라구요.


떡마다 맛이 다 다르답니다.녹차, 복숭아, 땅콩, 커피, 귤 등 안에 들어간 재료가 다르고 맛도 달라져요.떡이 얇고 쫄깃해서 먹기도 좋고 안에는 부드러운 크림이 가득하고 팥의 달콤함이 은은하게 나타나요.


잘라보니 보기에도 예쁘더라구요.오메기떡이 제주도의 전통이라면 오메오메는 새롭게 재해석된 디저트 떡인 것 같아요.이렇게 맛도 좋고 예쁘기도 하니 특별한 제주도여행선물이 되더라구요.


패키지마다 이렇게 유통기한이 써 있구요.냉동보관해야하는거 잊지마세요.냉장보관하면 떡이 녹아버려요!


제주도 하면 팥고물 가득 묻힌 오메기떡이 생각나잖아요.저 역시 여행가면 시장에서 두팩씩 사서 잔뜩 먹고 오거든요.이 오메오메도 팥이 가득 묻어있어요.팩을 여니 팥 향이 솔솔~~


크기는 가늠해보시라고 제 손바닥 위에 올려보았어요.주먹밥 만한 크기랍니다.


단면을 잘라보면 제주도가 다 들어가 있어요오메기떡의 비주얼에 안에는 완전 다른 디저트가 들어가 있어요 단팥과 제주도 특산물인 감귤을 통으로 넣고 찹쌀떡으로 얇게 감싸서 팥을 또 한번 묻혀주었답니다.기존 오메기떡과 다르게 상큼함과 달콤함을 한번에 느낄 수 있어서 생각 외로 너무 맛있었어요.요즘 감귤이 제철이라 그런지 더욱 달콤하고 새콤하고 좋았답니다.


남편이 종종 제주도 출장 다녀오면서 감귤 초콜릿같은것만 사왔는데 이번에 처음으로 마음에 쏙 드는 제주도여행선물 받아본 것 같아요.

--------------------------------------------------


제주도 해물라면 인스턴트 라면스프 ㄴㄴ!



제주도 해물라면 인스턴트 라면스프 ㄴㄴ!


한동안 제주도에서 문어라면이 대세였는데 지금은 낙지다!!!!! 명품해물라면으로 유명한 제주도 해물라면 에는 낙지해물라면이 있다.이곳 제주도 해물라면집은 양은 냄비와 그릇으로 디자인한 간판이 귀엽다.라면은 역시 양은냄비에 끓여줘야지 ㅋㅋ      


가격은 모두 만원으로 동일했다.공기밥은 서비스!!!^ㅡ^라면은 보통맛과 조금 매운맛이 있으니 취향껏 고르면 되겠다.다소 비싸긴하다 ㅜㅜ ...?!에라잇


분식집 스타일의 기본찬 ㅋㅋ 라면전문점들 기본찬이 다 그렇지뭐 ...혹시나 했는데 ... 살짝 기대한 내가 욕심이 너무 큰건가 ...그래도 만원짜리 라면인데 ~ 하고 기대를 쬐꼽했것만...


앙증앙증하네~낙지, 전복, 새우, 홍합, 꽃게 등 많은 해산물이 들어간 낙지해물라면!인스턴스 스프가 아닌 천연재료로 직접 만든 스프와 성게알로 국물을 내서 깊은 해물맛을 느낄수가 있었다.    


낙지 한 마리가 똥째로 들어가 있어서 가위로 잘라서 먹어야 된다.면이 불기 전에 빠르게 싹둑싹둑~속도가 생명... 라면 면은 어쩔수없나보다 ... 면자체는 라면의 기본 면과 동일하다보니 ....


하지만 전날 과음을 했는데 진짜 해장용으로도 딱이었다!!완전 얼큰하고 싱싱한 해물맛이 그대로 느껴지는 국물에 속이 확~풀렸다.이와중에 착하게 해장 원탑인 콩나물까지 들어있어 ㅋㅋㅋㅋ면과함께 어우러 씹히는 콩나물의 아삭함이 뜨거운 음식임에도 불가하고 시원한 느낌을 주는듯 느껴졌다.    


낙지랑 함께 호로로로록~라면의 변신은 진짜 한계가 없는듯! 으음 ~  맛있어!!!! ㅎ


쫄면 느낌이 나는 낙지해물비빔면. 낙지, 홍합, 쭈꾸미(?), 그리고 다시마로 해물맛을 더했다.


요것도 낙지 싹뚝~쭈꾸미 같은 아이도 먹기 좋게 잘라주세요!!


새콤달콤한 양념과 쓱쓱쓱 맛있게 비벼주는데 막 침이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 침샘폭발!! 역시 비빔면이야!!!


쫄깃한 면과 새콤달콤한 양념과 싱싱한 해물의 조화가 예술!!!낙지는 몸에도 좋도 맛도 좋고..이보다 더 좋을수 없다^ㅡ^   제주도에서 좀 더 특별한 한끼가 필요할땐 다양한 해물라면 전문점을 찾아보는것도 좋을것같다!!!나도 더 특별한곳을 찾아 떠나보려한다 .세상 맛있는거 먹는 즐거움이 내삶에 낙이다 !ㅋㅋㅋ   

--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍 환상적인 산책길



#제주도쇠소깍저희가 사는 곳에서 쇠소깍은 차를 타고 15분 정도의 거리에 있어요.마음이와 자주 가는 곳인데 일주일에 두 번이나 다녀왔어요.날이 흐릴 때도 가서 밥도 먹고 물놀이도 하고 왔는데 얼마 전에는 날씨가 너무 좋은 거예요.그래서 또 어디를 갈까? 생각하다가 산책하기 좋은 쇠소깍에 다녀왔어요.제주도 쇠소깍은 올레 6코스 시작점이기도 해요.그래서 더욱 길도 예쁘고 잘 정비가 되어 있어요.저희는 주차장에 주차를 안 하고 쇠소깍에 가기 전 도로 갓길 주차장에 주차를 했어요.조금 더 오래 걸으려고요.


주차를 하고 길을 건너면 쇠소깍으로 흘러가는 효돈천이 보여요.효돈천은 유네스코 생물권 보전지역 핵심지역으로 산남지역 최대의 하천이라고 합니다.


어찌 보면 영화에 나오는 협곡처럼 생긴 것도 같고요.밑으로 내려가는 길이 있는지 효돈천 아래에서 사진 찍으시는 분들이 계시더라고요.아래에서 보는 풍경도 웅장하니 멋질 것도 같네요.


마음이는 차분하게 노즈 워킹하며 산책하고 있어요.길가에 하귤들이 노랗게 익고 무거워 보일 정도로 주렁주렁 달렸어요.이날은 어찌나 덥던지 거짓말 조금 보태서 늦여름 날씨 같았어요.걷다가 겉옷도 벗고 그늘을 찾아 걸었을 정도였어요.11월의 날씨가 이 정도라니...


쇠소깍 쪽으로 걸어가는데 배 타는 곳이 생겼더라고요.예전에 쇠소깍 투명카약이 있었는데 갑자기 영업을 안 했었거든요.그런데 다시 생겼나 봐요.주차장 옆쪽에 매표소가 있더라고요.이날은 어차피 마음이와 같이 와서 못 타지만 다음에 부모님이나 누가 와서 탈수도 있으니 눈에 띄었을 때좀 자세히 봐뒀어요.


쇠소깍 테우는 운영을 안 한다고 되어 있었고전통조각배? 카약 대신 새로 생겼나 봐요.투명카약이 더 예쁘고 좋을 것 같은데....가격이 성인 2인 기준 배 1척 20.000원! 소인 1인 추가는 5.000원을 받는군요.소요시간은 25분.직접 노를 저어야 하는 거라 오래 타지도 못하겠네요.힘들지 않을까요?ㅎㅎㅎ


매표를 하고 밑으로 50m 걸어가면 구명조끼를 받는 곳이 있어요.정말 조금만 걸어가니 사람들이 구명조끼를 챙겨 받아 입고 계시더라고요.


사람들 말소리가 들려 길을 건너 밑으로 내려오니 너무나도 예쁜 에메랄드 물빛 쇠소깍에서 배를 타고 계신 분들이 있었어요.신비한 색이죠?자주 보지만 볼 때마다 몽환적이라는 느낌이 들어요.그냥 지나칠 수 없는 아름다운 풍경이에요.오랫동안 바라보게 되는 묘한 매력이 있어요.


쇠소깍은  제주도 방언으로 '쇠'는 효돈마을. '소'는 연못. '각'은 접미사로 끝을 의미한다고 합니다.소가 누워 있는 모습의 연못! 이라는 뜻이라고해요.


한가롭고 평화로워 보이는 게 신선놀음이 따로 없겠다는 생각도 들더라고요.제주도 쇠소깍에서 카약을 타고 싶은 생각이 크게는 없었는데 남들이 타는 걸 직접 보니 타보고 싶더라고요^^날도 더워 시원하고 좋았을 것 같아요.


마음아 너도 부러워?물색이 이쁘다며 마음이한테 자꾸 보라고~보라고~ᄏᄏᄏ


제주도 쇠소깍에서도 인증샷 하나 찍자며~언니가 "마음아 사진 찍자" 이러면서 줄을 놓으면 이렇게 자세를 취해줍니다.그래 하나라도 잘하는 게 있어야지~~^^


날이 맑아 물색이 더욱 멋져 보이네요.저희는 바닷가 쪽으로 가서 놀다 가려고  산책길을 따라 걸었어요.


바다로 내려가려는데 쇠소깍 카약 타는 곳이 나오더라고요.저희도 이 계단으로 내려갔어요.


계단으로 내려오니 생각보다 쇠소깍 카약 타시는 분들이 많아서 조금 놀랬어요.놀러 오셨으니 타보는 게 당연한 걸 수도 있는데 말이죠.


저희는 쇠소깍 카약 타는 곳 바로 옆 한적한 바다에서 좀 놀려고요.8월에 왔을 때는 물놀이하시는 분들이 엄청 많았는데 아주 한가롭네요.평상시에도 사람들로 북적거리는 안았어요.예전에 투명카약 할 때 그때는 바글바글했었거든요.이제 다시  하니 다시 사람들이 많아지려나요?


마음이가 있는 이곳은 하효 쇠소깍 해변이에요.검은 모래이기도 하고 저는 여기에 돌들이 그렇게 예쁘더라고요.동글동글 모나지 않은 돌멩이들이 참 많아요~검은 모래라서 물속이 안 보이니 마음이가 수영하기를 꺼려 했어요.신기하게 제주도 쇠소깍에서는 수영을 안 하고 발에 물만 적셔요 ㅋㅋㅋ그래도 한적하고 길이 좋아 산책하러 자주 오는 거예요.모래사장에서라도 놀고요.가끔 마음이 친구들도 만나고요.얼마 전에 왔을 때는 소형견 친구들과도 잘 놀았어요.은근히 반려견들 데리고 이쪽으로 산책을 많이 나오시더라고요.


짧은 물놀이를 마치고 쇠소깍 근처를 걷자며~저희 마음이와 같이 산책하실래요?





 빨간 스탬프 찍는 부스와 먼나무가 너무 잘 어울리는 풍경.제주도 쇠소깍에서 환상적인 길을 걸었던 날이었습니다~^^







--------------------------------------------------


제주도 가을 가볼만한 곳 : 표선 영주산






제주도 가을 가볼만한 곳  : 표선 영주산


안녕하세요 세계자연유산 서포터즈 감따남입니다 :D많이 쌀쌀하시죠~ 따뜻하게 여미고 다니세요~ 한라산에도 단풍에 제법 보이고 한라산에도 다녀올까 해요~ 단풍이 곱게 핀 한라산은 나중에 보여드리기로 하고 오늘은 제주도 가을 가볼만한 곳으로 표선 영주산에 대해 소개해드릴까 해요~ 


영주산을 알게 된 건 오래되었어요~일출이 멋있게 보이는 곳으로도 유명하답니다~ 나중에 일출 찍으러 가봐야겠어요 :D오름이라고 불리어야 할 것 같지만 신선이 살았던 산이라고 해서 불리는 '영주산'표선면에 위치한 산으로 해발 326m의 그리 높지 않은 산이에요


영주산으로 오르기 위한 걷다 보니 잘못 들었지만 그러한들 어떠할까요~이리 예쁜 것을 


그렇게 마주한 한라산과 여러 오름들의 능선들 그리고 억새들 


엄청 제주스럽지요~~ :D 예쁘죠~ 


영주산둘레길 바람에 이끌려, 향기에 취해, 발길이 움직이는 영주산 둘레길천국으로 향하는 계단이 있는 곳, 영주산 이야기 


제주도 가을 가볼만한 곳 : 표선 영주산 풍경











멀리서 성산일출봉도 담을 수 있어요~ 그래서 이곳은 사진 찍는 분들에게 일출 명소로도 알려져 있습니다~ 


한가로이 풀을 뜯어 먹는 소들도 자주 볼 수 있구요~ 


산의 높이가 높지 않아 어린아이들도 충분히 오를 수 있어요~ 저기 보이는 건물은 산불 감시초소이지만 예쁜 사진 포인트일 것 같아요^^


가벼운 옷차림으로 제주도 표선을 들리게 되신다면 들러보시는 건 어떨까요~




--------------------------------------------------


제주도 신상 카페 : 제주시청 앞 라토커피 제주



제주도 신상 카페 : 제주시청 앞 라토커피 제주


하루가 멀다하고 신상 카페가 오픈하는 제주도일년에 한두번씩 제주도 여행 꼬박 꼬박 가는 편인데도새롭게 가고 싶은 제주도 카페가 생기는게 정말 신기해요세상은 넓고 가고 싶은 곳(먹고싶은 것)은 많고..


제주도 신상 카페 라토커피 제주는 제주 여행 마지막날 발견해서 찾아갔던 곳이예요제주시청 근처라 제주공항이랑도 멀지 않아서제주여행 첫날 혹은 마지막날 방문하시는 코스로 추천드립니다


외관부터 너무 예쁜 제주 신상 카페 라토커피 제주저기 라토커피라고 쓰여진 하얀색 벽에서 인증샷은 필수 입니다저도 물론찍었지만갠소하는걸로


제주도 신상 카페 라토커피 카운터에요일단 입구에서부터 뭔가 카리스마 빡!벽 곳곳을 이렇게 뻥 뚫어 놓은 인테리어인데정말 넘나 감각적이었다는거


1층 공간은 들어가자마자 커다란 테이블이 있고구석 구석 다양한 컨셉의 좌석이 배치되어 있어요주택을 개조해 만든 카페라 방 식으로 좌석이 있거든요


새로 오픈한 제주도 신상 카페라 그런지 바닥이 빤딱 빤딱축하화환도 놓여져 있었어요


벽을 사이에 두고 앉을 수 있는 진짜 특별한 테이블벽을 뚫어버리셨;; ㅋㅋㅋ


요기서 사진찍으면 정말 예쁘게 나올것 같았어요


윗층으로 올라가면 요런 공간이 펼쳐집니다전체적으로 좌석 간격도 넓고 공간 활용도 좋아서수다 떨거나 하기도 좋을것 같은 제주도 카페 라토커피 입니다


이런 공간도 느낌있죠 ㅎㅎ제주도 신상 카페 라토커피는 아직까지는 #노키즈존 아니었어요


창가에 마련된 좌석도 좋아 보였는데뷰가 안습;;;건너편에 이자카야 건물이 땋! 보이네요이렇게만 보면 일본 같은 느낌도 들고 ㅎ


라토커피 들어가자마자 공간이 너무 예뻐서구석 구석 사진 많이 담고 싶었거든요근데 사람들이 자꾸 걸려서;;; 사진을 많이 못찍었어요제주도 신상카페 라토커피의 전반적인 분위기는 영상을 보시면 느낌이 퐉! 오실꺼예요


저도 자리를 잡고 주문하러 카운터로 총총 갔습니다


제주도 신상 카페 라토커피 메뉴판이예요가장 유명한 커피는 크림이 올라간 넛츠크레마라고 하시더라고요까눌레도 먹어보고 싶고


넛츠크레마랑 아이스아메리카노를 주문했습니다잔 너무 예쁘죠!!!크림이 정말 풍성하게 올라가 있었어요


적당히 달달하고 커피맛도 좋았던 넛츠크레마저는 사실 달달한 커피를 안좋아해서 맛만 보았는데요건 제가 먹기도 좋을 정도!


아이스아메리카노도 맛있었어요분위기만 좋은 제주도 카페가 아니라음료도 다 맛있어서 더 신났다지요 ㅎ


까눌레도 주문해봤습니다겉은 바삭 속은 촉촉한 까눌레


녹차맛 까눌레라 그런지 상단에 녹차가루가 솔솔 뿌려져 있었어요


반을 갈라보니 촉촉 촉촉커피랑 환상적인 궁합을 보여줬습니다!!


제주도 신상 카페 제주시청 옆 라토커피 제주새로운 제주도 카페 찾으시는 분들께 추천합니다:)


010-4767-6866 제주 제주시 광양10길 20 14:00~24:00 휴무없음#제주도카페#라토커피

--------------------------------------------------


제주도 시스템 창호 YN winsys 폴딩도어



제주도 주택 건축에 꼭 따져보고 선택 해야되는 창호제주에는  바람 과 비 가 내륙지역과는 차이가 남니다특히 계절이 바뀌는 11월~3월 까지는 태풍수준에 바람이 불죠제주외곽 시골마을로 가보시면 왜 움푹 드러간 곳에 마을이 형성되어있는지 방풍림 조성이 잘되었는지 알수있습니다


협재리 텐스빌 주변 방풍림


위 사진은 협재리 텐스빌 108동 에서 바다방향 으로 조성된 천연 방풍림 입니다소나무 뒤로는 비양도가 뷰가 아주 좋지요


납읍리 에코힐링 하우스


위 사진도 납읍리에 조성된 에코힐링 전원주택 단지 입니다전세대 남서향으로 조성된 단지 입니다 전면에 보이는 언덕이 북향 이죠바람을 등지고 가능하면 창호도 북향으론 최소로 내고요그만큼 바람이 세차게 불어오죠문제는 비와같이 불어오는 비바람 입니다 거의 태풍 수준이람니다이때 가장문제는 창호기밀성 인데 (바람이창호를 타고들어는현상) 일반 PVC 이중창호로는 한계점이 생김니다 제주에서는 내륙쪽에도 해안바 PVC 창호를 쓰는 이유죠건물 외관에 비대칭 바를 끼우거나 계단식 배수방식 프레임


인테넷 에서 퍼옴


위 사진처럼 낙차 배수 구조 & 물막이 턱 이 있는 구조는 세찬바람에 한계점이 있다는 이야기 입니다어느정도 바람에는 탁월한 구조인건 동감 하지만 제주도 또는 해안가는 ???


일반적인 시스템 창호 구조 입니다컬러이미지가 없어 구별하기는 쉽지안죠 ㅠ ㅠ 시스템 창호는 기본적 으로 알미늄 와 PVC 가 결합된 구조 이고 프레임 과 프레임 사이 에는 날개구조 PVC 몰딩이 들어가있고 창호 틀과 도어가 결합되는 부분에는 M 자형 구조로 되어있어 이중 기밀성이 기본 입니다


여기에 도어잠금장치시 도어 가 내려안지며 하부네일에 압축이 되어 기밀성이 좋아짐니다


오픈&잠김


M 형 프레임 구조


유리는 보통 2중 페어 (2장) 를 끼우지만 저는 건축주와 시행사 에게 3중 페어 (3장) 를 적극 추천드림니다 단가는 좀더 나오지만 전체금액에 10~15% 정도면 삼중 유리를 시공할수있다1면 컬러유리 2면 맑은유리 3면 로이코팅유리 로  시공시 단열 및 자외선 차단효과 가 일반유리 대비 75% 정도 높게 나오고 3년정도 면 난방비에서 충분히 보상되는 효과가 있다고 설명드리죠오늘 포스팅 이 창호 가 되어 버련네요 ㅎ ㅎ 제주에 건축 과 부동산 개발사업 를 하면서 지금 까지 사용해왔던 창호가 건축주 & 입주자 분들 칭찬을 많이 받아 한번 올려 봄니다겨울이 찿아오니 창호에 단열시공해달라고 문의도 오고 단열 뽁뽁이 사왔는데 어떻게 붙이냐고 연락이와 그런거 필요없다고 말씀드리고 창호는 햇볕도 들어오고 뷰도 보시라고 해놓은것이지 틀어막고 차단하라면 그게 창호냐고 기능 설명드리고 제가 시공한 창호는 3중 유리에 기능성 유리를 시공해서 괜찬다고 설명드리니 왠지 여름에 창호에서 열도안나고 만져도 뜨겁지도 안아 궁굼했다고 하네요밖에 세워논 차 창에는 뜨거운 열과 만지지도 못할정도로 뜨거웠는데 집에창호는 그런적이 없었다며 조은창호로 시공해서 고맙다는 이야기를 하셨습니다제주도에 정착하시려고 준비하시는 분들 전원주택 타운하우스 생활을 꿈꾸시는 분들정착해서 살고 계시는 분들제주도는 6개월 덥고 6개월 추워요 주택 구입과 주택임대시 냉난방비 가 육지보단 40~50% 정도 더 나오니 참고하시고요


노형동 다가구 시공 


화북난농원 커튼월&시스템창호 시공YN 시스 시스템창호 문의064 743 6625010 2286 8296 카톡 : lulu9711p#제주도창호#제주도시스템창호#와이엔시스#제주주택창호

==================================================
--------------------------------------------------


제주도에서만 맛 볼 수 있는 피자!



애월해안도로 드라이브 후 제주도에서만 맛 볼 수 있는 피자가 있다고해서 가보았어요 !굽네치킨 제주도 매장에서만 파는 특별한 피자라고 하는데요치킨과 피자를 동시에?!?! 더군다나 제주도에서만 맛 볼 수 있다고하니신기하면서도 어떤 피자인지 또 맛은 어떨지 궁금하더라구요 ^^!피자를 좋아하는 울 가족들..ㅋㅋ 바로 검색해보니 근처에 굽네치킨 애월점이 있더라구요!도착해보니 제주도 느낌 물씬나게 돌담으로 주변이 이루어져 있고,야자수 나무도 심어져 있었어요!카페 분위기로 모던하고 심플하게 이루어져 있었답니다!





매장 바로 앞에는 배달 자동차가 세워져 있었어요! 참 귀엽지요~^^?저는 첨에 인테리어용으로 세워 놓은줄 알았는데 아니더라구요...배달까지가는 효자였어요 ! 


내부로 들어가니 역시 심플하고 모던한 느낌으로 이루어져 있었는데요~요즘은 배달 음식이 대세지만 고급스러운 분위기에 직접 매장에 와서 치킨과 피자를 즐겨보는것도 좋을것 같다는 생각이 들었어요^^자! 이제 제주도에 상륙했다는 굽네치킨 피자 만나러 가보아요!


메뉴판을 보니 스윗포테이토 허니멜로피자, 그릴드비프 갈비천왕피자,바베큐치킨 볼케이노피자 이렇게 세가지 였어요주저없이 3가지 메뉴 다 시켜보았어요!


피자는 즉석에서 만들어 오븐에서 조리되어 나오는데요~구워지는 모습을 보니 정말 침샘 폭팔!!주방이 오픈식으로 되어 있어서 조리과정을 볼 수 있었어요그래서 사진으로 담아볼 수 있었답니다♪


두둥~~!먼저 바베큐 치킨 볼케이노 피자에요!비주얼은 정말 최고 였던거 같아요 새콤달콤 파인애플과 매콤한 바베큐 치킨의 불맛과 어우러진 피자 인데요 ~ 


치즈가 쭉쭉 늘어나는 모습 보이시죠 ~?매콤한 바베큐와 그리고 달콤한 파인애플과 고소한 치즈가 더해져 맛이 정말 환상이었던거 같아요 !! 매콤한 맛 좋아하는 분들에게 추천해주고 싶은 피자에요!


다음은 그릴드 비프 갈비천왕 피자에요!단짠 양념갈비 소스와 그릴비프의 환상케미를 맛 볼 수 있었던 피자~특제 정통 갈비맛 소스와 부드러운 비프 스테이크가 가득 들어가 있는데요고급스러운 맛이 느껴지는 갈비맛 피자 였어요 !!역시 율 애들이 더 좋아라 했던 것 같아요 ! 입안에서 퍼지는 풍미가 정말 좋았어요 ♥


마지막으로 스윗 포테이토 허니멜로 피자도 먹어보았답니다.달콤한 고구마 무스가 입안에서 부드럽게 사르르 녹는 식감이 좋았던거 같아요달콤한거 좋아하는 분들은 허니멜로 피자 추천드리고 싶네요!


각각 피자마다 느껴지는 맛도 다르고 비주얼도 달랐던거 같아요 ♪특히, 다양하게 맛 볼 수 있어서 좋았던거 같아요그리고 왠지 모르게 제주도에서만 맛 볼 수 있는 피자라니더욱 특별했던거 같아요 ~~ㅋㅋ다이어트 중 이었는데... 이 날 정말 피자로만 배를 꽉 채운거 같아요!!ㅋㅋㅋ


남은 피자는 피자박스에 예쁘게 포장해 주셔서 감사했어요~^^사실 식은 피자는 전자레인지에 돌려도 맛이 떨어지는데 ㅠㅠ굽네치킨 피자는 조금만 돌려주면 처음 맛 처럼 꿀맛!


제주도에 있는 굽네치킨에서는치킨 뿐만 아니라 피자도 즐길수 있어요!제주도 여행 오신 분들 ! 아직도 굽네치킨 피자를 모르시는 분들은 꼭! 꼭!! 드셔보세요^^아! 제주도 일부 매장은 상황에 따라 제한될 수 있다고 하니우선 콜센터 (1661-9494)를 통해 가장 가까운매장에 문의해보라고 하시네요 (참고♡)


상호명 : 굽네치킨 제주 애월점주소 : 제주 제주시 애월읍 고내로 11길 30운영시간 : 매일 12:00~23:00              (포장,배달, 예약가능)콜센터번호 : 1661-9494

--------------------------------------------------


제주도 풀빌라 바르, 커플펜션으로 딱이야! 






제주도 풀빌라 바르, 커플펜션으로 딱이야


안녕하세요 정아에요 :) 여러부운, 제가 오늘 이 포스팅을 시작으로 이번 겨울 제주여행의 기록을 시작을 해볼까해요. 순서는 좀 뒤죽박죽이지만, 아름답고 행복했던 제주를 하나하나 써내려가볼게요. 먼저 오늘 제일 먼저 포스팅 할 내용은 3박 4일의 여행 중, 가장 마지막 날 보냈던 숙소 리뷰에요. 세번째, 네번째 날은 비도 오구 바람도 많이 불었어요. 날씨가 안좋아서 숙소에 많이 있어서 그런지 이 숙소가 되게 기억에 많이 남더라구요. 커플펜션으로 추천해드리고싶은 제주도 풀빌라 바르 리뷰, 지금부터 시작해볼게요!


동쪽 바다 평대리 해안도로가 보이는 구좌읍에 위치한 제주도 풀빌라 바르, 이 숙소를 선택한 가장 큰 이유가 바로 뷰,,, 다 필요없고 뷰가 너무 예뻤어요. 조류 공포증이 심해서 바다에 들어가거나, 새가 많을 경우 바다 가까이 가는건 엄청 무서워하구 싫어하는데, 이렇게 바다 보고 있고, 바다 소리 나는건 정말 좋아하거든요. 그래서 항상 바닷가 있는 지역에 가면 숙소를 잡을 때 뷰를 가장 많이 보게 되더라구요. 숙소에서 보낸 세번째 날은 저녁이 되니까 비가 꽤 내려서 숙소 안에서 바다를 한참 바라보고 있었어요.


저희가 하루를 보낸 곳은 바르 달돔, 이라는 방이였어요. 제주도 풀빌라 바르에는 어랭이, 달돔, 구릿, 솔란이 이렇게 총 4가지 컨셉의 방이 있는데 저희는 그 중 달돔! 가격은 다 같아요. 원하시는 분위기의 방으로 가시면 된답니다 =) 


들어가면 바로 보이는 장면 ㅠㅠㅠㅠ,, 풀빌라 사댱해요,,♥ 바르가 작년 9월에 신축한 신축펜션이라 그런지 외관부터 실내까지 그냥 깔끔함이 그대로 느껴졌어요. 아무래도 특히나 숙소같은 경우는 좀 오래된 느낌이거나 지저분한 느낌이 드는 순간,, 막 찝찝하구 그렇잖아요. 근데 바르는 구냥 딱! 깔끔! 청결! 이렇게 느껴져서 좋더라구요. 아, 풀빌라인만큼 숙소 안에 스파랑 수영장이 함께 있는거잖아요? 그래서 약간 그 수영장 냄새가 나더라구요. 심하진 않는데 저는 그런거 별루 안예민해서 아무 생각 없이 있었는데, 친언니는 약간 난다구 하더라구요. 난 언니가 말해서 알았움,,ㅎㅎㅎㅎ 혹시나 그런거 많이 예민하신 분들은 참고해주셔요!


기여오,, 여기 들어가서 세상에 제주도 바다 보면서 월풀욕조에서 스파 하는데 울뻔,, 진짜 행복했어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 힐링 제대로 하구 감니다 아쥬~~~ 언니랑 둘 다 비와서 조금 속상해했는데, 여기 숙소 도착하자마자 속상따위 ^^ 훠이훠이~! 우린 숙소에서 놀면 된다~!!!진짜 다음엔 꼭 남자친구랑 올래,, 커플펜션으로 딱인데 정말,. 이거 보시는 모든 커플분들 꼭 여기 가셔서 일증샷 찍어 올려주세요. 저 대리만족 하고시푸니깐,,,


냉장고, 전자레인지, 토스트기, 커피포트기, 커피 등등 없는거 빼구 다있어요! TV도 크고 아쥬 잘나와서 계속 둘이 딩가 딩가 놀면서 티비보면서 깔깔,, 진짜 우선 청결해서 짱짱 좋았어요 진짜!


화장실 세상 예뻐,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 원래 아무리 깨끗한 숙소도 샤워할 때 뭔가 찝찝해서 욕실 슬리퍼 신구 드가서 샤워하는데 여기는 진짜 엄청 깨끗한게 보여서 그냥 맨발루 가서 샤워 했다지요. 희희! 샴푸랑, 컨디셔너, 바디워시까지 다 준비되어 있으니 챙겨가실 필요 없셔요!


내가 젤루 좋아하는 복층,,ㅎㅎㅎㅎ 공간분리형 복층이라 1층에는 거실, 부엌 개념 + 스파가 있구 2층에는 침실과 테라스가 있어요. 욕실은 1층, 2층 모두 있구요. 2층 욕실은 볼일 보구, 세면대정두까지만 준비되어 있어요.


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1층 파헤치기~! 넓고 예뻐서 괜히 이리저리 돌아다녔어욤,, 희희!


계단 올라가면서 1층 봤는데 왜케 예뻐,,, 괜히 한번 찍어보고,,, 여기 있으면서 언니랑 계속 했던 말이 이런 집에서 살고싶다, 이거였어요 ㅠㅠㅠ 로망이야 로망,, 집에 수영장 있꾸,, 복층에 넓구 깨끗하고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 돈 많이 벌어서 이런 집으로 이사갈래유,,


2층은 깔끔하게 침실! 침구도 뽀송뽀송해서 눕자마자 잠이 솔솔 오구,, 이 날 자려고 누운채로 통화를 했는데 원래 저 통화하면 잠 잘 안오는 편인데 통화하는 내내 졸려서 진짜 잠 솔솔~ 기분 엄청 좋았어요. 이런 뽀송뽀송한 침구들 넘 좋앙! 그리고 제일 좋았던게 침대에 누우면 바로 보이는 뷰,,, 집순이인 저는 침대에 누워있는게 제일 제일 좋은데 거기에 보이는 뷰가 환상적이라니요! 커플펜션으로 유명할만 함,, 사랑할 수 밖에 없는 분위기라구요 ㅠㅠ


짜잔! 바다가 바로 보이는 테라스 ㅠㅠㅠ 비만 안왔어도 저기 의자에 누워서 책두 읽고, 언니랑 맥주 한잔씩 하면서 수다도 떨구 그랬을텐데! 넘 아쉬워요,, 조만간 제주도 여행 한번 더 갈 것 같은데 그 때 또 올라구요! 그 땐 꼭 날씨가 좋기를♥


히히, 기분 좋아서 사진도 왕창 찍구! 숙소에서 계속 쉬다가 밤 늦게 비가 잠깐 그쳤길래 언니랑 커피가 너무 땡겨서 오면서 봐놓은 펜션 바로 옆 카페에 잠깐 갔지요.


바로 옆에 이렇게 분위기 있는 카페와 펍을 함께하는 공간도 있어요. 저희는 자세히까지는 몰라서 거의 문 닫을 때쯤 가서 커피만 테이크아웃 해왔는데, 아쉬워요 ㅠㅠㅠ 그래서 바로 맘속으로 계획을 세워봤지요. 다음엔 남자친구와! 제주도 풀빌라 바르에! 커플펜션으로 와서! 밤에 여기와서 칵테일이나 와인 한잔씩 하기루! 내년안에는 저의 계획 지킬 수 있겠지요?,,하루 푸욱~ 쉬고 다음 날, 그냥 바로 떠나면 서운하잖아요. 셋째날보다 조금 더 맑아진 마지막 날, 평대리 해안도로가 한층 더 예뻐져서 언니와 걷고, 사진도 찍고 한참 바다를 보구 왔지요. 또 조금만 가면 있는 바당봉봉 이라는 카페도 다녀왔어요.


여기 해안도로 너무 예뻐,, 정말 이번 제주도 여행에서 갔던 해안가 중에 제일 예뻤던 것 같아요 ㅠㅠ 여러분들도 꼭 가보세요! 동쪽에 위치해있어서 성산일출봉, 아쿠아플라넷, 섭지코지, 비자림, 만장굴, 월정리, 세화리 등등 동쪽의 핫플레이스와도 가깝게 위치해있으니 제주도 풀빌라 바르에서 하룻밤 묵으며 제주도 여행 해보시는건 어떨까요?


혹시나 바르에서 하루 보내시게 된다면 이 카페도 꼭 가보시길 추천해요! 되게 제주제주하구 우연히 보고 들린 카페인데 맘에 들더라구요. 사장님두 엄청 좋으시구! 바당봉봉~뷰가 너무 예쁘고, 청결함이 정말 마음에 들었던 제주도 풀빌라 바르, 커플펜션으로 정말 좋으니 다들 꼭 가보시길 추천할게요!




--------------------------------------------------


결혼기념일 급 제주도 여행/리조트/맛집



결혼 1주년 기념일 선물 대신급 떠난 선물 같은 제주도 여행


우리의 첫번째 결혼 기념일뭐할까 하다가 급 제주도로 떠나기로일요일 떠나서 월요일 오전에 돌아오는짧은 1박 2일 여행이라아침 6시 반 비행기로 출발일찍 출발해야해서 차를 갖고갈까 했지만가는 동안 좀 잘 수 있도록 그냥 리무진 타고 공항으로


 잠실 롯데호텔에서 김포공항행 칼리무진 첫차 시간 5시 5분이 버스를 타야 공항에 제시간에 도착하니까새벽부터 서둘러 나갔음요버스정류장에 사람이 생각보다 매우 많음


김포공항행 버스는 편도 7500원 왕복으로 구입하면 2000원 할인돌아올 때는 나머지 표 잘 갖고 계시다가


김포공항 5번 버스 정류장에서 타시면 됩니다


제주공항 도착~8시에 예약해둔 렌터카 찾으러5번 주차장으로 이동해서 셔틀버스를 타고 업체로 이동우리가 렌트한 차량은 전기차 bmw i3https://blog.naver.com/eum077/221402523569


차 받아서 아침 고기국수 먹으러 자매국수로 이동대춘식당 해장국을 먹을까 자매국수를 먹을까 하다자매국수가 9시에 문을 여니까아침 일찍 가면 덜 기다려도 되지 않을까해서9시 전에 도착했는대....하하하하


벌써 식당 안은 만석이고대기가 이만큼


도착하면 줄 서지 마시고안에 들어가서 주문하면 대기번호 알려줘요


아침 일찍 갔지만한시간 기다려서 먹은 고기국수


김가루랑 시치미 뿌려서츄릅츄릅챱챱챱진짜 오래간만에 먹는 제주도 자매국수역시 꿀맛 보장 맛있어~~~~


배는 안꺼졌지만 성읍으로 고사리 흑돼지 구이 먹으러 꼬우~나는 먹으러 제주도에 왔다내 위는 관대하다다음날 일찍 공항에 가야해서호텔도 애월쪽에 잡아놓았지만고사리 흑돼지 구이를 포기할 수 없음


성읍 민속마을에 위치한제주 흑돼지 맛집 성읍칠십리 식당


성읍 칠십리 식당 메뉴


오겹살 2인분 주문


먼저 나온 기본찬과 멜젓겉절이에 귤이 들어가 있어서 독특함


초벌로 구워져서 나오는 흑돼지구이다익으면 멜젓에 찍어서 고사리랑쌈싸먹어도 맛있고


기본찬으로 나오는 푹 익은 갓김치를 구워서구운 고사리랑 싸먹어도 맛있고내 입맛은 쌈보다그냥 고사리랑 익힌 갓김치 곁들여서 멜젓 찍어먹는게 맛있음


또먹고싶다~~~아~~


밥먹고 나와서 들렀던 건강과 성 박물관소셜에서 할인된 가격으로 티켓 구매 가능


초반에 좀 민망하긴 하지만뭐....민망한 영상이 나오는 곳에서떠나지 않고 동영상을 촬영하시는 중국인 관광객과 노신사 분들이 계시고어느 커플이 본인들의 오붓한 생활을크게 얘기하기에 의도치 않게 그분들 취향을 알게되어초큼 더 민망했을 뿐


이 전화기는 다소 민망한 음성이 나오고남성용과 여성용이 있음나오지 않는 우리 시골양반...익젝 극만 낙옥셕약핡텐댁...이제 체크인하러 숙소로중간에 우리 졸업하신 수강생님께서제주도에서 공방을 오픈준비중이시라살짝 들러볼까했지만떡실신하기 일보직전이라 그냥 숙소로 가기로공방 오픈하면 또 놀러갈께요~ 


우리가 예약한 호텔은 다인 오세아노 호텔물놀이를 좋아하는 우리 시골양반을 위해수영장이 있는 풀빌라로 알아보던 중가고싶은 곳은 예약이 풀이고다인오세아노호텔은 가격, 위치가 괜찮음옥상에 인피니티 온수 풀이 있어서날이 추워도 수영을 즐길 수 있다기에이곳으로 예약


호텔 윗쪽은 다인 리조트 리조트 쪽에 편의점, 식당, 전기차 고속 충전기가 있음


창쪽으로 스파도 있고방도 깨끗하고 크기도 적당함 룸컨디션 괜찮음


방에서 보이는 바다와 리조트 쪽에서 보는다인오세아노 호텔 야경


수영장 이용시간과 카바나 이용 금액


저녁 11시까지 이용 가능하니일단 저녁을 먹고 들어와서 수영장에 가기로난 먹으러 제주도 온거니까아~저녁메뉴는 추자본섬 삼치회위치는 요기 신제주 연동에 있음





제주도 삼치회 맛집 추자본섬


기본 반찬과 묵은지 김삼치회는 배추랑 김이랑 묵은지에 싸먹어야 제맛


추자본섬 삼치회 소 자 


양이 작은가 싶겠지만삼치회 자체가 커서 이거 다 먹으면 배터짐


 삼치회 싸먹는 밥이랑양념장 찍어서 김이랑 묵은지랑 배추에 싸서 츄릅츄릅챱챱챱


먹다보면 나오는 삼치 머리구이이게 머리 반쪽크기가 엄청남이빨이 살발함육식어류라 더 맛있는가봉가삼치 머리도 살 두툼하게 발라서묵은지에 싸먹으면 개꿀맛~


배 찟어지게 먹고숙소로 컴백이제 온수풀에서 좀 놀아볼까나


다인오세아노 인피니티 온수풀


음 여기가 사진에서 보던 그 곳이군


깊이도 꽤 있고 길이도 김성인들 놀기에 딱 좋음나 이제 즐겨볼끼야~온수풀 즐겨볼끼야~~아~~아~~악~바람~~~물은 따뜻함바람이....동상각....바람에 놀란 가슴 진정시키러옆에 있는 자쿠지로


악~~~~ 뭐야~~~이 물은 더 참다시 수영장으로 뛰쳐감


이 난로로는 추위가 커버가 안됨더 놀꺼면 뒤에 카바나를 빌리던지 해야할 듯다른분들은 잘 버티시던대 우리는 그냥 스파나 하다 자야겠다 싶어서10분만에 방으로 돌아옴아~~~ 뜨뜻하니 스파 굿~수영장에서 얼었던 얼굴의 감각이 다시 살아남좋은 경험이었음 11월 하순의 제주도 온수풀...........뜨듯하게 방에서 스파하고 꿀 잠 자니벌써 아침결혼기념일 선물 교환 대신여행을 다녀오길 잘했다 생각하면서아침 비행기 타고 공항에서 바로 공방으로 출근또 즐거운 수업~  


 







--------------------------------------------------


겨울 제주도 웨딩스냅 크리스마스트리 촬영



겨울 제주도 웨딩스냅 크리스마스트리 촬영





안녕하세요! 제주아재입니다.오랜만에 인사드리죠?제주도 소식을 전해드려야 하는데바쁘다는 핑계로 제주도 다양한 소식을 전해드리진 못하고 이번에도 제주도 웨딩스냅 촬영한 걸 소개 드려봅니다.





제주도 웨딩스냅 촬영 핫한 작가 지노스냅제주도 풍경과 다양한 소품특히 웨딩아치는 지노스냅의 시그니처겨울 제주도 웨딩스냅 촬영을 준비하시는 분들을 위해 지노스냅에서 크리스마스트리 나무를 준비했답니다.





로맨틱한 제주도 웨딩스냅 촬영을 원하시는 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요갓 지노스냅 크리스마스트리 장식 촬영 압권이네요





겨울 제주도 웨딩스냅 촬영할 때 크리스마스트리 나무 장식은 무료로 진행된다지요?12월, 1월, 2월 제주도 웨딩스냅 촬영할 때 크리스마스 트리 나무 장식을 원하시는 경우 무료날씨 상황에 따라 설치는 안될 수 있으니 참고해주세요


달달한 두 분크리스마스 트리 나무 장식 하나만 있을 뿐인데두 분 사랑이 더욱 달콤한 느낌이네요





두 분 사랑 영원히 ~~





제주도 웨딩스냅 야간 촬영은 역시 지노스냅





곧 제주도 첫눈이 내리겠지요눈은 합성이랍니다.겨울 제주도 웨딩스냅 촬영할 때 하얀 눈이 펑펑 내린다면와 ~~ 눈 내리는 제주 풍경 상상하면 정말 아름다울 것 같아요그 주인공을 찾습니다. ~~~~


원하시는 신랑신부님!크리스마스트리 장식은 무료입니다.12월 1월 2월까지 ^^


아무래도 2월보다는 12월 그리고 1월까지 촬영할 때 어울리는 소품이 아닐까요?





제주도 웨딩스냅은 지노스냅과 함께


지노스냅 인스타에서 더욱 다양한 사진을 확인하실 수 있습니다.@jino_snap지노스냅 스냅 전용 블로그blog.naver.com/jinosnap


행복한 주말 보내주세요 ~~

--------------------------------------------------


제주도 성산 맛집 돌하르방뚝배기 향토음식!



제주도 성산 맛집 돌하르방뚝배기 향토음식!


나는 여행을 할 때 맛집을 찾는 경우 인스타그램에 올릴 만한 음식을 먹는 것도 좋지만 오래도록 한 지역에서 사는 사람이 만든 향토음식 전문점을 선호하는 편이다.지금으로부터 약 1년 전쯤 됐을까, 제주도 동쪽 대표 명소이자 누구나 한 번쯤 들어봤을 성산일출봉에 갔다가 점심을 먹기 위해 들렸던 돌하르방뚝배기는 오직 제주도에서만 먹을 수 있는 여러 요리가 있어 이후에도 여러 번 찾아갔다.최근 성산일출봉 근처로 출사를 갔다가 다시 들렸던 제주도 성산 맛집 돌하르방뚝배기에서는 새롭게 연구한 레시피로 제육볶음을 만들었는데 도내에서도 유일하게 이곳에서만 먹을 수 있는 음식이라 소개해보고 싶었다.


제주도 성산 맛집 돌하르방뚝배기에 갔던 날 아침에 들렸던 성산일출봉은 가을철 분위기를 물씬 풍기며 곳곳에 노란 빛깔을 띄고 있어 평화로운 모습을 자아내고 있었다.가을철 제주도는 산행하기가 좋기에 성산일출봉 역시 수많은 사람들이 보였는데 지난 여름 땀을 뻘뻘 흘리며 정상까지 올라갔던 게 생각나 시간이 참 빠르게 흐른다는 것을 새삼 느끼게 됐다.성산일출봉은 유료 관광지로 입장료는 성인 기준 1인 2,000원, 청소년 어린이인 경우 1,000원을 받고 있으며 제주도민은 신분증 지참 시 무료로 관람할 수 있다.성산일출봉 정상까지 오른 후 다시 내려왔다가 오른쪽 코스까지 도는 총 소요시간은 대략 1시간 정도이기에 제주도 동쪽으로 여행을 하게 되면 들려보는 것을 추천하며 자세한 정보는 지난 7월에 작성했던 포스팅을 참고해도 좋다.


성산일출봉에서 도보로 약 3~4분 정도 걸으면 제주도에서만 맛볼 수 있는 향토음식을 전문으로 하는 돌하르방뚝배기를 만날 수 있다.제주도 성산 맛집 돌하르방뚝배기는 매일 오전 8시부터 오후 6시까지 운영하며 매월 둘째주 화요일은 휴무다.


돌하르방뚝배기는 수용인원 80명은 충분히 들어갈 정도로 꽤 큰 규모를 자랑한다. 오래 전부터 갔음에도 여전히 변함없는, 깔끔한 분위기가 느껴지는데 식당에서 무엇보다 중요한 청결적인 부분에서 우수하다고 말할 수 있었다.성산일출봉 바로 앞에 있는 향토음식점답게 가게 내부에는 일출봉의 사계절 풍경이 담긴 액자가 곳곳에 걸려 있어 여행을 온 관광객 입장에서는 제주도에서만 느낄 수 있는 특유의 분위기를 만끽할 수 있다. 


제주도 성산 맛집 돌하르방뚝배기에서 주문할 수 있는 메뉴로는 2인, 4인 기준으로 여러 향토음식을 먹을 수 있는 돌하르방 세트가 있다.식사 메뉴로는 전복뚝배기, 황게 해물라면, 갈치조림, 고등어조림, 해물전골, 제육볶음, 옥돔구이 등 오직 제주도에서만 먹을 수 있는 향토음식으로 구성되어 있다.돌하르방뚝배기만의 특징은 밑반찬부터 시작해 모든 음식을 다 이곳에서 만든다. 또한 음식에 들어가는 재료를 제주산, 국내산만을 취급하기 때문에 직접 먹어보면 다른 식당과의 차별성을 느낄 수 있다.


제주도 성산 맛집 돌하르방뚝배기에서 주문한 음식은 2인 기준 40,000원에 해물뚝배기와 갈치조림을 먹을 수 있는 세트메뉴다. 여기에 제주산 흑돼지를 사용하여 만든 제육볶음을 추가로 주문했다.메뉴를 주문한 후 가장 먼저 나온 갈치조림은 제주도 전통시장에 가면 볼 수 있는 길다란 제주산 은갈치를 사용하는데 매콤한 양념으로 비린 맛이 전혀 없어 평소 생선을 싫어하는 사람의 입맛에도 알맞다.


상호명답게 이곳에서 가장 유명한 요리로는 해물뚝배기가 있다. 제주도 바다에서 채취한 여러 해산물이 뚝배기 속에 푸짐하게 들어가 있는데 둘이서 먹기에도 그 양이 무척 많다.2인 세트메뉴로 주문하면 해물뚝배기에 속에 따로 전복이 들어가지 않으나 4인 세트나 따로 뚝배기 메뉴를 주문하면 전복해물뚝배기로 먹을 수 있으니 참고하면 된다.


제주도 성산 맛집 돌하르방뚝배기에서 이전과 달리 새로 연구한 레시피로 만든 흑돼지 제육볶음이다. 이곳에서 맛볼 수 있는 제육볶음이 특별한 이유는 모든 재료를 국내산으로 사용한다는 점인데 대표적으로 고춧가루를 태양초로 사용한다.또한 직접 담근 생강청과 매실액이 제육볶음 속에 들어가기에 다른 곳에서 먹던 제육볶음과 차별성이 느껴져 주변에서 성산일출봉에 놀러가는 지인들에게 많이 추천하는 메뉴이기도 하다.


돌하르방뚝배기에서는 메뉴를 주문하면 총 여섯 가지 반찬이 깔끔하게 담겨져 나오는데 이 또한 모두 이곳에서 직접 만든 음식이다.짜거나 자극적이지 않은 재료 본연의 맛을 강조한 밑반찬은 메인 요리만큼 지금도 생각나는 맛인데 밥을 먹다보면 사장님이 직접 양이 모자라지 않냐며 더 가져다주시는 등 무척 친절했던 기억이 난다.


제주도에 놀러가는 내 또래의 사람들이 주로 찾는 음식은 수제버거, 파스타, 돈까스다. 하지만 제주도에서 보통 양식 요리를 만드는 사람은 현지인이 아닌 이주민인 경우가 많아 진정한 제주도 맛집이라고 말하기도 애매할 때가 있다.그러한 점에서 제주도 성산 맛집 돌하르방뚝배기는 오직 현지에서만 먹을 수 있는 향토음식만을 전문으로 하기 때문에 여행을 오게 된다면 반드시 들려야 할 식당이 아닐까 싶다.


그동안 돌하르방뚝배기에 가면서 항상 찾던 메뉴로는 해물뚝배기가 있다. 푸짐한 해산물도 좋지만 칼칼하면서 얼큰한 국물을 한 입 떠서 먹으면 오래도록 잊혀지지 않을 중독성이 느껴진다.그렇다고 해서 조미료가 많이 들어간 게 아니라 여러 해산물에 이곳에서 오랜 도전 끝에 개발한 레시피로 만든 것이기에 추천하고 싶은 메뉴라 할 수 있다.


해물뚝배기, 갈치조림, 흑돼지 제육볶음에 여러 밑반찬까지 점심식사라고 하기엔 엄청 푸짐하게 먹을 수 있었던 제주도 성산 맛집 돌하르방뚝배기, 이곳의 또 다른 장점은 매번 같은 메뉴만을 판매하는 게 아닌 사장님이 매번 새로운 요리를 개발하여 신메뉴로 선보인다는 거다.그러한 점에서 제주도 여행을 온 사람들에게 추천하고 싶은데 위치도 성산일출봉에서 걸어서 올 수 있고 가게 바로 앞에 주차 공간도 있으니 언제든지 편하게 방문할 수 있다.


돌하르방뚝배기에서 향토음식을 먹은 후 나오는 길 오른쪽 골목으로 들어가면 제주도 올레길 1코스 중 한 곳이 성산일출봉의 뒷 모습을 볼 수 있는 장소가 나온다.


길을 따라 걸으면 수마카페라는 곳이 보이는데 바다가 보이는 빈티지 카페로 우도 땅콩으로 만든 커피와 차 등 돌하르방뚝배기처럼 오직 제주도에서만 맛볼 수 있는 메뉴가 있기에 가볼만한 곳이라 할 수 있다.


제주도 성산 맛집 돌하르방뚝배기에서 뒷쪽 골목길로 쭉 따라 들어가면 마가리따 은혜씨, 코코마마 등 성산포 지역에서 유명한 음식점이나 카페도 있다.


여름철에는 성산포 바다 앞에서 스킨스쿠버 체험을 할 수 있는 성산스쿠터리조트라는 업체도 보인다. 언젠간 한 번쯤 도전해보고 싶은 게 스킨스쿠버이기에 내년 여름쯤 되면 다시 가보려고 한다.


제주도 향토음식 전문점 중에서도 직접 만든 양념 레시피를 통해 다른 곳과 차별을 두고 있는 제주도 성산 맛집 돌하르방뚝배기, 가게 뒤편으로 성산일출봉과 푸른 바다를 감상할 수 있다는 점에서 제주를 찾는 여행객에게 추천하고 싶은 곳이다.돌하르방뚝배기는 성산일출봉 바로 앞에 있으니 성산포 근처에서 해물뚝배기, 갈치조림, 옥돔구이, 물회, 제육볶음 등으로 밥을 먹고 싶다면 들려보자.

--------------------------------------------------


제주도 - 헬로키티아일랜드



#제주도비올때가볼만한곳 #아이와함께가기좋은곳 #헬로키티아일랜드 #제주도관광 비가오고조카들이 좋아할만한 곳이라 생각해서찾은 헬로키티아일랜드(내가 여길 갈 줄이야ㅡㅡㅋㄷ)입장하자마자 환희의 소리를 지르며뛰어다니던 조카들 모습에 웃음났던 곳이다아직은 인형이 좋을나이^^헬로키티 역사관도 있는고방도 있고, 짧은 공연(?)도 있고키즈카페같은 놀이 시설도 있었음.무튼 사방천지에 헬로키티 였다.이땐 왠지 기력딸림을 느꼈던 나 ㅋㅋㅋ그래서 이땐 사진이 많이 없다 ㅍㅎㅎ제주도 일정짤때인근에 #오설록티뮤지엄 #카멜리아힐 있으니같은날 일정짜기 좋을듯하다.우리는 헬로키티 다음으로 카멜리아힐 갔음


자기 스스로 올라간 것임


제주도 첫 카페가 헬로키디라니 ㅎ;;;;


참고로 헬로키티기념품샵에서 조카들 선물샀는데많이 비싸다 ㅜㅜㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 에어비앤비 테쉬폰에서의 하룻밤!



제주도 에어비앤비 테쉬폰에서의 하룻밤!


지난 제주 여행은 급하게 준비한 것 치고는 정말 괜찮은 숙소들을 예약해서만족도가 높았던 여행이었답니다앞서 포스팅 했던 썬앤문리조트도 그렇고지금 소개할 제주도 에어비앤비도 정말 너무 좋았거든요


제주도의 유명 관광명소인 테쉬폰 모양의 건물을 가진 제주도 에어비앤비 소개할게요


엄청난 태풍이 제주도를 지나간다고 해서정말 정말 걱정 많이 했는데제주도 도착한 첫날만 비가 정말 엄청 오고


다음날 부터는 이렇게 해가 쨍쨍!!


제주도 에어비앤비 건물 사진 보시면 아시겠지만정말 테쉬폰을 그대로 옮겨 놓은 듯한 모습이랍니다


이 사진이 바로 실제 테쉬폰!에어비엔비 홈페이지에서 정말 열심히 검색해서 찾은 제주도 에어비앤비예요호스트님도 정말 친절하시고 내부도 깨끗해서 진짜 강츄!!(포스팅 맨 하단에 제주도 에어비앤비 링크 올려놓을께요)


제주도 에어비앤비 테쉬폰 입구입니다이곳으로 차를 끌고 들어가는게 맞나 싶었는데맞더라구요!!조심 조심 안으로 들어가면


이런 공간이 펼쳐진답니다제주도 에어비앤비 테쉬폰에 도착한 첫날은 비가 많이 내렸고시간도 늦어서 호스트님과 제대로 이야기를 하진 못했는데다음날 테쉬폰 건물 안 카페에 구경갔더니 커피도 무료로 내어주시고이런 저런 이야기도 나눌 수 있었어요


테쉬폰 건물 내부는 이런 모습입니다원래 카페를 운영하셨었는데 이젠 에어비앤비 운영만으로도 힘들어서카페는 투숙객들을 위한 공간으로 이용하고 계신다고 해요


제주도 에어비앤비로 운영되고 있는 방 옆으로호스트님이 실제 거주하고 계시는 집이 바로 붙어 있어서궁금한 점이나 필요한 물건을 요청드리면 바로바로 나타나시더라구요


요즘 제주도 에어비앤비는 호스트와 얼굴도 제대로 못보는셀프체크인 숙소가 대부분이거든요저는 개인적으로 호스트님과 교류하며 이야기 하는 것 또한에어비앤비의 큰 장점이라 생각하는지라 너무 좋았어요!


제주도 에어비앤비 테쉬폰은 총 4개의 각기 다른 숙소가 있었어요제가 원래 예약하고 싶었던 에어비앤비는 위 사진에 보이는 공간이었는데급하게 예약한지라 겨우 남은 에어비앤비를 예약할 수 있었습니다(인기가 많은 곳이니 미리미리 예약하셔야 해요)


테쉬폰 건물 앞쪽으로는 수영장이 마련되어 있구요


이곳은 바베큐장입니다공간 하나하나 정말 느낌있죠?여름에 다시 제주도 여행 오면 이곳 예약 해서 수영장에서 수영 즐기고바베큐 구워먹고 하면 좋을 것 같아요


제주도 에어비앤비 테쉬폰 내부모습입니다솔직히 말해 내부가 크진 않았어요침실과 주방이 이어진 원룸 구조로 2~4인이 숙박하기에 맞는 사이즈 입니다(그래서 그런지 가격도 저렴했던 제주도 에어비앤비)


이곳의 특징은 커다란 킹 사이즈의 물침대가 있다는 거예요


저희가 도착한 첫날 태풍 때문에 날씨가 많이 쌀쌀했는데미리 보일러도 켜 놓으시고 물침대의 온도도 높여 놓으셨더라구요(센스 만점 호스트님!!)


생각보다 물침대가 정말 편해서 집에도 물침대 들여 놓고 싶었던 1인 ㅎㅎ씽이도 아주 좋아했어요


침대에서 주방쪽으로 보이는 뷰입니다


식탁 옆 벽에는 세계지도가 걸려 있고


큼직한 냉장고 안에는 생수 한병이 들어 있었습니다 (무료)사진에 보이는 양념이랑 식용류도 구비되어 있었구요


주방이에요제주도 에어비앤비 테쉬폰 내부는 곳곳이 나무로 만들어져 있어방안가득 나무 향기가 너무 좋았답니다


싱크대 안쪽으로는 조리도구들이 줄맞춰 잘 정리되어 있었고요


조식도 주문이 가능했어요


옷장 대신 느낌있는 옷걸이 :)


사진에 보이는 문을 열고 들어서면욕실 겸 화장실이 나옵니다


역시 이곳에도 나무가 가득!나무가 물에 닿으면 향이 더 진하게 퍼지잖아요별도의 방향제가 필요 없을 정도로 나무향이 정말 좋더라구요


기본적인 어메니티는 갖춰져 있었고칫솔, 면도기 등의 일회용품은 가지고 오셔야 해요수건은 넉넉하게 준비되어 있었습니다


이제 2층으로 올라가 볼까요?어느 순간부터 제주도 에어비앤비 고를땐 꼭 복층으로 예약을 하게 되더라구요씽이가 2층집을 너무너무 좋아하거든요지금 당장 2층집으로 이사갈 수는 없으니 에어비앤비에서 대리만족 ㅎㅎ


2층 역시 별도의 난방시설이 있어서 이곳에서도 편하고 따뜻하게 주무실 수 있어요두툼한 요가 깔려 있었구요


제주도 에어비앤비 주변으로는 엄청 커다란 감귤밭이!!!제가 갔을땐 아직 귤이 익지 않아서 제대로 안보이지만조금 더 있으면 귤이 가득 열리게 되겠죠?


가격도 다른 호텔, 펜션들보다 착하고시설도 너무 좋아서 진짜 만족했던 제주도 에어비앤비아이와 함께 숙박하기에도 참 좋았답니다+에어비앤비 첫 예약이시라면아래 링크로 회원가입 하세요~무려 3만원이 넘는 무료 크레딧을 받으실 수 있답니다(아래 링크로 가입하시면 예약시 자동으로 할인됩니다!)http://bit.ly/2xNNviD


+제주도 에어비앤비 테쉬폰 링크는 요기!http://bit.ly/2JjunxT


제주도 에어비앤비 테쉬폰에서의 하룻밤!

--------------------------------------------------


제주도 가을여행, 억새명소 BEST 



제주도 가을여행, 억새명소 BEST 


제주도는 사계절이 모두 매력 있는 곳이지만 봄에 피는 유채꽃을 비롯해 특히 가을에 흐드러지게 넓은 벌판을 장식하는 억새는 제주도의 10월을 더욱 아름답게 만드는데요. 금방 피고 지는 꽃들과 달리 억새는 한 번 피어오르기 시작하면 한 달 이상 지속되기 때문에 제주도 가을여행 코스로 놓칠 수 없답니다. 올가을 제주도에서 특별한 추억을 만들고 싶은 분들을 위해 제주도 단풍&억새 명소를 모아 모아 소개해드리겠습니다.


1. 닭머르해안길


제주시 조천읍에 위치한 닭머르해안길! 닭이 흙을 파헤치고 있는 형상을 하고 있다고 해서 붙여진 '닭머르 해안'의 절경은 걷는 이의 발길을 잡을 정도의 아름다운 경관을 연출한답니다. 가을이면 황금빛으로 물드는 이곳은 관광객보다는 도민분들이 더 잘 아는 숨은 명소라는 점~! 억새밭 옆으로 굽이치는 파도가 조화를 이루는 곳, 닭머르 해안길을 찾아보세요^^


2. 한라산


올가을 제주 한라산의 단풍은 예년보다 다소 늦은 10월 19일부터 물들기 시작할 전망이며, 단풍 절정은 11월 1일로 예측된다니 참고! 가을 한라산은 오르는 여정 내내 빨갛게 물든 단풍나무와 한라산의 기암괴석이 조화를 이뤄 장관을 연출한답니다. 올가을은 한라산이 선사하는 찬란한 가을 풍경 속으로 등반 여행을 떠나보는 건 어떨까요?


3. 따라비오름


황금빛으로 물든 억새숲을 볼 수 있는 제주도 억새 명소, 바로 따라비오름인데요. '오름의 여왕'이라 불리는 따라비 오름의 주변에는 너른 억새숲이 조성돼 가을이면 장관을 이룬답니다. 자연이 빚어낸 최고의 걸작품으로 찬사를 받는 이곳! 은빛 억새가 춤사위를 벌이는 가을이 오면 환상의 따라비오름을 만날 수 있으니 제주도 가을여행 코스로 놓칠 수 없겠죠?


4. 용눈이오름


제주시 구좌읍 종달이에 위치한 용눈이 오름은 한가운데 움푹 패어있어 용이 누웠던 자리 같다는 뜻을 담아 '용외악', 용이 놀았던 자리라는 뜻의 '용유악', 용의 얼굴 같다 해서 '용안악' 등으로 불린답니다. 정상에 오르면 성산일출봉과 우도까지 전망이 가능하며, 억새가 피는 가을에는 스몰 웨딩 촬영지로도 유명하다는 사실!


5. 한라산 천아수원지


자연 그대로의 단풍을 만끽하고 싶다면 한라산 둘레길의 천아수원지를 찾아보세요! 천아수원지로 들어가는 천아숲길은 돌오름에서 시작해 천아오름까지 울창한 자연림과 계곡 절경, 삼나무 숲길 등이 어우러진 구간을 자연이 그대로 보존된 명품 코스랍니다.  빨갛게 노랗게 물든 단풍나무들이 아름다운 향연이 펼쳐지는 천아수원지를 제주도의 숨은 가을여행 명소로 추천합니다.


6. 산굼부리


한라산 백록담보다 더 깊고 넓은 신비의 화구를 간직한 곳! 한국에서 하나뿐인 마르형의 분화구인 산굼부리는 용암이나 화산재의 분출 없이 열기의 폭발로 암석을 날려 구멍만이 남게 된 독특한 지형을 가졌답니다. 천연기념물 제263호로 지정된 이곳은 가을이면 금빛 파도 물결이 출렁거리는 억새를 볼 수 있고, 산책로가 험하지 않아 남녀노소 누구나 아름다운 전경을 감상할 수 있답니다.


7. 금백조로


가을 제주도 드라이브 코스로 추천되는 금백조로는 서귀포시 구좌읍부터 성산읍 수산리까지 이어지는 약 10km의 도로를 말한답니다. 비자림에서 백약이 오름 방향으로 향아면 만날 수 있으며, 도로 양쪽으로 금빛과 은빛 물결을 이루는 억새 장관이 아름다운 곳이라는 점~!


8. 갑마장길


서귀포시 표선면 가시리의 갑마장길은 봄이면 유채꽃과 벚꽃나무가 절경을 이루고 가을에 더욱 빛을 발하는 곳! 자그마치 20km에 달하는 올레길 코스로 길게 이어지는 억새 길을 따라 산책도 즐기고 멀리 배경으로 보이는 오름들과 한라산까지 감상할 수 있으니 갑마장길에서 꼬닥꼬닥 여유로운 산책을 즐겨보시길 바랍니다.


9. 아끈다랑쉬오름


제주시 구좌읍에 위치한 아끈다랑쉬오름은 오름 전체가 억새로 뒤덮인 곳이랍니다. 정상까지 10분이면 오를 수 있고 억새들이 좁은 길 양옆으로 끝도 없이 이어져 제주도 대표 억새 명소로 유명하다는 점~! 특히, 해가 뜨거나 질 때는 더욱 아름다운 풍경을 만끽할 수 있으니 제주도 가을여행코스로 저장해보시길 바랍니다.

--------------------------------------------------


제주도 나인브릿지CC 역시최고!!!



 제주2박3일골프일정중 첫날은나인브릿지골프텔에서 ~이렇게 좋은 골프텔은 남친이랑 와야하는데 ...ㅋㅋ나래언니의 남친은 어디에? ㅋ


아주 옛날옛적에 한번와본#제주나인브릿지CC그때는 7번아이언으로 라운딩을할때라골프장에 대한기억이 1도없다는 ^^


얼마전 PGA시합이 끝나고 얼마되지않은터라더욱더 기대가 된답니다 ^^


"매너가 골퍼를 만든다 "노노노스코어가 매너를 만들죠~ㅋ


오메~제주도나인브릿지CC 어디가 그린이고 어디가 페어웨인지나래언니 혼란스럽네요 ~관리가 이건 어마무시하다요^^


공잘치는 우리언니는 폼도명품일쎄~나인브릿지에서 라운딩할 자격충분하다며ㅋ


너무예쁜 단풍제주도 가을이 지나고 겨울이 오겠죠 ~🍁


제주도 나인브릿지CC넘  예쁘죠~말이 필요없는👍👍


예쁘다!환상적이다!감탄사가 절로나오죠 ^^


그린에서 아이언과 우드를 치는느낌?그래서인지 사실 나래언니 스코어는 영 실망스러웠지만제주 나인브릿지CC는꼭 다시한번더 도전? 꼭한번더 가고싶은 골프장우리나라 단연최고의 골프장으로 오래오래기억될꺼 같아요💕

--------------------------------------------------


제주도 전원주택



"날씨가 너어무 좋은 제주!!!"


제주도 전원주택


가을하늘제주는날씨가 연일너어무 좋습니다.1층현관에서이렇게핸드폰 카메라로대충 찍어도그림이네요.그러나~~역시..제주는바람이무지무지 쎄게붑니다.그래서 더더욱 꼼꼼하게집을 지어야하겠지요.그래서 오늘은현관문 밖에있는초인종에 레인커버를제작해보았습니다.사실몇일동안 인터넷을뒤져봤음에도 불구하고기성품이 사이즈가 맞는게없더라구요,물론 제품자체도 거의 없습니다.제주도 전원주택봄하우스 초인종은아래와 같이 생겼습니다.


물론 제품자체가어느정도 방수가 되므로고장나진 않았지만그래도 혹시 모르잖아요.이미 다들 제주도 전원주택봄하우스를분양받으시고입주하셨지만제 성격이 또 그냥넘어가질 않습니다.으휴~~피곤한 성격이죠.^^어제밤에 고민고민하다가갑자기생각이 났습니다.아크릴 투명고무판!!!아..맞다~이걸로 제작해야겠다라고 말이지요.그래서 재단을 합니다.이렇게 저렇게가져다 대보고아이디어를 만들어봅니다.


과연 어떻게 하는게좋을지.제주도 전원주택봄하우스는분양이 되었고입주까지 하였지만제 분신과도 같은건축물입니다.그만큼 정성을 쏟았기에이미 내것이 아님에도이렇게 애착이 가네요.짜잔~~드디어이렇게 완성이 되었습니다.


실리콘으로마무리를해주었네요.말은 쉽지만오전내내이렇게도헤보고저렇게도해보고 나온결과물입니다.나름 만족스럽게깔끔하게나왔네요.다음에 분양자분들이집에 오시면좋아하시겠지요?에효~~시간이 많은가봐요.돈벌생각은 안하고이러고 있네요..^^그래도 해야할일은해야한다고생각합니다.초심을 잃지 말아야죠제주도 전원주택봄하우스아직 한세대남아있어요~이렇게 좋은집어서어서분양받으시고사세요~~~그럼 오늘도 20000


"당신의 댓글 한줄이저에겐 큰 환희와 기쁨을 느끼게 해준답니다."


아.그리고정말 아까워서제가 보유하려고 했던마지막 한세대를분양중입니다.관심있으신분들은과감하게클릭하시고전화주세요




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 조식 갈비탕 또 생각나



제주도 조식 갈비탕 청담집 또 생각나


안녕하세요 함박입니다.지난주 제주도 여행을 다녀왔습니다.정말 날씨가 어찌나 좋던지한국이 아닌 것만 같았죠바로 전 주에는 오사카 여행을 다녀왔는데오사카의 현지 날씨도 맨투맨이나 두툼한 니트, 혹은 얇은 자켓을 걸치기만 해도 좋을 정도의가을 날씨였는데 놀랍게도 제주도는 조금 과장을 섞자면반팔을 입어도 될 수준이었습니다.패딩을 3벌이나 챙겨갔는데 결국 하나도 입지 않고반팔에 맨투맨만 입고 다닐 정도로 날씨가 너무 좋았죠이번 제주도 여행의 주제는 오사카와 마찬가지로'먹방' 이었습니다제가 매번 제주도에 갈 때마다 재방문을 하는 맛집부터 시작해서 처음 방문한 곳도 많은데열심히 정보를 찾아서 방문한 곳들이라대체로 성공적이었죠그래서 이렇게 소개를 드리려고 열심히 사진을 찍었는데요첫 번째로 소개할 곳은 첫날 저녁 식사로 방문했던'청담집' 입니다


여행 첫날의 일정도 아주 풀 데이로 여행이었습니다아침 일찍 출발해 제주도에서 아침 겸 점심, 점심, 저녁까지아주 꽉꽉 채워서 맛집 투어를 했죠그리고 중간중간에는 카페도 투어했는데정말 밥 공간과 디저트 공간은 따로 있음을 제대로 느낀 여행이었답니다저녁에 방문했던 청담집은 설렁탕, 갈비탕, 도가니탕, 갈비찜 등이런 메뉴들이 대표적인 곳입니다.제주도까지 가서 갈비탕, 설렁탕을 먹는다고!?사실 처음엔 이런 생각을 했었는데지인의 강력한 추천으로 한 번 믿고 방문을 했는데결과는 대만족이었죠!


포장을 하면 굉장히 착한 가격에 양도 많이 주기 때문에포장을 해서 숙소에서 조식으로 먹거나아니면 아침 일찍부터 방문해 조식으로 즐기는 분들이 많다고 합니다


입구에서부터 이렇게 포장이 가능함을 알리는 안내문을 많이 볼 수 있었습니다그만큼 포장 손님이 많기도 하고 포장을 통해든든하게 제주도 조식을 해결할 수 있다는 것이죠청담집 위치는 공항에서도 굉장히 가깝기 때문에여행의 시작과 끝에 함께하기도 좋고요저 같은 경우 이번에 숙소가 이곳 근처여서숙소에 들어가기 전 저녁으로 먹었는데다음날 조식으로 또 먹고 싶을 정도로 계속 생각이 나더군요


'정성을 담은 음식이 곧 보약이다'이 말을 사실 음식이 나오기 전에는 그냥 대충 허전한 벽을 채울 문구인 줄만 알았는데음식이 나오고 나니 보약이라는 표현이 딱 들어맞는다고 제대로 느꼈죠!잠시 후 음식 비주얼과 내용물을 보면 여러분도보약이라고 인정을 하실 거예요!


대표적인 메뉴는 이렇게!설렁탕, 갈비탕, 도가니탕, 꼬리곰탕~일단 곰탕 종류는 이렇게 있고갈비찜이라던가 다른 메뉴들도 있는데저희는 다들 탕만 먹었습니다갈비찜이 진짜 맛있다고 지인이 극찬을 했지만다들 욕심을 부리지 않고 1인 1탕으로 만족했죠


사실 서울에서도 흔하게 먹을 수 있는갈비탕, 설렁탕을 왜 제주도에서 먹어야 할까..먹기 전에 계속 이 생각이 들었고뭔가 한 끼 식사의 기회(?)랄까 시간이랄까..아깝다는 생각이 들었거든요그런데 제가 이번 여행의 목표가정말 잘~~먹고 잘~~쉬자 였기 때문에보양식이라는 말에 긍정적으로 생각하기로 했죠이곳의 갈비탕이나 설렁탕 등 탕 메뉴들은보양식이라는 개념이 적용되는데요안에 내용물들을 보면 정말 푸짐한 재료들이 일품입니다.특히 제가 먹은 갈비탕은 푸짐한 소갈비와 녹용, 인삼, 은행, 대추,느타리버섯, 팽이버섯 등이 함께 어우러져 있고국물이 굉장히 진하면서 깔끔하고 담백한데맛은 물론 영양까지 제대로 잡아냈죠


매장에 딱 들어가면 내부의 모습이 시선을 압도합니다.청담집은 주인장의 이름을 걸고 직접 하나하나 정성을 다해 끓인다고 했는데이렇게 직접 인증을 해주네요위에 보면 <藥食同源> 이라고 쓰여있는데요간단히 설명드리자면좋은 음식이 바로 약이라는 뜻이죠비주얼부터 보면 딱 그 말이 적용되는 곳이었답니다


펄펄 끓는 육수...하앜정말 진하게 우려내더라고요요즘 프랜차이즈 설렁탕 집에서도육수에 인위적인 맛을 내기 위해서 조미료를 첨가하곤 하는데이곳은 그런 것이 전혀 없고사골과 우족, 도가니 만을 넣고 정성껏 우려내는 것이 특징!그래서 신기하게도 음식이 식으면 묵처럼 되는데이것이 정말 진국이라는 증명이랍니다


메뉴들도 직접 확인해보시죠~!저희는 설렁탕, 영양 갈비탕, 무릎도가니탕, 꼬리곰탕이렇게 4명이서 4그릇을 주문했어요그런데 여기 갈비찜이 그렇게 맛있다고 하더라고요..다들 배가 극도로 배고픈 상태는 아니다 보니 욕심을 부리지 않고 1인 1탕을 했는데다음에 방문하게 되면꼭 옛날 갈비찜과 수육도 시켜 먹고 싶네요


먼저 기본 세팅이 등장!깍두기, 배추김치, 파그리고 양파절임까지!


설렁탕을 주문하면 양파절임을 준다고 해요달콤하고 쌉쌀한 맛과 씹는 맛도 일품이었던양파절임~~!!!설렁탕과 조화가 정말 대박이더군요물론 갈비탕에 먹어도 꿀맛이었고요


배추김치 비주얼 대박이죠?겉절이인데 양념이 아주 잘 베여있더군요개인적으로 설렁탕이나 갈비탕을 먹을 때 전 깍두기 위주로 먹는 깍두기 파인데그럼에도 불구하고 배추김치가 너무 맛있어서배추김치도 폭풍 흡입을 했답니다


과일처럼 새콤하고 아삭아삭 씹는 맛이 대박인 깍두기~!아주 지극히 개인적이겠지만설렁탕 맛집은 국물도 중요하지만이 깍두기가 아주 생명이라고 생각합니다.진한 국물에 마무리는 역시 깍두기의 매콤, 새콤, 아삭 이런 복학적인 맛이 딱... 입안에 퍼지면서담백한 국물과 섞일 때.. 그 맛이 정말 캬..말로 표현은 안되는데 아시죠 다들?ㅋㅋ


한 상 거하게 나왔습니다저기 보이는 작은 그릇이 설렁탕이고요12시 방향이 도가니7시 방향이 꼬리5시 방향에 있는 건 제가 고른 갈비탕!!!한 숟갈 먹자마자 이집 정말 제주도 갈비탕 맛집 인정 제대로 했습니다


예사롭지 않은 소금 비주얼에 셔터를 찰칵~소금도 뭔가 천연 느낌이 물씬 나는데..?!?!이거 어디 소금이려나..ㅋㅋ


남에 떡이 커 보이는 걸까요..먼저 옆에 누나가 주문한 꼬리곰탕에 자꾸 시선이 가더군요국물이 어찌나 진한지..단순히 하얗게 진한 다른 집과는 다릅니다그런 곳은 인공적인 무언가를 넣어서 백색을 표현한 곳이고청담집은 확실히 정성껏 우려내어 제대로 깊은 색을 보이더라고요


살짝 표면을 보자면 먼저 식는 부위가 묵처럼 둥 뜨는 걸 볼 수 있습니다진국이라는 뜻이죠


귀여운 꼬리도 한 개 뜯어주고요~특히 여름철이면 땀이 많아 골골대는 저에게엄마가 어릴 적부터 그렇게 먹으라고 줘도잘 안 먹곤 했는데... 이제는 이게 귀한 걸 알아가지고 ㅋㅋㅋ제가 알아서 찾아 먹을 정도입니다쇠꼬리에는 특히 철분이 많이 포함되어 있어빈혈에도 좋고, 콜라겐이 많아 피부에도 좋으며관절에도 좋다고 알려져 있죠정말 좋은 보양식이니여행에서도 더 알찬 여행을 위해이렇게 먹어주면 좋겠죠!?


앞 친구의 도가니탕도 한입 슬쩍~특히나 뼈 건강에 좋다고 유명한 도가니~!마찬가지로 어릴 적에는 챙겨줘도 잘 못 먹었는데이제는 없어서 못 먹게 되었네요칼슘이 많이 있어 뼈 건강에 좋고 골다공증 예방에도 좋고관절에도 좋고요~





청담집에 도가니나 꼬리곰탕은 안에 내용물도 정말 푸짐하게 들어있어서이렇게 친구들끼리 사이좋게 나눠 먹기도 가능!!! ㅋㅋ이제 다들 나이가 서른이 넘어가니 자기가 먼저 먹겠다고 난리네요.. ㅋ20대 때만 해도 이런 일이 없었는데 휴..


국물 맛은 어떻냐고요?제가 정말 1주일에 설렁탕이나 곰탕을 1회 이상은 꼭 먹는 편인데요집 근처에 유명한 맛집들도 참 많기 때문에요그런데 이 집 정말 진하고 제대로 우려낸 집 인정입니다깊이 있는 맛이 정말 남다르고 끝 맛이 정말 담백하니 좋더군요뭔가 영양가로 꽉 차있는 그런 느낌!?농도가 확실히 다른 느낌을 받았습니다.


그리고 위에서도 말했지만내용물은 어찌나 실한지..양적인 면에서도 정말 다들 만족하실 거예요


꼬리나 도가니는취향이 타는 음식이다 보니좀 부담스럽다는 분들은설렁탕 강추~!국물 역시 엄청난 진국에고기도 푸짐하게 들어있고소면도 들어있답니다아이들이 먹기에도 입맛에 아주 잘 맞겠죠


설렁탕은 특히 함께 준 양파절임과 궁합이 환상인데요양파절임을 올려 먹으면 새콤, 달콤, 아삭아삭완전 환상적인 맛입니다


드디어 대망의 갈비탕..ㅋㅋ제가 주문한 메뉴를 가장 늦게 먹게 되네요남의 떡이 커 보이는지 자꾸 뺏어 먹다 보니..일단 뚝배기 그릇 자체가 굉장히 큽니다그리고 내용물이 얼핏 봐도 보양식이라는 말이 어울리게갈비는 물론 버섯, 대추, 등 푸짐하게 들어가 있죠


메뉴의 이름 그대로 정말 영양 갈비탕이라는 말이 딱 어울리는 메뉴인데요느타리버섯, 팽이버섯, 인삼, 녹용, 은행, 대추가 들어 있습니다.한방 재료의 맛이 나서 좀 부담스럽지 않을까?이런 생각 노노~, 국물 맛은 어찌나 깔끔하고 단백한지어린이가 먹어도 입맛에 아주 잘 맞을 맛입니다


크기도 엄청 크고 살도 무지하게 많이 붙어 있는 갈비!!!갈비가 진짜 누린내도 없고 너무 부드럽더라고요가끔 서울에 있는 갈비탕 집을 가면이게 갈비인지.. 그냥 뼈를 준 건지...그냥 국물에 밥만 말아먹고 나오는 경우도 흔하게 있는데이 집은 정말 갈비만으로도 배를 어느 정도 채울 수 있는 수준입니다





그리고 이 면이 또 생명이죠~!국물과 함께 후루룩~아...또 먹고 싶다


국물 맛은 정말 대박 담백합니다.진한 풍미가 느껴지면서 끝 맛은 어찌나 깔끔한지!!먹은 후 입안에 끈적거리는 느낌도 없고굉장히 좋네요이 국물만 있으면 매일매일 하루 3끼 열심히 챙겨 먹을 수 있을 텐데서울 집으로 포장해가고 싶은 기분..이거 혹시 택배 서비스는 당연히 안되겠죠..?ㅋㅋ


정말 큼지막한 갈비가 참 많이도 들어 있어요제가 뺏어 먹은 꼬리와 도가니만큼친구들에게 갈비를 하나씩 나눠줘도 남으니깐요사이좋게 나눠드세요 ㅋㅋ 이렇게 소스에 찍어 먹어도 맛있고그냥 먹어도 맛있고여기에 양파 절임을 올려 먹어도 완전 궁합이 환상입니다


갈비 살은 또 어찌나 맛이 좋던지기름기는 쪽 빠졌는데 그렇다고 푸석하지도 않고살은 또 어찌나 부드러운지..발라 먹기도 너무 쉬웠고 뼈 주변에 붙어 있는 살까지호로록 입안에 넣고 쪽쪽 제대로 발라 먹었습니다


마찬가지로 어릴 적에는 탕에 들어있는 이런대추나 은행을 건져서 엄마, 아빠 밥그릇에 넣어주곤 했죠왜냐하면 먹기 싫어서.. ㅋㅋㅋ하지만 이젠 보양식이라면 환장을 합니다30대가 되니 확실히 잘 먹을 수 있을 때 제대로 먹어줘야 해요이런 몸에 좋은 재료들은 다 저의 입으로 쏙


밥 한 공기 제대로 말아서이렇게 깍두기를 올려서 폭풍 흡입해주시고!아삭아삭 씹는 맛도 일품이고요그렇게 맵지도 않아서 매운 음식을 잘 못 먹는 저의입맛에도 너무 잘 맞더군요!!정말 이 국물에 깍두기는 환상적인 조합..아 자꾸 그 맛이 생각나고 침이 고이네요이런 포스팅은 이렇게 늦은 시간에 하면 야식을 부르게되는 부작용이 ㅠ.ㅠ


이번에는 겉절이 차례~저는 깍두기 매니아라고 위에서 말했죠?그럼에도 불구하고 여기 김치가 워낙에 맛있어서김치를 엄청 먹었네요물론 깍두기도 너무 맛있음!!50:50 누구의 손을 들어주기 힘든 박빙의 승부


양파절임도 빼놓을 수 없죠양파절임은 고기와 함께 먹어도 굿!


그냥 먹다 보니 한 그릇 뚝딱..국물만 좀 많이 남겨서 방 한 공기 더 먹고 싶은 기분그렇지만 갈비가 워낙 푸짐하게 들어있어서다들 엄청나게 배부르실 거예요~!!제주도까지 와서 설렁탕에 갈비탕이라고?이런 생각이었는데이렇게 먹고 나니 싹 말이 바뀜..ㅋㅋ이집 정말 역대급 제주도 갈비탕 맛집이구만~조식으로 또 먹고 싶다!!다들 이런 반응!


저희 숙소가 호텔이 아니다 보니따로 조식 뷔페가 없어서제주도 조식 잘하는 곳을 찾아서 아침 식사를 챙겨 먹으려고 했는데요그냥 여기서 포장을 해가서 먹으면양도 푸짐하고 아주 든든하게 아침을 시작할 수 있을 거 같더군요


포장의 경우는 정말 혜자스러운 가격과 양이에요설렁탕의 경우 2인분에 8,000원!!엄청 착한 가격이죠?김치와 깍두기도 추가로 포장이 가능한데워낙에 맛이 좋으니 다들 김치와 깍두기도 포장해서 꼭 드셔보세요


여행의 첫날 저녁을 이렇게 든든한 보양식으로 해줘서 그런가3일간의 여행을 정말 체력적으로 힘들지도 않고너무 즐겁게 보냈는데요제주도 조식 어떤 메뉴가 좋을까??이런 고민하지 마시고청담집에서 드셔도 좋을 거 같습니다!공항 근처여서 첫 시작으로 먹기도 좋고요숙소 체크인을 하기 전에 들려서 포장을 해간 뒤에 다음날 조식으로 먹어도 좋고요~특히 저는 갈비탕이 너무 제 입맛에 맞아서 자꾸 생각이 나는데요제주도 갈비탕 맛집,아니 전국 맛집으로도 손색이 없다고 생각을 합니다다들 꼭 드셔보세요!




--------------------------------------------------


제주도날씨 꼼꼼하게 확인하고 떠나자!



안녕하세요 제주패스 공식블로그지기 콜라에요! 오후부터 제주시내권에 비 소식이 있는데요. 조금씩 빗방울이 떨어지고 있으니 제주도민 분들은 우산을 꼭 챙겨서 외출하세요!! 이번 주와 다음 주 모두 부분적으로 비 소식이 있는 제주시인데요. 제주도날씨를 꼭 알아야만 여행에 차질이 생기지 않기 때문에 제주도여행을 계획하는 분들도 오늘 포스팅을 꼭 참고해주세요^^ 이번 주는 수요일과 금요일, 일요일에 비 소식이 있는 제주시에요. 


서귀포시에도 동일하게 비 소식이 있는데요. 그 반면에 화창하고 맑은 날씨도 있기 때문에 너무 좌절하지 마세요! 또한 오늘 콜라가 소개해드리는 제주도날씨가 좋지 않아도 가볼만한곳이 있기 때문에 마음 든든하게 제주도여행을 즐겨보세요 :) 지난주보다 약간 추운 제주도날씨가 예상되기 때문에 겉옷은 꼭 든든하게 챙기세요! 자, 지금부터 제주도날씨가 좋지 않아도 가볼만한곳이 어디 있는지 찾아볼까요?


빛의 벙커 : 클림트


위 영상에 소개해드리는 곳은 바로 빛의 벙커 : 클림트에요 :) 콜라도 두 번이나 직접 다녀왔는데요. 두 번이나 놀라운 미디어아트에 반해버린 그런 곳이에요. 빛의 벙커 : 클림트는 프랑스 몰입형 미디어아트로 독특한 예술적 경험을 선사하는 전시인데요. 2018년 11월부터 프랑스 외 최초로 제주도 성산에 숨겨진 통신 벙커에서 진행되는 미디어아트죠.


사진으로도 멋지지만 영상으로 혹은 직접 감상한다면 더 반해버릴 수밖에 없는 빛의 벙커 : 클림트! 아무래도 처음 접해본 미디어아트라서 그런지 더 신기하게 느껴졌던 것 같은데요. 제주도에 이러한 독특한 전시를 볼 수 있는 것만으로도 새롭게 다가왔죠.


특히 19세기 후반 제국주의 시대 비엔나의 호화로운 예술 문화의 상징인 순환도로 링스트라세의 대표적인 장식 화가로 손꼽히고 있는 클림트! 해외에서나 볼 수 있을 것만 같았던 전시를 미디어아트로 감상할 수 있다니 정말 이색적이죠? 빛의 벙커는 1층 단층 건물이지만 가로 100m, 세로 50m, 높이 10m, 내부 높이 5.5m에 달하고, 내부는 넓이 1㎡의 기둥 27개가 나란히 있어서 공간의 깊이감을 한층 살린다고 하는데요. 축구장 절반 정도인 900평 면적의 대형 철근 콘크리트 구조물인 이곳은 본래 국가 기간 통신망을 운용하기 위해 설치된 시설이에요. 제주도의 문화예술 랜드마크가 될 빛의 벙커 : 클림트에서 이색적인 미디어아트 전시를 체험해보세요 :)


전시기간 : 2018년 11월 16일~2019년 10월 27일관람시간 : 동절기 기준 10시~18시(입장마감 18시)성인 15,000원 / 청소년 11,000원 / 어린이 9,000원 / 특별요금 8,000원36개월 미만 유아 무료, 제주도민 할인주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 2039-22


피규어뮤지엄 제주


출처 : 인스타그램 @mewmee2e3


이번에는 귀여움이 뽀짝 한 피규어뮤지엄 제주를 소개할 거예요! 제주도에 위치한 피규어뮤지엄 제주는 실내에 위치한 관광지이기 때문에 제주도날씨가 좋지 않아도 가볼만한곳으로 손꼽힐 텐데요. 


출처 : 인스타그램 @jiyeon4536


1층부터 2층으로 이어진 피규어뮤지엄 제주! 유명한 영화 속 피규어들부터 히어로, 캐릭터 등등 스케일 큰 피규어를 한곳에서 만나볼 수 있어요. 오랜 시간 동안 수집한 애니메이션 작품들과 은하철도 999, 로봇 태권브이, 슈퍼마리오, 미니언즈, 해리 포터, 스펀지밥 등등 귀한 작품들까지 공개하고 있는 피규어뮤지엄 제주에요. 본관과 별관으로 나누어진 피규어뮤지엄 제주의 멋진 스케일을 느껴보세요!


출처 : 인스타그램 @ggarden_lee


관람시간 : 09:00~18:00(입장 마감 17:30) 연중무휴주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 한창로 243


제주실탄사격장


탕탕 발사되는 소리만 들어도 속이 뻥 뚫리는 제주실탄사격장! 실탄과 BB 탄, 시뮬레이션 사격까지 다양한 사격을 체험할 수 있는 곳이기도 해요. 실내에 있기 때문에 제주도날씨에 영향을 받지 않고 충분히 여유롭게 즐길 수 있는 제주실탄사격장이죠^^


제주도 유일의 제주실탄사격장은 외부에서도 사격 장면을 간접 체험할 수 있도록 방탄유리를 설치하는 등 완벽하고 안전하게 최신 시설을 갖춘 곳이죠. 매력적인 제주실탄사격장에서 스트레스를 풀어보세요!


운영시간 : 동절기 기준 09:00~20:00실탄사격 12발 35,000원 / BB 탄 사격 15,000원 / 시뮬레이션 사격 10,000원주소 : 제주특별자치도 서귀포시 소보리당로164번길 62▶월간맛집지도 11월호 혜택 : 지도 지참 시 20% 할인


제주복돈


제주도에서 복분자 사료를 먹고 자라서 더 쫄깃하고 탱탱한 제주복돈의 흑돼지! 영상에서 볼 수 있듯이 콜라가 인생 흑돼지라고 할 정도로 극찬했던 제주도 맛집이에요. 또한 흑돼지 구이를 먹으면 고등어 시래기 찜을 서비스로 제공하는 푸짐한 맛집인데요. 굽는 과정에 연기도 없어서 깔끔하게 흑돼지 먹방을 마무리할 수 있는 제주도 맛집이기도 하죠 :)


운영시간 : 10:00~22:00둘째, 넷째 화요일 휴무주소 : 제주특별자치도 제주시 1100로 3164▶제주패스맛집 앱 혜택 : 고기 주문 시 고등어 시래기 찜 1개 서비스 or 음료수 1병 제공


브와두스 서귀점


매일매일 갓 구워낸 빵을 제공하는 브와두스 서귀점! 직접 로스팅 하여 신선한 커피까지 맛볼 수 있는 브와두스 서귀점이에요. 또한 브와두스 서귀점은 호텔 내 위치하고 있어서 고급스러운 분위기가 절로 느껴지는데요. 선물용으로도 좋은 제주산 수제타르트 SET는 맛과 고급스러움을 모두 더했어요. 한 입 베어 물면 계속해서 손이 가는 제주산 수제타르트! 브와두스 서귀점에서 만나볼 수 있어요^^


운영시간 : 07:00~22:00주소 : 제주특별자치도 서귀포시 동홍로 7▶카페패스 앱 혜택 : 아메리카노 1잔 무료 제공 or 음료 2천 원 할인 쿠폰으로 대체 가능


카페패스 지역별 가맹점 안내


▶제주시내권거인의정원, 몽니다리, 배솔트블루, 브와두스(연동점), 어니스트카페, 빠라빠빵, 빠라빠빵2호점, 빵인, 수다브런치카페, 아일랜드팩토리리메인, 아일랜드팩토리풍류, 위더스트래블(칠성점), 제이비블랑, 엘가커피, 아베끄뚜아, 카페148▶제주서부권am11, 네꼬야티하우스, 바다위에코끼리, 봉쉡망고(애월점), 예쁘다애월, 일루올레, 꽃향유, 야미디저트카페▶제주동부권블랙포엠(BLACK4M), 그초록, 니모스토리, 미쿠니, 바보카페, 송당나무, 어느멋진날, 이런날엔, 카페지미, 플레이스엉물, 카페2085, 말깡쥬스▶서귀포시내권고미커피, 미어, 브와두스(서귀점), 제스토리, 제주올레여행자센터, 카페공감각, 카페2472, 디망슈▶서귀포서부권1004카페, 르피크닉, 카페멘도롱, 커피캄머, 더브릿지카페, 카페앤드X효은양갱▶서귀포동부권마가리따은혜씨, 몽니몽리, 카페지니, 카페코지, 커피가게쉬고가게, 플레이카페서킷, 비카페성산일출봉




--------------------------------------------------


노지 감귤 제주도 친환경 소낭 농장



노지 감귤


귤의 계절이 왔군요어릴때 엄마가 귤 한박스 사오시면박스채 끼고 앉아 먹었던 기억이 나네요손이 노래지도록 막 까먹었었는데 ㅎㅎ울 아이들도 귤을 어찌나 좋아하는지제주도 친환경 소낭 농장 노지 감귤 풀어 놓으니아주 그냥 마구 폭풍 흡입을 하시는데 ㅎㅎ아이들이 점점 커가니 식재료 줄어드는 속도도 빨라지네요요즘 저희 아이들이 즐겨 먹고 있는 감귤은제주도 친환경 소낭 농장 노지 감귤 인데요제주도 성산지역에서 재배를 해서해풍을 받고 자라 맛이 좋다고 해요


제주도에서 날아온 요 녀석


노오란 빛깔의 노지 감귤이 까꿍


전체적으로 크기가 고르지는 않아요노지감귤이라 그렇겠죠?


저녁밥 먹고 숙제 다 하고간식시간~오늘은 귤이 다 하네요


껍질을 까는데껍질이 얇네요전 껍질 두꺼운 귤은 먹기 싫더라구요ㅜ


울 막둥이 보자마자마구잡이로 그냥 막 입에 넣고;;;;껍질 이렇게 까는거야 하고 알려줌 ㅎㅎ


둘째 아이도 손에 쥐고 열심히 까서 드시는 중


금세 줄어든 노지 감귤이네요 ㅎㅎ아이들이 잘 먹는거 보면 엄마는 즐겁죠 :)


저희 큰아이도 열심히 귤 껍질 까기





귤 까서제가 하나하나 담아서 접시에 주고 싶은데울어요 ㅠㅠ통으로 달래요그러고 이렇게 입에 넣고 드심 ㅎㅎ아무렴 어때요맛있게 먹고 쑥쑥 자라면 되지요 :)


열심히 귤을 까고 계신 막둥이귤을 껍질채로 입에 그대로 넣으려 해서옆에서 알려줬더니 저렇게 저 자그마한 손으로 열심히 까고 계시네요엄마미소 지으며 바라보기 :)귤이 시지 않아서 아이들이 더 잘 먹구요친환경 농장이라서 아이들 머이기 좋구요~


소낭 친환경 농장 놀러가기↑↑↑







--------------------------------------------------


제주도에서 영화 같은 웨딩스냅촬영♥



안녕하세요서울시 결혼문화협동조합더 리안입니다


요즘 신랑신부님의 위시리스트 중 하나가바로 '제주도 웨딩스냅촬영' 이죠!각종 SNS에 "제주웨딩"만 쳐도 정말 많은 신랑신부님들의 멋진 웨딩스냅들을 보실 수 있어요~마침 저희 협동조합에 제주도 예식을 진행하시려는 신랑신부님이 블로그를 보고 찾아와주셨고협동조합의 본식 114패키지를 제주도에서도 진행할 수 있는지,본식 뿐만 아니라 웨딩 촬영도 가능한지,문의를 주셨습니다!신랑신부님이 원하시는 거라면 모든 OK죠!제주도 스냅촬영 전문 '가든스냅' 과헤어메이크업 및 드레스 전문 '웨딩카페나비인' 이 함께 하여아주 멋진 제주 스냅이 완성되었습니다


아래로는 저희 신랑신부님의 멋진 스냅촬영 수정본들입니다!~♥


신랑신부님께서 정말 재밌게 촬영 잘 마쳤다고 연락이 오셔서저희도 완성본이 어떻게 나올지 궁금했는데요!엊그제 가든스냅 대표님께서 완성되었다고 수정본을 보내주셨는데,받자마자 '와!' 하고 탄성을..ㅋㅋㅋ


저도 나중에 웨딩촬영을 한다면 꼭! 제주도에서 진행하기로 마음 먹었어요정말 너무너무 아름답네요,영화의 한 장면이라고 해도 과언이 아닐 정도로요!제주도에서 영화 같은 웨딩스냅,협동조합과 함께하세요 (^^)

--------------------------------------------------


감성커피 제주도 인생카페 알바일지:)






안녕하수꽝♬우리나라에서 제~일 예쁜 섬! 제주도에서 열심히 책도 많이 읽고 글도 쓰며 살아가고 있어요:) 당장 얼마전까지만해도 학생들은 방학에, 어른은 휴가철이라 진짜 많은 손님들이 몰려서쵸큼은 힘들었지만...! 그래도 오랫만에다양한 지역의 사람들을 만나니 즐거운순간들이었다고 생각이 드네요♪


한순간도 쉴틈없이정말 예쁘기만 해


제가 아르바이트를 하고 있는 이곳은이렇게 예쁜 네온사인이 적혀있는데요!정말 이 곳 제주도랑 너무나도 잘어울리는 글귀 아닌가요?매일 출근할때마다 딱! 보이는 데바로 기분좋아지는 느낌이랄까♪덕분에 찾아오시는 분들도 다들 많이 촬영 해 가고는 하시죠(엣헴)


매장이 늘 바쁘긴 하지만 아주 가끔 여유가생기면 이렇게...휴식을 취하며언젠가 내 인생카페 이곳에 대해 자랑을해보자 마음먹었는데요, 오늘에서야 마음 먹고 손님이 다 나간 마감시간,이것 저것 촬영해 와서이렇게 포스팅을 통해 제주 화북에 있는제 꿈의 일터를 자랑 할 수 있게 됐네요:)


다시 한번 안녕하수꽝!이곳은 [ 감성커피 ] 제주 화북점 입니다♬서울에서도 굉장히 유명한 프랜차이즈인데요!제가 살고 있는 제주도에도 이렇게감성커피 가 들어오니까 너무 깜짝 놀랐어요.길을 거닐던 저의 발목을 똭! 잡는 것이하나 있었으니...! 그것은 바로!?


요 넘나 귀여운 감성커피 간판!진짜 엄청나게 앙증맞지 않나요ㅠㅠ 삐죽하고 튀어나온 게 멀리에서도 한 눈에보였죠, 대학 졸업하고 당분간은 제주도에서아르바이트를 하면서 지낼 것 같았는데,이렇게 감성커피를 만나니 바로 뛰어 들어가참된 일꾼 여기 있다며 자기어필!(두-둥)그 이후로는 감성커피 에서 행복한제주생활을 하고 있답니다:)


아까 보여드린 네온사인글귀와 더불어감성커피 는 이런 공감문구들로 사람들에게인기가 많은 프랜차이즈인 것! 다들 아시죠?저도 아르바이트를 한참 구하던 시절,생각보다 힘든일도 많아 우울했는데


괜찮아 길이 약간 미끄럽긴 해도낭떠러지는 아니야


라는 감성커피 의 글귀를 보면서 엄청위로를 받았던 기억이 나네요


그 이후로 인터넷에서 이것 저것 더 찾아봤는데요~! 역시 명불허전 감성커피 :)두번째 이미지에 있는 시는 되게 재미있죠?상단에 이환천이라는 이름이 써져 있어서 누군가 했는데, 공감글로 많이 사랑받는시인이자, 방송작가시래요! 다양한 예능이나 책도 내셨다는데감성커피 랑 되게 잘 어울리는 분 같아요:)


자앗! 이곳은 제가 손님을 맞이하는 곳이에요!부드러운 레인조명과 알록~달록한게카운터도 분위기가 참 좋쥬?제가 서있으면 더 좋아져요(?)


감성커피 를 찾아주시는 분들중에 제가 앞서 보여드린 것처럼 분위기 때문에오시는 분들도 많지만, 어마어~마한 종류의음료때문에 오시는 분도 굉장히 많은데요!감성커피 의 메뉴는 시즌마다, 매월 그 시기를대표하는 특색있는 '신 메 뉴'를 출시해서아메리카노를 마시지 않는 분들에게도굉장히 큰 사랑을 받고 있어요!


감성커피 는 원두마다 맛과 향이 전부 다른10가지의 아메리카노가 인기를 많이 끌고있는데, 요즘은 다양한 '차' 종류도 있고이것저것 간식도 많은 걸 보면 남녀노소누구나 좋아할 수 있는 카페를 만들고자 하는감성커피 의 노오오오력이 느껴집니다:)


내가 쏘는게 아니라면 비싼게언제나 정답이다.


라고 익살스러운 문구가 카운터 앞에 있지만감성커피 는 저렴한 가격으로 굉장히유명하다는 점~!국대급 바리스타 분들께서 탄생시킨어마무시한 비쥬얼과 맛의 음료들이 전부착한가격으로 제공되니까 사람들이 언제나붐비는 것 같아요:) 그래서 인지 평소에는절대로 사진한 장 찍을 정신이 있을리가...!


그래서 짜!잔!평소엔 오픈과 함께 오후 내내 담당을 하는데이번에 마감으로 빠지게 되면서 꿈에 그리던감성커피 화북점 촬영에 성공했습니다♪하늘에서 떨어지는 조명이나~ 옹기종기모여 대화하기 굉장히 좋은 분위기죠?이쪽 거리를 지나시는 분들은 많이느껴보실텐데 밖에서 볼때도 따뜻한 불빛이은은하게 세어나와서 사람들이엄청 많이 몰려들어요(불빛...?나방...?)


분위기 깡패 감성커피한번 들어오면 나가기가 굉장히 어렵겠쥬?윗 사진처럼 단체석도 마련되어 있어서제주도에 단체로 오신 관광객 분들이나회사를 다니시는 사람들은 이곳에 앉아종종 회의를 하고는 해요:)저도 대학교에 다닐적엔 저기 앉아 여기저기 그림도구를 펼쳐놓고 과제를 했던 옛...기억이...잠시....ㅠㅠ


그 안쪽으로는 우리 감성커피 화북점에서가장 자리를 잡기 힘들다는 핫플레이스!예쁜 글귀들과 함께 따뜻~하고 편안한 바닥에앉아 도란도 란 이야기를 나누다 보면 시간가는 줄 모르지요!제주도는 여행을 오시는 분들이 굉장히 많아서담요와 쿠션을 가지고 이 자리를 차지하려는분들이 굉장히 많아서 보는 것만 해도즐겁고 재미있어요♬


좌식 자리 주변에도 요런 글귀들이예쁘게 자리잡고 있으니 너나할 것 없이재미있어 하면서 즐기시는 것 보면감성커피 화북점에서 아르바이트를 시작한 게복받았다고 생각이 들어요:)


혹시 제주도에 여행을 오시거나살고 계시는 우리 이웃님들!분위기 좋은 인생카페 찾고 싶은 분들은 꼭! 찾아오시길 바라는 마음에 이렇게지도정보 남겨드려요♪감성커피 화북점! 제 인생카페입니다:)


앞으로 더 선선해질 날씨 속에서감기 걸리지 마시구요~!맛있는 아메리카노가 먹고 싶을 때나달달~한 음료가 땡길 때나 가끔씩은따뜻한 차 한잔 드시고 싶으신 우리 이웃님들!감성커피 화북점에 오셔서분위기에 취하고 맛에 푹! 빠져 함께 즐거운 제주에서의 시간을 보내보시길 바래요♪

--------------------------------------------------


제주도 출장여행 2






제주도 출장 여행 -화요일


제주도 도착 3일째에요~이날은 아침부터 제주공항가서 급하게 택배로 물건받고전날에도 먹었던 허브앤푸드에서 아침으로 해장국 한그릇


전날 뼈해장국이 안되었는데 이날은 된다고 해서 먹어봤네요.신군은 또 비빔밥


이날은 본격적으로 트리 제작하는날!3미터 , 180센티, 150센티 트리에 전구 두르는 작업을 먼저 시작했어요.나무도 크고 세개나 되기에 부지런히 움직였지만시간이 훅훅 가더라구요.그래도 처음 할때 꼼꼼하게 작업해야 하기에 속까지 꼼꼼하게 전구작업하고


전날 하나하나 글루랑 철사작업한 오너먼트들 달고!예쁘게 트리 완성시켜놓고점점 이쁘게 변해가는 포토존.작업하고 나니 저녁부사장님과 간단하게 맥주먹으러~~제주도민이라 매일 맛난곳 데려가 주셔서 서울올때 살쪄서 왔네요ㅠㅠ이날은 먹태가 맛있는데 있다고 해서 간 호프집


새우튀김이랑 웨지감자도 맛나고


무사히 작업마치고 시원하게 맥주 한잔씩


드디어 나온 먹태먹태는 처음 먹어봤는데 고소하고 바삭하고안주로 정말 딱이더라구요.





이번엔 천장 갈란드까지.뒷배경이 썰렁한 느낌이 들어서 천장 갈란드도 같이 진행을 했는데확실히 갈란드 하나로 분위기가 확~ 변하더라구요.갈란드도 부지런히 만들고


높은천장이라 천장과 벽면이 썰렁해 보이죠.서까래 나무가 예쁘기 때문에 나무를 살리면서 갈란드를 제작해 드렸어요.


단단하게 고정시키고


예쁘게 완성되어 가는가는 포토존그리고 다시 저녁ㅋㅋㅋㅋ계속 뭐만 먹는거 같네요.이날 저녁은 근처 갈비집이 새로 생겼는데 맛있다고 해서 간 서서갈비집이에요.


서서갈비는 처음 먹어본것 같은데 양념이 되어있어서 구워먹으니 맛있었어요.


구워지면 요 양념장에 푹 담궈서 먹음 되요.


요 갈비도 엄청 맛있게 먹었는데요, 갈비도 야들하고 양념되서 맛있더라구요.다음 제주도 오면 여기도 또 가보기!

--------------------------------------------------


18. 11. 18 제주도 스텝 일상



제주도로 스텝살이 하다보나 사람이 정말 느긋해지는 거같다ㅎ,,,,여기서 걱정이라곤 점심이랑 저녁 뭐 먹을지 제일 고민인듯


소떡소떡 꼬지 파티 음식으로 맨날 나가는건데 존맛탱이당


제주도로 온지 3일짼가 스텝 한 명나간다구 마무리파티했당 ㄹㅇ존맛탱


안그래도 밥 잘 챙겨주는데 이 날 엄청 푸짐하게 차려주셔따넘나 마싯는것


점심으로 머근 비빔밥토핑 한번 예쁘네


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 3인분용 밥 실화?


저녁으로 홍대마늘떡볶이 머것당ㄹㅇ튀긴 건 다 마싯는듯


이건 아마 점심


#크런키녹차콘 머것다 녹차는 언제나 마싯움


제주도 갬성에 발 끼얹어버리기~!~!


이건 아마 저녁인가 점심인가


#한라산 등반하러 가따초반엔 쉽길래 아 이 정도야 개껌이지ㅎ했는데 아 중간도 못올라서 힘들어죽는줄 알아따


사진 넘나 이쁘게 잘 나온것


여기 사진 찍은거보니 평지여서 무난하게 살아서 잘 올라간듯하다


내려가는 길에 허기지니까 주먹밥 냠


치마입고 오길 잘한듯ㅎㅎㅎㅎ사진 넘나 잘나온 것


#1342틈 갈려고 했는데 일요일 휴무래서 못감 


처음 갈려는 곳은 휴무이고ㅎㅎㅎㅎㅎ두번째는 전 날까지만해도 파스타를 팔았지만 내가 간 날에는 떡볶이 집으로 바껴서 #오스테리아미명 갔음


해물파스타였나 암틈 마싯움


후식은 크레페~!~!~! 오랜만에 머거서 마싯었지만 냉동딸기들어가서 먹기 힘든것,,,,,,


카페 예쁜 곳 가겠다구 #라토커피 를 갔당


예쁜자리는 다 자리있고 사람 많아서 여기라두,,,


자몽스무디 토핑 넘모 이뿌자나


둘 다 손 이쁘게 나와서 흡족스러워따ㅎ친구는 자몽스무디시키고 나는 블루베리 라떼시켜머것는데 블루베리라떼 존맛이여따


점심머그러 #삼춘반점 갔당


중식집인데 되게 카페같자나


전체적으로 음식이 주문하고 나서 조리되는 시스템인데 깔끔해서 마싯었음


정확하게 제주도에 노트북 들고와서 3번인가 만짐


#플라이오조 갖다왔당제주도와서 관광지 여행보다 카페투어를 제일 많이한듯


뭔가 시즌메뉴나 대표 메뉴를 시켜 먹어야할 것같은 느낌이 들어서 밤라떼 시켜머겄당스노우마론 마셔보고싶었으나 커피 별로 안좋아해서 안마심


생각해보니까 책은 육지에 있을 때 더 많이 읽은 것 같다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ설정샷 느낌 오뎌버려


한라산 소주 달랬는데 이 한라산 올래 소주가 나왔당패키지가 리뉴얼된건지 아니면 원래 있던건지 모르겠지만 암튼 신기함


ㄹㅇ곱창구이 존맛탱이엿고 전골도 존맛탱이였지만 볶음밥이랑 열무국수 못머근게 아쉽


매니저오빠랑 스텝들이랑 다같이 카페 오름 갈려했는데 휴무날이라서 조금 더 올라가면 있는 #카페148 을 갔당저녁에 보면 더 이쁜데 저녁쯤에 못 온게 아쉽


내 제주갬성 돌려내ㅐ,,,,,


인테리어 심플하니 이뿌다


더 이쁘게 찌글 수 있는데 급해서 대강 찌금


초코무스케잌이랑 당근크림치즈케잌이다달달한 건 항상 옳다ㅏ


죠리퐁 라떼 존맛탱


매니저오빠가 동백꽃을 따다주셨당동백꽃 너무 이뿌다ㅠㅠㅠㅠ동백꽃 빨리 폈으면 좋겠다ㅏ


스텝오빠랑 같이 운동하는 길에 하늘 찌근건데 너무 이쁘다,,,,,우원재 시차 앨범 표지 느낌


달 집어보는 설정샷 찍어보겠다고 사진 찍었으나 찍기 겁나 힘듬ㅎㅎㅎㅎㅎ


아점겸 식사 냠냠


#키친204 머그러 감카레도 마싰었고 크림불고기파스타도 짱 존맛탱이여따제주도 가기 전까지만 하더라도 그냥 숙소 안에 쳐박혀 있어야지했는데 막상 와서 여기저기 많이 둘러보게 된거같다!그래도 여행겸 휴식하러 온거니 기왕 제주도에 잠깐 머물러 있는 거 열심히 놀러다녀야지

--------------------------------------------------


제주도 맛집 : 평대앓이 딱새우 회 짱이에요



제주도 맛집 : 평대앓이 딱새우 회 짱이에요


제주도 맛집 평대앓이 딱새우 사시미


요즘 제주도는 딱새우가 열풍이더라구요제주도 맛집 가는 곳들마다 딱새우 메뉴가 꼭 하나씩은 있었어요새우 엄청 좋아하는 저는 일부러 찾지 않아도 딱새우를 원없이 먹을 수 있어 넘나 좋았다는


제주도 맛집 평대앓이 입니다인스타에서 열심히 평대맛집, 세화맛집 찾다가 발견한 곳이에요괜찮다 싶으면 노키즈존,노키즈존 아니다 싶으면 휴무노키즈존도 휴무도 아니어서 찾아가면 그냥 문 닫혀 있고하아...


제주도 맛집 평대앓이 노키즈존 아닙니다!


평대앓이는 다행스럽게도 휴무도, 노키즈존도 아니었어요!!!!브레이크타임 끝나자마자 시간맞춰 딱 찾아갔습니다


이상한 나라로 들어가는 문 ㅎ


제주도 맛집 평대앓이는 구조가 조금 특이해요문을 열고 들어서면 카운터만 있고 좌석은 없거든요선불로 주문을 완료하고 왼쪽 커다란 문을 열고 들어가야 좌석이 보이는 구조


제주도 맛집 평대앓이 메뉴입니다수비드 제주 흑돼지 안심스테이크 주문하려고 보니 솔드아웃 ㅜㅜ그거 말고는 씽이가 먹을게 없더라구요;;파스타도 매콤하다고 써있고요평소 같았으면 그냥 나와서 다른 식당 찾아 갔을텐데이날은 식당 찾으러 세화, 평대 주변을 거의 30분이나 돌아다닌 후였기 때문에에라 모르겠다 그냥 라면이나 먹어라 하는 맘으로 고고씽 ㅋㅋㅋ딱새우 사시미랑 앓이 덮밥을 주문했습니다(딱새우 사시미를 주문하면 딱새우 라면을 끓여주거든요)


제주위트에일도 함께 주문하려 했으나운전하시는 오빠님 괜히 드시고 싶으실까봐 꾹 참았어요이때만해도 먹고 싶으면 서울에서 사먹지 싶었는데서울에서는 제주맥주를 은근 찾기가 힘들더라구요 ㅜㅜ


#제주도맛집 평대앓이는 건물 자체는 심플한 편인데 내부 인테리어가 정말 특이하고 예뻤어요화장실로 들어가는 입구일 뿐인데 이렇게 예쁠일이에요? ㅎ


주문을 완료하고 가게 내부로 들어가는데 정말 대박!!!!인스타에는 그냥 음식 사진만 올라와 있어서평대앓이 내부가 어떻게 생겼는지 감이 안왔거든요


근데 정말 소품 하나하나 공간 하나하나 너무 예뻐서 기절했잖아요


제주도 맛집 평대앓이 포토존이에요


개인적으로 가장 예뻤던 공간은 이곳이에요사실 그리넓지 않은 내부에 식사 테이블도 넉넉하지않은 상황에서과감하게 손님 테이블 빼고 포토존 만들어 놓은 평대앓이 클라스!!


여긴 정말 손님들 맘껏 사진찍으라고 만들어 놓은 공간 같았어요


그래서 저도 찰칵 ㅎㅎ테이블 위에 방명록도 있더라구요열심히 흔적도 남겼습니다(이런곳이 노키즈존 아니라니 행복해요 ㅜㅜ)


너무 예뻤던 제주도 맛집 평대앓이 창가좌석입니다마침 해가 천천히 지고 있는데 창문으로 들어오는 햇살이 너무 예쁜거죠!!!!!!


여유롭게 창밖보면서 식사를 즐길 수 있는 제주도 맛집 입니다


물은 셀프


사진도 셀프로ㅋㅋㅋㅋㅋ


마음만은 창가좌석에 앉고 싶었으나8살 씽씽양과 함께라 커다란 테이블에 자리를 잡았습니다


따끈하게 식전빵을 제공해주셨구요배가 엄청 고팠던 씽씽양이 한큐에 클리어 했어요 (전 맛도 못봤;;)


제주도 맛집 평대앓이 앓이 덮밥 입니다정말 비쥬얼 대박이죠?제가 좋아하는 딱새우, 아보카도, 명란이 죄다 들어가 있어요정말 맛이 없을수가 없는 조합!!!


딱새우도 어찌나 실한지요 딱새우장은 평대앓이에서 직접 만드셨다고 해요


껍질이 다 까져있어서 먹기도 정말 편했답니다꼬리 부분만 쏙 잡아 빼면 살이 쏙쏙


요건 정말 동영상으로 보셔야 해요딱새우 좋아하시는 분들은 꼭 가세요!!


살만 쏙쏙 뽑아낸 딱새우는 밥이랑 명란이랑 야채랑 아보카도랑 쓱쓱 비벼서 냠냠냠


진짜 너무 맛있어서 기절했잖아요먹기 전에는 조금 가격이 비싸다 싶었는데먹고 나니 내일도 모레도 또 오고 싶었던 제주도 맛집


뒤이어 등장한 딱새우 사시미입니다역시나 비쥬얼 킹왕짱이지요!!!!!!!


양이 생각보다 많았어요(물론 그 만큼 비쌌지요 ㅋㅋ)


저는 욕심내서 앓이 덮밥에 딱새우 사시미까지 주문했는데두명이 방문하시는 경우 이렇게 주문하면 정말 많더라구요딱새우사시미는 3~4인용이라고 생각하시면 됩니다


물론 그렇다고 해서 제가 남겼다는건 아니구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


야무지게 먹었지요!!


딱새우 사시미를 주문하면딱새우 머리를 넣은 라면을 서비스로 끓여주시거든요요게 진짜 별미!!!!


국물이 정말 시원하고 넘나 맛있어요배가 진짜 엄청 불렀는데도 싹싹 먹었다니깐요


한달에 한번만 허락되는 씽씽양의 라면타임을이렇게 소진했습니다ㅋㅋㅋ솔직히 말하면 아이랑 함께 먹을수 있는 메뉴가 없어서좀 많이 아쉬웠지만(수비드 흑돼지가 솔드아웃이라서요;)


저랑 오빠님이랑 정말 맛있게 먹어서 진짜 만족했던 제주도 맛집 이예요보통 여행 가면 애들 먹을꺼 신경쓰느라정작 나랑 오빠님은 별로 좋아하지 않는거 주문하고 먹을때도 있는데이날을 계기로 가끔은 나랑 오빠님을 위한 메뉴를 골라야 겠다는 다짐을 했답니다평대, 세화 근처 제주도 맛집 찾으시는 분들이라면평대앓이 강츄! 합니다저의 최고 추천 메뉴는 앓이 덮밥!!!!


#제주도 맛집 : #평대앓이064-783-2470 제주 제주시 구좌읍 비자림로 2718-3 목~월요일 11:30 - 15:00, 17:00~20:00 화, 수요일 휴무 

--------------------------------------------------


제주도 땅 투자-카지노 경쟁력 제주도의 미래






제주도 땅 투자시 무엇보다 더 중요한 것이 제주도 땅의 미래 가치입니다. 우리가 시간을 가지고 투자를 한다고 해서 모든 것이 다 오르는 것이 아닙니다.  최근에 올린 포스팅에서 과일 장사를 하시던 노부부가 400억원을 고려대에 기부해서 큰 화제가 되었다는 점과 어떻게 해서 부자가 되었는지 세부 상황을 짚어 보았었는데요, 그 분들이 사업을 대단히 잘 한 것은 아니었습니다. 처음부터 은행 레버리지를 잘 이용했었고 검소하게 살았으며 지속적으로 주변 부동산을 매입했다는 것입니다.  이것은 개발지 주변의 일반 농부들이 부자가 되는 방법과 비슷합니다. 레버리지와 시간만 투자하면 누구나가 부자가 될 수 있습니다. 그러나 단 한가지의 가정이 필요한데요, 기존에 가지고 있던 미래 땅값이 오르는 지역이어야 한다는 점입니다.  지속적으로 오를 필요는 없지만 언젠가는 올라야 한다는 점입니다. 언젠가는이라는 것은 10년 정도로 보면 될 것 같습니다. 과일장사를 하신 노부부가  40년이 지나도 땅값이 오르지 않는 지역에 부동산을 가지고 있었다면 400억원을 기부할 수도 없었겠죠.그런면에서 제주도 땅의 미래가치가 있는지를 살펴보는 것이 중요할 것으로 보아 카지노와 연관이 많은 제주도의 장점을 살펴 보겠습니다. 


일본은 관광객이 지속적으로 늘어나고 있는 상황이고 카지노를 합법화하고 신 성장 산업으로 추진하고 있다고 합니다.  우리나라는 카지노 사업에 대한 인식이 여전히 사행성 사업인 도박으로 인식하고 있어서 발을 붙여서는 안된다는 입장입니다.   한국 카지노 사업 매출규모는  10% 줄었다고 합니다.  우리나라는  대규모로 전환하려는  복합리조트 카지노에 대해서 규제를 강화할려고 해서 한국의 카지노 산업은 위기를 맞고 있다는 내용입니다.  한국에는 외국인 전용 카지노가 16개 있는데요, 그중에 절반이 제주도에 있다고 하네요.  지금은 제 역할을 못하고 있는 제주도 카지노이지만 미래에는 제주도 핵심 산업으로 태어날 것으로 보입니다. 카지노에 대한 현재 우리나라의 전체적인 여론과 제주도의 여론 모두 부정적인 면이 많은 것은 사실이지만 이는 이해 부족인 상태인 만큼 충분히 극복 가능해 보이는 문제점으로 보입니다. 시간의 문제로 보입니다.


일본에서 카지노 관련 법안이 통과된 후 한국에서도 카지노를 산업을 보자는 시각이 대두되고 있습니다.  해당 법안 통과에 18년이 걸렸다고 하는데, 시설 수용규모를 아시아 최고 수준으로 진행하고 있다고 합니다.


일본 관광객 수는 년 평균 천만수준에서 최근 몇년 사이 3천만에 육박하는 수준까지 이르렀는데요,  관광객이 많아지면 카지노 이용객도 당연히 늘게 되겠죠.   우리나라 외국인 전용 카지노에 오는 대부분의 큰손들은 중국인이나 일본인인데요, 일본이 대형 카지노 복합리조트를 시작하면 일본에서 우리나라에 올 이유가 없겠죠. 그리고 우리나라 카지노를 찾는 중국인 큰손들도 일본을 선택할 수가 있습니다.  영세한 우리나라 카지노 산업이 점점 더 어려워 질 수 있다는 얘기입니다.   지금까지 아시아 카지노의 중심은 마카오, 필리핀, 싱가포르였는데요, 이 곳을 찾는 일부 관광객들조차도 일본을 찾을 수 있다는 예상입니다. 


우리나라의 카지노 이용객중에 770만명이 일본을 찾을 수 있다는 예상도 나옵니다. 금액으로 환산하면 2조 7600억 정도 된다고 하네요.세계적으로 일자리 창출을 위해서 치열하게 경쟁을 하는데요, 카지노 산업에서도 우리나라도 뛰어 들어야 된다고 생각합니다. 그 중심은 외국인 전용카지노 16개의 절반이 위치하고 있는 제주도가 선봉에 설 수 있을 것으로 보입니다.


제주도에서는 카지노 산업에 대해서 각종 범죄등의 부정적인 이유로 반대 목소리가 적지 않지만 전세계에서 유례없는 외국인 전용 카지노 앞에 그러한 염려는 기우라는 것이 전문가들의 의견입니다.


제주도 외국인 전용  카지노 외형을 보면 너무 작아서 분위기가 나지 않습니다. 지금 현재 적자운영중인 카지노 사업의 반전을 위해서는 규모를 확장할 필요가 있습니다. 외화 획득률 관점에서 보면 카지노는 다른 산업에 비해 월등히 높은 93.7%인데요, 참고로  자동차 71%, 휴대전화 52%, 반도체 43%입니다.숙박과 식당등 부가적인 수입도 가능하기 때문에 나라에서 집중적으로 키워야 할 산업중에 하나입니다.우리나라 카지노 산업은 국내와 외국인 전용 모두 감소하고 있네요.


우리나라 카지노 산업이 어려운 이유는 적자를 내고 있는 상황에서도 규제 대상으로 바라보면서 카지노 다른 주요 국가들에 비해서 5년마다 카지노 허가를 다시 받아야 하네요.  마카오는 20년, 싱가포르는 10년입니다.장기간 사업이 보장이 안 되기 때문에 대규모 투자가 어려워지는 것이 현실입니다.  그리고 카지노 전체 수입의 10%를 관광진흥자금으로 받고 있는데 이것을 20%를 올리겠다는 계획입니다.  다른 사행성 산업인 경마와 경륜은 이익이 발생했을 때 비용을 내는데 비해 카지노 산업은 손해를 보더라도 총 매출의 20%를 세금으로 내야 한다는 것입니다. 경쟁국들과 비교해서 어려울 수 밖에 없는 구조입니다. 이러한 과도한 규제를 바꾸어서 어느 나라와도 경쟁할 수 있는 구조를 만들어야 한다고 생각합니다. 


사행성 산업에 대해서 우리나라 보다 더 민감해 했던 싱가포르는 2005년 경제적 위기를 타개하기 위해서 카지노복합리조트를 추진해서 성공적인 결과를 내고 있습니다.  작년 성장률은 30%선이라고 하네요.





싱가포르 카지노 VIP마켓 매출은 2조 735억원 수준이고 관광객 증가에도 영향을 미쳤다고 합니다.   제주도에도 신화월드 랜딩카지노가 올해 오픈을 했는데요, 6개월만의 실적이 어마어마했습니다. 올해 2월에 오픈해서 상반기에만 3694억원의 매출이 나왔는데요, 이는 제주도 나머지 전체가 작년에 올린 실적의 3배에 해당하는 금액입니다.  지금은 회장이 공안에 체포되어서 어려움을 겪고 있지만 카지노 산업이 제주도에서도 성공할 수 있음을 단적으로 보여주는 예입니다.   제주도에 내는 세금으로만 370여원에 이릅니다. 롯데에서 진행하는 제주 드림타워도 대규모의 카지노가 들어설 것으로 보이는데요, 여기도 기대해 볼만 할 것으로 보입니다. 세금이 많이 걷히고 양질의 일자리가 창출이 되는 산업을 제주도가 마다할 이유가 없습니다. 강원도 정선과는 충분히 다릅니다. 외국인 전용이라서 국내인이 들어갈 수 없기 때문에 카지노로 인해서 가산을 탕진하는 일은 일어나기 어렵습니다. 일본은 2024년 카지노 복합리조트 개장을 준비하고 있는데요, 우리나라에 6년의 시간이 남았습니다. 그 시간에 잘 준비해서 경쟁력 있는 카지노 산업을 만들어야 할 것으로 보입니다. 


카지노 산업에 대한 지역 주민들의 안 좋은 인식을 바꾸어 나가기 위해서는 지역 주민들과 유대관계도 중요합니다. 단지 고용창출만이 아니라 지역사화에 공헌하는 카지노 산업이 되어야 할 것으로 보입니다.지역 사회에 기여하는 여러 방법들이 있는데요, 그 중에서 문화인들을 지원하는 것도 한가지 방법입니다.  고용창출에 있어서 제주도에 카지노 산업만큼 기여할 수 있는 산업이 현재까지는 보이지 않습니다.  세금 납부에 있어서도 제주도에서 카지노 산업만큼 기여할 산업이 보이지 않아 보입니다.  현지 주민들에 현실적인 경제적인 이익이 돌아가게끔 해서 긍정적인 면들을 부각시키고 도박이라는  부정적인 면들을 인식의 전환을 통해서 줄인다면  제주도에서 카지노 산업은 싱가포에서 카지노의 역할보다 훨씬 큰 역할을 할 수 있을 것으로 보입니다. 제주도 땅 투자에 있어서 무엇보다도 해당하는 땅의 미래가치가 중요한데요, 제주도 땅의 미래가치는 충분히 있는 것으로 보입니다. 물론 시간의 문제가 남기는 하겠지만 점점 커져가는 관광업과 복합 카지노 산업의 최고 중심에 설 제주도의 미래는 밝아 보입니다. 

--------------------------------------------------


11월 제주도 여행 인생샷 명소 7



11월 제주도 여행 인생샷 명소 7 !


이번주는 날씨도 대체적으로 많이 따뜻해지고완연한 가을날씨를 보여주고 있는데요 ~살랑살랑 가을 바람과 향기를 물씬 느껴보며 산책해보세요제가 갔던 곳들중 11월 제주도 여행 정취를 물씬느껴볼수 있는 곳들로 알려드릴게요 ^^*볼거리가 다양한 명소 부터 시작해서 멋진 풍경으로 사진 찍기좋은곳 등등멋진곳들 위주로 알려드릴게요 !!


항파두리 항몽유적지 단풍제주도 제주시 애월읍 항파두리로 50


늦가을 붉게 물든 아름다운 단풍을 감상할수 있는 단풍명소!10월 쯤에는 붉게 물든 단풍에 풍경을 감상할수 있어요~로맨틱한 풍경으로 낭만이 정말 가득한거 같은데요 ♡동화속 분위기를 연출하는 곳인데요 ♡붉은 빛으로 물든 풍경이 마치 동화속에 들어온듯한 느낌이드는것 같아요 !!!


커플사진을 찍기에도 좋고 가족사진을 찍기에도 좋고너무 낭만적이고 예쁜곳 같아요 ^^알록달록한 풍경이 아름다워서 자꾸 사진을 찍게 되는것 같아요많은 분들이 이곳에서 사진을 많이 찍는것 같아요*개인 사유지이므로 눈으로만 감상해주셔야 해요!사진찍기에 좋은 곳이에요^^








금오름


제주시 한림읍 금악리 산 1-1


서부 중산간 지역의 대표적인 오름중 하나로 산정부에 대형의 원형 분화구와 산정화구호를 갖는 신기한 기생화산체 입니다남북으로 2개의 봉유리가 동서의 낮은 안부로 이어지며 원형의 분화구를 이루고 있습니다 오름에서 내려다보는 제주도는 평화롭기 그지 없었는데요아름다운 풍경을 바라보면서 낭만적인 시간을 보낼수 있어요^^


패러글라이딩 장소로도 유명한 곳인데요~누구나 가볍게 오를수 있는 오름 입니다.


11월에 금오름에 가면 은빛 억새와 어우러진 아름다운 풍경을 감상할수 있어요!








신창해안도로


제주도 제주시 한경면 신창리 1322-1


탁트인 해안절경을 바라보며 드라이브를 즐길수 있는 곳으로에메랄드빛 바다와 기암괴석 그리고 하얀색에 길다란 풍차가 만나이국적인 풍경을 보여주는 낭만적인 곳 입니다 ♡


바람이 많이 부는 지역의 자연 조건을 활용하기 위해조성한 풍력발전단지로 키가 큰 풍차 6기가 해안 곳곳에 세워져 있는데요드라이브를 하며 제주 자연을 즐기기 좋은11월 제주도 가볼만한곳 입니다.





돈사촌 흑돼지


제주도 제주시 노형9길 16


도민들이 즐겨찾는 고기집 돈사촌 !육즙 가득한 담백한 고기를 맛볼수 있는곳으로 동글동글한 모양을 가진 고기 안에는 정말 육즙이 꽉차 있어요얼마나 육즙이 꽉차 있는건지 고기가 반짝반짝 빛이나더라구요~노릇노릇 맛있게 구워지는 고기에 모습은카메라로 인증사진을 담아봐도 좋았고그리고 상추 위에 고기와 마늘 쌈장등을 올려한손 가득 쌈을 싸서 먹어도 맛있었어요 ^^


밑반찬도 푸짐하게 나오는데요 ~계란탕 부터 시작해서 콩나물 그리고고기와 함께 쌈 싸 먹으면 좋은 음식들로 밑반찬이 맛깔스럽게 차려진답니다.뜨겁게 불판이 달궈지면 그 위에 고기를 올려주는데요도톰한게 정말 고기가 맛스러워 보이는것 같아요^^입안에서 퍼지는 육즙이 정말 일품이랍니다!


그리고 시원한 국수와 고기와 함께 곁들여서먹으면 그맛이 더욱 맛있는데요 담백한 식감이 정말 최고였던거 같아요 ♡제주시 노형동 맛집을 찾는 분들에게 강추 드리고 싶어요 








북촌에가면 핑크뮬리


제주시 조천읍 북촌리 1262-1


요즘 정말 핑크뮬리가 핫하지요 ~ !분홍빛에 핑크뮬리에 물결이 아름다움을 보여주는 북촌에가면♪


바람에 따라 살랑이는 분홍 물결이 정말 분홍 바다를 보는듯 아름다운것 같은데요~로맨틱한 풍경으로 눈이 행복해지는것 같아요 ^^


가을에는 이렇게 핑트뮬리로 물드는 아름다운 풍경을 그리고 장미꽃이 필 무렵쯤엔장미꽃으로 낭만적인 풍경까지 보여주는데요 !차와 함께 핑크뮬리도 구경하고 사진도 찍으며행복한 시간 보내보고 가세요 ♡





카멜리아힐


제주 서귀포시 안덕면 병악로 166


제주 자연을 담은 동백정원 카멜리아힐!30년 열정과 사랑으로 제주의 자연을 담은 동양에서 가장 큰 수목원으로사계절 아름다운 꽃과 식물들로 낭만적인 곳입니다


그리고 이곳은 동백꽃이 유명한 곳이기도 한데요~6만 여평의 부지에는 가을부터 봄까지 시기를 달리해서피는 80개국의 동백나무 500여 품종 6000여 그루가울창한 숲을 이루고 있는데요


향기가 나는 동백8종 중 6종을 보유하고 있어서달콤하고 매혹적인 동백의 향기에 흠뻑 취할수 있습니다!모양과 색깔, 향기가 각기 다른 동백을 감상하며특별한 추억을 만들어보세요 ♡





천왕사


제주도 제주시 노형동 산20


11월 제주도 여행 가면 딱이에용!가을이 되면 천왕사 주변은 기암절벽 아래 화려하게 물드는 단풍이 장관을 이룬답니다!


아흔아홉골의 수려한 풍광 속에 들어 앉아 있는 사찰로서 대웅전 바로 뒤로는 용바위라 불리는 커다란 바위가, 마당 왼쪽 산자락으로는 기세 좋게 곧게 뻗은 바위들이울창한 숲과 어우러져 아름다운 절경을 보여준답니다 ♡사찰을 걷는 장면이 효리네민박 방송에 나오기도 했습니다 !사찰에 신비로움도 느낄수 있고 가을에는 단풍도 즐겨볼수 있는여유로움이 느껴져서 마음이 평온해지는 곳입니다.




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집 흑돈가



뭐 흑돈가가 제주도 흑돼지 맛집이라는 말은 아닙니다.제주도에서 3년을 살았던 선배님 의 말씀에 의하면 제주흑돼지는 워낙 파는 식당이 많아서  특별한 맛집이 없다고 하시더군여.물론 개인적 소견이겠지요?





제주 흑돈가가 제주 흑돼지를 팔아서 돈을 가장 많이 번 집은 맞는가 봅니다.규모가 어마 무시 하네요


한라산 등산을 마치고 내려와서 골프팀과 합류를 했습니다.





그냥 쭈욱 사진 한번 보시구여..이게 4인분 이었나?

















뭐 맛있게 드시는 법이 이렇게 장황하게..저도 안읽어보고 그냥 사진만 찍어와서 지금 읽어 봅니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대한민국을 대표하는 170맛집에 선정되었다고 하니일단 공식적 제주도맛집이라고 해도 되겠습니다








하루종일 생고생을 하고 와서 엄청 많이 먹을수 있을줄 알았는데 생각보다 입맛이 없습니다.그게 너무 고생하면 그렇다지요?





흑돼지 생고기 지겨워서 양념을 시켜봤습니다.


양념은 그럭저럭 괜찮구여.


식사로 김치찌개를 시켰는데요실패 입니다.김치가 생김치입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이것으로서 제주 흑돼지 맛집 흑돈가 이야기 였습니다




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 좋은 중고피아노 추천 <영창E118>



제주도 한라산이 그리워지네요제주도에서 좋은 피아노를 구입하려고맥가이버와 상담해오셨어요~^^좋은 중고피아노 가격은?150만원 정도에서 골르시면 좋아요제주도까지 배송비는 얼마인지?내륙 운반비는 무료구요 인천에서 선박 운송비..약25만원조율 서비스는 받을 수 있는지?배송하고 무료조율해드립니다


가성비 좋은 피아노를 추천하기로 했습니다~^^


영창 중고피아노 E118K 진짜 관리를 잘 한 A급 상태인 피아노입니다음색도 맑고 고아서 누구나 좋아할 것 같은 피아노입니다내부 부품을 사진으로 찍어서 보내드립니다꼭 구입하시지 않아도 중고피아노 구입시이런 정도의 피아노라면 OK~`!


영창피아노 E118K1993년 생산된 중고피아노입니다


피아노 해머를 보면 정말 AAA급이 맞습니다혹시 부품 교체했다고 생각하지 마세요


맥가이버는 신용이 목숨같이 생각하는 사람입니다!


피아노에는 제조번호가 찍혀있습니다년조표에 1993년도 생산품


맥가이버 눈으로도 멋진 피아노라고 느껴집니다어느 분이 이렇게 좋은 피아노를 만나실지 모르겠으나우선 제주도에서 상담하신 ***분께 추천하겠습니다아름다운 가을에 고요한 피아노 소리가울려펴지는 제주도의 어느 고객님댁을 생각하며 ...




--------------------------------------------------


제주도 탑동 맛집 다 여기 모여라~



제주 탑동 맛집육 팔 청 춘


어제부터 날씨가 진짜 겨울날씨가 되었어요오늘은 아침부터 영하의 날씨더라구요 어찌나...춥던지그래도 미세먼지는 몰고 간거 같아서 다행이더라구요벌써 2018년이 얼마 안남았는데 시간이 왜 이렇게 빨리 가는거죠?오늘은 두번째로 다녀온 제주도 탑동 맛집 육팔청춘얼마나 맛있으면 두번을 다녀왔겠어요 ㅎㅎㅎ서울 어디를 다녀봐도 여기만큼 맛있는 고기집을 만나지 못했다니까요고기랑 해산물을 같이 먹을 수 있는 곳은 서울에 읍써...읍써 !!흑돼지 + 해산물 동시에 맛볼까요?


제주 탑동 맛집 육팔청춘은 가게 옆쪽에 넓은 주차장이 있어요아주 편리하게 주차를 했죠 ㅎㅎ맛집인데 주차장이 없는 곳이 있잖아요... 불편해....모써!예약할땐!▶인스타 : _68_cc▶카톡플러스친구 : 육팔청춘여기로 예약하세요


주소 : 제주시 용문로 14길 4전화번호 : 064-744-6877영업시간 : 매일 11:00-23:00 (브레이크 타임 16:00-17:00)


저번에는 어두울때 찾아간 곳이라 낮에 모습을 다시 보여드릴게요분위기가 달라요 ㅎㅎ한눈에 알아볼 수 있을 만큼 엄청 큰 돼지가 붙혀진 벽면이 있어요크기가 어찌나 큰지 진짜 돼지만해요~


가게 내부로 들어가면 보이는 셀프바!이곳은 반찬을 셀프로 가져다 오는 곳이에요 셀프 쪼아!!싱싱한 반찬을 아주 푸짐하게 먹을 수 있어서 셀프 좋아해요주메뉴의 양도 엄청 푸짐하기 때문에 너무 많이 담아도시면 다 못먹어요~욕심내지 말자구요 ㅎㅎ


가게 내부에 분위기를 만들어주는 네온사인들~여기 가게에서 많이 볼 수 있는 문구는 "엄마 3년만 기다려 좋은 집 사줄께"직원분들이 입으신 유니폼에도 이렇게 적혀있더라구요사장님이 어머니를 위해 가게 오픈한 걸 직접 표현한거라고 하시더라구요효심가득한 고기집이었어!!!





카페에만 볼 수 있는 네온사인인줄 알았는데 고기집에도 있다니~네온사인 덕분에 분위기가 더 좋았다니까요분위기 쪄는 고기집은 처음이라 그런지 사진찍기 바뻤어요사진 예쁘게 나오는 육,팔,청,춘


▶청춘스페셜 + 김치찌개◀저는 육팔청춘의 청춘스페셜메뉴에 김치찌개를 추가했어요가격보고 살짝 고민을 했지만 그래도 여기까지 왔는데 ㅎㅎ 하면서 주문!나오자마자 눈이 휘둥그레지는 역시 푸짐하지 않아요?


양도 양이지만 더 존재감 뿜뿜된 고기의 질이 아주 예술이었어요차원이 다른 고기저는 ★★★★★별 5개 주고 휘리릭~


이렇게 푸짐한게 한 세트라니 믿어지세요?가격대비에 비해 엄청 괜찮은거 같아요해산물의 질도 어찌나 싱싱하던지 흑돼지 전문점이 아니라 해산물 전문점이라고말해도 될만큼 아주 싱싱했다니까요~사진으로 싱싱함이 느껴지시나요?


해산물이랑 함께 나오는 관자야키도 엄청 맛있었는데요맛은 고소하고 달달하고 짭조름한게 그냥 삼총사 맛이 가지각색하게 모여있었거든요야채를 싫어하더라도 야채가 아주 달달하다니까요씹을 때마다 아삭아삭,,,,쫄깃쫄깃 ㅎㅎㅎ


▶소라회 + 전복회◀주문과 동시에 사장님께서 직접 썰어주시는 소라회와 전복회눈을 뗄수가 없을 정도로 싱싱하더라구요맛도 비주얼도 너무 굿!!!


소라회 두께 보이시나요?이렇게 예쁘고 반듯하게 짜를 정도면 얼마나 정성들여 잘랐을까요사장님 정성이 정말 respect 합니다~그냥 먹어도 쫄깃하게 맛있는 소라회를 초장이나 참기름에 찍어서 먹으면 그 맛이 두배


오돌오돌하게 씹히는게 특징인 전복회전복회도 소라회와 같이 주문과 동시에 손질이 들어가기 때문에 싱싱함이 살아있어요식감이 어찌나 그렇게 살아있던지...양도 정말 많아보이지 않아요?


본격적으로 고기를 구워볼까요?이렇게 비게덩어리로 불판에 칙칙 기름칠 해주시고 고기를 얹어볼까요?이것은....고기 굽기 전 지켜야 할 고기의 대한 예의지요암요~암요~





아직 굽히지도 않았는데 정말 먹음직스러워 보이는 제주도 탑동 맛집 육팔청춘 고기!지글지글한 소리가 어찌나 좋던지 ㅎㅎㅎㅎ


이런저런 이야기를 하다보면 고기를 어느 정도 익어갑니다윤기 좔좔한 제주도 탑동 맛집 육팔청춘 고기들~빨리 익어라


고기가 익었다~ 싶으면 안쪽까지 익히기 위해 이렇게 쓱싹 잘라주면  안쪽까지 익은 고기를 볼 수 있어요고기 한덩어리를 자르니 이렇게 푸짐한양이 되더라구요너 얼마나 두꺼운거였니~


아~주 먹음직스러운 환상의 콤비죠?맛도 중요하지만 요즘은 예쁘게 보이는 것도 중요하잖아요제주도 탑동 맛집 육팔청춘에서는 두가지를 한꺼번에 즐길 수 있답니다그래서 인스타에 사진이 많이 찍히나봐요


잘익은 고기를 고기와 함께 끓인 멜젓에 퐁당해서 드시면 완전 쵝오!!!혹시 비린맛 때문에 멜젓을 싫어하시는 분들은 매운 고추를 송송 썰어서 드시면 담백한 맛을 배로 즐길 수 있어요 


고기와 전복 한점을 쌈으로 싸먹으면 입안에 가득한 싱싱하고 풍부한 맛이 가득~~쌈장의 맛도 어찌 그렇게 맛있게 느껴지던지~입안에 감칠맛이 끝이지 않더이다 ㅎㅎㅎ상추도 싱싱 ..모든게 싱싱한 그곳 육팔청춘


다 익었는데도 고기의 육즙의 촤르르 한걸 느낄 수 있으시죠?옆에 있는 딱새우의 맛도 정말 그뤠잇하답니다정말 추천해주고 싶은 맛집 제주도 탑동 육팔청춘!


더 구운 고기를 전복게우밥과 함께 먹으면 전복게우밥의 고소한 맛과 고기의 육즙이팡팡 입안에서 터지면서 어쩜 이렇게 훌륭한 맛이 나는지 ㅎㅎㅎ먹어도 끝이 없어....배가 불러도 끝까지 먹고 싶더라구요게우밥은 양도 넉넉해서 한그릇으로 둘이 먹어도 될것 같은 느낌?우리가 너무 배가 불러서...그랬나..싶고전복게우밥은 무쌈이랑 같이 즐기셔두 새콤달콤하고 고소하게 그 맛을 즐길 수 있어요


아삭아삭한 식감을 자랑하는 이곳만의 흑돼지 김치찌개아주 짭쪼름한게 입안에서 감칠맛이 계속 맴돌더라구요이렇게 맛있고 아삭한 김치와 담백한 고기를 한번에 맛 볼 수 있는 이 조합아주 환상적인 조합일세!


제주도 탑동 맛집 육팔청춘에서 아주 맛있게 먹고 갑니다명함마저 간지가 나는구나 ㅎㅎㅎ사장님과 직원분들 모두 너무 친절해서 기분좋게 먹었어요제주도 오시면 이렇게 싱싱한 해산물과 싱싱한 흑돼지 조합 어떠세요?꼭 추천해드리고 싶어요~♥







--------------------------------------------------


제주신화월드와 제주도 토지 투자 






제주신화월드 회장이 중국인 공안에 체포되어 제주신화월드운영이 힘들다는 기사입니다.  회장이 중국인인데요, 비리와 연루되어 2018년 8월에 체포되었다고 하네요.  제주신화역사공원이라고도 불리는 제주신화월드는 지금 현재 제주도 개발사업중에서 규모가 가장 큰 사업지중에 하나입니다.다른 더 큰 사업장들도 있지만 진행 예상이라서 이미 1조 7천억원이 들어가 있는 제주신화신화월드와는 차이가 있습니다. 제주 영어교육도시가 위치한 대정읍 구억리와 붙어 있어 있는  안덕면 서광리, 동광리 신화월드가 위치하는데요, 그래서 그 지역의 땅 값 상승률과 아파트 가격이 장난 아니게 높은 지역입니다.몇년전에도 카지노의 중요성을 강조한 포스팅을 몇번 했었는데요, 그 실체를 알 수 있는 내용이 들어 있네요. 회장의 부재로 지금은 운영이 어렵지만 제주 신화월드 카지노는 상반기에만 3700여억원의 매출을 올렸다고 합니다. 4개월만에 2017년 제주도내에 위치한 8개의 총매출액의 3배규모라고 하니 놀라운 숫자입니다.만약 회장이 돌아오고 예전처럼 돌아간다면 어마어마한 이익을 낼 수 있는 카지노 사업입니다. 예전의 제주도 카지노는 너무 작아서 카지노 같은 느낌이 안 났거든요.  신화월드는 1700여평이고 복합리조트로 개발이 되어 있어서 부모가 카지노를 하더라도 가족들과 자녀들은 놀이공원에서 놀 수 있는 구조입니다. 세계의 유명 카지노들과 같은 구조입니다.





설립자인 양회장의 실종후  분위기가 바뀐 모습의 카지노 객장의 모습인데요.  카지노는 아주 작은 면적에 불과하지만 다른 제주도 외국인 전용 카지노에 비하면 엄청 큰 규모입니다. 제주신화월드에는 메이어트 호텔도 들어가 있고 컨벤션 센터도 들어가 있습니다. 제주 신화월드의 객실수는 중문전체와 맞먹는다고 하니  대단한 규모입니다.


중국 공안이 확실히 무서운 존재로 보이네요,  판빙빙도 불려가서 1400억대의 세금을 내게 되었는데요, 역시 중국 공산당은 힘은 절대적으로 보입니다.  기사에 보면 재밌는 표현이 있습니다. 양회장의 구금으로 인해서 애꿏게 제주도 관광산업이 타격을 입는다고 표현을 했습니다. 중국 자본의 제주도 토지에 대한 투자가 있을 때 한국땅을 중국에 팔아먹는다고 생각하는 분들이 많은데요, 그 분들의 관점에서 보면 말이 맞지 않는 표현입니다. 중국인들이 안오고 신화월드가 망하게 되어서 좋다고 봐야 하는 관점이 맞겠지요. 그러나 경제적인 관점에서 보면 신화월드가 얼마나 제주도에 긍정적인 영향을 미치는지 알 수 있습니다.이 부분에 관해서는 아래에서 다시 한번 짚어 보기로 하겠습니다.카지노 업계의 관계자에 따르면 신화역사월드 카지노의 매출에 절대적인 영향을 미치는 것은 양회장의 VIP 인맥들이었다고 합니다.  이들은 양회장과 같이 엮일 수 있어서 발길을 돌린 것으로 보인다고 하네요.지금은 양회장의 아내가 경영을 하고 있다고 합니다.


복합리조트의 영업구조에 대한 설명이 나왔는데요, 숙박, 외식, 테마파크등에서 손해를 보더라도 카지노를 방문한 VIP 고객들을 상대로 이익을 내는 방식인데요, 신화역사공원으로 대표되는 중국자본에 대한 반대하는 사람들은 국부유출 또는 우리나라 제주도 토지를 중국에 빼았긴다는 주장을 하는데요, 실상은 그렇지 않습니다.  우리나라 사람들은 카지노에 들어 갈 수 없기 때문입니다.  중국에 있는 자본을 대한민국을 끌어오는 역할을 하는 것이 카지노입니다.


1단계 사업에 1조7천원을 투자해서 3천여명의 고용창출을 하고 있는데요,  2차로 1조원을 투자해서 추가로 3천5백여명의 직간접 고용 창출을 예상하고 있었는데요,  추후 사업이 영향이 있을 것으로 보인다는  기사 내용입니다.


신화월드 카지노의 매출이 제주자치도에 영향을 미치는 것을 한번 살펴 보겠습니다.  올해 상반기 매출 기준으로 900여억원의 세금을 거둘 수 있을 것으로 예상했는데, 양회장의 구속으로 900여원의 세금은 수포로 돌아가고 400억정도만 거둘 수 있을 것으로 보인다는 내용입니다.  외국인 카지노에서 발생하는 매출의 10%를 제주 관광진흥기금을 납부해야 하는데요, 카지노 매출이 커진다면 제주도 재정에 아주 긍정적인 영향을 주는 것임에 분명합니다.  이쯤 되면 제주도에서 양회장 구명운동을 해야 하지 않을까 합니다.제주도 하수 처리 시설을 확장하는데 재원이 없어서 채권을 발행해야 한다는 기사도 며칠전에 나왔었는데요, 그러한 재원을 카지노 산업만큼 가져다 주는 사업이 있을까 합니다.개인적인 생각으로는 제주도는 외국인 전용 카지노 산업에 대해서는 적극적으로 추진해야 한다고 생각합니다.,제주도는 상하이에서 1시간 뺘이징에서는 2시간 거리입니다.마카오는 상하이에서 4시간 빼이징에서서 5시간 거리입니다.제주도 카지노 시설이 마카오 시설에는 못 미칠 수는 있지만 거리의 장점과 제주도 특유의 자연환경, 그리고 제주영어교육도시로의 자녀유학, 토평동의 헬스타운(영리병원이 좌절된 것이 아깝네요.-제주도에 또 다른 부를 가져다 줄 수 있는 사업이라고 보이는데요.)등이 자리하고 있어서 마카오와 충분히 경쟁이 가능해 보입니다.


추후 진행과정을 지켜볼 필요가 있을 것으로 보이는데요, 이번 신화월드카지노가 보여준 바는 제주도에서 카지노가 충분히 사업성이 있다는 것입니다. 양회장은 재기를 할 수도 있고 그렇지 않을 수도 있지만 다른 누군가의 중국 대자본가에게 넘어간다면 사업적인 지속적은 충분히 가능해 보입니다.제주 도민의 입장에서는 중국자본을 배타적으로 볼 것이 아닙니다.신화월드 사례에서 보면 3500명의 양질의 일자리 창출을 했고요, 세금도 많이 내는 구조여서 제주도 재정에 엄청남 도움을 주고 있습니다. 제주도 토지를 매입한다고 해서 제주도를 옮겨갈 수는 없습니다.제주도 부동산 개발로 인해서 양질의 관광객을 유치하고 제주도 부동산 거래도 활성화 되므로 거래세도 많이 걷고 부동산 가격 상승으로 인해서 지방세도 많이 걷어야지 지속적으로 발전가능한 제주도가 될 수 있습니다.물론 자연보존도 중요하지만 현재 살고 있는 사람들의 경제적인 부도 아주 중요한 요소입니다.  서울의 아파트 값이 상승하고 제주도 부동산 가격이 계속 정체에 있다면 제주도 도민들이 만족을 할까요?  그렇지 않다고 봅니다. 앞으로 어떤 결정을 할 때 자연환경만이 아닌 균형적인 시각이 필요해 보입니다.  제주도는 다른 제대로 된 산업이 없습니다.할 수 있는 것들을 놓치지 않는 것이 중요해 보입니다.^^

--------------------------------------------------


태풍 콩레이 경로, 남해와 제주도 많은 비 예상



태풍 콩레이 경로, 남해와 제주도 많은 비 예상


태풍 콩레이 경로, 주말 우리나라 남해와 제주도 통과


제25호 태풍 콩레이(KONG-REY)가 북상중입니다. 제25호 태풍 '콩레이'는 10월 4일 03시 기준, 중심기압 955hPa(헥토파스칼), 중심부근 최대풍속이 초속 40m(시속 144km)인 강한 중형급 세력을 유지하면서 일본 오키나와 남쪽 약 430km 부근 해상에서 시속 19km 속도로 북서진하고 있습니다, 내일(5일) 03시경에는 일본 오키나와 서쪽 약 250km 부근 해상으로 진출할 것으로 예상됩니다.   이번 태풍 콩레이 경로를 살펴보면 우리나라에 영향을 미칠 가능성이 꽤 높습니다.기상청에 따르면 콩레이는 북태평양 고기압 가장자리를 따라 계속 북서진한 뒤 6일에는 점차 북동 쪽으로 방향을 바꿔 이번 주말(6∼7일) 우리나라 남해상을 지날 것으로 보입니다.


이미지 출처 : 기상청 날씨누리


주말 제주도와 남부 지방에 많은 비 예상, 돌풍 주의


이미지 출처 : 기상청 날씨누리


오늘과 내일, 태풍의 전면 수렴대의 영향으로 제주도와 남부지방, 동해안에는 100mm가 넘는 비가 예상되는데요. 주말이 시작되는 6일에는 태풍의 직접적인 영향으로 200~300mm가 넘는 매우 많은 비가 더해질 전망으로 주말까지 제주도는 최대 700mm의 물폭탄이 쏟아질 가능성이 높습니다. 이에 따라 농경지나 저지대 침수 등 비 피해가 우려되니, 제주도와 남부지방, 강원영동지역을 중심으로 피해가 없도록 각별히 유의하기 바랍니다.    현재 제주도 남쪽 먼 바다에 풍랑특보가 발표되어 있습니다. 남해상에 풍랑특보가 차차 확대 발표될 텐데요. 7일까지 전 해상에 매우 강한 바람과 함께 물결이 매우 높게 일겠으며, 오늘과 내일 남해상과 동해상에는 돌풍과 함께 천둥, 번개가 치는 곳이 있겠으니, 항해나 조업하는 선박은 각별히 유의해야 합니다. 또한, 동해안과 남해안, 제주도에는 당분간 너울로 인한 높은 물결이 해안도로나 방파제를 넘는 곳이 있겠습니다. 태풍이 근접하는 5~7일 사이에는 폭풍해일 가능성도 있으니, 해안가 안전사고와 침수 피해에 각별히 유의하시기 바랍니다.태풍의 경로와 영향은 변동 가능성이 높으니 앞으로 발표되는 최신 기상정보를 참고하기 바랍니다.   


태풍 발생 시 유의 사항


내용 참고기상청 날씨누리

--------------------------------------------------


제주영어교육도시 성공의 영향과 제주도 땅 투자



2018년 8월 29일 제주 영어교육도시의 효과를 조명하는 기사가 나왔네요.유입인구 효과는 7600여명과 이들이 사용하는 생활비와 학비로 2400억원을 쓴다는 내용입니다.  다른 대도시에에서는 그렇게 큰 의미가 아닐수도 있지만 제주도 경제 규모에서는 상당히 큰 의미가 있는 숫자입니다.


재학생 3300명인데요, 초기 계획은 9천명이라서 지속적으로 성장이 예상되는 부분입니다.  교직원은 680여명, 동반가족 3600여명이라서 이들이 3300여세대를 구성하고 있다고 합니다.연평균 세대당 생활비는 3천3백만원이고 학비를 포함하면 가족당 8천3백만원을 소비하고 있다고 하네요.


제주 출신 학생 비율은 약 8% 수준인데요, 이중에서 88%의 학생이 집에서 통학을 하고 있네요.  기숙사에 거주하는 비율은 2015년 45.6%였는데요, 현재는 37.3%로 줄어들었네요.  지속적으로 줄 것으로 예상합니다.  제주영어교육도시 주변에 지속적인 주택수요가 있을 것으로 보입니다.기존 기숙사 학생들이 가능하면 가족과 함께 보낼 수 있는 집을 선호할 것으로 보이고요, 그리고 지속적으로 제주영어교육도시가 확장할 것으로 보여서 주변 제주도 땅에 대한 수요가 발생할 것으로 보입니다.최근에 영어교육도시내 평당 2천만원에 분양한 아파트는 1순위에서 10대1이 넘는 경쟁속에서 마감이 되었습니다. 신화역사공원 개장과 함께 제주 영어교육도시의 확장이 주변 제주도 토지 시장에 아주 긍정적인 효과를 미치고 있음에 틀림이 없습니다.제주 제2공항이 개장하기까지는 서쪽 제주도 토지 시장이 가장 뜨거울 것으로 보입니다.  제주 영어교육도시와 신화역사공원은 곶자왈위에 지어져 있어서 확장하는 것이 불가능합니다.  그래서 한경면과 대정읍, 안덕면등의 개발 가능한 지역으로 타운하우스 주택 수요가 이어지고 있는데요, 제주도 땅 투자를 생각하고 있으시면 이쪽 방면으로 투자하시는 것도 좋아 보입니다. 


2016년 4월에 제주 영어교육도시에 대한 예상 기사와 2018년 현재 상황과 비교해 보겠습니다. 2016년 예상에는 2021년 학생 9천명을 유치할 경우 연간 3700억원의  경제적 효과를 기대한다고 했는데요,  지금 현재는 3300여명의 학생에 2400여원의 경제효과면 기대치를 훨씬 상회하고 있는 것으로 보입니다.9천여명의 학생이 온다면 약 6천6백억원의 경제효과를 매년 볼 수 있을 것으로 보입니다.  제주도 경제 규모에서는 어마어마한 숫자입니다.


해외진학 감소로 인해 외화절감효과를 얻기 위해서 제주 영어교육도시를 건설했는데요, 초기 목표를 아주 잘 달성하고 있는 것으로 보입니다. 2014년 경우 제주도 지역총생산 기준으로 2.65%라고 하는데요, 제대로 된 산업이 없는 제주도에는 의미 있는 숫자입니다. 지금 제주도의 지역총생산도 많이 늘었지만 제주영어교육도시도 예상보다는 2.5배 정도 경제적 효과를 낼 것으로 보아 제주도 GDRP에서 추후 3%까지도 차지할 것으로 보입니다.


2021년까지 총 3조의 경제유발 효과를 예상하고 있는데요, 충분하게 넘어설 것으로 보입니다.  2만 9백명의 취업유발 효과도 예상했는데요, 요즘 일자리가 중요한 시점에 아주 큰 의미가 있는 숫자입니다. 


제주 영어교육도시에서 배출된 졸업생들이 기대 이상의 성과를 내면서 유학수지의 개선효과, 제주 지역 경제활성화, 고급인력 유입등 많은 경제적 효과를 창출하고 있는데요,  제주도가 미래에도 위와 같은 제주도만이 할 수 있는 산업들을 유치하는 것이 제주도 경제에 아주 도움이 될 것으로 보입니다. 최근 원지사가 발표했던 블록체인 특구도 하나의 좋은 산업이 될 것으로 보이고요, 한국 전역에서 진행하기 어려운 영리병원도 제주도 입장에서는 좋은 일자리 창출을 할 수 있는 산업군으로 보입니다. 







--------------------------------------------------


제주도의 해양 역사



안녕하세요 해양경찰청 블로그 기자단입니다. 여러분들은 제주도의 해양 역사에 대해 알고 계시나요? 학창시절 국사 시간에 ‘탐라국’을 들어본 것 같기는 한데 그 이외의 이야기는 모르는 분들이 많을 것 같습니다. 오늘은 제주도의 해양 역사에 대해 알아보겠습니다~!


탐라, 주호, 섭라, 탐모라


바다의 소규모 섬 국가였던 제주도는 우리 고대사에서 ‘탐라’, ‘주호’ ‘섭라’, ‘탐모라’ 등으로 불렸습니다. 중국의 기록에는 주호국 사람들은 언어가 중국과 다르고, 풍습도 다르며 키가 작았다고 합니다.   제주도는 크기도 작고, 일본 열도처럼 자급자족하며 살았기 때문에 충분한 자원이 부족했기 때문에 다른 국가와의 교류가 필수적이었습니다. 따라서 고구려, 백제, 신라, 중국, 일본 등과 교류가 매우 활발했습니다.


삼국과의 교류


고구려와 제주도는 멀리 떨어져 있어 관련이 없을 거라 생각할 수 있지만, 삼국사기에는 고구려가 제주도로부터 진주 등의 물품을 교역한 기록이 있습니다. 또한 전설에 따르면 제주도의 한라산에 3신인이 내려와 제주도 주민의 시초가 되었는데 그중 하나인 고씨가 고구려에서 왔다는 이야기가 있습니다. 이는 초기부터 고구려와 제주가 교류하고 있음을 알 수 있는데요. 하지만 고구려의 해양활동이 쇠퇴하고 백제가 강성해짐에 따라 백제의 황해 장악으로 고구려와 제주도는 관계가 끊어지게 됩니다.   백제는 제주도와 가까운 만큼 가장 활발하게 교류하였습니다. 제주도는 독립된 섬 국가로서 백제에 완전히 예속되지는 않았지만, 삼국사기에 의하면 형식적으로 백제에 공물을 바치고 관직을 하사받는 형태로 국가를 유지해 왔습니다. 또한 동성왕 시대에 제주도(탐라)가 공물을 바치지 않자 동성왕이 탐라를 정벌하려 했다는 기록이 있습니다.   제주도는 전라도 서쪽과 남쪽을 출발하여 제주도를 거쳐 일본열도로 항해할 수 있는 중요한 교두보였습니다. 따라서 백제는 제주도를 편입시켜 일본과 중국으로 통하는 서남해안의 해상권을 장악하고자 하였습니다.   마지막으로 신라는 고구려와 백제가 멸망하기 이전에는 해양력이 약해 직접 관계를 맺기는 어려웠습니다. 하지만 고구려와 백제가 멸망하고, 바다의 신 장보고가 활약하던 통일신라 시기에 신라는 제주도를 적극적으로 활용하여 재당 신라인들이 일본으로 가는 길에 제주도를 경유하는 등 활발한 해양활동을 펼쳤습니다. 특히 장보고가 중국에 세운 법화원과 동일한 기능을 가진 사찰인 제주도의 법화사가 있음을 볼 때 당시 제주도가 신라의 영향을 얼마나 받았는지 알 수 있습니다.


 일본과의 교류


제주는 단순히 작은 나라로서 주변의 국가에 복속된 것이 아니라, 자주적으로 국제관계 속에서 독자적 외교활동을 펼치기도 하였습니다. 백제가 멸망하는 시기에는 수 십 년에 걸쳐 여러 차례 일본(왜)에 왕자와 사신을 파견하였을 뿐만 아니라 일본국의 딸과 혼인을 하는 등 적극적인 외교 활동을 펼쳤습니다.또한 제주는 중국과 일본을 지나는 중요 항로 중 하나로써, 중국과 일본을 지나는 주요 사신들이나 상인들이 많이 표류하였습니다. 그 예로 고려 시대에 일본 상인들이 항해 중 제주도에 표류한 기록이 있습니다.


중국과의 교류


제주도는 이미 중국의 오랜 역사서에 <주호국> 이름으로 등장하고 있었습니다. 즉, 고대 중국인들은 제주도를 인식하고 있었으며, 제주도와 교류했었음을 알 수 있습니다.   실제로 제주시 용담동에서는 중국의 고대 화폐인 오수전이 출토되었고, 다른 지역에서도 명도전, 대천오십 등의 화폐들이 발견되었습니다. 시기를 좀 더 지나 중국 당나라 시기에는 탐라국 왕이 당나라에 사신을 보냈다는 기록도 있습니다.

--------------------------------------------------


제주도에서 전기차 bmw i3 렌트 



제주도에서 bmw i3 전기차 렌트


주말에 결혼기념일 겸 다녀왔던 제주도제주도는 렌트 없이 다니면 불편하니까차를 렌트하기로모닝이나 레이 이런건 싸지만우리는 다음차를 전기차로 바꿔볼까 하는 생각이 있어서조금 더 비용을 내고 bmw i3로 예약우리가 가는 날짜에 i3가 예약이 가능하고좀 저렴하게 렌트 할 수 있는 곳을 찾아보니제주도 렌트카 협동조합이 있어서그쪽에서 예약함


공항에서 내려서 렌트카 셔틀버스 타는 곳으로 이동대여장소까지 셔틀버스를 타고 이동합니다셔틀버스 타는 위치는 예약하면 문자로 알려줘요


업체에 도착해서 설명을 듣고 차량 인수


이 차가 우리가 렌트한 차량트렁크도 생각보다 넉넉함


인수자가 같이 확인하는게 아니라서차량에 흠집은 꼼꼼하게 사진을 찍어놓거나동영상을 촬영해야한다고 특히 휠부분은 보험처리도 안된다고 하니 유의하세요


차량 내부뒷자석은 좀 작은 듯 하지만차체가 크지 않아서이정도면 나쁘지 않음뒷문은 앞좌석을 열고 저 은색 손잡이를 당겨야 열림


위에 있는 네비게이션 처럼 생긴 저 계기판에전기잔량과 갈 수 있는거리, 속도가 표시됨





기어는 핸들기어차는 매우 조용함시동이 걸렸는지도 모르게 조용함브레이크 밟을 때 살짝 소리가 나고엑셀에서 발을 떼면 속도가 급격히 줄어버리지만금방 적응 되는 수준임


룰루~ 차 받아서아침으로 고기국수 먹고점심으로 흑돼지 먹으러 가는길~ 룰루랄라~차량 받은 위치가 공항근처 - 아침은 제주시청 근처 자매국수 - 점심은 성읍민속마을 - 숙소가 애월이동거리가 좀 있었지만 성읍쪽에 꼭 먹고싶은 흑돼지집이 있어서 포기할 수 없음 처음 차 받았을 때 충전이 90%정도되어있었고 120km 이동 가능한 거리였는대성읍쪽에 거의 다다르니 잔량이 불안불안 했음혹시나 가다 충전소가 없을 경우를 대비해서표선쪽에서 충전을 먼저 하기로





 충전할 금액을 설정하고 카드를 넣어서 결제완충으로 선택하면 1만원이 먼저 결제되고나머지 금액은 환불처리 됩니다풀 충전하면 3천원 정도?렌트카 회사에서 충전카드를 주기도 하는가 본대우리는 받은 것도 없고 충전카드는 되는데도 있고 안되는 곳도 있는거 같음충전량은 완충으로 설정해도100%는 아니고 90%대 까지만 충전됨전기차가 원래 다 그런건지는 모르겠음


 충전하는 동안 주변 구경도 좀 할겸근처 카페에서 커피한잔 마시고 오니 충전완료이 때 까지는 충전 시간이 얼마나 걸리는지 몰랐음


먹고싶은 흑돼지 오겹살도 먹고건강과 성 박물관에 살짝 들렀다가숙소에 체크인하러 고고 


우리가 묵을 호텔은 다인오세아노 호텔도착하니 또 배터리 잔량이 간당간당 함우리는 저녁에 삼치회를 먹으러시청쪽으로 갈 계획이므로 충전을 해야했으나충전 시간이 얼마나 걸리는지 몰랐어서 저녁 먹으러 나가면서 충전하기로 하고 일단 들어옴다인오세아노 호텔에는 전기차 충전기가 있음호텔 주차장에는 저속 충전기가 있고윗쪽 리조트 안에 고속 충전기가 있음


저녁 먹으러 가기 전 고속충전기로 충전하러 감아까 낮에 충전해놓고 커피 마시러 갔다와서충전 시간이 얼마나 걸리는지 몰랐음고속 충전기니까 한 15분쯤 걸리지 않을까 생각했는대생각했는대............


20분에 육박하는대도 79%.........................환장대잔치.........배가 고프다아~~~~~완충시간이 30분 좀 넘게 걸림............아하하하하고속도 이정도면 저속은 얼마나 걸린다는건지.....이럴줄 알았으면 밥먹으러 가서근처에서 충전할것인대..........심지어시청에 원래 먹으려던 식당이 문을 닫아서신제주 쪽으로 넘어왔는대갔다오니또~~~~ 3분의 2가 날라감..........하하하하....유지비 저렴하고차량도 뭐 나쁘지 않다 생각했는대제주도는 전기차 충전소가 곳곳에 있으니그나마 덜 불편한거겠지만서울에서 전기차를 탄다면.....강원도라도 한번 간다 치면세네번은 충전해야 할 것인대그럼 두시간이 더 걸리는 거하아....배터리 용량이 매우크거나하이브리드가 아니라면당분간 전기차를 사려는 미친생각은접어두기로 했음하지만 배터리 용량이 크면 충전 시간이 더 걸리겠지..........안녕bmw i3..... 





 




--------------------------------------------------


제주도 맛집 베스트10 진짜 맛있는 곳 



요즘 여행가기 딱 좋은 계절인 것 같아요.너무 춥지도 , 덥지도 않아서 걷기에도 좋고, 실내외의 온도차이가 심하지 않으니 감기에 걸릴 일도 없고 말이죠. 제주도 맛집 베스트 10 다들 찾아보고 가신다길래 저도 먹으러 가려고요! 많고 많은  곳 중에 진짜로 푸짐하게 한상 휘어지게 갈치를 맛볼 수 있는 곳이 있다네요 ~!!일단은 제주도 관광부터 조금 하고요, 


저희는 숙소를 제주도 중문 근처에 잡았는데 이 쪽을 주로 여행할 계획인데 이 곳에는 유명한 관광지가 참 많아요. 특히 세계 최대의 착시 테마파크인 '박물관은 살아있다'는 아이들과 가기 좋다고 하더라구요.요즘처럼 시원한 날씨에 가면 더 좋은 여미지식물원도 있어요.제가 학창시절 수학여행으로 갔을 때 진짜 너무 좋아서 커서도 꼭 다시 가겠다고 했는데성인이 된 후 가도 너무 좋더라구요.제가 식물을 좋아해서 그런지 몰라도 말이예요. 특히 밤이되면 아름답게 빛나는 '세연교'가 인기만점인데 새섬을 잇는 다리로 다리만 보는게 아니라 건너서 산책로를 따라 새섬을 구경할수도 있는 곳이에요. 관광도 많이 하면서 틈틈히 제주도 맛집 베스트 10  열심히 검색했답니다.먹는것만큼 중요한게 없으니까요.


이렇게 아름다운 곳에 왔으니 일단 배부터 간단하게 채우고 알아봤던 이쪽 여행코스부터 움직이기로 했어요  맥도날드에 못보던 버거가 있어서 먹어보았는데  프리미엄수제버거로 일부매장에서만 먹을 수 있었는데 지금은 거의 대부분 매장에서 많이 판매하고 있어요  부드럽고 생각보다 맛있었어요!! 


간단하게 식사를 마치고 바로 본격 투어를 떠났어요.제가 오기 전부터 너무 기대하던 아프리카 박물관에 왔어요. 외관의 모습은 서아프리카 말리공화국의 젠네에 위치하고 있는 젠네대사원을 토대로 설계되었고 , 이 곳은 아프리카 문화를 보고 느끼고 체험 할 수 있는 곳으로 아무래도 아직 대다수의 사람들에게 이 곳은 지리적 위치만큼이나 멀게만  느끼는 분들이 많다고 하죠.그래서 그 문화를 알라기위해 1998년 11월 서울 대학로에서 아프리카라라는 생소한 문화로 첫 문을 열었고, 2004년 12월에 문화적 도약을 위해서 중문관광단지에 박물관 건축을 신축하고 이전했다고 하네요.


이곳의 다양한 문화를 느끼고 체험을 할 수 있도록 다양한 시설과 프로그램이 준비되어있고이곳은 미리 관람 예약을 하고 오면 박물관 투어 혜택을 받으실 수 있는데아무래도 생소한 곳이다보니 전문가의 도움을 받으면 훨씬 유익한 체험을 즐길 수 있어요.


이곳에 오면 꼭 봐야할 것중 하나인 아프리카원주민공연인데 하루에 세번씩 진행되기 때문에 시간을 맞춰서 가는게 좋아요.이 공연은 관람만 하는것이 아니라 원주민들과 함께 젬베 연주를 하면서 함께 즐길 수 있는 공연이라서더 인기가 많은 것 같아요. 체험같은 느낌으로 말이죠.따로 기념품샵도 있어서 특별한 선물을 기념할 수 있고 여기서의 추억을 집에 가져가서 보관할 수 있어서 이색적인 체험이 가능했어요. 


공연을 관람하고 나오니 어느새 저녁시간이 되었는데 구경할 곳 찾아보다가 우연히 알게 된 제주도 맛집 베스트 10 진짜 여기예요.박물관 바로 옆쪽에 위치하고 있어서 바로 갔는데 생각보다 훨씬가까웠어요. 이 곳은 향토음식전문점으로 10년이상 좋은재료로 한결같이 운영하고 있는 집인데여기는 제주에있는 많고 많은 음식점중에 당당히 7대향토음식점으로 꼽힌 곳으로 제주 현지인들에게도 인기가 굉장히 많은 곳이라네요.현지인들에게 인정받은 집이 진짜 맛집이죠. 


박물관 관람하고 왔더니 브레이크 타임이더라구요  ㅠㅠ이 곳은 워낙 유명한 집이라서 브레이크타임에도 대기하시는분들이 꽤 있더라구요 .시간이 얼마 남지 않아서 그냥 기다리기로 하고 기다렸는데 오픈시간이 다되었을 때부터 많은 사람들이 줄을 서계셨어요.거기에 우리도 같이 줄 서 있었음. 이정도로 유명한줄은 몰랐는데 들어가기전부터 오길 잘했다고 생각했어요.


얼마 기다리지 않고 들어가서 자리를 잡고  주문을 하니까 음식이 금방 나왔어요. 한상 가득 차려진 음식들이 너무 먹음직 스러워서 참기가 힘들었어요.아니, 갈치로 이렇게 한 상 차려내니 각자 입맛에 맞는 음식들 골라 먹을 수 있었어요.제주도 하면 갈치인데, 갈치 맛집들 엄청 많은데 그 중 여기 진짜 최고네요~ 


다른곳에 가면 따로 주문해야 나오는 미역국도  여기서 는 기본으로 나와요.안에는 성게알은 물론 전복까지 들어있어서 국물이 진하고 시원한맛이 나면서 마지막은 깔끔하게 먹을 수 있었어요.이건 돈주고 사먹어도 맛있다고 한그릇 뚝딱할 맛이예요.


예민하기로 소문난 은갈치는 사실 산지가 아니면  회로 먹기가 굉장히 힘들어요.물에서 나오면 거의 바로 죽어버리기 때문에 현지에서만 즐길 수 있어서 같이 주문헀는데 싱싱한 생선으로 만들어야해서 재료 소진시 바로 마감되니 참고하시고 방문하시면 좋을것같네요.


사실 처음먹어보느 음식이기도 하고 생긴 비쥬얼이 진짜 살아있는 생선같아서 살짝 비릴것같은 느낌이..! 근데 실제로 먹어보니 광어나, 우럭같은 회보다 식감이 쫀쫀하고 전혀 비린내가 안나더라구요.  제주도 맛집 베스트 10 들만한 식당이 맞지요!


오히려 씹으면 씹을수록 고소하고 본연의 단맛이나서 자꾸 먹게되는 음식이였어요.제가 사는 지역에서는 먹고 싶어도 못 먹는 갈치회!먹고싶으면 제주도 갈 수 밖에 없어요.


특히 같이 나온 야채무침이랑 곁들여 먹으면  아삭아삭하고 쫄깃한 식감과 매콤새콤하면서 고소한 맛을 한번에 느낄 수 있어요. 그래서 계속 먹어도 질리지가 않더라구요. 굉장히 중독성 있는 맛이었어요.


TV로만 보던 이 대형갈치조림 !!! 진짜 실제로 보니 대박대박 대박사건 ~!전체적으로 깔끔하고 직원분들이 친절하시면서 서비스가 너무 좋았어요.덕분에 기분 좋고 편안하게 식사할 수 있었는데 저희뿐만 아니라 저녁시간이라고 하기에는 이른 시간인데도 많은 분들이 찾아주시면서 북적북적 했어요.   


제주도에서는 갈치가 특산물 중에 하나라 대표적인 메뉴라고 할 수 있죠.  발라먹기 유난히도 번거로운 생선 중 하나인데도 토실토실한 실한 놈들로 엄선해 나온 조림요리는  수저로 떠먹어도 될 정도로 통통했습니다. 이미 잘 익은 조림을 버너 두개를 이어 크게 올려주시니 뜨끈한 온도를 유지하면서  보글보글 끓는 모습을 보니 군침이 마구 돌았어요.  조림안에는 떡이랑 크게 썰어진 무도 들어있어 심심할 수도 있는 조림을 더 맛있게 만들어 줘요.솔솔 올라오는 냄새에는 칼칼한 냄새 달달한 냄새가 뒤엉켜서 식욕을 끌어 올리더라구요.


제주도 맛집 베스트 10 의 맛있는 갈치조림을 국자로 크게 떠보니 하도 식재료들이 크고 두껍다보니 한번에 다 안 퍼질 정도였어요.직원분이 직접 오셔서 먹기좋은 크기로 싹둑싹둑 잘라주시는데 웃으면서 사진 찍는것도 기다려주셔서 좋았어요. 최소한의 번거로움도 느끼지 못할 정도로 하나하나 손길이 닿는것도 그렇고 은근 감동이었던건 제가 계속 사진 찍는걸 보고 이 각도가 너 맛있게 나온다며 통통한 살도 보여주셨어요.워낙에 관광객들이 사진을 많이 찍어서 그런가봐요 ㅎㅎ입구에서 들어왔을때부터 홀이 꽉차서 2층으로 안내받았는데 홀은 입식의자로 되어있어요. 


갈치조림에 들어있는 떡은 쌀떡이 들어있어서 떡볶이 먹듯 먹을 수 있었어요.  쌀떡을 사용해서 쫀득쫀득함과 매콤하고 달짝지근한 양념맛이 어우러지는데,  약간 떡볶이 먹는 기분도 들고 자꾸 손이 가더라구요.  


달달한 무는 양념장 머금고 속까지 푹 익었어요.부드럽게 으스러지면서 퍼지니 달콤하게 느껴졌어요. 생선조림에는 무가 안들어가면 맛없는 것 같아요.거의 메인 버금가는 무라고 해도 과언이 아니었어요. 매콤 짭쪼름하고 개운하게 익어서 생선살 다 건져먹어도  무랑 먹어도 한 공기 뚝딱할 수 있을 것 같아요.


그동안 먹었던 갈치요리는 진정 갈치조림이  아니었나봐요.국물맛도 깔끔하고 개운한데다 어찌나 살이 두툼하던지 태어나서 이렇게 두꺼운  갈치는 처음이네요.  왜 제주에 오면 먹는지 알 수 있는 퀄리티와 비주얼이었어요. 특히나 제주도맛집베스트10 에서는 다양한 요리를 푸짐하게 즐길 수 있도록 조림과 구이에 회까지 다채롭게 스페셜 세트로 이루어져 있어서 훨씬 합리적인 가성비로 즐길 수 있는게 특징이었어요. 4인이 먹고도 남길만한 양과 신선한 야채와 튼실한 갈치를 사용했더라구요.갈치는 워낙 잔가시가 많고 발라먹기 번거로운 생선이라 생각이 되었는데도,고등어 먹듯이 젓가락만 가져다 대면 툭툭 발라지는 두툼한 살에 완전 감격 스러웠습니다. 


허헐, 저 갈치구이 좀 보라며~!!긴 생선으로 알려져 있지만 성인 한쪽 팔길이만큼이나 큼지막한 갈치라 눈이 휘둥그레 졌어요. 이걸보고 사진을 안찍을 수 없더라구요.  은빛 제주산 은갈치를 사용해 거울처럼 빛나는 회를 보니 제주 앞바다에 비친 햇빛에 뛰어오르는 은갈치가 상상이 가더라구요. 잔가시를 싹 다 제거해서 먹는데 불편함도 없고 굽거나 조리해서 먹을때와는 다르게 부드러운 식감에  특유의 향이 있어서 고소함이 오래 지속되는 맛이었어요.  특히 제주도 맛집 베스트10 에서는 갈치속젓을 같이 내어주는데 회랑 은근 잘 어울리는 조합이었어요.짭조롬한 맛때문에 굳이 다른 장을 찍지 않아도 어우러지는 맛이 좋죠.샐러드 같이 생긴 곁들이 찬이 있어서 아삭하고 새콤한 소스에 버무러져 있어서 회한점과 싸먹기에도 취향저격이었어요.  


역시나 구이는 직원분이 사진 촬영 다 하면 말하라고 기다려주시고  바로 먹기 좋게 시범을 보여주시는데 왠지 달인의 포스가  느껴지듯이 숟가락 하다 드시더니 뼈대를 싹 가르고  잔가시 제거하시더니 살점 탁 발려내시더라구요.  먹어본 사람들이 안다고 발리는 방법도 정말 카리스마 있었습니다.이렇게 안해주셨으면 힘들게 먹었을 듯! 


갈치를 이렇게 길게 먹을 수 있는게 참 행복이더라구요.집에서는 먹다보면 너무 얇아서 먹을것도 없다는 말이 절로 나오는데 말이예요.흰쌀밥위에 얹어 먹으니 우리 꼬마도 너무나 좋아하더라구요.생선살이 사르르 퍼지면서 고슬고슬한 밥과 뭉쳐노는데  코로 고소한 풍미가 뿜어져 나와서 입안에 없는데도 그 맛이 사라지지 않네요.


제주도맛집베스트10 이곳에 오면 꼭 추가해서라도 먹어보라는 음식이 있는데요, 제주도에 오면 성게알도 빼놓을 수 없잖아요. 성게알을 주재료로 하는 요리법이 다양한데 알을 듬뿍올린 성게돌솥밥이었어요.  


열자마자 느껴지는 온기에 솔솔 풍겨오는 고소한 향내가  마취제 역할을 하듯 기절 시켜버립니다. 김가루도 올라가 이건 맛이 없을 수가 없겠어요.


성게알밥은 처음 먹어봤는데 굴밥 처음 먹을 때보다는 낫더라구요.제가 바다향 나는 해산물 별로 안좋아하는데 생각보다 향이 좋게 느껴졌어요.제주도 맛집이라 역시 잘하는구나 싶었어요


싹삭 긁어내 밥을 덜어내고 회도 올려보고 생선살도 올려보고 조림양념에 슥슥 비벼먹기도 하고 정말 다양하게 즐겨볼 수 있었어요.  반찬으로 나온 오뎅볶음이나 나물, 김치랑도 잘 어울리고  아이들이 있는 가족단위의 손님들도 걱정 없을 거 같아요.  애들이 먹기에도 자극적이지 않고 영양가가 많은 음식이라  입 맛까다로운 아이들도 한 그릇 순삭했어요.


고소한 냄새가 베어든 돌솥에  같이 내어주시는 주전자에 든 따뜻한 물을 부어  누룽지로도 먹고 숭늉으로 먹어줘야죠.   이게 돌솥밥에 묘미 잖아요 ~ 마지막 마무리 처럼 후식마냥 후루룩 마시면  식사 마친 기분도 들고 개운하게 끝맺을 수 있었어요.자, 제주도 맛집 베스트10 이 곳에서 진짜 맛있고 배터지게 먹었어요.양도 엄청나게 많으니 말이예요.


식사 후에는 산책겸 바람쐬고 후식도 먹을겸 해서 범섬 앞 카페를 찾았어요 ~ 호랑이가 움크려 앉아 있는 모습을 닮았다고 해서 범섬이라고 불리고 있다고 하더라구요.  많은 낚시인들이 찾는 곳으로도 알려져있구요.  


세련되보이는 느낌은 아니지만 소박하게  이 섬과 어울리는 느낌의 카페였어요.  2층으로 꾸며진 이 곳은 꽃과 화분들로 둘러쌓여 2층에는 야외 테라스까지 가지고 있어서  조용하면서도 잔잔한 힐링을 느낄 수 있는 곳이었어요.   


마침 날씨가 좋았어서 햇빛이 들어오는 창가에 앉기에도 좋겠더라구요.외관처럼 내부안은 나무와 철제를 사용해  빈티지함도 느껴지는 공간이었어요.  전체적으로 톤다운된 컬러를 사용해서 아늑하고  따뜻한 느낌이 넘치는 정감가는 곳이었어요.제주도맛집베스트10 가까운 곳에 있는 카페라 멀리 이동 하지 않고 찾아 올 수 있었어요.


2층 야외테라스에는 바다쪽을 향해있는 테이블과 의자가 비치되어 수평선이 보이지 않는 바다를 바라보면서 생각을 정리하기도 하고  넋 놓고 바라보면서 여유도 즐겨보기 좋았답니다. 밥도 맛있고 차도 맛있게 먹은 즐거운 하루였어요.제주 서귀포시 이어도로 41번지(제주 서귀포시 대표동 1787) 064-739-1041

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 억새 산굼부리 산책.



제주도 억새 산굼부리 산책.


가을 제주도.단풍이라는 것과는 거리가 있어 보이는 곳인데 그나마 억새풀이 제주도가 가을임을 이야기해준다.


산굼부리를 찾아가는 길...복잡한 월정리를 조금 지났을까??한적해 보이는 바닷가 앞에 카페가 하나 있어 들렀다.


2층에서 바다가 훤히 내려다보이는 발코니가 있고


바다 바로 앞 테라스에서 바닷바람 맞으며 차 한잔 즐길 수 있는 곳...이번 여행은 짧지만 어릴 적 친구가 동참을 했다.


카페에서 날린 드론이 보내온 영상.


제주 동쪽 중산간에 위치 한 산굼부리.개인이 소유하고 있는 오름 중에 하나인 모양인데...6,000원이라는 입장료를 내고 억새를 보기 위해 들어갈 필요까지는 없었다.억새가 보고 싶다면 새별 오름으로 가는 걸 추천.


이곳은 억새밭을 걷는 것도 아니고 잘 포장된 정원 같은 길을 걸으며 울타리 너머로 억새를 바라본다...


눈으로만 봐야 하는 산굼부리 억새.


나름 정상쯤에 만들어 놓은 억새 사이에서 몇 컷 담는 게 전부...


이곳인데...아주 작은 공간으로 중간이 텅 빈 모양의 억새밭.사진이니 그나마 이렇게 나올 뿐...


오름 중에 가장 잘 가꾸어진 곳임을 인정하기는 하지만...제주도에서 널리고 널린 게 오름인데 6,000원은 좀....


그래도 왔으니 몇 컷.


13년 만에 만난 어릴 적 친구 부부.서른 살의 나이로 미국으로 넘어가 대학교수까지 하고 있는...그래도 이렇게 살아 있으니 보는구나...


그나마 아래쪽에 만들어 놓은 억새 산책길...








초점은 나갔지만 아주 오래전 햇님이와 함께 왔던 추억이 있는 곳.억새를 보기 원한다면 무료로 갈 수 있는 새별 오름을 가시길...들불축제하는 곳으로 평화로를 달리다 보면 있는 곳인데 약간의 경사도는 있지만일몰 무렵에 찾아도 딱 좋을 곳.

--------------------------------------------------


제주도 감귤 부가네농장 황금향 천국의 맛



제주도 감귤 부가네농장 황금향 천국의 맛제주도 감귤 맛있는건 다들 아시죠그중에서도 황금향은 정말..정말..천국중에서도 천국의 맛이예요


제주도 갈때마다 가장 먼저 하는일은 제주도 감귤을 사는거예요그래야 여행내내 가지고 다니면서 목마를때 먹고심심할때 먹고 또 남으면 가지고 오고 ㅎㅎㅎ이번엔 좀더 특별한게 먹어보고싶어서 부가네농장으로 방문했습니다





제주도 감귤 부가네 농장 뒷편에 있던 포토존저희가 갔을땐 갑자기 날씨가 안좋아져서 예쁜사진은 못남겼지만제주도하면 귤! 그리고 그 귤하고 사진찍으면 색감이 예쁘잖아요여기서 인생샷 남기십셔..


부가네 농장 뒷편으로 사진찍을 수 있는 공간이 이렇게 있고


이쪽은 체험이 가능한곳입니다일정금액을 내고 들어가면나올때까지 귤을 무한정 먹을 수 있어요!제주도 감귤 부가네 농장에서 감귤따기 체험 정말 해보고 싶었는데갑자기 비가와서 체험은 못하고 ㅠㅠ 이번에도 돌아섬... 아쉽...직접따서 먹는 제주도 감귤이 그렇게 맛있다는데언제쯤 해볼 수 있을런지


아쉬운마음으로 실내로 들어와서 구경저희처럼 직접 매장으로 방문할 수도 있고택배로도 주문할 수 있습니다


저희가 선택한건 제주도 황금향!감귤은 많이 먹어봤고 황금향은 한번 먹어봐서 맛있다는걸 알기에주저없이 선택했어요요걸 택배로 주문하면 택배비까지 3만원에 받을 수 있는데현재 홈페이지에서 만명돌파기념 이벤트를 하고 있으니같은 가격이면 이벤트할때 좀 더 받아 보시는것도 좋겠지요!


귤, 한라봉, 레드향, 천혜향, 애플망고까지 주스로 판매하시더라구요귤을 사먹는것도 좋지만100% 과일 주스라고하니 간편하게 주스도 좋겠지요


바로 이 가위로 제주도 감귤따기 체험을 하는건데 ㅠㅠ아쉬워 아쉬워~!!!!!!제주도 황금향이 너무 맛있어서 체험을 못해본게 더욱 아쉬웠어요 


큰사이즈로 구매가 부담스러울땐이렇게 봉지에 들은것도 구매할 수 있습니다


황금향 한박스 우리 손에 들어오다이로써 제주여행이 더욱 완벽해짐중간중간 수분섭취와 비타민섭취를 해줘야하는 임산부에겐더없이 좋은 간식~


저녁에 숙소 들어와서 개봉했는데황금향향이 장난아님 ㅠㅠ..!시장에서 구매해도 괜찮겠지만진짜는 농장에서 구매해야해요시장에서 파는 것도 맛있지만 이렇게 농장에서 사먹는 제주도 감귤은실패해본적이 없음


예쁘게 생긴아이로 하나 골라서





껍질을 까는데 껍질이 굉장히 얇아요아주작은 귤의 껍질정도로 얇고 연해서 잘까집니다이래서 칼이 필요한 오렌지나 한라봉보다 제주도 황금향이 좋다..!


킁킁제 글에서 향기나지 않아요? 황금향 향기!ㅋㅋㅋㅋㅋ달콤한 향기 ♥


알알이 영롱한 황금향의 과육좀 보셔요진짜.. 이건 꼭 먹어봐야해요저 정말 이번겨울에 황금향 50개 먹을거예요이미 한 10개는 먹은것같고 ㅋㅋ 앞으로 40개 더 먹어야함그만큼 너~~~~~~~무 맛있어요달고 달고 달고입에 넣는순간 과육이 녹아버림잇몸으로도 씹어질 정도로 연하고 껍질도 얇고 진짜 최고통조림 먹는줄 착각할 정도!


과즙 철철 넘치는거 보이시죠하............ 황금향까는데 과즙이 줄줄그리고 입에 넣는순간 과즙폭발..!아무래도 얼른 포스팅쓰고 하나 더 먹어야겠습니다 ㅋㅋㅋㅋ진짜..진짜.. 세상 태어나서 이렇게 맛있는 황금향은 처음 먹어봤어요꼭 드셔보세요후회하지 않으실거예요!





위치는 이곳이고 영업시간 : 9시 ~ 19시 / 연중무휴064-747-4886▼택배 주문 가능한 사이트입니다제주도에서 가져온 황금향이 5개정도 남아서저도 주문해야겠어요지금 이벤트하니까! 같은 가격에 조금 더 받자구요~


 http://www.bugane.com/index.html


 




--------------------------------------------------


제주도 출장중 이야기 1






제주도 출장시작~ 일요일


지난주일요일에 출발한 제주도~이번 제주도는 제주허브동산에 크리스마스트리 제작을 하러 가는길이라 여행보다는 출장이라고 얘기해야겠죠!그래도 겸사겸사 간거라 즐거운 마음으로 고고~~~


이때 금~토요일 집가서 김장하고 토요일날 다시 올라와서일요일날 짐싸서 김포에서 바로 출발하는 일정이었네요.생애 첫 김장이라 온몸이 뻐근한 상태인데 제주도가서 일 할 생각하니 걱정반 설렘반~!그래도 올해 비행기 타는 여행을 못가서 아쉬워서인지 설렘이 더 컸네요.빠르게 진행된 출장이라 준비 샤샤삭 하고 물건은 먼저 다 택배 보내고캐리어 들고 몸만 떠났네요.


드디어 출발.미세먼지인지 흐린건지 날씨가 많이 흐리더라구요.간만에 탄 비행기라 기류에 흔들릴때는 살짝 걱정도 했지만가는도중 잠도 자고 할거 다했네요.짧은 비행이라 드디어 제주도 도착!


도착하니 날이 굉장히 흐리고 빗방울도 조금씩 떨어지더라구요.도착해서 인터넷으로 예약한 제주로렌트카 가서 렌트카 픽업!


일할거같아서 렌트를 할까 말까 고민이었는데안했음 불편할뻔 했네요.렌트하고 젤 먼저 한건 고기국수 먹으러~~예전에 갔던 올래국수로 갔더니 일요일이 휴일 ㅜ아쉬운데로 근처 다른곳으로 갔는데 맛은 그냥저냥


고기국수하나 비빔하나.기대했던 맛은 아니었어요.


신군은 고기국수맛이 설렁탕 맛 같다고.그래도 배가 고팠던지라 한그릇 뚝딱하고 바로 허브동산으로 갔네요.제주허브동산은 표선면에 있는곳으로 허브수목원과 밤에는 야간명소로 제주도에서 유명한 곳이더라구요.이곳 힐링하우스에서 묵으면서 오일을 보냈는데너무 즐거웠던 출장이었어요.


담당자였던 부사장님이자 유투버 똥손형 님과 인사하고작업장 둘러보고 허브동산 곳곳도 둘러봤네요.너무나 화려하고 예뻤던 나무!보석이 박힌듯한 모습의 나무였어요.둘러보고 저녁겸 맥주한잔 하러 고~~


부사장님의 나의 아저씨의  '정희네' 와 같은 아지트 표선주점단골인지라 술집 사장님과도 친분이 있어서 제주도가 아닌 동네 식당에 온 기분이었어요.


친구들 사이에서 핫한 우도땅콩막걸리친구들이 먹은것과는 다른 막걸리지만 진짜 제주도에 왔으니 먹어봐야죠!이거 제가 먹어보고 싶다고 했던거 부사장님이 기억해주시고 마트가서 따로 사주셨네요!


맛은 쏘쏘


맛있었던 굴전과


두루치기


그리고 두루치기에 볶은 볶음밥~요거 완전 별미! 계속 손이 가더라구요.이날 밖에 비도오고 간만에 동네에서 술 마시니 친구들과 술 마시던때로 돌아간 기분!간만에 넘 맥주마셔서 담날 작업이 걱정되기도 했지만 즐겁게 제주도 첫날을 보냈네요.


제주도 출장 여행 - 월요일


우리가 묵었던 제주허브동산내 힐링하우스!방도 따뜻하고 편하게 지냈던 곳이었어요.


전날 맥주를 넘 마니 마셨던지라 허브동산내 허브앤푸드에 가서 아침을 먹었어요.


주문즉시 콩나물을 삶아서 내기에 조금 시간은 걸렸지만맛있었던 콩나물해장국과 비빔밥.밥먹고 바로 작업시작!


전날 도착한 물건들 검수하고 수량체크했던것들 정리하고나무 펴는것부터 시작!


한창 작업하다가 허브동산내 카페에 가서 따뜻한 커피 한잔씩!


따뜻한 커피한잔 마시고 부사장님이 같이 점심먹으러 가자고 해서 따라간 중국집


해적이라는 중국집인데 바다 앞에 위치하고 있었어요.전날 비가 온지라 이날도 날이 흐리더니 어찌나 춥던지제주바람이 상당히 차더라구요.


그래도 바다가 보이니 기분은 굳


우리가 시킨건 부사장님의 추천으로 짬뽕!


밑반찬 나오고


드디오 나온 짬뽕보물선짬뽕은 12,000원인데 비주얼이 쥭이죠!


전복하나와 낙지한마리가 통으로 들어가는 짬뽕이라 비주얼도 맛있어보이고국물도 넘 짜지않고 맛있더라구요.무엇보다 해물이 푸짐해서 넘 좋았어요.비싼 이유가 있는듯해요.


일반 짬뽕보다 두배는 비싼 가격이지만 그만큼 해물이 풍부하긴하더라구요.


배부르게 점심먹고 바다 한번 바라보고 다시 트리 작업하러 고고~~이날 전구때문에 작업이 늦어져서 먼저 오너먼트 하나하나 글루작업과 철사작업을 했네요.워낙 양이 많다보니 시간이 걸리긴 했지만 좀 더 안전하고 튼튼하게 하기 위해서 미리 시간을 들여서 꼼꼼하게 작업했어요.


오너먼트 작업하고나니 벌써 저녁.다시 부사장님과 저녁먹으러.진짜 일하러와서 먹기만 엄청 먹어서 살만쪄온것 같네요 ㅋ저녁먹으러 간 곳은 제주도 현지인들이 많이 가는 장어집이에요.


늑간살과 민물장어가 맛있는곳이라는데 역시나 사람들이 많더라구요.


정갈하게 나온 음식들접시들이 예쁘죠!


요 두부튀긴것도 너무 맛있었어요!


먼저나온 늑간살.살짝 양념이 되어서 입에서 살살 녹았던.


초벌해서 나온 장어장어는 구워나와서 바로 먹어도 되더라구요.


점심에 배부르게 짬뽕먹었는데너무 맛있어서 장어, 늑간살 폭풍흡입한것 같아요ㅜㅜ그래도 너무나도 맛있게 먹어서인지 사진보면서도 또 먹고싶네요 ㅎ


안쓰럽지만 우리가 먹은 장어들 이렇게 이튿날의 제주도 출장여행!사진으로 보니 먹은것 밖에 없어보이네요 ㅋㅋㅋ제주도민의 추천이라 다들 맛있게 먹었던 음식들나중에 제주도 가면 꼭 다시 들려야겠어요~~

--------------------------------------------------


제주도 공항근처 맛집 나만의 로망



이번에 친한 친구랑 둘이 같이 회사에 휴가를 내고제주도로 여행을 다녀왔어요.직장을 다니기 시작하고 부터는시간이 잘 맞지 않아서 정말 간만에 떠난 여행있였는데요마음 맞는 친구라서 정말 편하게 재밋게놀고맛있는 음식도 많이 먹고왔어요 ㅎㅎ


이번 제주도 여행을 갔을때에는통갈치구이도 먹고왔는데요~제주에 사는 지인이 알려준 곳인데12주년 이벤트를 진행하고 있어서정말 저렴하게 먹고 올 수 있었어요!


바로 여기 제주도 공항근처 맛집 토끼와거북이인데요.공항에서 10분거리로 아주 가까워서 접근성도 좋고제주시내다 보니 찾아오기도 아주 편했던 곳이였어요.예전에 제주도 여행왔을때도제주산 통갈치구이가 정말 먹고싶었는데가격이 비싼편이라 부담이되서 못먹고왔는데이번에는 정말 저렴하게 통갈치구이를 판매하고있어서먹고올수 있었네요 ㅎㅎ


토끼와거북이는 바다가 보이는 곳에 위치하고 있었어요.용담해안도로에 위차하고 있어서해안도로 드라이브도 덤으로 할 수 있었던 곳이였어요.역시 제주도 공항근처 맛집 으로 소문날만해요.


바다구경도 실컷하고 안으로 들어오니가장먼저 보이는건 원산지 표시~요즘은 모든 식당이 원산지 표시가 필수여서어딜가나 원산지를 확인 할 수 있는데작게 표기를 해서 잘 안보이는 경우가 많거든요.토끼와거북이는 원산지 표시도 이렇게나큼직큼직하게 적어서 걸어놨더라구요~원산지는 모두 제주산과 국내산만 사용한다고해요!


어떤 식당은 가보면 테이블이 잘 닦였는지도 의심스러워서숟가락 젓가락을 식탁에 잘 안두는 분들도 많으시잖아요...토끼와거북이는 요렇게 다 포장도되어있고깔끔하게 셋팅도 되어있어서안심하고 사용 할 수 있었답니다 :)


12주년이나 되었을정도로 오래되었지만그에 맞는 분위기와 고급스러움이 있어서어른들이나 부모님을 모시고 방문하기에도참 좋을 것 같아요.


여름 휴가철도 끝나고, 성수기도 지나서저렴한 항공권을 이용해서아마 가족여행을 오시는 분도 많을 것 같아요..가족여행오면 숙소에, 식사에,고민해야 할 부분들이 많으실텐데요~~가족이나 단체 여행 식사장소로고급진 분위기에 저렴하게 먹을 수 있는토끼와거북이도 추천드릴만 한 것 같아요.요렇게 룸형태로 단체석이 마련되어있어서주위 손님들 신경쓰지 않고,편하게 음식을 드실 수 있을 것 같네요 ㅎㅎ


제주도에 오면 바다보면서맛있는 음식드시고싶은 로망있으신분들 있쭁?! ㅎㅎ저도 그랬는데 제주도 공항근처 맛집 토끼와거북이는 가능한 곳이랍니다.큰창으로 바다도 보고, 이벤트 가격으로통갈치구이까지 저렴하게 먹고왔네요 :)


통갈치구이는 1인 24,500원에 판매되고 있었어요.이벤트 가격이라 1인가격 기준으로 판매를 하는데2인분을 주문해도 통갈치가 한마리 통째로 나오니까아무리 생각해도 다른 곳보다 훨~~씬 저렴한 것 같더라구요.싸다고해서 갈치구이만 덩그러니 나오는 것도 아니고,다양한 기본반찬에 같이 먹기 좋은 메뉴까지같이 나와주니까 더 좋았어요!


여러가지 기본반찬들 중에는 처음 먹으보는반찬도 있었는데요. 바로 요거!멸치강정이에요.멸치강정은 멸치를 통째로 튀겨서 강정을 만든달콤하고 고소한 반찬이였는데요~음식먹기 전 식욕도 돋구워주고,아이들도 잘 먹을 것 같은 맛이였어요 ㅎㅎ


뿐만 아니라 산적, 간장게장 등등반찬들도 너무 푸짐하게 나와서제주도 공항근처 맛집 토끼와거북이는기본반찬에도 신경을 많이 쓴다는게 느껴지는 곳이였네요 ㅎㅎ


투ㅣ김도 바삭바삭한게 미리 튀겨놓은게 아니고,주방에서 바로 튀겨서 나온거더라구요!역시 튀김은 바삭바삭해야 제맛이쥬 ^^따끈따끈한게 메인음식 나오기 전허기진 배를 달래주기도 좋았어요.


요건 통갈치구이를 주문하면 같이 나오는메뉴에요. 이 가격에 통갈치구이를 먹는 것도감사한데~ 뭐가 이렇게도 많이 나오는지...도대체 남는게 있을까 싶을 정도네요 :)칼칼한 양념에 멸치와 조림무가 조려진 메뉴라밥이랑 같이 먹기도 좋고, 갈치구이를 심심하지않게 먹을 수 있게 해주는 반찬이였어요 ㅎㅎ


제주도 하면 옥돔이 유명하죠!!요건 옥돔은 아니구요 ㅋㅋㅋ옥돔 사촌?이라는 옥두어구이라고해요~~통갈치구이랑 같이 나오는 메뉴인데,서비스인데도 크기도 아주 큼직큼직하고,살도 많아서 먹을 것도 많았어요!


살이 쫀득쫀득한게 옥돔이랑 식감도 비슷하고맛도 아주 비슷해서 옥돔인줄 알고 먹었어요 ㅋㅋ나중에 나올 떄 물어보니 옥두어라구....그래도 옥돔 사촌이라니 옥돔이나 다름없죠 뭐..^^


2인분을 주문해서 49,000원을 내고 먹은제주도 공항근처 맛집의 통갈치구이입니다!이 가격에 이렇게 큰통갈치구이를 먹을줄이야...정말 가성비 하나는 끝내주네요b


통갈치구이가 나오면 가장 먼저 먹기좋게손질을 하는게 우선이지요~~숟가락 두개로 옆구리를 살살 밀어주면옆구리살 빠지듯 뼈가 쑥 빠지는데요 ㅋㅋ이렇게 하고 드시면 뼈 없는 통갈치를 드실 수 있어요.저도 폰으로 찾아보고 따라해봤는데처음해봤는데도 잘 되더라구요 ㅎㅎ


뼈를 발라논건데도 갈치 살이 가득~저렴해도 갈치를 보시면 알겠지만엄청 큼직해서 살도 아주 푸짐했어요.


겉은 바삭바삭하고, 속은 아~주 촉촉하게갈치도 정말 잘 구워졌어요.거기도 왕소금으로 간이 팍팍 되어있어서짭쪼름하면서도 갈치는 꼬소한게정말 맛있더라구요 :)


아삭아삭한 배추쌈에 갈치를 싸서 먹어도맛있고, 멜조림에 비벼서 먹어도 꿀맛!!갈치구이만 나오는게 아니고 여러가지반찬들도 같이 나오니깐 갈치구이를 더다양하게 즐길 수 있었네요.


그리고 미역된장국까지..다른 곳에서는 부담되서 잘 먹지 못했던통갈치구이를 토끼와거북이에서 정말푸짐하고 맛있게 먹고 온 것 같아요.12주년 이벤트 언제 끝나려나 ㅠㅠ다음 제주도 올 때까지 하고 있었으면참 좋겠네요? ㅋㅋㅋㅋㅋ





제주시 용담삼동 2356-1번지(064-713-4444)@새콤달달 자구몽

--------------------------------------------------


제주도 2박 3일 겨울여행 Feat. 프롤로그



- 와~ 다음 주 제주도 간다.


『제주도』


멀지만 가까운 그곳내가 언제 마지막으로.... 제주도를 방문했었나 싸이월드를 찾아보니 ... 무려 2007년남들은 매년 몇 번씩 가는 제주도를 나는... 11년 만에 재방문 여행 전 작성해보는 제주도 여행 프롤로그!제주도 이동 수단은 렌터카 대여해서 3일 동안 제주도 해안도로를 달릴 예정  서쪽 → 남쪽 → 동쪽 → 북쪽 방향 숙소는 게스트하우스 / 북적북적 사람 많고 파티가 있는 게스트하우스보다는, 밤에 조용히 쉴 수 있는 곳으로 예약했다.


혼자 여행이라 생각하고 비행기 표 / 렌터카 / 게스트하우스까지 다 1인 예약했는데친구가 휴가 맞출 수 있을 거 같다고 톡이 와서......친구랑 다녀올 거 같은 느낌이 90%다음 주 다시 계획 세워야 할 수도 있다.나는 조용한 숙소를 원하지만 친구는 반대로 제주도까지 와서 핫한 게스트하우스 어떻게 파티를 빼두고 갈 수 있냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 ㅋㅋㅋ원 없이 푸르른 제주도 바다를 보고 와야지 - 드라이브 하면서 실시간 로드 맛집 찾아서 먹고~ Ex) 해물라면, 고등어회친구가 체험을 좋아할 수도 있으니 / 오설록 / 동백꽃군락지 / 오름을 옵션으로 생각해 둬야지... 


제주도 2박 3일 계획도


제주도 여행 1일 차


토요일 10시 30분 공항 도착 → 렌터카 3일 대여애월 해안도로 드라이브 → '은혜전복' 전복돌솥밥(점심식사) → 'CAFE 봄날' 바다보면서 (커피타임)→ 최마담네 '빵다방' 비양도 보면서 (브레드 타임) → 협재해수욕장 → 원령선인장군락지 → 수월봉송악산산방산해안도로 → 도체비낭게스트하우스 1일 차 숙소 → 저녁식사  


제주도 여행 2일 차


천제연 폭포 →  대포주상저리 → 황우지해변 → 신천목장 →  점심 →  자고가 게스트하우스 →  섭지코지


제주도 여행 3일 차


성산일출봉 →  두산봉오름 →  세화민속 오일시장 → 함덕해수욕장 →  저녁 → 귀국 


제주도 렌터카 대여 '딜카'


제주도 3일 렌터카는 카쉐어링 <딜카> 어플을 이용- 2018.12.08 10:40 am 대여  ~  2018.12.10 20:00 pm 반납 (총 2일 9시간 20분 예약)- 3일 대여 가격 35,000원 ※ 딜카 첫 회원가입하면 무려...제주도 48시간 쿠폰을 선물로 줍니다.- 제주도에서 전기차 충전 요금은 무료!즉 , 1일 렌터카 + 주유 + 보험 = 10,000\ 정도? 엄청 싸쥬?차종은 = 코나 EV_전기차 입니다. 1회 충전시 무려 400 km를 달릴 수 있다고 합니다. 제주도에는 전기차 충전소가 많아서 걱정 없겠지?#딜카#제주도#제주도렌터카#전기차

--------------------------------------------------


4박 5일 제주도 여행 중입니다.



4박 5일 제주도 여행[ 오랜만에 여사친과 떠나온 제주도 ]


오랜만에 여사친과 4박 5일 제주도 여행을 떠나왔다. 혼자 제주도를 갈 때는 배낭 한 개 달랑달랑 메고 다녔는데 여사친과 함게 하니 왜 이리도 가져오고 챙겨야 될게 많은지? 겨울옷까지 더해지니 28인치 캐리어가 부족할 정도였다. 오랜만에 드론도 신나게 날려 보려 가져오긴 했지만 3일차 지금까지는 드론은 한 번도 날리지 못했다는 웃픈일이 ㅠㅠ


그렇게 버스를 타고 오랜만에 김포공항에 도착하니 몇 달 전까지 공사가 한창이던 공항 청사는 새롭게 변해있었다. 인천공항에 버금가는 아름다운 모습이 그동안 김포공항을 다니며 불편했던 건 한순간에 사라졌다. 아직 100% 완공된 건 아니지만 90% 완성된 단계라 내년에 제주도를 찾는다면 아마 100% 인테리어가 완공된 김포공항의 모습을 볼 수 있지 않을까?


가장 저렴한 비행기를 타고 오다 보니 18시 20분 비행기를 탔고 살짝 연착되어 우리는 19시 50분 정도가 되어서야 제주 국제공항에 도착하였다. 미리 예약해 둔 렌터카 업체는 비수기라 상당히 저렴하게 이용했는데 공항 바로 앞에 위치하고 있어 18:00시 이후에는 직접 찾으러 가야 했다. 그렇게 우리는 렌터카를 찾고 이강통닭에서 형님과 술 한 잔을 나누고 그렇게 우리의 4박 5일 제주도 여행은 시작되었다.


날씨가 좋았던 다음날, 약간의 미세먼지는 있었지만 그래도 그런대로 괜찮은 날이었다. 제주시에서 2박을 예약해놓다 보니 우리는 제주시에서 가장 가까운 이호테우해변을 찾았는데 늘 가는 곳이지만 갈 때마다 너무 만족스러운 곳이다. 지금은 무슨 공사를 하는지 이호테우해변 근처에는 공사가 한창 진행 중인데 뭐 여행하는 데는 특별히 불편하지 않았다.


이호테우해변을 둘러본 후 우리는 이곳의 유명한 하얀말등대와 빨간말등대도 둘러보았다. 여전히 아름다웠고 또 늘 제주도에 오면 출발할 때, 도착할 때 여행하는 곳이라 제주도 여행을 하신다면 꼭 기억해두었다 들러봤으면 좋겠다.


그리고 시간이 약간 남았던 우리는 협재해수욕장을 가던 길에 해가 지는 바람에 곽지과물해변을 찾았는데 그것조차도 늦어서 우리는 이날 아름다운 일몰은 보지 못했다. ㅠㅠ


그리고 다음날 우리는 제주도 지인분이 추천해 준 산굼부리를 메인 여행지로 두고 가는 길목에 위치한 서우봉해변을 잠시 들렀다. 이곳에는 여러 번 소개를 해드렸지만 델몬도라는 아름다운 카페도 있고 서우봉, 해변 산책길 등 다양한 볼거리가 있어 제주도에서 아름다운 바닷가 BEST 5에 속하는 해변이다.


서우봉해변을 둘러본 우리는 산굼부리를 찾았지만 매표소부터 비가 내려 내일로 기약하며 발길을 돌려야 했다. 기대하고 갔던 곳인데 갑자기 비가 내려 조금은 아쉬웠지만 내일 더 예쁘게 담을 거니까 뭐 크게 문제는 되지 않았다. 그렇게 우리는 숙소로 가는 길에 잠시 서귀포 표선에 있는 백약이 오름에 잠시 들렀는데 비가 오는데도 웨딩촬영을 하는 분들이 눈에 띄었다.


그렇게 우리는 비가 내려 조금 일찍 미리 예약해 둔 코델리아 S 호텔에 들어왔다. 특가로 예약을 하여 2박에 7만 원도 안되는 가격에 득템을 한 곳인데 생각보다는 깔끔하고 수영장을 비롯하여 부대시설도 아주 훌륭했다. 4박 5일 제주도 여행 중 반이 지나갔지만 내일은 그동안 다니지 못했던 제주도의 다양한 여행지를 둘러볼 생각이다.


촬영 : SONY NEX7사용렌즈 : JAPAN MF LENS TAKUMAR




--------------------------------------------------


제주도여행 송학산 일본 진지동굴



송악산 일본 진지동굴송학 선착장에 내리면 왼편으로 제일 먼저 눈에띄는송악산 일본 진지동굴이 ..일본군들은 도대체 제주도에다가 진지동굴을얼마나 많은곳에 파제낀건지 모르겠네요전에 제주도에와서 본 제주사라봉에서 본 일제동굴진지도본적이 있었는데 여기 송학산 해안가에도 13개나 된동굴을 파서 진지로 삼았네요송학동굴진지는 해안동굴로 들어가면서 지네형태로만들어져 있고 송학산 군데 군데 출입구가 보이는 길이가 1.433m 되는  제주도 내에서 확인된 일본군 동굴 진지로서는두번째로 규모가 큰 동굴진지라는데 출입구는총41곳으로 제주도 내에서 가장많다합니다





선착장에서 내려서 해안가를 따라송악산 쪽으로 둘레길 따라 올라가다보면절벽밑에 동굴들이 보입니다

















이 송학 동굴진지는 일제 강점기때 일본군 군사시설의하나로 태평양전쟁 말기 수세에 몰린 일본이 제주도를 저항 기지로 삼을려고 했던 증거를보여주는 시설이네요지금은 얼마전에 태풍이 왔을때 많이 훼손이 되어서출입을 금지하고 있는 곳입니다

--------------------------------------------------


제주도 미니버스 단체여행 실속있는 투어 가즈아!



제주도 미니버스 단체여행 가즈아!


안녕하세요! 이웃님들에게 다양한 여행정보를 알려드리는 알쓸신잡입니다. 오늘 알려드릴 정보는 제주도를 도착해서 가고싶은 위치와 계획은 완벽하게 작성을 했는데, 우리를 태워주실 분이 필요하신 분들에게 도움이 될만한 정보입니다. 일명 제주도 미니버스 라고도 하고 제주도 단체여행 이라고 검색하시면 나오는 여행관련 서비스가 좋은 장소입니다. 개인적으로 이용을 해봤는데, 제주도 미니버스 타고 제주도를 렌트카없이 돌아보는 것도 좋은것같습니다. 여행와서 운전기사 하고싶은 사람은 아무도 없을겁니다. 특히나 제두도 단체여행을 와서까지~~^^;; 저렴한 비용으로 제주도 미니버스 타고 제주도 단체여행 실속있게 가는 방법 알려드리겠습니다.


http://blog.naver.com/kimmj0801


예약은 아래로 이동하시면 되용!


우리 가족이 2박 3일동안 이용했던 제주도 미니버스입니다. 항상 비행기표와 숙박을 완료하고 렌트까지 했던 우리가족인데, 이색적으로 운전수가 포함된 제주도 미니버스 단체여행을 하게되어서 모두들 좋아했습니다. 경비또한 렌트를 한것과 별반 차이가 없어서 가족들이 좀 더 많이 와도 좋았겠다는 생각을 했습니다. 참고로 인원이 많을경우 2대를 빌려서 여행하시는 분들이 간혹 있더군요. 그러시지 마세용! 제주도를 자주 오시는 것도 아니고 길도 초행길일텐데, 편하게 제주도 여행하시는 걸 추천드립니다.


제주 전세버스는 45인승 대형버스와 35인승 중형버스로 구분이 되어져 있었습니다. 인원이 20명이 넘는다면 중형버스 이상을 예약하시면되고 우리 가족처럼 20명 이하라면 25인승 미니버스를 이용하는게 좋습니다. 인원수에 맞춰서 예약을 하시게되면 개인마다 가져온 짐들이 있기때문에 이동중에 불편할 수도 있다는 점을 참고하셔야 합니다. (제주 초행길이 두려우신 분들은 기사겸 가이드 포함된 여행도 가능하기 때문에 부담없이 이용하시면 좋을것 같습니다.)


20명 ~ 30명 제주 대형버스15명 ~ 30명 제주 중형버스8명 ~ 20명 제주 미니버스8명 ~ 15명 제주 쏠라티4명 ~ 8명 제주 스타렉스


제주도에서 낙타타고 돌아다녀보기


우리가족은 기사님께서 돌아다니는 곳마다 가이드를 해주셔서 너무 편했습니다. 2박 3일 일정이 기사님과 함께는 제주도 미니버스 2박 3일 여행이 된듯한 기분이라고 할까요? 가족처럼 친절하게 모든걸 알려주시고 부족한게 있으면 서비스로 중간중간에 주시기도 하셔서 고맙더라구요. 입담은 어찌나~ 훌륭하시던지....개그맨은 저리가라~~할정도로 웃겼답니다. 낙타체험이 끝나고 다음 장소로 이동하면서도 제주도 미니버스 단체여행 중에 졸린적이 없었던 것 같습니다. 웃으면서 떠들었던 기억만 나네요!^^


새연교 야경


새연교 야경을 돌아보면서 기사님과 대화를 해봤는데, 제주도에서 오랫동안 사셨다는 생각이 들었습니다. 제주의 역사와 유래, 방언까지 궁금했던 다양한 정보를 알려주셨습니다. 저녁에 돌아다니는 새연교는 어찌나 아름답던지, 제주도 천혜의 아름다운 풍경은 모두 이곳에서 구경할 수 있었습니다.


중문근처에서 맛난 점심식사


저렴하게 식사만 하다가 가장 비싸게 먹었던 음식사진 올려봅니다~^^ ㅋㅋㅋ 지갑을 아주~ 거하게 풀었답니다~^^ㅋㅋㅋ 제주도 미니버스 단체여행은 내마음대로 자유여행과 비슷합니다. 제가 가보고 싶은 곳들만 리스트를 작성해서 기사님께 드리면 제주도 단체여행 가는 동선에 맞춰서 알아서 이동해주십니다. 보너스로 우리가 몰랐던 장소도 구경시켜준다는?^^


세계자연유산 성산일출봉


조각공원포레스트판타지아


마지막으로 제주도에서 구경했던 조각공원입니다. 포레스트판타지아는 낮에는 조각공원으로 예술작품이 전시되어지지만 저녁에는 수만개의 전구들이 밝혀지는 아름다운 꿈의동산으로 변경됩니다. 크리스마스 시즌에는 손님들이 엄청나게 몰린다는 바로~ 그~ 장소입니다. 좋은 추억을 만들고 행복한 시간을 보낼 수 있었던건 우리가족을 안전하게 2박 3일동안 지켜줬던 운전기사 덕분인것 같습니다.


제주도 미니버스 단체여행

--------------------------------------------------


2018 제주도 프롤로그; 3대모녀여행 



2018년에는 못갈 것 같았던 제주도.늘상 일하던 엄마라 여행 한번 가기 힘들었던 평생.잠시 일 쉬시는 동안 '이때 아니면 못가' 하며 둘이 여행가자며 손잡고 끌고간 제주도-ㅋㅋㅋ올해 환갑인데 내일 생신이시거든요.자식들의 효도배틀 느낌의 화려한 환갑잔치는 못해줘도열심히 모아온 용돈으로 환갑 기념 제주도 여행은 갈 수 있다면서 급하게 제주도로 떠나봤어요 : )신랑이랑 아빠, 동생은 다 일하는 관계로자몽이랑 친정엄마랑 저, 그렇게 3대모녀여행을 다녀왔어요.


느즈막히 오후에 떠난 제주도.가을되니 해가 빨리 져서...돈 더 주더라도 다음에는 아침부터 가야겠다는 생각..ㅠㅠ자몽이는 괌갈 때랑 달리 왕복 비행기 내내 꿀잠자서,좀 수월했어요 : )


여행다닐 때 찍기좋아하는 운동화샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도는 바닷가에 나지막히 핀 꽃들이나,현무암으로 된 돌담, 돌다리가 넘나 예쁘죠-


첫날은 렌터카 찾아서 밥먹고 숙소들어오기 바빴지만너무나도 예뻤던 숙소 덕분에 여행왔다는 느낌이 물씬- ♬3년 전에 지인들과 묵었던 숙소였는데또 다른 추억을 만들고 왔네요 : )


엄마가 제주도 여행이 4번짼데,마지막으로 간지 20년만에 가는 거래요.다른 데는 웬만큼 가봤는데 우도는 못가봤대서 둘쨋날은 우도로 고고씽-바람 많이 불어도 못들어간 적 있어서..날씨좋기를 기도했는데, 다행히 날씨가 좋아서 들어갔고요!안에서 바이크 빌리려다가 차량 선적에 싣고 들어갔는데 신의한수!


자몽이는 내내 카시트, 아기띠 신세라 재미없쩡.....차 안가져 갔으면...너 오토바이에 머리 휘날릴 뻔 했어 ^^...암튼... 내내 매달려 있다고 고생한다고평소에 안먹이는 아이스크림에 빵에 온갖 거 다 맛보고옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 많이 가봤지만 날씨가 좌우한다해도 과언이 아니예요.날씨 좋으면 여기가 국내라니- 싶을 정도로 예쁜데흐리고 비오면.... 별로야 별로.다행히 우도는 날씨가 너무나도 좋았고요♥친정엄마랑 드라이브하면서 풍경을 만끽했는데엄마 너무너무 좋아하셔서 뿌듯했어요.운전배워두길 잘했어!!!!!!


여행에 맛있는 건 빠질 수 없어-이번 여행에 실패한 메뉴는 없다!카페도 식당도 다 성공적!


3년 전에 가보려했는데비와서 못가봤던 아끈다랑쉬오름.여기 가을 갈대가 정말정말 이쁘대서 애기 안고 올라갔는데198m 로 낮은 언덕이지만 험난했어요(...)숨가삐 올라가는데 내려오는 사람들의 응원을 받으며 올라가는데무슨 한라산 등반하는 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 고생해서 올라간 아끈다랑쉬는...넘 예뻤어요.


흔한_제주도_식당앞_풍경.jpg해안도로에 있는 곳 가면,어딜가도 경치가 끝내줘요.그중 기억에 남던 전망대가 있던 장소!


해가 지려고 넘어가던 때라 그런가사진 너무 멋있게 나오쟈냐-


마지막 날 떠나기 전,시간 떼운다고 간 용두암, 용연구름다리.엄마 보여준다고 갔는데 날씨 진짜 좋아서넘넘 예뻤답니다.둘이서 번갈아가면서 자몽이 업고 메고,식당에서 고삐풀린 자몽이 잡으러 다닌다고 먹는둥 마는둥 할 때도 있었고늘어나는 짐에 낑낑거리며 어떻게 어떻게 다녔는데도너무나도 즐겁고, 기억에 남는 여행이었어요.3대모녀여행 속 자세한 이야기는 차차 풀어나가볼게요- ♬

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 귤농장 명함인쇄디자인 효리네농장



제주도 귤농장 명함인쇄디자인 효리네농장#투에이치메이드안녕하세요 :)요번에는 명함제작 포스팅이에요색연필로 작업한명함디자인이랍니다제주도에서 귤농장을 하시는효리네농장에서는 색연필로 그려진따뜻하고 포근한 느낌의명함제작을 원하셨답니다^.^+


제주도 귤농장 명함인쇄디자인효리네농장에서 최종으로 선택해주신디자인입니다앞면에는 큼직큼직하게 색연필손그림 일러스트 위주로들어갔어요 :)뒷면에는 정보문구가 배치되고큐알코드를 함께 넣어드렸답니다^.^


제주도 귤농장 명함인쇄디자인 효리네농장앞면 디자인입니다 :)앞면에는 귤나무와 효리네농장의가족모습이 함께 배치되어따뜻한 느낌의 귤농장으로 표현했답니다^-^


제주도 귤농장 명함인쇄디자인 효리네농장뒷면에는 정보문구 위주로눈에 잘 보일 수 있도록 블랙컬러로적용해 넣어드렸어요 :)큐알코드도 함께 보내주셔서오른쪽 아래부분에 배치해 안정감을주었답니다 :)


제주도 귤농장 명함인쇄디자인 효리네농장앞면의 문구는 상호명만 넣어강조해주었답니다 :)상호명은 가족을 감싸고 있는 느낌으로배치해 더욱더 따뜻한 느낌을줄 수 있도록 디자인해드렸어요


제주도 귤농장 명함인쇄디자인 효리네농장뒷면에도 상호명을 한번 더넣어 강조해주고 상호명 앞부분에는귀여운 작은 귤바구니와 귤일러스트를넣어 너무 단조롭지 않도록작업해드렸답니다 ^^


제주도 귤농장 명함인쇄디자인효리네농장에서는 많이 고민하시다가가족이 들어간 모습이 좋은것같다고말씀해주셔서 최종적으로마음에 드실 수 있도록 작업이 되어기쁘고 즐거운 마음 가득이었답니다 :)효리네농장 번창하세요 ^^


* 투에이치메이드의 그림, 일러스트,명함, 스티커등 제작을원하실 경우facefeeling@naver.com 또는 댓글또는위이미지(꾸욱 눌러주세요) 오픈채팅 클릭상담문의 부탁드립니다_감사합니다 :)




--------------------------------------------------


겨울 제주도 여행 추천하는 베스트 코스!



제주 성산일출축제 2019


겨울 제주도 여행을 아름답게 마무리할 수 있는 제주 성산일출축제 2019를 미리 소개할게요 :) 새해 첫날을 맞이하는 제주 성산일출축제 2019는 세계 자연유산으로 알려진 성산일출봉의 자연적 가치와 풍광을 재조명하고, 이를 널리 알리고자 하는 자연 축제에요. 송구영신의 특별한 추억과 황금빛 바다 성산일출의 경의로움까지 잊지 못할 추억이 될 만한 새해 첫날을 맞이하는 특별한 베스트 코스 중 하나가 될 거예요.


운영일 : 2018.12.30-2019.01.01주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 일출로 284-12


한라산 성판악 코스


한라산 성판악 코스는 관음사 코스 이후로 가장 시간이 긴 코스 중 하나로 약 9.6km에 해당되는 코스를 등반하는 시간이 4시간 30분으로 소요된답니다. 성판악 입구부터 속밭, 사라악, 진달래밭 대피소, 정상까지 아름다운 겨울 제주도 여행을 즐길 수 있는 코스이기도 한데요. 경사가 완만한 성판악 코스는 눈이 올 경우, 등산로 주변의 소나무와 구상나무 등의 교목들에 황홀한 눈꽃 향연을 감상할 수 있는 곳이기도 하죠. 마치 크리스마스트리 같은 겨울 왕국의 모습을 확인할 수 있어요. 


탐방 시간 : 진달래밭 대피소 정오 12:30분에서 12시로 단축주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리


알엠알 펍


겨울 제주도 여행을 좀 더 분위기 있게 누리고 싶다면 중문에 위치한 수제 맥주 펍인 알엠알 펍을 추천해드릴게요! 이곳의 시그니처 메뉴인 감귤 바비큐립과 화덕에 직접 구운 다양한 피자를 수제 맥주와 함께 마시면 환상적인 맛을 느낄 수 있는데요. 또한 화덕피자와 함께 먹는 떡볶이는 생각하지 못했던 궁합이 잘 맞는 맛이기도 했죠.


이날 비가 와서 아쉬웠지만 밤이 되면 아름다운 조명과 함께 탁 트인 테라스에서 맥파이 수제 맥주와 맛있는 음식들을 함께 즐길 수 있어요. 알엠알 펍의 지하 1층에는 단체 대관, 스몰 웨딩, 피로연 등이 이루어지며, 곧 다가오는 연말에 파티를 하기에도 적합한 곳이기도 할 텐데요. 분위기 하면 갑인 알엠암 펍을 겨울 제주도 여행으로 채워보세요.


운영시간 : 18:00-24:00 매주 월요일 휴무▶월간맛집지도 11월호 혜택 : 지도 제시 시, 결제금액 10% 할인


에코브릿지커피 제주송당


1300K 감성을 느낄 수 있는 제주도에서 나무가 제일 많다는 송당에 위치한 에코브릿지커피 제주송당! 1층은 1300K 소품과 제주스러운 다양한 소품들이 있고, 2층에는 아늑한 분위기의 카페가 있는 특이한 곳인데요. 멋진 작가들의 그림전까지 열리는 에코브릿지커피 제주송당이에요. 


생각보다 규모도 크고, 볼거리가 많은 에코브릿지커피 제주송당은 차 한잔 마시면서 여유롭게 유리창 너머로 휴식을 취할 수도 있는데요. 여유로운 차 한잔 후에는 1층으로 내려가서 즐거운 소품 숍 쇼핑을 해볼 수 있어요!


운영시간 : 10:00-19:00 명절 휴무브레이크 타임 : 12:20-13:20 (금~일 제외)주소 : 제주시 구좌읍 중산간동로 2240 송당리사무소


중문국수나라


고기국수, 보말칼국수, 보말 죽, 수육 어느 하나 빠지지 않는 맛을 자랑하는 중문국수나라! 겨울 제주도 여행 중이라면 뜨끈한 국물과 함께 몸을 녹일만한 음식이 필요할 텐데요. 속풀이에도 제격인 중문국수나라의 음식들이 준비되어있었어요. 또한 수육은 퍽퍽하지 않고 속이 부드럽고 담백하며, 짭조름한 특제소스에 찍어 먹으면 정말 맛있는데요. 중문국수나라 주변에 약천사가 있어서 식사 후, 가볍게 산책할 수 있는 코스까지 안성맞춤인 곳이에요!


운영시간 : 10:00-21:00첫째, 셋째 목요일 휴무주소 : 제주 서귀포시 중문로51번길 2▶제주패스맛집 앱 혜택 : 음료수 1병 제공


부산어묵공방


전통 맷돌 방식으로 고급 흰 살 생선 90%를 뽑아낸 수제어묵으로 따뜻한 겨울 제주도 여행을 채워줄 부산어묵공방! 뿔소라 어묵, 오징어 어묵, 땡초 어묵, 흑임자 어묵 등등 다양한 맛을 뽐내는 부산어묵공방은 제주만의 매력을 물씬 풍기고 있는데요. 물론 택배 주문까지 가능해서 여행객들에게도 인기 있는 곳이에요. 매장에는 고급 어육에 제주도에서 수확한 각종 야채와 수제어묵 크로켓, 어묵 핫바, 납작한 모양 등등 진열되어 베이커리 방식으로 판매도 하고 있는데요. 간식으로 먹기에도 좋은 부산어묵공방이에요 :)


운영시간 : 10:00-21:00 화요일 휴무주소 : 서귀포시 성산읍 일출로 251▶제주패스맛집 앱 혜택 : 5천 원 이상 구매 시, 청귤 에이드 1잔 제공


녹근로33


폭포처럼 쏟아지는 치즈가 듬뿍 내려앉는 라클렛 돈가스에 시선집중할 수밖에 없는 녹근로33! 돋보이는 비주얼로 이미 많은 인기를 얻고 있는 맛집이기도 하죠. 라클렛 돈가스를 완성하는 고다치즈를 통째로 가져와 슬라이스로 한가득 얹어주는 사장님의 인심 또한 푸짐하게 느껴질 거예요. 또한 고기국수 메뉴까지 준비되어있어서 겨울 제주도 여행의 따뜻함을 더 채울 수 있는데요. 제주도의 대표적인 음식인 고기국수까지 만족스러운 식사가 될 거예요 :)


운영시간 : 11:30-18:00 수요일 휴무주소 : 제주시 애월읍 봉성리 3228-2▶제주패스맛집 앱 혜택 : 라클렛 돈가스 주문 시, 음료수 1캔 제공


낙타트래킹


국내에서는 유일하게 낙타를 직접 타보고, 만져보고 먹이주기까지 체험할 수 있는 곳! 귀여운 아기 낙타까지 볼 수 있었던 낙타트래킹이에요. 호주 청정지역에서 온 낙타와 함께 아름다운 제주도 자연경관과 더불어 체험을 즐길 수 있었어요. 300-400kg까지 무게를 견디고, 쉬지 않고 150km를 걸을 수 있는 낙타트래킹의 낙타들로 경사가 완만하고 내리막길까지 다양한 코스로 트래킹 할 수 있는데요. 겨울 제주도 여행의 이색 체험을 할 수 있는 낙타트래킹을 마지막으로 추천합니다~!


제주도 62개 인기카페 커피와 음료를 누리는 카페패스 앱과제주도 맛집 100% 실제 리뷰가 있는제주패스맛집 앱으로 겨울 제주도 여행을 채우세요!


제주도 지역별 카페패스 가맹점 안내


▶제주시내권거인의정원, 몽니다리, 배솔트블루, 브와두스(연동점), 어니스트카페, 빠라빠빵, 빠라빠빵2호점, 빵인, 수다브런치카페, 아일랜드팩토리리메인, 아일랜드팩토리풍류, 위더스트래블(칠성점), 제이비블랑, 엘가커피, 아베끄뚜아, 카페148▶제주서부권am11, 네꼬야티하우스, 바다위에코끼리, 봉쉡망고(애월점), 예쁘다애월, 일루올레, 꽃향유, 야미디저트카페▶제주동부권블랙포엠(BLACK4M), 그초록, 니모스토리, 미쿠니, 바보카페, 송당나무, 어느멋진날, 이런날엔, 카페지미, 플레이스엉물, 카페2085, 말깡쥬스▶서귀포시내권고미커피, 미어, 브와두스(서귀점), 제스토리, 제주올레여행자센터, 카페공감각, 카페2472, 디망슈▶서귀포서부권1004카페, 르피크닉, 카페멘도롱, 커피캄머, 더브릿지카페, 카페앤드X효은양갱▶서귀포동부권마가리따은혜씨, 몽니몽리, 카페지니, 카페코지, 커피가게쉬고가게, 플레이카페서킷, 비카페성산일출봉


▲위 이미지를 각각 클릭하면 제주패스맛집 / 카페패스 앱을 다운로드 하실 수 있어요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도에서 꼭 가봐야 할 맛집 김희선몸국



제주도에서 꼭 가봐야 할 맛집 김희선몸국부제 : 이거 먹으려고 제주도 감 


SK렌터카에서 차를 수령하고 첫 번째로 간 곳은 바로바로 김희선몸국!!! 여길 가기 위해 제주도를 갔다고 해도 과언이 아니다. 그만큼 제주도 가서 먹었던 음식 중에 가장 기억에 남는 것!김희선몸국과 우진해장국인데 민서는 우진해장국 가봤으니까 이번엔 김희선몸국으로 갔다 ㅋㅋ


대학생 때 스쿠터 타고 갔던 김희선몸국 포스팅!캬 정말 블로그 꾸준히 하는구나


이미 한 번 갔던 곳이니까 짧게 짧게 쓰게씀다 내부 디자인은 바뀐 게 거의 없었음 벽에 명함 꽂혀있는 것도 그대로고 ㅋㅋㅋ 


우리가 제주도 여행을 추석 연휴 때 한 거라 가기 전에 가게들 다 전화해서 우리가 가는 날 쉬는지 안 쉬는지 확인하고 간 거였는데 정말 김희선몸국은 신의 한 수다 ㅋㅋㅋ 우리가 가는 토요일만 딱하고 그 뒤로 일, 월 쉬고 ㅋㅋㅋ 화, 수는 2시까지만... 이거 보고 대박이라며 사진 찍음


둘 다 너무도 당연하게 몸국으로 주문했다. 대학생 때는 5천 원이었는데, 6천 원으로 오름 그래도 요즘 밥값 생각하면 정말 저렴한 편!


6천 원의 행복 푸짐 푸짐


반찬도 다양하게 나온다. 김치가 맛있어서 한 번 더 리필해 먹음 몸국에 정말 잘 어울리는 김치


몸국은 모자반을 넣어 된장 베이스 국물과 함께 끓인 국인데 그냥 된장국 같을 것 같지만 심심한 맛이 아닌 약간의 얼큰함이 추가된 맛이다. 


수제비도 있어서 모자반과 함께 먹으면 식감이 아주 좋음! 진짜 딱 해장되는 맛이다 ㅋㅋㅋ 먹으면 절로 "아 시원하다"라는 말이 나옴


이번에도 역시 둘 다 싹싹 비움... 존맛탱이


연예인들 싸인 보다가 너무 공감되는 말이라 찍은 사진 ㅋㅋㅋㅋ 정말 일주일 전에 마신 술이 내려가는 맛이다. 공항 근처에 식당 찾으시는 분들은 꼭 가보세요! 옆에 구름다리도 있으니 간 김에 구름다리랑 용두암도 같이 보면 딱


김희선몸국주소 : 제주특별자치도 제주시 흥운길 73전화 : 064-745-0047영업 : 매일 07:30 - 17:00           토요일 07:30 - 15:00일요일 휴무

--------------------------------------------------


제주도 맛집 아강발에 청국장 짝짝꿍



오랜만의 제주 여행이에요상해에서 정말 친했던 동생과제주도 가자고 5월부터 계획했는데매번 시간이 안맞거나금전적으로 부담스럽거나여차저차 하다가 드디어 마침내 제주도에 가게 되었답니다:0저는 서울에서 제주도로동생은 상해에서 제주도로각자 비행기 타고 제주도에서 만났어요지난번 서울에 왔을때 같이 놀았다가2주만에 보는 동생인데도어찌나 이리 방갑던지..크상해에서 같이 동거동락했던 동생이라더 이런 애뜻함이 더 커지는건 사실이에요이번 여행은제酒, 酒도락 인지라..한라산 위주로 많이 투어했어요그래서 그 누구보다 관광지는 없는여행기 랍니다..ㅋㅋㅋ 


서울 김포공항에서 제주 국제공항까지는아시아나 항공을 탑승했어요!평일 저녁비행이었고25,600원 이었나아주 저렴한 특가로 갔답니다!지금 10월 말부터 12월 초까지가제주도는 비수기에 접어든다고 하는데그래서 그런가 더 저렴한 가격으로비행기에 렌트에 숙박까지 해결해서먹는데 더 많은 돈을 쏟아 부을 수 있었던아주 즐거웠던 제酒 여행기에요ㅋㅋ


서울 김포공항 국내선을 출발한지오분쯤 됬을까비행기가 떠오르니 조명으로 가득찬 김포공항이 한눈에 보이네요매번 봐도봐도 신기하지만비행기에서 내려다본 서울의 모습은자꾸봐도 신기할 따름이에요제주 국제공항에 도착하니,너무너무 고맙게도 친구들이 마중나와 주었어요!밤 10시 도착인지라렌트카를 빌릴수가 없어서택시타고 호텔에다 짐을 놓고 와야하는데친구가 서울에서 여까지 왔는데뭘 택시타냐고 데릴러 온다고 해서너무너무 신난 마음으로! 크..제가 제주도 갈때마다 가장 좋았던제주 호텔을 추천하라고 한다면제주시 부근에서는 '베스트웨스턴 제주'서귀포시 부근에서는'호텔 빠레브'에서 주로 묵는답니다!이유는 넓은 주차장에호텔 내부 평수도 넓고위치도 좋아서에요제주도는 어딜가나 다 좋긴하지만그래도 뭔가 추천하라고 하면저는 이 두군데 추천하겠어요


친구와 베스트웨스턴제주 호텔 주차장에 주차를 해놓고체크인 을 한 뒤에 방에다가 짐을 가져다 놓은 뒤 바로 제주의 밤이 시작되었어요! :01차로 갔던 곳은 제주 도민들 사이에서 엄청나게 핫한제원사거리 부근 이자카야 였답니다지난번에 왔을떄도 친구와 갔었는데안주로 나오는 수제돈까스와새우크림소스였나 (면추가) 해서먹으면 무조껀 이날은 하이텐션 달리더라구요너무 유명하기도 하고 이미 도민 사이에서 줄서서 먹는 곳이라알려주고 싶지 않아요...앞으로도 제주시에 묵게되면무조껀 가게될 것만 같은 곳인데줄서서 가고싶지 않기도 하고마감시간인 2시까지 손님이 계속 있는 그런 곳인지라앞으로도 비밀리에 갈거에요..:-)


그리고 나서 2차로 가게된한라국시.. 이곳도 정말도민들만 가는 곳이라고 하더라구요놀러온 사람들이 지나가다 보면한라국시 라고 되어 있으면제주 맛집이라고 정말 생각 못할 수도 있는 그런 포스이지만이곳의 진가는 저녁메뉴로 핫한아강발 과 청국장 이에요!아강발은 아기 돼지 발 이라는제주도 방언이라고 하네요


기본 반찬들이 나온 모습이에요아강발을 주문하면 기본반찬들 나오면서위생장갑이 같이 나와요제주 맛집인 이곳에서는아강발 손으로 잡고 뜯어야제맛인 그런 요리라 그런가봐요아강발 이라는 이름도 처음들어보는데족발 좋아하면 분명히 좋아할거라고제주도 친구가 적극 추천해줬는데역시나 제대로 취향저격당했어요그리고 나서 다른 친구들한테이런거 먹어본적 있냐며바로 인스타에 올렸더니다들 엥?잉?이건뭐지?제주도에서 왠?이런 반응이었는데역시 먹어본 자만이 누리는 기쁨이에요 


한라국시에서 메인으로 주문한 아강발에는한라산 허연거 말고올래로 순하게 먹었어요!이 곳이 일차가 아닌지라순하게 가자며..하핫자리 잡기 전에도저와 친구는 사람이 내부에는 꽉차서야외테이블에 앉았는데도 불구하고밖이 너무 춥지 않고 바람이 막아져서밖에서 먹는 재미도 쏠쏠 하더라구요


메뉴는 굉장히 단조로워요누르시면 크게 확대해서보실 수 있답니다 아강발과 함께사이드로 야채들도 나왔는데야채에 싸먹을 틈이 없어요그냥 위생장갑 끼고 한손으로 물고 뜯고 맛보고 즐기고한손으로는 짠!


아강발이 메인 메뉴이지만닭볶음탕이랑 제육볶음도굉장히 맛있는 곳이라고 하더라구요그런데 족발만 먹어봤지아강발은 처음 먹어보는지라당연히 고민없이 주문했던 아강발이에요처음 왔을때에는 아강발 추천 안했다면이미 배도 부르고 하니까두부김치에 간단하게 먹자 했을거에요


드디어 나온 아강발!!!!!족발보다 작은 사이즈의아기 족발 사이즈에요!제주 맛집에서는 아강발이 간장으로 양념이 되어 나오는데정말 족발 먹는것보다콜라겐 덩어리를 먹는 느낌이에요더 쫀득쫀득하니 쫄깃쫄깃 하고양념이 잘 베여있어서 일반 족발보다 한 20배는 맛있었어요사실 돼지껍대기를 잘 먹는편은 아니지만돼지 껍대기를 먹는것보다 더 탱탱하고 식감이 살아있는 맛!!진짜 핵존맛탱


저와 친구 둘이 간지라작은 사이즈로 주문했어요그리고 이미 이자카야에서배를 든든하게 채우고 왔기에별로 못먹을줄 알고 아강발만 주문했어요그런데 옆테이블에서 시킨 청국장냄새가스물스물 코 끝을 자극하는데친구한테 이거 뭐냐고 여기청국장도 파는거냐고 물어봤더니청국장만 시켜도 진짜 소주한병은그냥 해치워버린다고 하는거있죠?그래서 그 냄새에 제대로 홀려서바로 청국장 주문해서 먹었답니다


이 곳 제주 맛집의 청국장은정말 시골의 맛입니다어렸을적 할머니께서 매주를 집에서 직접 만드시고그 코 끝을 찌르는 불쾌한 냄새를참아가며 만드셨던 청국장 드셔보셨나요?점성 가득해서 국물이 밍밍하지 않고국물 자체가 끈끈하니 얼큰한데두부가 듬뿍 들어가서 먹는그 옛날의 맛!이번 여행에서 두번째로 갔을떄또다른 제주도 친구가 말해주길이 곳 청국장은직접 다 만드신다고 해요그래서 정성이 더 느껴져서인가맛이 예사롭지 않더라구요그래서 청국장 2개시킨건안비밀 이에요..하핫


이미 어마어마하게 늦은시간인데(너무 늦은시간이라 차마 시간은 비밀..)내부에도 외부에도 사람이 꽉꽉..아마 바로 부근데 제주돔나이트가 있어서더 야간에 인기가 많은가 싶기도 한데요이날 가고나서 그 맛을 잊지 못해서상해에서 온 동생과서울에서 후발대로 온 친구와제주도 친구 이렇게 넷이서마지막날 밤에 또 갔어요그날도 사람 꽉꽉 차있더라구요제주도 친구가 가게 안에서또다른 제주도 친구들을 인사하길래역시 이곳은 제주 맛집인데제주 도민들만 아는 맛집임에 분명하다고 또다시 생각했어요


아쉽게도 청국장 사진은 없지만혹시나 가게 되면 청국장도 꼭 드세요두번 드시고 세번 드세요사실 이 포스팅을 쓰면서도걱정되는것 중 하나가이렇게 제주도민들의 숨겨진 맛집이 이렇게 알려지면제주도 친구들은 이런 맛집을잃게되는건 아닌가 하고걱정이 되는건...ㅠㅠ사실이에요


그래도 제주도 또가면 제주 맛집 리스트로 꼭 가야하는 곳 중에서이 곳 한라국시도 꼭 포함시켜야겠어요1. 우진해장국2. 한라국시3. 이자카야4. ㅇㅆ횟집두번먹고 세번먹어도 질리지 않는무한 매력의 아강발과 청국장이에요아강발은 호불호가 확실히 갈리고청국장도 냄새땜에 못드시는 분들 계시겠지만저처럼 이렇게 잘드시는 분들께는정말 대단하게 맛있는 숨겨진 맛집을 아신거라축하드린다고 전하고 싶습니다이 모든 영광을친구에게 돌리며.! 


제주특별자치도 제주시 신대로18길 41가장 쉽게 찾으시는 방법은제주돔나이트를 찾으신 뒤에그뒤에 가시면 더 빨리 길 찾으실 수 있어요또다시 아강발에 청국장을 먹는 그 날 까지.. 

--------------------------------------------------


10월 제주도 축제 BEST 10 '가을가을해♪'



10월 제주도 축제 BEST 10 '가을가을해♪'


1년 365일 다양한 축제로 도민과 여행객분들에게 즐거움을 선사하는 제주도 축제! 가을바람이 살랑살랑 손짓하는 제주도에서 열리는 축제를 한눈에 볼 수 있도록 정리해드리겠습니다. 샌드위치 연휴 동안 겹치는 축제도 있으니 참고하시고, 10월 제주도 축제 신나게 즐겨보시길 바랍니다.


출처 - 휴애리 제공


[휴애리 핑크뮬리 축제]2018.9.14.(금)~2018.10.31(수) / 휴애리자연생활공원


휴애리는 제주 속 작은 제주라는 표현에 걸맞게 계절에 맞는 꽃들과 아름다운 핑크뮬리정원, 다양한 포토존을 비롯해 핑크뮬리 올레길에서 셀프웨딩사진 및 우정사진, 가족사진 등을 남길 수 있답니다. 온 가족이 함께 즐길 수 있는 승마체험과 감귤 체험 등 다양한 프로그램도 준비되어 있으니 분홍분홍 핑크뮬리정원에서 로맨틱한 시간 만들고 돌아가시길 바랍니다.


[서귀포 칠십리 축제]2018.10.05(금)~2018.10.07(일) / 서귀포 자구리공원 및 칠십리음식특화거리 일원


서귀포 지역 대표축제인 '서귀포 칠십리 축제' 올해로 벌써 24회를 맞은 역사가 깊은 제주도 축제랍니다. 이 축제는 서귀포 칠십리 해안 일대에서 제주의 정취를 느낄 수 있도록 해양체험, 민속체험 등 다채로운 프로그램이 진행될 예정으로 모두의 기대를 듬뿍 받고 있다는 사실! 오랜 역사와 전통을 자랑하는 서귀포 칠십리 축제에서 서귀포 삶의 터전인 칠십리의 아름다움을 느끼고 돌아가시길 바랍니다.


[덕수리전통민속축제]2018.10.06(토)~2018.10.07(일) / 덕수리민속공연장


타 지역과 교통이 원활하지 못한 옛 제주에서는 대부분의 생활필수품을 자급자족해서 생활을 하고, 이런 제주지역 소비 생필품의 대부분을 서귀포시 안덕면 덕수리에서 생산하였는데요. 이 행사는 그 시절 생산되던 물품들의 생산과정을 재현하여 관광객들에게 제주의 전통생활양식을 알리는 행사로 매년 제주조각공원에서 진행되며, 행사기간에는 조상 대대로 내려온 '방앗돌 굴리는 노래', '불미공예','집줄놓는 소리'등을 선사한답니다.


[탐라문화제]2018.10.10(수)~2018.10.14(일) / 탐라문화광장


제주 최대의 축제인 탐라문화제! 올해 축제 역시 전통과 현대를 아우르는 다채로운 볼거리, 즐길 거리를 갖추고 5일 동안 진행될 예정! 도내·외 무형문화재 공연과 해녀 무용 공연, 클래식, 재즈 등 다채로운 예술 장르가 무대 위에서 펼쳐지고, 축제장 곳곳에는 집줄놓기체험, 방석 만들기 등 체험부스도 마련된다고 하니 신나는 10월 제주도 축제, 함께 즐겨볼까요~?


출처 - http://www.kfaf.or.kr/2018/


[한국민속예술축제 및 전국청소년민속예술제]2018.10.12(금)~2018.10.14(일) / 성읍민속마을


매년 전국의 광역시·도를 순회하며 열리는 한국민속예술축제 및 전국청소년민속예술제가 올해는 서귀포시 성읍민속마을에서 막을 올립니다. 한국민속예술축제는 전국에 흩어져 있는 민속예술을 발굴하고 보존하기 위해 출범한 국가 규모의 민속축제로서, 지금까지 축제를 통해 400여 종이 넘는 민속종목이 발굴되었다고 하는데요. 아름다운 섬, 제주의 이야기를 만나러 성읍민속마을로 함께 떠나볼까요~?


출처 - http://www.kra.co.kr/


[제주마축제]2018.10.13(토)~2018.10.14(일) / 렛츠런파크 제주


올해로 15회째를 맞는 제주마축제는 말의 고장 제주에서도 가장 오래된 전통을 자랑하는 대표적인 말 테마 축제랍니다. 제주의 전통 마문화를 알리고, 말산업의 현재와 비전을 홍보하기 위한 다양한 공연과 전시, 체험행사가 펼쳐질 예정! 가족과 관광객을 위한 이색적인 말 체험 프로그램 등이 열린다고 하니 제주말과 함께 가을 들녘을 달려보는 특별한 시간을 가져보는 건 어떨까요~?


출처 - http://70ni.seogwipo.go.kr


[제주성읍마을 전통민속재연축제]2018.10.20(토)~2018.10.21(일) / 성읍민속마을 남문광장


제주의 전통 민속문화가 생생하게 살아 숨 쉬고 있는 성읍민속마을에서는 매년 10월 남문 앞 광장에서 초가집줄놓기, 전통혼례식 등 다양한 문화예술 행사를 개최한답니다. 올해도 역시 풍성한 볼거리와 전통을 체험할 수 있는 프로그램이 진행될 예정! 점점 사라져가는 민속문화의 체험을 통해 가족 또는 친구와 축제 프로그램에 참가하여 소중한 추억을 만들어보시길 바랍니다.


[혼인지축제]2018.10.20(토)~2018.10.21(일) / 서귀포 혼인지 일대


서귀포시 온평리 마을회가 주최하는 '혼인지 축제'는 제주도 개국신화의 고·양·부 삼신인과 벽랑국 삼공주의 결혼을 기념하는 행사랍니다. 축제에는 주민들이 참가하는 혼례 행렬과 삼공주와 삼신인이 우리나라 최초의 국제결혼이라는 의미에서 다문화가정 부부 혼례가 치러지며, 혼인지 전통혼례 사진 찍기, 해녀춤 등의 다양한 볼거리와 즐길 거리가 예정되어 있답니다.


[고마로  馬문화 축제]2018.10.5.(금)~2018.10.6(토) / 신산공원, 고마로 일대


올해로 다섯 번째를 맞는 고마로 馬 문화축제는 제주의 옛 고마장의 馬(마)문화 전통을 계승 발전시키고, 고마로 명품거리 육성을 통한 원도심 및 지역 경제 활성화를 위해 매년 가을에 개최되고 있는데요. 신산공원에서 열리는 축제는 고마로 거리퍼레이드를 시작으로 다양한 공연과 마제품 전시 및 판매, 미니말 포토존 등 다채로운 체험 프로그램이 진행될 예정이랍니다.


출처 - http://jejuaquafarm.com/


[2018제주광어대축제]2018.10.13.(토)~2018.10.14(일) / 제주시민복지타운 광장


제주 광어의 우수성을 직접 느낄 수 있는 축제! 2018제주광어대축제가 제주시민복지타운 광장에서 열립니다. 이번 대축제에서는 그동안 회, 초밥 위주의 재료로만 알 고 있는 제주광어를 어묵, 스테이크, 파전 등 다양한 음식을 저렴한 가격에 맛볼 수 있다고 하는데요. 이와 함께 제주 광어 노래자랑, 어린이 사생대회, 청소년 댄스 경연 대회 등 부대행사로 제주광어 맨손 잡기 등이 진행될 예정이니 풍성한 10월 제주도 축제 신나게 즐겨보시길 바랍니다.


세계 자살예방의날(9월10일)과 세계정신건강의 날(10월 10일)을 기념하고, 제주도민들의 생명존문화조성과 정신건강 인식을 개선하기 위한 2018 정신건강박람회가 개최됩니다. 10일 수요일에는 제주학생문화원 대극장에서 자살예방 뮤지컬인 극단 비유의 메리골드 공연과 함께 13일(토) 제주시청 종합민원실 앞 체험 홍보부스 운영, 14일(일) 제주 4.3평화 교육센터에서 어린이 그림 그리기 대회에서 진행될 예정! 가족과 함께 방문하여 즐겁게 체험하시고, 좋은 시간이 되기를 바라겠습니다.


제주를 말하다


예비사회적기업고르라 제주

--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집 : 제주도그릴



안녕하세요 지니입니다:) 오늘도 묵힌 포스팅들을 올려볼게요 크크 언제 다하지..ㅎㅎㅎㅎㅎ.. 아무튼 오늘은 제주도에서 먹었던 흑돼지 폿팅을 할게용어디론가 놀러 가고 싶을 때 항상 찾아가게 되는 장소는 제주도!!!가장 먹을 것도 많고 다양하고 육지에서는 접하기 쉽지 않은 식재료들이 많기 때문에  일부러 먹방을 찍으러 가는 관광객들이 많기도 하져 ㅎ_ㅎ 특히 요즘처럼 여행을 가기에 딱 좋은 가을 날씨에는 제주도 가면 딱 좋은데ㅠㅠ비행기표 특가로 구매해서 당일치기나 1박2일로 놀러가기 좋은 여행지라고 할 수 있쬬! 


제주도에도 먹을 곳이 굉장히 많지만 오늘은 제가 예전에 다녀왔던제주도 흑돼지 맛집인 그릴! 멀리서도 눈에 띄는 돌집으로 단독 주택 처럼 지어져있어요지역 내에서도 단골들이 많고 진짜배기 흑돼지를 사용해서제주도에 살고 있는 가수 임창정의 단골집으로도 유명하다더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ먹기도 전에 설레이는 기분,,,두근두근 


눈속임 없이 무조건 제주도 흑돼지 사용한다는 간판까지 써 있으니 믿고 먹어보기로!괜히 사람들이 제주도 흑돼지 맛집이라고 인정하는게 아니라고 하던데 일단 들어가보쟈~_~ 주변 관광지로 함덕 해수욕장이 있기 때문에 식사 전 후에 들려서 바람 쐬면서 바다 구경하기에좋은 위치인 것 같아요:) 


그릴에 들어가보니 일단 생각보다 넓고 밝은 분위기였어요고기집이 아니라 대형 카페 같은 느낌? 조명이 빵빵해서 그런지 셀카가 잘나왔던 곳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 인생샷 찍어가면 좋을 것 같아요   일하시는 분들이나 사장님들이 반갑게 맞아 주시면서 자리를 안내해 주셔셔기분 좋게 가게 한쪽에 자리를 잡고 앉았답니당


저희는 제일 바깥 풍경을 제대로 즐길수 있게 여기에 앉았는데 여기 앉길 잘한듯ㅋㅋㅋㅋ초록초록한 바깥 풍경도 보이고 공기도 잘 통해서 시원하고 조아용여행지 오면 꼭 이렇게 밖에 앉고 싶더라는ㅋㅋㅋㅋㅋ


한쪽에는 이렇게 셀프코너가 따로 마련 되어 있어서 원하는 만큼 아무때나 반찬이나 야채들을  가져다 먹을수 있게 되어 있었어요저는 개인적으로 서빙 보시는 직원 분들께 부탁해서 음식 리필을 받는 것 보다는  제가 편하게 원할 때 먹고 싶은 양만큼 퍼서 먹는게 제일 편한 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 위생적으로 깨끗해서 관리가 잘 되고 있었던 것 같습니당  나름 부엌도 오픈 키친처럼 되어 있어서 조리나 음식 준비 과정이 보였어요


제주도 흑돼지 맛집의 메뉴판입니당참고로 먹거리 엑스파일에 나왔던 곳이라고도 하네요! 오옹 방송에 나왔던 곳!세트 메뉴와 메인 메뉴는 깔끔하게 잘 나와 있어요 가격대는 저렴한편!특히 세트의 경우에는 다양한 부위를 한꺼번에 먹을수 있는구성으로 되어 있어서 좋은 것 같아요:) 


짜란 참숯이 먼저 나왔는데요이게 먹거리 엑스파일에서 최고급 안명우 참숯인 재래식 가마를 이용해서 만든 착한 숯이라고 하네용 이게 고기를 가장 안전하고 맛있게 구워 먹을수 있는 재료일듯ㅎ_ㅎ 사실 겉으로 보기에만 숯이고 몸에 안 좋은 저급숯을 사용하는 곳들은오히려 유해한 가스를 내 뿜기 때문에 조심해야 한다고 합니당..!!!!그런 면에서 좋은 숯을 사용한다고 하니 다행이에요! 


기본 반찬들 구성이 다른 식당과는 살짝 다르더라구요 고사리 짱아찌부터 명이나물,전라도 묵은지와 멜조림 그리고 멜튀김,갈치속젓,양배추무침 등등확실히 제주도 흑돼지 맛집스러운 찬들이 한 상 가득 차려져 나왔어요 특히 다른 곳에서는 파채를 주는데 여기는 양배추로 대신하더라구요 ㅋㅋㅋ 독특하당 


워후 고기 비쥬얼 대박쓰 흑돼지 모듬으로 먼저 주문하고 이럴 때 꼭 한잔 마셔줘야 하니까소주까지 주문해보았어용ㅎ_ㅎ 신선한 플레이팅~~~~~특히 고기 두께가 엄청 두꺼워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 구워질 수 있을지..??? 그래도 두툼한게 진짜 맛있을 것 같아용 


파인애플까지 제대로 나오는데 어디 캠핑 가거나 할 때 파인애플이랑 같이 구워먹으면 달달하니 좋잖아여? 크크흑돼지 넘나 밋있을 것 같아서 기대기대 아 여기서 참고로ㅋㅋ 일반 돼지에 비해서 흑돼지는 질병에 대한 저항력이 강하고 환경 변화에 대한 적응이 빠르고 고기의 질감이 매우 쫄깃하면서 부드러운게 특징이라고 합니당 그래서 사람들이 더 좋아하는 돼지라죠~_~(tmi)


직원분이 잘 달구어진 불판위에 정성스럽게 고기를 올려서 구워줍니당 다른 식당은 직접 구워 먹는 경우도 있지만 역시 전문가의 스킬로 구워서 먹어야더 맛있지 않나요 ㅎ_ㅎ 후후 이게 어떻게 굽냐에 따라서 또 다르기 때문에 구워주시는대로맛나게 먹었습니다ㅎㅎㅎㅎㅎ사실 친구랑 저랑 둘 다 고기 못구움 ㅠㅠ


얼른 잘 익으라고 열심히 속으로 기도하면서 기다리는 시간은 고통..ㅠㅠ꼬소한 향이 올라오는데 캬아아 그 순간을 못기다리고 일단 술 한잔 짠~~~~~모듬 구이의 구성은 최고급 부위인 흑돼지의 오겹살,목살,생갈비 등으로 이루어져 있기 때문에 다양한 부위를 먹을수 있는 것 같아요그래서 그런지 손님들이 즐겨 찾는 메뉴라고 합니당


파인애플까지 올라갔어용 꼭 파인애플을 같이 먹어주면 좋은 이유는 단백질 분해 효소인 브로멜린이 들어가 있어서 소화가 잘 되도록 도와주고 신진대사를 원할하게 하는 비타민 B1을 포함하고 있기 때문에피로 회복에 아주 좋다고 합니다 ㅋㄷㅋㄷ 이런 센스 있는 사이드를 챙겨주시다니..~_~


이제 하나씩 맛있게 익어가는데 냄새 너무 좋아요 캬아아 고기 색 영롱한거 봐주세요ㅠ 따흑전문가의 손길로 구워지는거라서 그런지 확실히 뭔가 다른 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ함꼐 나오는 반찬이랑 먹을 생각에 행벅...♥고기 퀄리티도 좋아보여용 


두툼하게 하지만 마르지 않고 육즙이 팡팡!정성 넘치게 구워주셨습니당 빨리 구워주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 현기증 난단 말이예요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


숯향이 솔솔 고기냄새와 섞여서 올라옵니당 캬아아아아 이제 어느 정도 익어 가니까 잘라 줘야 할 시간!!!!


호다닥 열심히 제 입에 들어가기 좋은 한입 크기로 맛있게 잘라주셨어요!  


향이 솔솔 올라오는 것과 동시에 맛있게 익어 가고 있습니다  빨리 먹고 싶어서 젓가락을 들었다 놨다 난리난리


드디어 꼬소한 고기 한점을 낼름 집어서 소금에 찍어 먹었어용이 소금이 또 그냥 나오는게 아니라 볶은 천일염 + 그리고 그 외에도 갈치 속젓,생와사비가 함께 나와용다양한 소스들이 준비 되어 있으니 취향에 맞게 찍어서식사하면 될 것 같아요 :) 


키야 일렬로 구워진 모습 ㅠㅠ고기 비쥬얼 넘나 영롱하구여...?????


그냥 먹는 것도 좋지만 이렇게 소금 찍어서잘 구워진 파인애플이랑 같이 먹어주기완전 단짠단짠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 파인애플이랑 잘 안먹는데고기랑 같이 먹으니까 먹게 되더라구욥 


가브리살과 항정살도 이제 구워 봅시다아아아직원분이 보시고 어느정도 고기가 남으면다시 자리 잡고 구워주시기 시작합니당 


제주도 흑돼지 맛집에서는 알아서 다 구워주세요 ㅎ_ㅎ 완전 편함쓰남은 고기 먹으면서 소주 짠짠짠~_~ 고기 안끊기게 미리미리 구워주시는 중 


이렇게 먹기 좋게 다시 구워줍시당저희가 제주도 여행을 많이 가보진 않아서 얘기 하다가 직원분한테 이것저것 물어봤는데 근처에 볼거리도 소개해주셨어요:) 여행 첫날에 가서 오히려 다행이었던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿀팁 얻어왔다능 


갈치 속젓에 생와사비 그리고 고추까지 올려서 먹어주기 ! 고기랑 짭쪼름한 양념이 어우러 져서 끊임없이 먹게 되더라구여..뇸뇸 


이번엔 그냥 김치가 아니라 전라도에서 담근 묵은지를 직접 공수했다고 해요그래서 차별화된 느낌이라서 좋았어요 ㅎ_ㅎ 새콤한 김치 성애자라능..!!!묵은지 완전 좋음 ㅠㅠㅠㅠㅠ안익은 김치 안먹는 1인 ㅋㅋㅋㅋㅋ


이렇게 쌈도 싸먹어줘야쥬 ~_~ 이것 저것 다 때려넣어서 먹기 크크


식사 메뉴도 시켜서 먹겠다고 주문한 대게장 볶음밥! 태어나서 처음 먹어보는 볶음밥이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ독특해보여서 주문했는데다른데서는 못 먹을 것 같은 별미였답니다 일단 불판에 바로 올려주시는데  대게장의 맛이 느껴지는 고소한 볶음밥이라서 이거 먹으려고 일부러 찾아오시는 분들도 있다고 해요:) 


대게를 시키지 않아도 한 입 먹는 순간 대게 한 통 다 먹은 듯한 맛ㅋㅋㅋ흔히 횟집에나 가서 대게 시켜야 먹을 수 있을 것 같았던 메뉴! 생각보다 입맛에 맞아서 맛나게 먹었답니당 ㅎ_ㅎ 사람들이 좋아하는 이유를 알겠더라능.. 


너무 맛있어서 배가 터질듯이 부른데도 끊임없이 퍼묵퍼묵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이대로 그냥 멈출수 없다 해서 사이드 메뉴 팍팍 주문했는데어느 하나 그냥 나오는 법 없이  플레이팅이 예쁘게 나왔어요:) 역시 고기먹고 시원한 육수로 마무리 해줘야쥬..!!!!!!


면발 탱글 하면서 입에서 호로록 넘어갑니다아여름에 먹으면 진짜 시원할 것 같았어용:) 


이 양배추무침은 사실 고기와 함께 먹을려고 나오는 반찬인데 저희는 다 먹고 나서도먹었답니당ㅋㅎ 어떤 음식이랑 매치해도 맛있을 것 같아요 


뭔가 특유의 감칠맛이?? 느껴졌던 반찬이었어요매콤하면서 입에 착 달라붙는 맛!


요건 된장찌개! 그 귀한 딱새우가 들어갔다고 하는데새우가 들어가서 그런지 뭔가 깊은 맛이 나요!해장메뉴로도 좋을 것 같은 느낌ㅋㅋㅋㅋ얼큰해서 속이 확 풀어지는 느낌이었답니당    


제주도 인생라면이었던 딱새우탕면! 매콤하니 계속 땡기는 맛이었어요ㅎ_ㅎ  딱 너무 맵지 않은 정도였고 딱새우는 싱싱하고 크기도 넘나 큰 것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국물의 맛도 시원했답니당친구가 껍질 까줘서 새우도 맛나게 먹음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ





이건 친구가 꼭 먹고 싶다고 주문한 멜조림 계란밥!  이런 조합은 처음이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이름도 처음 들어봄..이런저런 새로운 메뉴가 많았던 것 같아요 양도 꽤 많고 일단은 음식들을 선택하고 주문 했을 때어느 하나 실패 안하고 다 맛있었어서 꼭 고기 먹으러 안와도  이런 사이드 메뉴 만으로도 알차게 먹고  올 수 있을 것 같았어요:) 


싸악 부어서 싹싹 비벼 먹기 ㅎ_ㅎ매콤+ 감칠맛 나는 멜조림과 담백한 계란 노른자와 김가루 그리고 뜨끈한 밥!


친구꺼 자꾸 뺐어 먹기 좀 그래서 하나 더 시켜먹기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 배터져 죽는줄 알았는데 이것도 쉬면서먹다보니 배부르더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 인간의 소화능력이란...ㅎ.. 손님들이 멀리서라도 꼭 찾아 오게 되는 마성의 고깃집 인 것 같아요 크크고기 뿐만 아니라 사이드 메뉴까지 맛났던 제주도 흑돼지 맛집으로 인정~_~ 


+) 아 그리고 소프트 아이스크림을 공짜 디저트로 주시더라구여사진은 못찍었는데 아무튼 아이스크림까지 알차게 먹고 왔답니다아!!!이렇게 후식까지 많이 퍼주시면 감사합니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬캬다음에는 가족들이랑 제주도 여행 오게 되면 또 방문하고 싶어용:) 


매일 12:30 - 22:00 매주 목요일 휴무 064-783-1190 제주 제주시 조천읍 일주동로 817 




--------------------------------------------------


제주도 아날로그 감귤밭 카페 다녀왔어요



제주도 이쁜 카페


제주도 아날로그 감귤밭 카페





제주도 아날로그감귤밭 주소: 제주특별자치도 제주시 해안마을8길 46전화번호: 010-4953-0846영업시간: 10:00 ~ 18:00


11월 날씨 적당할 때 제주도 여행 다녀왔어요이번에는 호캉스가 목적이라 해비치호텔 2박 3일 보내고 마지막 날 몇 시간만 렌트해서드라이브하기로 계획이었는데 그래도 계속 드라이브만 할 수 없으니 중간에 제주도스러운 카페 다녀오고 싶어열심히 찾다가 발견한 아날로그 감귤밭 카페 ~!너무~~~~~너무 마음에 들었어요


감귤밭도 있고 주택이었으면 좋겠다 했는데 둘 다 가진 카페였고감귤밭 중간중간 저렇게 이쁘게 포토 공간도 꾸며져있었습니다4~5개 정도 된 거 같아요넓어요!


제일 핫한 아날로그 감귤밭 포토존이 바로 여기~!ㅋㅋㅋ줄 서서 차례 기다리는 거보다 주스 마시며 눈치싸움으로 적당한 사진 타임으로 사이좋게 다들 찍고 그랬어요점심시간 전에 아침 먹고 바로 온 거라 사람이 생각보다는 많이 있지 않았지만 포토타임 다 가지고 한숨 돌리니단체 손님부터 시작해서 커플 가족 등등 어마어마하게 왔어요핫한 곳...!!! 


제주공항과 그리 멀지 않은 곳에 위치해서 더더욱 손님 많은 거 같아요


아날로그 감귤밭 실내 인테리어 깔끔하게 잘 되어있었어요막 춥지 않은 날씨라 대부분 야외에서 감귤밭 보면서 드셨고 자리 부족으로 저희는 주문하고 포토타임 가지고 나서나갈 때 테이크아웃 잔으로 받아서 후다닥 갔어요 손님 많아요 ㅜㅜ!!


제주도답게 귤에 관련된 주스 메뉴판!가격은 적당했고 무농약 감귤주스와 제주 금귤 에이드 주문했는데무농약 감귤주스 제가 알던 델몬트 오렌지주스 맛이었어욥...!!! 하하핫...


여기 온 목적은 맛을 원해서 온 거도 아니었고 분위기 때문에 왔기 때문에맛도 적당하고 제주도스러운 이쁜 카페  아주~~아주 만족스러웠습니다 안 다녀왔으면 아쉬울뻔했어요


아날로그 감귤밭 추천합니다~!


인생 사진 여러 장 건진 곳!

--------------------------------------------------


제주도 셀프 만삭촬영 : 단테와 함께



20개월 단테와 30주 임산부가 되어 함께 한 제주도 여행. 달콩이가 태어나면 또 한참 동안 집 콕에 한국 콕일 것이 뻔하니 어딘가 해외로 떠났다오고 싶기도 했는데.. 앞으로 못갈테니까 가야겠지..? 정도의 마음이었지, 딱히 가고 싶은 곳도 없어 밍기적밍기적. 안녕 프로젝트 사람들 만나기 모임이 정해진 날, 바로 제주도 가는 표를 끊고 이렇게 태교여행은 제주도 자동결정- ! 만삭 사진을 찍어야지, 다짐했던 것은 아니지만 마침 30주 정도 되길래 이번 여행에서는 달콩이 제주도 셀프 만삭촬영도 해오기로 하였다. #노리매공원 이나 #카멜리아힐 도 가서 본격 사진 찍기도 하고싶었지만 ㅋㅋㅋ 단테와 함께하다보니, 사진 찍는 것이 결코 주가 될 수가 없었다 ㅠㅠ 동선도 맞지 않아 방문하지 못하고 단테와 놀러다니며 그냥 예쁜 곳들 여기저기에서 찍어본 제주도 셀프 만삭촬영.#항몽유적지 #아침미소목장 #그계절카페 #함덕바다 등 골고루 여행 다니며 한 두컷씩 찍어보았다. 


단테가 배 속에 있었을 때도 만삭 촬영을 했는데, 그때와 달라진 점.. 남편이 빠지고 단테가 사진에 들어왔다. 만삭 사진을 찍기로 해놓고 소품도, 삼각대도 안가져간 탓도 있었지만 삼각대를 챙겼다 한들.. 과연 단테와 셋이 사진을 찍을 수 있었을까는 의문. ㅎㅎㅎ


안녕 ~ 


동생 어디있어- 아기 어디있어 하면 배를 가리키며 아기! 아기! 하고 말하는 단테. 


유일하게 ㅋㅋ 단테를 위해서가 아니라 제주도 셀프 만삭촬영을 위해  방문한 #항몽유적지. 엄마가 해질녘에 반짝반짝 새별오름도 안갔으니 이 정도는 단테도 함께 해줄 수 있다고 생각해!! 10월 말에 방문한 제주도라 해바라기가 있을 거라고는 생각도 못하고 홍가시나무를 보러 갔는데 이렇게 해바라기 끝자락을 함께 할 수 있었다. 


소품을 정말 한개도 안챙겨갔는데 ㅠㅠㅠ 함께 안녕 프로젝트 스탭이었던 오빠가 고맙게도 달콩이 선물을 준비해주어서... 선물로 받은 달콩이 양말도 함께 찰칵. 해바라기 잎에 올려놓아도 떨어지지 않을만큼 작은 양말. 단테 발도 저렇게 작을 때가 있었는데. 선물 받은 양말로 찍으니 더 의미도 있고 고마운 사진. 


모든 임산부가 한다는 배에 하트 포즈도 한 번 해보아요- 


예쁜 해바라기 꽃처럼 밝고 건강하게 자라 만나자 ! 시들시들한 해바라기들도 많았는데 제일 예쁜애 옆에 가서 찰칵 ㅋㅋㅋ 


시월말 서울은 엄청 추웠다는데, 제주도는 다행히 햇살도 바람도 포근했다. 단테랑 예정일이 겨우 한달차이인데, 단테 만삭사진은 눈 펑펑 겨울느낌 가득했던 거 생각하면 계절감이 사진에서 너무 다르게 나타나서 재밌다. http://coconovation.com/220916314354





지나가던 분께 부탁드려 셋이 찍은 사진도 한 컷 :) 내년에는 또 달콩이와 함께 넷이서라니. 건강하게 만나자 !

--------------------------------------------------


제주도 고기국수 맛집 탈탈 털자



혼자 하는 시간이 아직은 좋은 데이_day 입니당~오늘은 다녀왔던 #제주도고기국수맛집 이야기를 해 볼라구욤~!이제는 환기를 위해 잠깐만 문을 열어 놓아도 손끝이 시릴 날씨더라구요매일 사무실에서 일하느라 몰랐는데 정신 차려 보니까 벌써 오늘이 11월의 마지막 날이던데 다들 알고 계셨어요?서울에는 첫눈도 내렸다 하지만 아직까지는 놀러 나가기 괜찮지 않을까 해서더 쌀쌀해지기 전에 동문들과 함께 정든골에 다녀왔어요!


제주도 고기국수 맛집은 공/항 바로 근처에 위치하고 있어서 잠깐 식사하러 들리기 딱 좋은 곳에 있었어요~저희는 아예 식사를 하러 간 거지만 실제로 여기가 점심 특선이 너무 잘 되어 있어서현지도민들도 자주 애용하는 밥집 중 하나라고 하더라구요 ㅋㅋ위치도 번잡스럽지 않은 곳에 자리하고 있어서 조용하고 편안히 식사에만집중할 수 있었던 세련된 공간이었네요


도로변에 자리잡고 있어서 차를 가지고 왔을 때는 좀 불편하지 않을까 걱정하실 수도 있는데이렇게 오른편으로 돌아 들어가면 제주도 고기국수 맛집을 이용하는 사람들만 댈 수 있는 주차 공간이따로 마련되어 있기 때문에 따로 멀리까지 돌아다닐 필요가 없겠다 싶었어요 ㅎㅎ따로 관리도 잘 되어 있어서 동네 주민들이 함부로 주차를 하지 못해서우리 같이 방문하는 사람들이 널널하게 애용할 수 있겠더라구요~


오픈한 지 얼마 안 된 건지 밖에 화환들이 줄지어 있었는데요그래서 그런지 괜히 저희가 첫 손님이 된 마냥 환영받는 기분을 마음껏 즐길 수 있었어요 ㅋㅋ전체적인 인테리어가 무척 세련된 상태라 안도 그럴까 했는데과연 내부까지도 깔끔하게 지어져 있었네요!메뉴판은 이렇게 따로 준비할 필요가 없게 큼지막한 현수막으로 걸려져 있는데아무래도 유명한 가게다 보니까 손님들이 많이 왔을 때 편안히 주문할 수 있도록 손님들을배려하는 것 같았어요~ ㅋㅋ


따로 따로 시킬까 하다가 각자 먹고 싶은 게 너무 많은 상태라 점심에 왔으면 좋았을 텐데라는 생각을 정말 많이 했어요 ㅋㅋ 저는 여기가 제주도 고기국수 맛집인 걸 알고 있어서 메뉴를 딱 정하고 간 거였는데다른 애들은 이것도 먹고 싶고 저것도 먹고 싶다 하더라구요 ㅠ그래서 고민하다 그냥 셋트로 주문했네요..!정든골 같은 경우는 사진에서 보이는 것처럼 반 오픈형 주방으로 되어 있어서 앉아서 기다리는 와중에도어떻게 조리되는지 눈으로 확인할 수 있어요 정말 매우 매우 위생적이게 관리되고 있다는 걸 볼 수 있답니다ㅋㅋ


저희가 주문하게 된 건 돔베고기와 고기국수, 몸국이 나오는 세트였는데요이렇게 다양한 구성으로 시킨 건데도 단돈 60,000 밖에 하지를 않아요제쥬 자체가 여.행.지다 보니까 어디를 가든 엿가락 하나를 사도 만 원이 훌쩍 넘던데여긴 가격조차도 착해서 여럿 감동 시켰네요 ㅎㅎㅎㅎ주문하고 난 뒤에 한 10분? 정도 기다린 것 같은데 기본 밑반찬부터 시작해서 서서히 하나씩차려지기 시작해요


다양한 야채쌈과 양파절임, 부침개, 두부김치, 무말랭이 등메인 메뉴와 함께 곁들여 먹기 좋은 반찬들로 구성되어 있었는데 전체적인 상차림을 보고서느낀 건 완전히 로컬푸드만 취급하는구나! 였어요 ㅋㅋ요즈음 일반 배추만 구매해도 금값이라 반찬 만들어 먹는 게 여간부담스러운 일이 아닌데 제주도 고기국수 맛집은 하나부터 열까지 직접 다 손으로 만드는 지그게 여실히 눈으로도 느껴졌답니다~


그리고 제가 여기에 정말 와 보고 싶었던 이유 중 하나가여기는 토속 음식을 전문으로 하고 있다는 점이었어요원래 사람이 다른 지역으로 놀러 가게 되면 늘 거기에서 가장 유명하고맛있다 싶은 음식들을 찾아서 먹으러 가게 되잖아요?그래서 당근 여기에 뱅기 타고 왔을 때도 무얼 먹어야 하나 고민하고 있었는데유명한 요리 중 돔베고기랑 고사리, 몸국이 있더라구요그래서 고거 먹으러 가야겠다고 일정에 넣었는데 같이 하는 집이 몇 없어서 며칠에 걸쳐 움직이자  VS 그냥 하나만 먹자 였어요근데 마침 정든골이 그렇다고 해서 옳다구나 싶어서 냉큼 왔지요 ㅋㅋ


원래 음식점이라는 게 메뉴가 많으면 많을수록 산으로 간다고딱 몇 가지만 전문으로 하는 곳이 정말 제대로 된 맛찝이라 그러자나용하지만 제주도 고기국수 맛집은 이것부터 저것까지 빼놓을 게 없을 정도로정말 다 맛나구 정성스럽게 만들어낸 상차림이었어요 ㅎㅎ그래서 여긴 칭구들이랑만 오고 땡칠 게 아니라나중에 엄마 아빠 다 모시고 한 번 더 와야겠다는 생각이 절로 들게 만드는 곳이었답니당


거기다 돔베의 유래를 듣고 나니까 더더욱 맛나게 느껴지더라구요 ㅋㅋ제쥬에서 좋은 경사나 잔치가 열리게 되면 동네 사람들이 다 같이 모여서 남자들이흑돼지 한 마리를 통 크게 잡아다 삶아 먹는 것에서 지금까지 내려오게 되었대요돔/베라는 뜻이 도마라고 하더라고요즉석에서 썰어 먹어야 제대로 된 집이라 그러던데제주도 고기국수 맛집에서는 직원이 직접 한 점 한 점씩 다 잘라다 주신답니다~그것도 한 번에 다 써는 게 아니라먹고 나면 한 번 자르고 조금 뒤에 또 다시 와서 잘라 주시면서식거나 질겨지지 않도록 육즙을 생각하고 서비스해 주셔요 ㅎㅎㅎ덕분에 끝까지 따뜻하고 야들야들한 꼬기를 맛볼 수 있었던 것 같아요


그리고 제쥬의 특산물 중의 하나인 고사리를 돔:베랑 함께 셋팅해 주시는데따로 다 양념을 하신 건지 꼬들꼬들하게 익어서촉촉한 꼬기랑 같이 먹었을 때 그 쫀득한 식감이 배로 느껴지더라구요 ㅎㅎ적당히 짭쪼름하고 고소한 게 자꾸만 입안에 감칠맛이 돌아서손이 안 갈 수가 없었네요..!!


같이 나온 된장찌개는 이렇게 작은 뚝배기에 받침대까지 깔고 나오는데요직접 청국장을 쑨 것처럼 깊은 맛이 느껴지더라구요 ㅎㅎ일반 고깃집에서 먹었을 때는 약간 맹물맛이라 그래야 하나요?육수를 안 써서 그런 건가.. 특유의 쌉싸름한 떫은 맛이 있었는데제주도 고기국수 맛집에서는 뒷맛까지 깔끔해서공기밥이랑 같이 겸해 먹기 최고였어요!


신기한 게 된장을 끓인 건데 위에 고소한 기름이 떠 있길래 참기름을 넣은 건가?되게 특이하게 조리했네 싶었더니 알고 보니까 건더기 중에 차돌박이가 있더라구요 ㅎㅎ흑돼지를 이용한 요리를 전문으로 하는 곳이라소가 등장할 줄은 몰랐는데 ㅠ 정말 맛을 위해서는 이것저것 가리지 않고풍부하게 넣어 주시는구나 싶어서 감동적이었어요!


그 기대에 져 버리지 않기 위해서 밥에다 잔뜩 부워다 싹싹 비벼 먹었답니다 ㅋㅋ중간 중간마다 입가심 용으로 같이 나온 부침개를 찢어 먹었는데 얘는 무말랭이랑 겸해 먹으니까 담백한 맛에 딱 어울리더라고요!적당하게 간이 어우러져 있어서 요기서 사장님이 주시는 반찬들은 뭐랑 같이 먹든 다 맛있어요~버릴 게 1도 없음 ㅋㅋ


그리고 제가 고대하고 기대하던 제주도 고기국수 맛집의 히든카드예요!솔직히 태어나서 단 한 번도 먹어 보지 않았던 메뉴라 인터넷에 검색을 엄청 많이 했는데정말 잘하는 곳 가서 먹지 않으면 돼지 특유의 잡내라 해야 하나요?그 비린내 때문에 몇 입 못 먹는다는 걱정스러운 글들이 많더라구요그래서 정말 고르고 골라서 정든골로 왔는데육수를 어떻게 낸 건지 모르겠지만 비린내는 커녕 육:수 자체에서 담백한 맛이그대로 올라와서 그냥 여기다 밥 말아 먹어도 따로 보신이 필요 없겠다 싶었어요!!


면도 치자를 사용한 건지 굵고 쫄깃쫄깃한 게 소화하는 데 있어 무리가 없을 것 같아어린 아이도, 나이가 많은 어르신들도 누구나 즐길 수 있겠다는 생각이 들었네요 ㅎㅎ그리고 처음 나올 때부터제일 위에 빨간 양념 가루가 올려져 나오는데그냥 먹어도 정말 맛나지만!!! 매운 걸 좋아하거나, 내 입맛에는 살짝심심하다 싶으신 분들이 자기 기호에 맞게 섞어 드시면 될 것 같더라구요~!


그 가루를 섞게 되면 고춧가루처럼 둥둥 뜨는 게 아니라 국물에 서서히 스며들어서애초부터 그렇게 나온 것 같은 비주얼이 돼요 ㅎㅎㅎ저는 원래 매운 걸 잘 못 먹어서 반만 섞고 반은 덜어냈는데 이렇게 조금만 섞었는데도딱 먹기 좋게 매콤해져서 두 가지 맛을 다 느끼는 영광을 안았답니다~어떻게 먹어도 고소하니 정말 맛있어요! ^^


개인적으로 국:수만 맛보기 보다는 면발 한 번 이렇게 깻잎절임에 싼 대지 한 쌈 먹는 게 최고더라구요간장으로 양념이 되어서 그런지 짭쪼름한 게 담백한 국/수랑 딱 어울렸어요특히나 깻잎 특유의 향긋한 내음이 그대로 느껴져서씹히는 식감은 물론이고 입맛까지 제대로 살려 준답니다 ㅎㅎ


양은 또 얼마나 많은지 덜어 먹으라고 준 앞접시와 크기 한 번 비교해 보세요!이렇게만 봐도 어마어마하게 큰 거 아시겠죠? ㅎㅎ친구들이랑 조금씩 덜어 먹었는데도 배가 어찌나 부르던지 애초부터 곱배기로주문했다고 해도 믿을 것 같은 양이었어요!제주도 고기국수 맛집은 아무래도 인심 하나는 제대로 알아 줘야 할 것 같더라구요 b


그렇다고 면만 푸짐하면 또 서운하잖아요 ㅋㅋ그걸 제대로 캐치하신 건지 대지 고명도 집어 먹는 맛 쏠쏠하게 가득 올려져 있었는데이렇게 찬으로 나온 두부김치랑 같이 싸서 먹어도 일반 돔-베랑은 또 다른 맛이 느껴지더라구요 ㅎㅎ아무래도 육수를 잔뜩 머금어서 그런지 씹을 때마다 야들야들하고 촉촉~한 게다른 걸 잔뜩 주워 먹어서 자극적이게 변한 입도 깨끗하게 씻어 주는 것 같았어요!


그리고 제주도 고기국수 맛집은 냉동된 대지를 사용하지 않는구나 싶었던 게이렇게 비계 부분에 검은털이 쏙쏙 박혀 있는 걸 눈으로 확인이 가능하더라구요 ㅎㅎ어찌나 먹기 좋게 익혀졌는지 투명하게 변한 비계가이로 씹을 때마다 쫀득쫀득하게 밟혀서 한두 번만 씹고 넘겨 버리고 싶지가 않앗어요 ㅠ한 점 한 점이 소중하게 느껴졌답니당..!!


얼큰하게 시원한 고/기/국/수를 국물을 들이켰는데 술을 안 시킬 수가 없겠죠?쨍하게 넘어가는 한라산을 한 잔 마시고 나니까 다시 모든 게 리셋되는 것 같았어요 ㅎㅎ제대로 총알 장전했다 싶었죠.. ㅋㅋ친구는 아주 작정하고 들이키더라구요 운전은 누가 하려는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ


이렇게 특제로 양념된 쌈장에 푹 찍어 먹었더니 딱 먹기 좋게 매콤하더라고요아까도 말했지만 제가 매콤한 걸 꺼리는 편이라 일반 장이었음 좋을 텐데 ㅠ 싶었는데막상 이렇게 같이 들어간 고추까지 겸해 먹어도 먹을만하게 알싸해서오히려 고기의 느끼함을 싸악 잡아 줬답니다 ㅎㅎ


그리고 제주도 고기국수 맛집만의 장점인 다양한 쌈채소들!여기서 준 걸 하나라도 남기고 가면 나중에 후회할 것 같은 생각이 너무 많이 들었어요 ㅠ그래서 나중에는 쌈야채를 두세 개씩 겹쳐서 입에 와구와구 넣어 버렸네요 ㅋㅋ칭구는 치커리가 그렇게 맛나다며 계속 주워 먹던데전 오랜만에 생배추에 싸 먹었더니 아삭아삭한 식감 덕분에 자꾸만 집어 먹게 됐어요 ㅋㅋ


그렇게 다 먹고 나니까 이제 몸국이 눈에 들어오더라고요?둄배랑 마찬가지로 토속 음식 중 하나라 그래서 엄청 기대했었는데기대한 만큼 실망이 큰 법이라고 누가 그랬나요?그 이야기 잘못된 거니까 여러분 믿지 마세요 ㅎㅎㅎ 다른 곳에선 몰라도 제주도 고기국수 맛집에서는통하지 않는 이야기랍니다~!모자반이라는 해조류를 대지 육슈에 팔팔 끓여내서 만드는 해장국이라 그러는데해장도 그렇지만 저는 안주용으로 딱이다 싶더라구요 ㅎㅎ


이렇게 따끈한 게 들어가니까 쏘주 마시느라 쓰렸던 속이 그대로 확 풀어지는 게절로 술술 들어가서 공기밥 하나 추가해 말아 먹기까지 했네요 ㅎㅎㅎ근데 몸국에 말아 비빌 때는 한 번에 합치는 게 아니라 조금씩 덜어 먹는 식으로해야 할 것 같았던 게 저는 아예 뒤집어 부어 버렸더니죽이 되어 버리더라구요 ㅠ ㅋㅋ밥알이 맛난 국물을 그대로 흡수해 버려서 좀 아쉬웠네요다음에 다시 가게 되면 더 잘 먹을 수 있을 것 같은 기분은 확실하게 듭니다!! ㅎㅎ그렇게 몸:국까지 깨끗하게 클리어하고 나왔더니 아무리 바람이 매섭게 불어도추운 줄 모르겠더라고요 ㅎㅎㅎ 제 겨울나기는 여기서 모든 준비를 마쳤어요칭구들도 어찌나 잘 먹었는지 숙소로 가는 내내 맛있었다는 이야기만도돌이표처럼 맴돌앗어요 ㅠㅠ ㅋㅋ여러분들도 이렇게 추운 날 몸도 마음도 따뜻하게 데울 계획 있으시다면정든골로 한 번 방문해 보시길 추천드릴게요~!




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 서쪽 식당 제주 장진우식당






판포리 판포포구 근처 제주도 서쪽 식당제주 장진우 식당


안녕하세요? 제주도에 있는 세계자동차박물관입니다.제주에 유명인들이 오픈한 밥집들이 점점 늘고 있습니다. 세계자동차박물관에서 그리 멀지 않은 곳에 오픈한 제주 장진우 식당 역시 그런 가게 중 한 곳입니다.정원 한가운데 자리한 수영장 때문에 카페 이름이 수영장이기도 하지만, 그런 이름이 입에 좀 어색한지 장진우 식당으로 더 많이 불린답니다. 


여름에는 추가 비용을 내고 수영장 이용도 가능한 것 같습니다. 수심은 아주 낮아요.


마당에는 여러 종류의 식물들이 자라고 있고요, 작은 덩굴 터널도 만들었네요.시간이 지나면 초록으로 가득해질 모습을 상상해 봅니다.


건물 가운데를 시원하게 비워놨습니다.날씨가 좋은 날에는 야외 테이블에서 식사해도 좋을 것 같아요.


옥상으로도 오르내릴 수 있는데요, 건물 곳곳이 뚫려 있어 자연 액자 역할을 하는 것도 매력적이네요.


옥상에서 바라본 바다와 밭 풍경.제주도 서쪽 판포리에 위치한 제주 장진우 식당에서는 비양도까지 보입니다.


노출 콘크리트 벽으로 마감한 실내에 커다란 종이 조명이 꽃처럼 달려있습니다.요즘 동남아에서 논이 보이는 카페와 식당의 '논뷰'가 유명하다는데 논이 없는 제주에는 '밭뷰'라고 해도 과언이 아니겠어요.





제주 장진우식당의 메뉴입니다. 9월 방문 당시에 찍은 메뉴라서 그 사이 바뀌었는지는 모르겠습니다.


밥 위에 연어가 올라간 연어 포케. 연어가 신선합니다.


아보카도와 연어의 조합이 꽤 괜찮습니다.


흑돼지 라쟈냐.


1.5인분 된다는 제주빠에야한치, 새우, 전복이 통째로 들어가 있어요.


오징어 먹물을 넣은 듯한 빠에야. 먹을 때는 말하지 말기로~이가 까매져요.^^


한림공원과 신창풍차해안도로 중간쯤 위치한 제주 장진우 식당. 식당 이후 코스로 낙천리 의자마을 -> 세계자동차박물관 순서로 돌아보심 됩니다.* 주소 : 제주 제주시 한경면 판조로 47-1 * 시간 : 11:30~22:00 (브레이크 타임 15:00~!7:00)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집 ＃얼큰함에 반하다



제주도 갈치조림 맛집 ＃얼큰함에 반하다


날씨가 갑자기 추워져서 그런지 주변에 감기 걸린 사람도 많아져서 건강 관리에 신경 써야 하는 요즘! 오늘 아침에도 감기 걸려서열 오르기 시작한 조카 덕분에 정신없는 하루를 보내야 했다. 미운 감기!조카 데리고 제주도에 갈까? 싶었는데 역시 조금 더커서 여행을 계획해야 할 것 같은 느낌? 나중에 조금 더 크면국내 여행부터 시작해서 제주까지 데리고 가며 좋을 것 같다.천천히 크라면서 같이 여행 가고 싶은 생각 들 때는 빨리 크라며!얼마 전에 다녀왔던 제주도! 그때는 딱 여행하기 좋은 날씨였는데 지금부터 추워지기 시작하니다음 달 제주도 여행이 그저 걱정스럽기도 하다. 분명 겨울에 가도좋은 제주도라고 했었는데!제주도 갔다가 맛있는 제주도 갈치조림 맛집을 발견해서다음 여행 때도 갈 예정이고, 제주도 가려고 계획한다면 추천하고 싶다.여행 가서 만큼은 아무것도 신경 쓰지 않고 다 내려놓고맛있는 음식도 잔뜩 먹고 멋지고 재미나게 즐길 수 있는 관광지까지실컷 즐기고 올 수 있었던 것 같다.이번에 다녀왔던 제주도!정말 알차게 다녀왔기에 기억에 남는 곳이 참 많다.통갈치조림 맛집 유안이네와 박물관은 살아있다까지!제주도 처음 가서 느낀 건 참 박물관이 많다. 아이들 데리고 여행하기좋은 이유도 충분한 제주도!제주도에서 먹었던 음식 중에서 가장 맛있었던통갈치조림과 제주도에서 다녀왔던 관광지 중 의외로재밌게 관람했던 박물관은 살아있다. 제주도 여행하면서 맛집을미리 정해놓고 가는 길에 있네? 느낌으로 관광지도 찾아다녔었다.


#제주도갈치조림맛집 #유안이네전화 : 064-794-0059주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 한창로 102-1(지번 상창리 646-13)영업시간 : 매일 09:00 ~ 21:00


먼저 다녀왔던 곳은제주도 가볼 만한 곳, 박물관은 살아있다!밥 먹으러 갈 곳 정한 후에 지도로 가는 길 살펴보다가발견한 곳이었는데 갈까? 말까? 하다가 어차피 가는 길에있으니까 들렀는데 의외로 다녀오길 잘했다고 생각했던 곳이었다.박물관은 살아있다는 세계 최대 착시 테마파트로현실을 찍으면 상상이 되는 곳이랄까?매일 9:00 ~ 21:30분까지 관람이 가능하며매표는 20:30분에 마감이다.


박물관은 살아있다 두 배로 즐기는 관람 매너!1. 전시장 내에 사진 촬영이 가능하다.마음껏 보고, 마음껏 만지고, 마음껏 사진을 찍을 수 있는 착시 체험형 미술관2. 자녀와 부모님의 시각은 다르다.자녀들의 창의적 사고, 무한 상상력 개발을 위한예술 교육의 장으로 활용3. 박물관 내에서 여유 있게 관람관람 질서를 지키면서 작품을 감상하고 연출 사진도마음껏 찍을 수 있도록 여유롭게 감상하기4. 되도록 조용한 목소리로 관람큰소리로 떠들게 되면 전시장에 함께 있는다른 분들이 관람하는데 지장유의사항과 사진촬영 깨알 팁까지 적혀 있기 때문에본격 관람에 앞서 읽어보면  좋을 것 같다.


박물관은 살아있다의 신통!높이 4미터 규모의 100년 된 오르간이란다.탱고, 룸바, 강남스타일까지 신명 나게 연주하는신통방통한 신통!앞쪽에 의자도 놓여 있어서 노래 감상도 편안하게할 수 있어서 좋다.시간 여유가 있다면 천천히 감상해도 좋을 것 같다.


쾌적하고 넓은 실내 전시관과 함께넓은 주차시설까지 제대로 갖춘 제주도 관광지!착시아트, 미디어아트, 오브제아트,스컬쳐아트, 프로방스아트 등 총 다섯 가지 테마로이루어져 있으며, 내가 직접 주인공이 되어 보고듣고, 만지고, 참여하여 마치 작품과 하나가 된 듯, 이 세상에서 단 하나뿐인 나만의작품을 만들 수 있는 곳이란다.


오기 전에는, 조금 유치하지 않을까 생각했다.많이 생기기도 했고? 그런데 생각보다 재밌게즐길 수 있는 곳이었다.매 작품마다 관람 포인트와 연출 방법이 상세하게적혀 있어서 참고하면 더 그럴듯한 사진을 찍을 수 있다.생각했던 것보다 훨씬 재밌게 관람할 수 있었던박물관이 살아있다. 아이들과 함께라면 역시, 더 즐겁게시간을 보낼 수 있을 것 같다.


실내 관광지라 비, 눈이 내릴 때 가도 좋을 것 같다.아이들은 물론이고 어른들까지 재밌게 관람할 수 있어서 그런지다양한 연령층의 관광객이 많은 곳이었다.제주도 가볼 만한 곳으로 추천!박물관은 살아있다. 들러서 재밌는 사진많이 남겨오는 것도 좋을 것 같다.


박물관은 살아있다를 알차게 둘러보니딱, 배가 고픈 시간이었다. 코스가 딱이지!그래서 다음 코스는 역시나 맛집 탐방하러 가기!이 날 찾았던 제주도 갈치조림 맛집 유안이네에서맛있는 통갈치조림을 맛보고 왔다.박물관은 살아있다랑 가까워서 차 타고 이동했더니15분 정도면 충분한 거리!그래서 코스로 딱 좋다.유안이네 주차장인데 주차장에 전기차 충전소가 마련되어 있어서 찍었는데, 제주도 렌트할 때 보니전기차가 종종 보였는데 제주도 전기차 충전소도 많이생겼나 보다.식사하는 시간에 충전할 수 있기 때문에다음에는 전기차를 렌트해도 괜찮겠다 싶은생각이 들었다.


제주도에서 갈치 요리를 제대로 먹어봐야겠다싶으면 찾기 좋은 곳이다.외관도 깔끔하고 내부도 넓고 주차장까지 넓어서불편함 없이 맛있게 먹을 수 있으니까!직원분들도 다들 친절한 편이었다.이번 제주도 여행을 하면서 제일 맛있었고제일 친절하게 응대해주셨던 곳인지라더 추천하고 싶은 곳이었다. 맛있게 먹어도사실 불친절한 식당은 다시 안 가게 되니까!


들어가기 전부터 눈길을 사로잡던 수족관!활어 상태도 좋았고, 원산지도 바로 확인할 수 있어서 좋았다.고등어, 참돔, 광어, 한치, 전복, 문어 모두국내산이라 믿고 먹을 수 있는 곳이었다.모든 게 국내산인지라 더 좋았다고나 할까?


탁 트인 제주도 갈치조림 맛집의 내부!창이 넓어서 답답한 느낌도 없고테이블 간격도 넓어서 식사할 때 불편한 없이 먹을 수 있다.특히, 창이 넓어서 좋다. 포근한 제주도 햇살까지 그대로 느낄 수 있고 해가 잘 들어서 분위기도 좋았으니까!테이블도 많고 넓어서 단체로 가도 좋을 것 같다.가족들과 오붓하게 외식하기에도 좋고친구, 연인과 맛있는 통갈치조림 먹으러 가기에딱 좋다고나 할까?


메뉴는 통갈치조림을 비롯해서 다양하게구성되어 있는 세트 메뉴와 식사류!그리고 활어회까지 다양하게 골라 먹을 수 있다.고민도 않고 통갈치조림을 주문했다.통갈치조림, 고등어구이, 성게미역국 그리고전복은 통갈치조림에 함께 들어가 있다.통갈치 구이도 먹고 싶었지만, 통갈치 구이는다음 날 다른 곳에서 먹기로 했기에 아쉽지만 패스!다음에는 통갈치 구이를 먹어볼까나?


통갈치조림 세트 기본 찬들과 고등어구이 상차림!기본 찬은 7가지로 나온다.하나하나 이야기를 해볼까나?보기만 해도 입맛을 돋우는 비주얼에반찬들끼리 궁합도 좋아서 더 맛있는 식사를하고 올 수 있었던 것 같다.간장게장, 오이무침, 배추김치 등 기본 찬과이 날 처음으로 먹어본 동초무침?까지 입이 즐거운 날이었다지!


어느 음식점에 가든 기본이 되는 배추김치!배추김치만 먹어봐도 그 집의 맛은알 수 있는 것 같다.제주도 갈치조림 맛집은 김치가 정말 맛있었다.김치가 잘 익어서 밥에 물 말아 김치만 얹어서 먹어도한 그릇 뚝딱이겠다 싶을 정도로배추김치가 정말 맛있었다.


담백하게 먹기 좋았던 고구마 줄기볶음!고구마 줄기볶음은 흔히 먹는 반찬은 아닌 것 같다.어떻게 볶으셨을까 궁금할 정도로 맛있었다.흔히 먹는 반찬이 아님에도 불구하고 큰 호불호 없이 맛있게 먹을 수 있었던 반찬이었으니까!고구마 줄기볶음도 맛있었다.기본 반찬들도 양이 넉넉하기 때문에 리필하지 않아도충분히 먹을 수 있었다.


아삭하고 매콤해서 맛있었던 오이무침!배추 김치도 맛있었지만 오이무침이랑 같이 먹는 맛도참 좋았다.아삭아삭해서 일단 식감도 아주 좋았고매콤한 양념이 오이 속까지 잘 배어 있어서 맛있었다.좋아하는 당근과 오이 양파까지 다 들어가니 기본 반찬으로 최고였지!


이건 뭐지? 뭘까? 뭐였지!이름을 확실히 모르겠지만참, 재밌는 식감이었다. 그런데 은근 맛이 있었다고나 할까?한 접시 먹고 리필해서 먹었던 반찬이었다.게맛살이랑 곤약이랑 함께 먹으면 더 맛있고식사를 마쳐도 계속 손이 가던 반찬이었으니까.게다가 요즘 곤약이 다이어트 식품으로도 유명하니까!많이 먹어도 부담이 없다면 어차피 다른 거 잔뜩먹고 있으면서 필요치 않은 위로를 하면서 먹었다네!


간장게장!간장게장은 그냥 밥도둑. 말이 필요 없다.밥 없이는 손이 잘 안 가는 반찬이기도 하다.그런데 밥 없이도 맛있게 먹을 수 있을 만큼간이 딱 좋았다.많이 짜지도 않고 살짝 달달한 덕분에 게장 먹을 수 있으면아이들도 먹을 수 있을 것 같은 느낌?그리고 중요한 건 역시 비리지 않아서 더 맛있었다!판매를 하시나? 싶어서 주변을 둘러보기도 했으니까!집에서 밥이랑 먹으면 하루 이틀은 충분히 맛있는밥을 먹을 수 있을 것 같았다.


그리고 낯선 반찬 두 번째, 동초무침!동초는 겨울에 나는 시금치라고 한다.(처음 알았다)몸에도 좋다고 해서 먹기 전부터 기대를 했지만,사실 나물 반찬은 향이 무서워서 먹기 전에 겁을 내기도 하는데매콤한 양념장에 무쳐져서 요거 정말 별미라며맛있게 먹었다.매콤하니 맛있어서 성게미역국이랑 먹어도 좋고고등어구이랑 곁들여서 먹어도 참 좋았다.그런데 먹다 보니 전날 먹었던 흑돼지도 생각나더라!흑돼지랑 싸 먹어도 참 맛있겠다 싶었으니까!


통갈치조림에 함께 나오는 고등어구이!고등어도 통으로 나와서 여럿이 나눠먹기 좋다.양도 푸짐하고 어찌나 살이 통통하던지다들 양껏 먹었는데도 충분했다.위에서 사진을 찍어서 그런가? 왜 마른 것 같냐며!통통하고 살이 많아서 맛있게 먹었는데!제주도에서 먹는 고등어구이 맛은상상하는 것보다 훨씬 맛있다.역시 제주라며!


고등어를 잘 발라서 바로 밥 없이 먹어 봤는데,밥 없이 먹어도 좋을 만큼 담백해서 좋았다.담백하고 고소함이 남달랐던 고등어구이!그냥 먹어도 맛있고 밥이랑 같이 먹어도 참 맛있었다.어떻게 먹어도 다 맛있으니까!


이번에는 밥이랑 같이 먹어보기!이렇게 먹으면 이게 더 맛있는 것 같고,저렇게 먹으면 저게 더 맛있는 것 같은 느낌!그냥 이렇게 저렇게 먹어도 다 맛있다.솔직히 생선구이는 좋아하는데 집에서 먹으면 고등어구이 냄새가너무 강해서 사실 좋아하는 편은 아니다. 평소에는 식당 가서 일부러먹지도 않고! 그래도 제주에 오면 꼭 먹는 반찬 중 하나인데역시, 제주에서 먹는 고등어구이는 진짜 맛있다.싱싱한 고등어에 노릇노릇하게 잘 구어 주셔서맛있게 먹고 올 수 있었다.


다른 반찬들에 비해 조금 시간이 걸려서 나왔던성게미역국!성게미역국은 제주도에서 성게국이라고 불리는향토음식으로 성게알이 함유되어 있기에 일반적인미역국보다 산모에게 더 좋은 미역국이란다.(생각나는 사람이 있네)그리고 칼슘이 풍부하게 들어가 있고협산 함유량도 높아 소화 흡수에 좋으며강장제로 효능이 탁월하다고 하니 제주도 가면성게미역국 꼭 먹어보면 좋을 것 같다.(다음 여행에 꼭 데려갈 사람이 있군)


몸에도 좋고 맛까지 좋은 성게미역국!생각했던 성게알의 양보다 훨씬 푸짐하게 들어가성게미역국을 제대로 맛볼 수 있었다.성게미역국 전문점도 아닌데 퀄리티 좋고맛도 기대 이상으로 좋아서 한 그릇 뚝딱 비웠다.제주도 가서 성게미역국 먹고 싶었다면 일부러 찾아가도좋을 것 같다.


호로록!국물 떠먹다가 밥 말아서 동초 올려서먹어도 맛있었다. 생각해보니 요 동초,어떤 음식이랑 먹어도 참 잘 맞더라!성게알이 들어가서 바다 내음 가득한 미역국에매콤한 동초가 이렇게나 잘 어울리다니!메인 요리 나오기 전부터 슬슬 배가 불렀다.제주도 갈치조림 맛집 가면, 꼭꼭 먹기!


역시 제일 기대했던 통갈치조림!사진으로만 보고 무조건 가서 먹어야지 싶었다.일단 통갈치가 들어간 조림이라냄비부터가 다르다. 이건 뭐냐며!특이하다.길쭉한 통갈치조림 전용 냄비!누가 처음 생각했을까 싶다. 사진으로만 보다가처음 봐서 사진 열심히 찍기!


통갈치조림은 나오자마자 끓여주면 된다.통갈치조림에는 통갈치, 통전복그리고 가래떡, 무, 팽이버섯 등 다양하게 들어간다.그래서 더 푸짐하고 다양한 맛의 통갈치조림을맛볼 수 있다. 떡이 들어가는 것도 좋고!오기 전에 박물관은 살아있다에서 열심히 사진도 찍고돌아다녀서 그런지 배고프기도 했는데그래서 그런지 조용히 식사에 집중하기 시작했다.맛있는 거 먹을 때는 조용해진다지?


통갈치조림이 어느 정도 끓으면, 먹기 좋은 크기로토막을 내면 된다.통갈치도 토막 내고, 가래떡도 숭덩숭덩 잘라주면통갈치조림을 더 맛있게 먹을 수 있다.직원분이 직접 잘라주신다. 어떻게 먹어야 하나?싶을 때 살펴보다가 오셔서 해주셨다. 친절하시기도 하고 :)! 


간단하게 손질을 마치고 다시 한 번팔팔 끓여주면 먹음직스러운 통갈치조림을 드디어맛볼 수가 있다.제주도 하면 통갈치가 유명하고 매콤한 음식도 좋아하기에제주도 가면 통갈치조림 꼭 먹어야지생각만 했었는데 드디어 통갈치조림을 먹어봤다. 이제야! 먹기 전에 기대를 참 많이 했던?


사실 뭐든 기대가 크면 실망이 큰 법이다.그런데 이 날 먹었던 통갈치조림은 비주얼부터 양, 맛까지실망이 전혀 없었다. 기대한 만큼 만족스러웠으니까!정말 괜찮은 통갈치조림 맛집을 찾고 있다면추천하고 싶다. 


밥이랑 같이 먹으면 밥도둑!매콤해서 술이랑 함께 먹어도 좋을 것 같은 후기도 봤다.저녁 먹으러 왔다면 아마 일행은 술을 마셨을지도 모른다.다음 코스가 남아 있어서 다행이라며!하긴, 여기는 저녁에 찾아도 좋을 것 같다.


부드러운 갈치살과 매콤한 양념이 제대로 어우러진 덕분에지금까지 먹었던 조림 중에서는 최고였던 것 같다.솔직히 관광지에서 맛집을 다녀와도집에서 먹는 맛. 아는 맛 일 때가 많다.(지난번 제주 여행 때 갈치조림이 딱 집에서 먹는 맛이었다.)그런데 음식 나올 때부터 먹을 때까지 먹으러 온 보람이 있다며!맛있는 통갈치조림, 성게미역국, 고등어구이까지알차고 든든하게 한 끼 먹을 수 있는 맛집이다.


후식으로는 역시 달달한 커피!매콤한 걸 먹었더니 달달한 커피 생각나더라.계산하면서 나오면서 커피 한 잔으로 입가심 딱!아메리카노 보다 믹스커피를 좋아하는 나니까!


중문관광단지에서도 가깝고 주차장도 넓어서음식 맛까지 기가 막힌 곳이라 다녀오면 후회 없을 것 같다.이번 여행은 친구와 다녀왔는데다음 여행은 가족들과 갈 예정인데,엄마랑 가도 좋을 것 같다. 통갈치조림 맛있으니!제주도 간다면 여행코스로도 좋으니 다녀오면 좋을 것 같다.

--------------------------------------------------


[공지] 제주도 여행 3박4일 코스 및 비용정리



제주도 여행 3박4일 코스 및 비용정리


오늘은 지난 10월20일 토요일부터 23일까지 친구들이랑 다녀온 제주도 여행 3박4일 코스 및 비용을 정리해볼까해요.사실 여행을 가기 전에 가장 고민되는 2가지가 여행 코스와 비용이 아닐까 생각되네요.저희도 제주도 여행이 비싸지는 않을까? 물가가 비싸서 돈이 많이 들지는 않을까? 많이 걱정했었는데그렇게 비용이 크게 들지는 않았던거 같아요.그리고 저희가 계모임을 하다보니 미리 모아놓은 돈을 사용해서 그나마 조금 적은 비용으로 효율적으로 다녀올 수 있었던 듯 해요.저희는 비행기표는 6개월 전에 미리 예약을 해두었어요.제주도 갈 때는 아시아나항공, 대구로 돌아올 때는 티웨이항공으로 왕복 95,700원에 예약했답니다.주말을 껴서 가는건데도 생각보다 저렴하게 예약한거 같아요.그리고 항공권을 예약하면서 호텔도 같이 예약했는데호텔은 제주 더원호텔로 3박에 4인 267,300원으로 정말 저렴하게 예약했어요.1인으로 따지면 3박에 6만 얼마 정도이더라구요.비용은 밑에서 따로 정리할 예정이니 참고 부탁드려요.일단은 저희가 3박4일동안 여행한 코스를 먼저 소개해볼게요.자세한건 제가 다 따로 포스팅해놨기 때문에 따로 포스팅한거 참고해주셔도 되요.(아직 포스팅 못한게 있지만...?)결론부터 이야기하자면 제주도 여행 꼭 가세요! 두번 가세요!저의 포스팅이 제주도 여행 계획 짜는데 많은 도움이 되었으면 좋겠네요.


비행기 타자마자 뻗은 나란 여자...아시아나항공에서는 음료수도 주는데 못 먹었네요 흑이번 포스팅에서는 사용 안 했던 사진 위주로 사용하려다보니이상하거나 웃긴 사진이 있더라도 이해주세요!


1. 여행코스


1일차 : 제주공항 근처 공항-렌트카-효퇴국수-용두암 -더원호텔 체크인-바다를 본 돼지


JAR 제주공항렌트카


제주공항에 도착하자마자 저희가 제일 먼저 한 일은?바로 렌트카 찾기! 저희는 마이리얼트립에서 렌트카를 예약했어요.차종은 예전부터 타보고 싶었던 티볼리! 뒤에 짐칸도 넓고 4명이서 여행하면서 타기에 괜찮더라구요.가격은 3박4일엔 99,600원이였답니다. 완전 자차였구요.여기는 협동조합?에서 하는데 였던거 같은데 확실히 가격은 저렴하더라구요.보통은 차량으로 직원분이 안내해주시던데 여기는 차키받고내가 사진 찍어놓고 출발하면 되더라구요.조수석자리에 문짝이 잘 떨어지기는 했지만 그거 빼고는 잘 타고 다녔답니다.아 중간에 갑자기 경보음이 울리기도 했지만요. 그때는 엄청 깜짝 놀랬어요.사고는 나지않아서 사고 났을때 대처방안이나 그런건 잘 모르겠어요.그래도 저렴한 가격으로 잘 다녀왔으니 흡족전조등이 오토가 안되서 처음에 당황하긴 했던거 같아요.알고보니 렌트카는 거의 옵션이 없어서 그렇다는걸 빵디한테 전화해보고 알았던 1인이예요.저는 제가 못 찾는줄...


그리고 제주도 운전할 때 주의할 점은 바로 버스전용차로!10월10일부터 버스전용차로 위반시 과태료가 부과된다고 해요.이게 얼마전부터 시행해서 사람들이 잘 모른다고 하더라구요.렌트카 찾으러갈때 버스기사아저씨께서 말씀해주셨어요.정말 이것저것 많이 알려주서서 도움이 많이 됐답니다.아저씨에게 감사의 인사를 드립니다!!!


효퇴국수


그리고 렌트카를 찾아서 저희는 바로 점심을 먹으러 향했답니다.점심은 바로 고기국수!원래는 다른 유명한 고기국수집 중 한군데를 가려고 했었는데요.버스아저씨께서 거기가 제주도에서 제일 맛 없는 곳이라고 하시더라구요. 응?그래서 다른 국수집을 찾았는데 바로 효퇴국수!현지인들이 많이 가는 곳이라고 하시더라구요.근데 갔더니 브레이크타임인거 아니겠어요?한시간뒤에나 먹을 수 있었는데 아침부터 아무것도 못 먹어서 배가 고픈 상태....그래서 그 앞에 있는 집에서 설렁탕을 먹고 효퇴국수로 향했답니다.역시 우리의 넓은 위장이란~ 어쨋든 완전 흡족했던 고기국수였어요.지금도 국물 생각남... 여기는 따로 포스팅해놨기 때문에 길게 설명은 하지 않겠어요!밑에 링크를 따라 가시면 자세히 확인할 수 있답니다.


그리고 맛있는 고기국수를 클리어하고 용두암으로 향했답니다.용두암에서 잠깐 산책도 하고 사진도 실컷 찍었어요.저희 호텔이 제주 공항 근처에 있어서 이 날은 제주공항 근처에서 놀았답니다.저희처럼 제주공항 근처가 숙소거나 공항가기 전에 남는 시간에한번쯤 가시기 좋은 장소인거 같아요.


더원 호텔


그리고 저희가 3박4일동안 묵었던 더원 호텔이예요.진짜 저렴한 가격에 편안하게 잘 묵었답니다.일단 청소상태가 무엇보다 제일 좋았구요!정말 청소를 깔끔하게 잘 해주셔서 매일 저녁에 들어올 때 마다 새로 체크인하고들어오는 기분이였어요.그리고 저희는 온돌방을 예약했는데 이불도 정말 푹신하고 좋았어요.자는데 불편함이 전혀 없었답니다. 이불에 빨려 들어가는 기분?그리고 위치도 공항근처라서 어디 이동하기도 편했던거 같아요.


바다를 본 돼지


그리고 숙소에서 체크인 하고 저희는 늦은 저녁을 먹으러 나갔답니다.흑돼지가 먹고싶었는데 전부 거의 일찍 문을 닫더라구요.여러곳에 실패하고 간 곳은 바다를 본 돼지!호텔근처라서 편했어요. 맛도 짱이였구요~여기는 아직 포스팅 못했는데 조만간 포스팅할 예정이랍니다.


2일차 : 우도여행호텔-성산일출봉-성산갯마을식당-우도-지미스땅콩아이스크림-백양통닭-호텔


성산일출봉


둘째날은 우도로 향했어요.호텔에서 성산항까지는 약 한시간정도 걸렸어요.그냥 쭉~~~직진만 하면 된답니다.성산항에 가기전에 저희는 성산일출봉에 들렸다가 향했어요.성산일출봉은 너무 아름다워서 성산항이랑 가까우니까 한번쯤 들렸다가 가시는걸 추천드려요.


성산갯마을식당


그리고 점심도 성산에서 해결!제주 성산 맛집인 갯마을식당에서 맛있게 먹었답니다.진짜 요기 강추예요.특히 옥돔구이가 너무 맛있더라구요진짜 제주도에서 먹었던거 다 저희입맛에 잘 맞더라구요.아 제주도 또 가고 싶은 마음!!!!


그리고 성산항으로 가는 길에 제주도 스타벅스도 갔답니다.제주도에서 있다는 메뉴만 먹어봤는데...음저는 말차프라푸치노를 주문했거든요.이게 제일 맛있었고 다른 거는 그저 그랬던거 같아요.그래도 제주도에 왔으니 한번쯤 먹어보는 것도 괜찮을거 같아요.마침 드라이브스루도 주변에 있답니다.


우도


그리고 너무 즐거웠던 우도!!!성산항에서 우도까지는 배로 15분밖에 안걸리기때문에당일치기로 다녀오기도 좋아요.진짜 바다 너무 너무 이쁘고!!!저희는 전기자동차를 대여했답니다.전기자동차로 한바퀴 도는데 천천히 3시간정도? 걸린거 같아요.전기자동차 완전 추천이예요! 완전 꿀잼이랍니다.


지미스


그리고 우도에 왔으면 땅콩아이스크림도 먹어봐야죠!지미스에서 먹어봤는데 고소하고 맛나더라구요.스타벅스에서 사온 현무암케이크도 같이 먹었답니다.다른데서 사온 케이크 먹어도 되냐고 여쭤보니 괜찮다고 하시더라구요.풍경도 좋고 다시 한번 더 가고싶네요.


백양통닭


그리고 저녁은 백양통닭!우도갔다가 집에 오는 길에 사왔답니다.3대천왕에 나온 곳인데 양도 많고 맛있더라구요.사장님께서 오메기떡도 주셔서 먹어봤는데 완전 꿀맛~이때 하필 카메라 배터리가 다 되서 사진을 아쉽게 많이 못 찍었는데...그래도 조만간 포스팅해야겠어요!


3일차 : 애월 여행호텔-탐라면-한담해변산책로-카페봄날-새별오름-피어22-호텔


탐라면


그리고 드디어 3일차!3일차에는 애월 주변으로 여행을 했답니다.애월은 거의 화요일에 가게들이 휴무이더라구요.화요일은 피해서 가시는 걸 추천드려요!애월은 요즘 제주도에서도 핫한 곳 중 한 곳이기도하죠.여기서 해물라면을 먹는데 원래 가려고 했던 곳이 문이 닫겼더라구요...휴무일도 체크하고 왔는데 휴가 가셨다고....흑그래서 다른 라면 먹으러 탐라면에 갔는데 여기도 괜찮은 곳이였어요.여기서 아침 겸 점심을 해결했답니다!


한담해변산책로


그리고 한담해변산책로로 고고싱!역시 핫플답게 사람들이 평일인데도 엄청 많더라구요.산책로를 따라서 카페들도 많기 때문에 여기서 마음에 드는 카페를 골라서 가면 된답니다.지드래곤이 운영했다던 그 유명한 몽상드애월 카페도 여기있어요!지금은 다른 분께 넘어갔다고 하더라구요.


셀카도 찰칵!


바다물 보이시나요?진짜 깨끗하고 맑아요.바닥에 다 보일정도?여기서 투명카약도 탈 수 있던데 타면 재미있을거 같아요.저희는 시간이 촉박한 관계로 패스~했답니다.


산책로를 따라서 사진도 많이 건졌지요!사진 다 마음에 들어서...뭘 선택해야될지 모르겠네요.


카페봄날


저희는 많은 카페들 중에서 제주봄날로 갔답니다.솔직히 커피맛은...음 그저 그랬는데뷰도 너무 이쁘고 인테리어도 너무 이쁘더라구요.애월 카페 중에서 저는 봄날이 가장 아기자기하고 이뻤던거 같아요.사진찍을 곳도 많구요.하지만 커피맛은 기대 노노 하시는게 좋을거같아요.


곽지과물해변


그리고 애월에서 가까운 곽지 과물 해변에도 갔답니다.바다색은 진짜 너무 이뻤는데!!!!!!!!!비가 오더라구요...아놔급하게 사진 찍고 철수했어요.그래도 비가 조금있으니까 그치더라구요.원래 새별오름을 가려고 했었는데 다행히 새별오름은 갈 수 있게 되었답니다.


새별오름


그리고 요즘 인스타그램이나 SNS에서 핫한 새별오름!인싸가 되고 싶은 28살 저희도 다녀왔답니다.진짜 이쁘긴 이쁘더라구요.다음에 축제할 때도 또 오고 싶은 곳이예요.새별오름이랑 마지막날 갔던 용눈이오름은 함께 포스팅 했답니다.


피어22


그리고 저녁은 피어22로 갔답니다.새별오름에서 30분?정도 걸린거 같아요.딱새우 찜 맛집인데 진짜 맛나더라구요.망치로 깨먹는 재미도 있었구요! 여기도 따로 포스팅 해놨으니 참고해주세요!


4일차 : 체험 및 액티비티더원호텔 체크아웃-송정농원 감귤체험-다희연 짚라인 및 구경-용눈이오름-만덕이네-렌트카 반납-공항


송정농원


그리고 마지막날 아침에는 송정농원에서 감귤따기체험을 했답니다.원래는 예정에 없었는데 제주도 돌아보면서감귤밭들 보니까 너무 하고싶더라구요.저희 숙소에서 가까운 곳을 찾아서 했는데 포토존도 많아서 재미있었어요.아이들이랑 와도 좋은 체험도 되고 즐거운 시간 보낼 수 있을거 같아요. 가격도 저렴하구요.


다희연


그리고 다음 코스는 다희연에 짚라인타러 갔답니다.25,000원이였는데 진짜 재미났고 볼거리도 많았어요.핑크뮬리에 녹차밭, 갈대까지 없는게 없는듯다희연 진짜 강추예요!


용눈이오름


그리고 그 다음코스는 용눈이오름!용눈이오름도 아마 제주도에서 제일 유명한 오름이 아닐까 싶어요.여기는 새별오름이랑 같이 참고해주시면 될거같아요.


제주도에서의 마지막 저녁은 한식대첩에서 우승한만덕이네로 갔답니다.여기 생각보다 저렴하고 맛있더라구요!볶음밥 짱짱~


마직막 식사를 끝낸 후 렌트카를 반납했어요.공항으로 딱 맞춰갈 수 있었답니다.화요일이였는데도 차가 밀렸어요.시간 넉넉하게 가시면 좋을거 같아요.


그리고 공항면세점에서 선물도 샀어요.개인적으로는 공항이 더 비싼거 같더라구요.마트에 들리셔서 사가시는걸 추천드려요!대구로 돌아가기 아쉬웠지만 대구로 향했답니다.비행기가 30분정도 연착되었더라구요.그래도 3박4일동안 맛있는 것도 많이먹고 즐거운 시간이였어요.


2. 여행 경비


그리고 가장 중요한 비용!!식비는 계비에서 사용하고 그 외 비용으로 4명이서 100만원정도 들었답니다.1인당 계산했을 때는 25만원 정도? 식비는 1인당 15만원정도로 계산하시면 될거같아요.배보다 배꼽이 더 큰듯?합하면 40정도로 계산하면 될거같아요!뭔가 많이 먹고 즐겼는데 생각보다 비용이 적게 나온거 같아서 뿌듯하네요!진짜 제주도 너무 이쁘고~ 제주도가 많이 변했다고 하더라도 진짜 이쁘긴 이쁘더라구요.이래서 사람들이 제주도를 가고 다른 나라 사람들도 많이 놀러오는거 같아요!다시 친구들이랑 또 제주도 놀러갈 수 있는 날들이 오기를!!!

--------------------------------------------------


제주도 사진명소 서귀포 관광지 3곳



안녕하세요. 오늘 소개해드릴 곳은 제주도 사진명소 서귀포 관광지 3곳인 포레스트판타지아, 귤낭봉봉, 카멜리아힐입니다.3곳 모두 예쁜 사진을 찍기 위해 많은 관광객들이 찾는 명소로 다양한 볼거리를 제공하는데요.지금부터 왜 이 3곳이 사진명소인지 소개해드리겠습니다.


포레스트판타지아


제주도 포레스트판타지아전화: 1899-0536주소: 제주 서귀포시 안덕면 일주서로 1836운영 시간09:00 ~ 18:00


포레스트판타지아는 넓은 자연을 배경으로 다양한 조형물들을 전시해 놓아 아이들과 함께 방문해도 좋은 관광지인데요.귀여운 동물 친구들과 함께 사진을 찍을 수 있어 많은 분들이 방문하는 관광지 중 한 곳입니다.


동화 속에서나 볼 수 있는 백조가 날개를 활짝 펴고 있는 모습이 마치 금방이라도 날갯짓을 하며 훨훨 날아오를 것만 같습니다.


겨울 왕국에서 보던 순록도 포레스트판타지아에서 만나보실 수 있는데요.아이들과 함께 제주도 포레스트판타지아를 방문하시어 산책도 하면서 동화 속 또는 만화 속 이야기를 나누며 무한한 상상의 나래를 펼칠 수 있도록 해주는 것도 좋겠죠?


귤낭봉봉


제주도 귤낭봉봉주소: 서귀포시 안덕면 상창리 804운영 시간10:00 ~ 18:00


귤낭봉봉은 감귤밭을 배경으로 다양한 포토존이 설치되어 있는 곳으로 소녀감성을 자극하기 딱 좋은 곳인데요.실내 모습 또한 고급스러우면서도 알록달록해 여성분들이 좋아할 만한 공간입니다.


귤낭봉봉 입구에 있는 포토존이 먼저 방문객들을 반겨 주는데요.이 외에도 다양한 포토존이 설치되어 있어 사진을 찍기 좋은 곳입니다.


제주도 귤낭봉봉은 감귤 체험도 진행하고 있으니 서귀포 관광지 방문 시 이곳을 방문하시어 맛있는 차도 마시고 다양한 포토존에서 사진도 찍고 제주에서만 가능한 감귤 체험도 즐겨보시면 좋겠습니다. 


제주를 만끽하시고 싶으신 분들이라면 요즘 떠오르는 제주도 사진명소 귤낭봉봉에서 소중한 사람들과 즐거운 추억 많이 만드시길 바랍니다.


카멜리아힐


제주도 카멜리아힐전화: 064-792-0088주소: 제주 서귀포시 안덕면 병악로 166운영 시간08:30 ~ 17:30


제주의 동백을 기다리신 분들이 많을 텐데요.지금 카멜리아힐을 방문하시면 색색의 예쁜 동백들이 활짝 피어난 모습을 관람하실 수 있습니다.


따뜻한 날씨에 동백들이 활짝 피어 예쁜 사진을 담기 좋은 카멜리아힐은 지금도 아름다운 동백과 함께 인생 샷을 남기기 위한 많은 관람객들로 가득한데요. 동백꽃을 기다리셨던 분들이라면 서둘러 제주도 사진명소인 카멜리아힐을 방문해 보시면 좋을 것 같습니다. 


맑은 날씨가 계속되는 요즘 예쁜 사진을 담기 위해 이곳저곳 알아보고 계신다면 제주도 사진명소 서귀포 관광지 3곳인 포레스트판타지아와, 귤낭봉봉, 카멜리아힐을 방문해 보시길 추천드립니다. 

--------------------------------------------------


제주도 통갈치조림은 제주도 착한집이 진리



제주도 통갈치조림은 제주도 착한집이 진리안녕하세요 잇님들 잘 지내구 계시죠?저는 저번주 금토일 #제주도여행 다녀왔어요!이번 여행은 저희 남편과 친정엄마 모시고 다녀온 여행이였어요^^요즘 엄마가 날씨가 좋아져서 그런지 여행을 가고 싶어하시더라고요엄마랑 같이 여행을 가려고 하니깐 차타고 몇시간을 이동하는 건 엄마가 허리가 안좋으셔서 좀 어려울 듯 하더라고요그래서 김포공항으로 가서 1시간도 안걸리는 제주도로!여행 코스로 정했답니다엄마가 오랜만에 제주도로 가시는거라서 참 행복해하셨어요


비행기 타구 남편과 엄마와 이런 저런 대화하고 나니 벌써 제주도로 도착!


제주도 도착!제주도 도착하자마자 허기가 지더라고요아침부터 부랴부랴 비행기 시간 맞춰서 출발하다보면거의 빈속으로 비행기타구 오는 경우가 많잖아요..ㅜㅜ그래서 저는 공항 오자마자 남편과 이것저것 보다가#제주공항근처맛집 #제주도통갈치구이 #제주도통갈치조림으로 너무나도 유명한 제주도 착한집으로 일정을 잡았어요제주도하면 당연 제일 먼저 떠오르는게#통갈치구이와 #통갈치조림 아니겠습니까??ㅎㅎ제주도 첫 일정을통갈치들과 함께 할 수 있어서 넘 행복했어요제주도 여행하다보면회먹고~해산물 음식들먹고~~~~ 그렇게 한끼 두끼 세끼 네끼 해산물을 잔뜩 먹다보면마지막 제주도 여행 일정때정말 맛있는 제주도 통갈치조림 먹기 조금? 힘든 경우가 있을 수도 있기 때문에...전 여행 중 제일 먼저 맛있는 거 먼저 먹는 습관이 생겼어요!


064-713-7136제주 제주시 우평로 29매일 11:00 - 21:30Breaktime 15:00~17:00제주공항과 아주 가까이 있어요공항에서 바로 공항근처 렌트카에서 렌트해서 출발하니깐 한 5분이면 도착하는 듯 합니다


연예인 사인들이 참 많네요!그 중에서 제일 눈에 띄는 건이영자 추천 인정 맛집이라는 거..ㅋㅋ이영자님 티비 프로그램에서 나오셔서 하시는 말씀이맛없는 집은 '방송촬영하러~' 이런 식으로 사인 멘트 남기신다던데여기는 '늘 맛나네요 갈치최고'라고 적으셨더라고요깨알 맛집 인정 ㅎㅎ저희 엄마랑 같이 온 여행인 만큼이번 여행은 정말 맛집들만 골라가려고 저도 엄청 엄청 많이 찾아보고 왔답니다!남편은 장모님께 점수딴다며.. 함께 넘 열심히 찾아줬어요이영자님 사인을 보니깐남편과 함께 맛집 검색하고 시간들여서 노력한 보람이 있네요..


#제주위트에일제주도오셨다면 꼭 마셔봐야 한다는? 그래서 저도 마셔보았는데약간 호가든? 느낌도 나는, 맛있는 맥주였어요


원산지!갈치는 무조건 다 국내산!갈치회는 싱싱하지 않으면 비려서 절대 먹지 못하는 회인데여기는 갈치회도 따로 파는거보니깐 정말 싱싱한 갈치인가봅니다^^저희 식구는이영자님 적극 추천을 따라서왕갈갈조림을 먹었어요!왕갈갈조림은 제주도 통갈치조림인데요!전복+문어+왕갈비+통갈치 이렇게 들어가있었어요양 엄청 푸짐하죠?전복이 저렇게 많이 나오는 곳은 처음봅니다^^;;;;


어마어마한 양인 제주도 통갈치조림...저 아래 통갈치가 길게 깔려있답니다꼭 찾아서 드셔야 하는 ㅎㅎ위에 재료가 넘 많아서 차짓 못보고 넘어갈 뻔 할 정도였어요제주도 통갈치구이 중에서 정말 싱싱하고 살이 많은 통갈치구이라는 생각이 들었어요저는 여기말구 다른 통갈치구이 식당도 가서 먹었는데 여기가 제일 저렴하고 살이 많더라고요통갈치구이는 직접 직원분께서 가시를 발라주시기 때문에편하게 먹기만 하면 됩니다^^


가시 엄청 깔끔히 잘 발라주셨어요직원분들이 넘 친절하게 해주시길래 감동받았습니다^^가시를 다 발라준 제주도 통갈치구이와지금 끓여지고 있는 제주도 통갈치조림 한상!


양이 이렇게 많아서..엄마도 넘 놀라시고저희 남편도 넘 놀라는 중..여기가 제주도 통갈치조림 중에서 제일 저렴한 집이더라구요가성비 갑이군요..그리고 특이했던 점은제주도 통갈치조림에 왕갈비가 있었던 점인데요해산물만 먹는게 아니라 이렇게 왕갈비를 같이 먹으니깐색다르고 더 맛있더라고요저희 엄마도 왕갈비가 있어서 더 맛있다며 ㅎㅎ너무 맛있게 드셨어요조림에도 알게 모르게 왕갈비 육즙이 스며들어서조림 국물이 더 풍부해지는 맛?


착한집에서 정말 배부르다못해 터질 정도로 많이 먹구금방 날이 어두워져서 천지연과 새연교 들렸는데날 밝으면 바다도 보고 그래야겠어요^^


듬직한 남편 뒷 모습^^


엄마가 제주도 착한집에서 넘 맛있게 드신게넘 뿌듯하구^^이렇게 맛있게 조리해주시는 착한집에 감사를...ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도, 대천 개화 공원






 원래 게을러 터지긴했지만이날은 나름 일찍 일어나서 출발했는디그 이른 시간에 차가 그렇게 막힐거라고는 상상도 못했습니다.레알 3 분만 더 늦었어도 비행기 못탈뻔...ㅠ겁나 서두른 탓에 차에 카메라 두고 ㅠㅠ공항 주차장에 주차.주차 대행도 많은거 같던디 귀찮은 것도 문제고 늦어서 그만...주차비도 몇 만원


제주에도 도착 후 스타렉스 렌트.경쟁이 치열해서 그런지 경차나 소형차 렌트 비용은 겁나 저렴하더라고요.하지만 저희는 인원이 좀 있어서 9 인승 스타렉스로 대여 했습니다.넘들 다가는 여름 휴가도 못갔고장모님 회갑도 있고처가에 평소 잘 못하니 그 핑계삼아처제와 장모님과 함께 떠났다능








제주도 대명 샤인빌 리조트.2 박을 할 숙소입니다. 개뿔 돈도 없는디 갑자기 회원권이 급 땡깁니다.대명은 전국적으로 여러개가 있으니 사두면 잘 써 먹을거 같은디...회원권도 등급에 따라 금액 차이가 크더라고요.매형 회원권이 만기가되면 돈 보태서 이름 추가할지마음 맞는 사람 구해서 엔빵할지 고민중입니다.딸내미들이 어리다보니 좀 부담되지만 이런디가 좋은거 같유.





전에 아주 맛나게 먹어 무척 기대했던 오분작기의 그 맛은 아니였지만그래도 나름 맛나게 먹긴 했습니다.밥 먹는 동안 사장님이랑 어떤 브로커(?)가 네이버 블로그 홍보에 대해서 딜 하고 있더라고요.하긴.. 요즘 그런거 안하면 힘들죠. 첫날은 유명하다는 해녀의 밥상에 들러 해물 실컷 먹고제주 고기 국수도 먹었습니다. 고기 국수는 입에 잘 맞더라고요.성산 일출봉도 다녀오고.날씨 짱 좋았습니다.











제주 민속촌.비와서 폭망.우비 사는디 겁나 아깝네요. 라이타 사는거 만큼 아까웠어요.


이수가 참 좋아한 헬로키티 랜드여기까지 왕복 운전하느라 졸 피곤했다능 ㅠ오는글에 뭔 김밥 맛집인가 쵸코파이 정 김밥인가에서 김밥 사다 먹음.








리조트 시설은 좀 오래되긴 했지만 뷰는 참 좋았습니다.


에코랜드 방문.여기에서 하루 보내도 좋을만큼 만족스러웠네요.여러곳 다니지 말고 쉬엄쉬엄 다니자해서 관광지는 몇 곳 가지 않고 설렁설렁.


여기 심령 사진 찍힌 곳으로 유명하죠.전에 이종 격투기 카페에 올라왔던디.





제주도는 이번에 3 번 째네요.비행기 못타본게 억울해서 가본 제주도 (머리 저리 구적거리 길렀다는게 참 창피하네요.)http://cafe.daum.net/bikeshin/B19x/256여친과 오도바이 타고간 제주도http://cafe.daum.net/bikeshin/B18p/1173 그랬던 여친인데 지금은....





 여친이 아내가 되어 두 딸의 엄마가 됐어요.어제도 하자니까 안해! 그래서 안해 넘들한테 말할때 때는 아내.딸내미한티 인기 폭발이라능.제가 맨날 이야기해줍니다.내 덕분에 처녀 때도 누려보지 못한 인기를 누린다고.





여기 비행기는 겁나 무서워요.이게 무서워서 외국을 못가요. 돈이 없어서도 있지만...


주말 나들이로 대천에 있는 개화허브랜드에 왔습니다.여기도 좋아요. 오전에 가더라도 편안하게 하루를 보낼 수 있을 것 같아요.


망할 것들은 꼭 처먹고 이렇게 쓰레기를 버려요.지옥에나 가버려.


비쥬얼은 겁나 그럴싸한디 맛이랑 금액은 핵망


즐거운 하루였습니다.표정은 즐겁지 않은 것 같지만...




--------------------------------------------------


346번째 제주도 돈내코야영장 18.7.31~8.1



여름휴가는 제주도로!!첫날은 돈내코야영장에서 하루머물다 간다





휴가 첫날....짐 다 챙기고...새벽에 차를 타고 목포여객선터미널로 간다...휴가소에서 쉬는데 해가 뜨고 있다..


역시 휴게소에선 모닝 우동이지! ㅋㅋㅋㅋ 간단히 아침을 먹고...


아침 9시 배 탔다...이번엔 내 차를 가져가는 일정...편하고 좋다...배낭 안메도 되고 ㅋㅋㅋ장비도 다 때려실고 가도 되고...앞으로 제주도 휴가 갈때는 내 차 가져가는걸로 ㅋㅋㅋ배에 탔으면 생맥 한잔 해줘야지! ㅋㅋㅋ 컵라면..오징어땅콩..생맥주...이거면 충분 하다 ㅋㅋㅋ


오랜만에 가는거 같으다 제주도!! ㅋㅋㅋ


역시 난 비행기보다 배가 편하더라 ㅋㅋㅋ


우리 객실에 들어갔는데...사람도 많기도 했고...훔...뭐랄까...어디선가 꼬랑내가 심하게 나서...객실에 있을수 없었다..그냥 바로 식당으로 와서 맥주 시켜놓고 마시다가 ㅋㅋㅋ 여친 자버림...손님 여기서 이러시면 안됩니다...ㅋㅋㅋㅋ


좋구나..간만에 제주도...


제주도 도착!! 차를 가져가면 좋은점은...배에서 내릴때...길게 줄서서 기다릴 필요 없이...내 차에 타고..에어컨 틀고 쉬고 있으면 된다 ㅋㅋㅋ 한 30분은 기다려야 하긴 하는데..한숨 자도 된다 ㅋㅋㅋ 차에 앉아서...내리기만을 기다리다가 내리기 시작하면 차타고 휙 나오기만 하면 끝...참 편하다 ㅋㅋ렌터가를 빌리러 택시를 탈 필요도 없고...무거운 배낭을 메고 더운 여름에 걸을 필요도 없었다 ㅋㅋㅋ


도착해서 바로 점심먹으러...청도? 라는 식당...여기 맛있다..문어뚝배기...ㅋㅋㅋ


문어뚝배기! 


큼직한 문어하 통째로 들어있다 ...맛있기 다 먹고...이동..


운전 해보고 싶다고 해서 운전대 넘겨줌 ㅋㅋㅋ 근데 불안불안..ㅋㅋㅋㅋ제주도 길이 좀 복잡한것도 있고...울퉁불퉁한곳이 좀 많더라...ㅋㅋ


제주도 오면 한번쯤 들리는곳...카페18번지...완전 구석진 해안도로에 있어서 찾기 힘든곳...나는 혼자 해안도로로 돌아다니다가 찾은곳인데...분위기 좋고 사람도 없고 좋다 ㅋㅋ


여기서 살면서 운영하시는듯한 카페...


작지만 분위기 좋은곳..


카페 18번지 마스코트 강아지...잘생겼다고 했는데..여자라네..ㅋㅋ 이쁘다고 해야 하나? ㅋㅋㅋ이름은 뀨~ ㅋㅋㅋㅋ


도도한여자다 ㅋㅋㅋ 처음 가면 마구 짖는다 ㅋㅋㅋ


그러다가 시간이 지나면 조용해진다....


낮선 사람에 대한 적응이 필요한걸까? ㅎㅎ


근데 볼수록 잘생겼네 ㅋㅋㅋ


귀엽기도 하고 ㅋㅋ


나랑 눈 마주침 ㅋㅋㅋ


주문한 음료가 커피가 나오고....오..빨대가 탐나는군 ㅋㅋㅋㅋ


뀨가 나한테 다가옴 ㅋㅋㅋ 내가 쓰다듬어도 가만히 있고 내 밑에 누워버림 ㅋㅋㅋ오...주인도 이런적 처음이라고 ㅋㅋㅋ 뀨랑 나름 친해짐 ㅋㅋㅋ





테이블 패턴인데 ㅋㅋㅋ 계속 보고 있으면 어지러움 ㅋㅋㅋ


 10초 이상 보고 있으면 어지러워집니다 ㅋㅋㅋㅋ


아기자기한 인테리어 ㅎㅎ커피 한잔 마시고 다시 이동...


그냥 해안도로로 쭈욱 달리면서 드라이브...후...여친은 아는 언니만나기로 해서 보내고...나랑 아는 동생만 이제 따로 움직임...


여친 내려주고 오는데..구름이...오....이뿌다 ㅋㅋㅋ


소용돌이 같이 생겼다고 해야 하나? ㅋㅋ


신기해서 계속 찍음 ㅋㅋㅋ


어느덧 해가 지고 어두워져버렸다...


동생이랑 저녁먹으러 옴 ㅋㅋㅋ오겹살 시켰는데...


오 완전 두꺼움 ㅋㅋㅋㅋ


맛은 있더라 ㅋㅋㅋ 2인분 시켜서 조금 모자라서...메뉴판에 100g에 7500원 적혀 있어서 100g만 주문 가능한지 알고 물어봤는데..안된단다...ㅋㅋ 그럼 왜 적어놓은겨? ㅋㅋㅋ 그래서 그냥 1인분 더 시켜서 먹었더니 배터져 죽는줄 ㅋㅋㅋㅋ밥 먹고 편의점 가서 먹을것좀 사서..돈내코 야영장으로 왔는데...사람 엄청 많다 ㅋㅋ 자리가 없네...이곳저곳 막 돌아다니면서 자리 찾고..세팅하고...샤워하고 와서...동생이랑 둘이 뻗어버림 ㅋㅋㅋㅋ


다음날 아침...해가 떴다...슬슬 더워지기 시작한다...뭐 어제 저녁에도 더워서 이렇게 다 열어놓고 잤지만 ㅋㅋㅋ덥긴 덥더라 ㅋㅋ 침낭도 필요 없다...그냥 아무것도 안덥고 잤다 ㅋㅋㅋ


간단 세팅...다음엔 와우텐트 들고 와야지 잠만 잘꺼면 ㅋㅋㅋ 저거 치는것도 귀찮음 ㅋㅋㅋ


해가 뜨기 시작한다 ㅋㅋㅋ덥다...더 이상 못잠 ㅋㅋㅋ 자동기상 ㅋㅋㅋ오늘은 동생이랑 한라산 등산 가기로 해서 일찍 일어났다...


더 자고 싶은데...피곤한데....일어 나야함 ㅋㅋㅋ 한라산 갔다오려면 강행군이다...


침낭이랑 에어매트 싹 정리하고...


다음엔 그냥 큰 돗자리 가지고 댕기야지...테이블 체어 펴는것도 귀찮네....





아침은 간단하게....컵라면에 삼각 김밥이쥐!!  이정도면 충분 하다 ㅋㅋㅋ후다닥 먹고 후다닥 정리하고...


대략 20키로를 걸어야 하니..준비 단디 해야함!! 울양말에...블리스터쉴드 넣어주고...


물팩에 파워에이드 3리터와 얼음 몽땅 넣어주고!! ㅋㅋㅋ


몬스터 한캔 마셔주고...기운내서 이제 출발...ㅋㅋㅋ


역시 한라산 인기 많다...도로에 주차되어 있는 차들이 전부 등산객들...ㅋㅋ 나도 뒤에 주차하고...걸어간다...성판악 코스로...


하....원래 여름산은 더워서 안가는데...난 산은 겨울산만 가는데...아는 동생이 가고 싶다고 해서...어찌 날짜도 비슷하게 맞고 해서 같이 가자고 해서 왔는데...개 덥겠다...





성판악 주차장은 이미 만차 ㅋㅋㅋ


슬슬 가자 ㅋㅋㅋ


제작년 겨울인가? 한번 와보고 2년만에 다시 와보는거 같으다...


한라산 참 좋은데....여름엔 아닌거 같아...ㅋㅋㅋ


준비는 끝났다...이제 올라가자 ㅋㅋ


체력 좋은 동생이라 내가 퍼질듯...





왕복 19.2키로...ㅋㅋㅋ 출발....다음편에 계속...ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


11월 제주도 가볼만한 곳 성산 빛의벙커 



안녕하세요 마들렌입니다~~~저희 가족은 지금 제주도 여행 중인데요~~벤저민은 아빠랑 같이 와서 신났답니다 ...해가 짧아진 제주도를 즐기려면 부지런해져야 하는데요저희 가족은 5박 6일 일정인데 .. 흠..... 막 부지런한 사람들 2박 3일 일정 같다고 ㅎㅎ월령 선인장 군락지에서 찰칵.제주는 11월에도 안 추워요 ...너무 따뜻해서 ... 겉옷을 얇은 걸 가지고 온 게 정말 다행이라는 생각이 들어요 내일은 뭘 할까? 고민하다가 .. 내일은 성산 쪽으로 둘려볼 계획인데요 


최근 뉴스에서 봤던 .. 게 생각나더라고요 ..빛의 벙커 소식을 들으면서 ..그때는 제가 제주도 여행 계획을 잡지 않았을 때라.. ㅎ아.. 제주도 가서 보고 싶다는 생각을 막연하게 했었는데요 어쩜 .. 이렇게 .. 생각하는 데로 이루어지네요 ^^11월 제주도 가볼만한 곳 ~ 고민하시나요?아님 어디가 핫플레이스 인지 궁금하신가요^^아마도 ... 11월 제주도 가볼만한 곳은 .. 성산 빛의 벙커가 제일 핫한 곳인 것 같아요 ^^황금색 색채의 거장 클림트....해외 첫 전시가 제주라고 하니... 꼭 가봐야겠다는 생각이 들더라고요 프랑스, 레보, 파리에 이어.. 세 번째 장소는 바로 제주도 성산...제가 여행 중에 전시가 시작되어서 정말 다행이에요 ~~빚의 벙커 전시회 소식이 그래서 더 반가웠는지 몰라요 ^^


빚의 벙커  클림트...이번 전시는 오스트리아의 화가 구스타프 클림트 서거 100주년을 맞이하여 기획한 미디어 아트랍니다.프랑스 이외의 국가에서 최초로 열리는 전시인데 그 전시가 바로 제주도 성산~에서 열린답니다 2018.11.16일~ 2019.10.27전시기간이 길어서 다행이네요 ^^이렇게 멋진 전시는 정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 ^^제주는 날씨가 안 좋으면 갑자기 여행 계획이 붕 ~~뜨게 되더라고요 비가 오거나 눈이 많이 오거나... 날씨가 너무 춥거나 할 때제주도 성산 빛의 벙커 전시를 보시면 딱이겠다는 생각이 드네요 ^^


이용 시간은 10:00~19:00 (입장마감 18:00)동절기 (12월 ~2월 ) 10:00~18:00 (입장마감 17;00 )요금은 아래 사진을 참고하시고요 ^^단체와 도민은 할인이 된답니다.(할인 대상자는 학생증, 신분증을 지참해야 한답니다 )아.. 저도 도민 하고 싶네요 ㅎㅎ 진심!


그럼 빚의 벙커 전시가 어디서 열리는지 궁금하시죠^^제주도 성산~이라는 건 알겠는데 ..정확하게 어떤 장소에서 열리는지 저도 궁금하더라고요 


11월 제주도 가볼 만한 곳으로 이제 랜드마크가 될 장소는 바로 이곳!!여기는 .. KT가 사용했던 해저 광케이블이라고 하는데요 지금은 폐기되어 사용하지 않는 곳이라고 해요 무려 3000여 제곱미터에 달하는 이 어마어마한 지하 벙커를 개조하여미디어아트 상설 전시관인 제주 성산 AMIEX 전시관을 만들었다고 해요 ^^이미 전시를 관람한 분들이 계시더라고요 SNS을 보니.. 저도 빨리 가서 전시를 보고 싶다는 생각만 가득!!드디어 내일 아니 오늘 날이 밝으면 제주도 성산으로 ~ 달려갑니다.


프랑스 몰입형 미디어 아트 아미엑스는 관람객에서 독특한 예술적 경험을 하게 해 주는 전시인데요 전시장에 입장하는 순간.. 관람객은 수십 대의 빔프로젝터와 스피커에 둘러싸여거장의 작품과 음악에 완벽하게 몰입할 수 있답니다 프랑스에서 문화유산 및 예술공간 운영에 독보적인 역할을 하고 있는 컬처스페이스사가 2009년부터 개발해온 아미엑스......아미엑스는 2012년 폐채석장을 개조해 빛의 채석장이란 이름으로 첫 선을 보였답니다.두 번째는 2018년 4월 파리의 11구 낡은 철제 주조공장에서의 빛의 아틀리에 ...세 번째가 바로... 제주도 성산~의  숨겨진 통신 벙커에서 아미엑스 빚의 벙커 .... 


출처 ⓒ Culturespaces / Eric Spiller 


출처 ⓒ Culturespaces / Eric Spiller 





출처 ⓒ Culturespaces / Eric Spiller 





출처 ⓒ Culturespaces / Eric Spiller 


무려 높이 55m 900평의 벙커에서 느끼는 황홀함..이미 두 번의 전시가 열려서 지난 전시 자료들을 봤는데요아... 정말 .. 미디어아트 전시 그 자체가 대단하더라고요 내일 직접 가서... 그 어마어마한 감동을 .. 직접 느끼고 다시 알려드릴게요 11월 제주도 가볼만한 곳... 성산 빛의 벙커 ...버려진 공간에 거장의 작품들을 디지털로 표현했다고 하니 ..사실. 어렵게만 생각했던 회화의 세계에 한걸음 가까워지는 느낌이랄까요?벤저민에게도 정말 특별한 경험이 되겠죠 ^^빛의 벙커 .. 전시를 관람하고 가까운 성산일출봉도 가고 ..... 주변에서 맛있는 것도 먹고 내일 하루 정말 행복하게 보낼 예정이랍니다 ^^


그럼 빚의 벙커 예매하시는 곳 알려드릴게요 ^^아래에서 예매하시면 된답니다^^













--------------------------------------------------


제주도 다크투어, 역사문화 여행 함께 떠나요!



제주도 다크투어, 역사문화 여행 함께 떠나요!


제주세계자연유산본부에서는 작년에 이어 올해에도 도민과 관광객을 대상으로 제주도 다크투어를 진행하고 있습니다. 아름다운 자연경관만 찾느라 놓쳤던 제주의 역사를 돌아보는 뜻깊은 시간, 세계자연유산 제주와 함께 역사문화 여행을 떠나보는 건 어떨까요~?


'제주도 다크투어'란? 전쟁이나 집단학살, 재난처럼 참혹한 역사 현장에서 반성과 교훈을 얻는 여행으로 제주도내 전쟁 관련 유적과 4.3사건 등 비극적인 역사문화 현장을 직접 방문하여 보고, 듣고, 느끼며 체험할 수 있도록 운영되는 프로그램이랍니다. 


세계자연유산에서 진행한 다크투어는 첫해인 2017년에 총 24회를 실시하여 406명이 참가하였으며, 참가자 80% 이상 높은 만족도를 보였다는 사실!


특히, 참가자 중에 제주 4.3사건의 희생자 유족들이 함께하면서 생생한 증언 등으로 뜻깊은 투어가 되기도 하였으며, 하귀리에 소재한 "영모원" 설립자 중 한 분이 참여하여 영모원의 설립 과정과 고충에 대해 설명하는 시간에는 참가자들이 이에 공감하면서 제주의 아픈 역사에 모두가 눈시울을 적시기도 하였답니다.


올해는 도민과 관광객을 대상으로 지난 8월 17일부터 11월 30일까지 매주 금요일마다 제주 동부와 서부로 나눠진 다크투어를 운영하고 있는데요.


서부 코스는 [전쟁 유적 평화의 길]을 돌아보는 코스로 종합운동장에서 모여 항파두리 항목 유적지, 송악산 일제동굴진지, 셋알오름 동굴진지, 알뜨르 비행장, 구 육군훈련소 해병 시설이며,


동부 코스는 [제주 4.3 유적 인권의 길]로 종합운동장에서 출발해 제주의 잃어버린 마을 곤을동, 소설책 '순이삼촌'의 배경지인 북촌 너븐숭이 기념관, 함덕 서우봉해변, 선흘 낙선동 마을, 제주 4.3평화공원 코스입니다.


참여를 희망하는 사람은 누구나 1인당 참가비 3천 원으로 매주 금요일 오전 9시 30분부터 오후 4시 30분까지 해설사와 함께 아픈 역사의 현장을 탐방할 수 있답니다.


참가신청은 하단에 안내드리는 다크투어 미니 홈페이지(네이버 - 제주의 다크투어@)에 접속하여 신청할 수 있으며, 자세한 내용은 세계유산본부 역사문화재과(064-710-6707)로 문의하면 됩니다.


제주도 하면 대부분의 사람들이 에메랄드빛 바다, 고즈넉한 오름, 계절마다 피어나는 꽃을 생각하겠지만, 구석구석을 살펴보면 오래전 아픔이 남아있는 곳이 많습니다. 


세계자연유산과 함께하는 제주도 다크투어에 참여하여 제주의 비극적인 역사문화 현장을 돌아보며, 자기반성을 통해 교훈을 얻고 소중한 우리의 역사를 제대로 알고 기억해보는 건 어떨까요?


이 땅에 두 번 다시 아픈 역사가 되풀이되지 않도록 우리 모두가 노력해야 함을 느끼며, 제주도를 새로운 시각으로 바라볼 수 있는 시간이 되길 바랍니다.


[클릭] 제주도 다크투어 신청 홈페이지로 이동합니다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 지도 보면서 여행코스 만들기



20년이란 꽤 긴 시간 동안 제주도에 살고 있어도 여행코스를 계획할 땐 늘 제주도 지도를 펼쳐놓곤 합니다. 길을 모르거나 여행지의 위치를 몰라서가 아니라, 계절에 따라가볼 만한 곳이 달라질 수도 있고 여행자가 누구냐에 따라 어디를 선택해야 할지 고민을 할 때가 있죠. 또한 숙소의 위치에 맞춰 최적화된 동선으로 여행코스를 계획하려면 저 역시 제주도 지도가 필요하답니다.


그도 그러한데 제주도를 처음 찾는 사람들은 얼마나 많은 고민을 할지 그 마음을 짐작할 수 있는데요.그래서 지난해 말부터 '모두와제주' 여행사에서 일을 하면서는 고객들께 여행코스를 한눈에 볼 수 있는 제주도 지도를 제작해 드리고 있답니다. 


단, 누구나 무료로 만들어 드리기엔 그 시간과 노력이 녹록지 않아 저희 여행사를 통해 2가지 이상(항공+숙소, 숙소+렌트 등)의 상품을 예약하시는 분에 한해 도움을 드리고 있는데, 그 반응이 무척 좋아 최근엔 사진 찍으러 밖에 나갈 시간조차 부족해 요즘엔 블로그 포스팅도 많이 못 했죠.그래도 보내드린 제주도 여행코스를 따라다니며 만족스러웠다는 이야기를 전해 들을 땐 참 뿌듯한 마음도 들더라고요.


최근 실제 여행자들에게 보내 줬던 지도 모음


그랬던 여행자들 중에 지난 8월 무더위 속에서도 즐겁게 여행을 마쳤던 분들의 지도들을 몇 개 꺼내 봤는데요. 언뜻 비슷해 보이긴 하지만 숙소의 위치 또는 여행자가 누구냐에 따라서~ 때론, 첫날과 마지막 날 항공 시간에 맞춰 자세한 여행코스를 지도 위에 만들어 드렸습니다.


청소년 자녀를 둔 가족여행


아이들을 위한 수영장과 제주가 처음이신 분을 위한 여행


무더운 여름 호캉스 + 힐링을 원했던 분


부부가 가볍게 다닐 수 있는 코스


이 외에도 단체 산악회나 친구들의 모임으로 제주도 여행을 오셨던 분들께도 알찬 코스로 안내를 많이 해드렸고요.


그런데, 위 지도들을 보면 아시겠지만 중복되는 여행지들이 무척 많죠?그 이유는 지금 계절에 맞는 곳 중에서 일반적으로 많이 알려진 여행지들을 위주로 계획하다 보니 그러한데요.


만약 그렇지 않고 사계절 언제나 가볼 만한 곳 중에서 남녀노소 누구나 좋아할 만한 곳으로 제주도 여행코스를 계획하고 싶다면 어떻게 해야 할까요?그래서 준비했습니다...


나에게 맞는 곳만 쏙쏙 골라낼 수 있는 제주도 지도


어린아이와 부모님 또는 친구들과 어느 때 와도 신나게 즐길 수 있는 대표 명소들을 사진과 함께 좀 더 자세히 지도 위에 표시해 놓았습니다.이런 곳들 중에서 원하는 여행지를 지역별로 몇 개씩 골라내고 거기에 계절에 맞는 여행지를 더하면 누구라도 쉽게 제주도 여행코스를 만들어 볼 수 있답니다.


제주도 북부 지역


제주도 동부 지역


제주도 남부 지역


제주도 서부 지역


중문 관광단지 지역


그리고, 조금은 특별한 여행 테마로 계획해 본다면...


화산섬 제주도 만의 독특한 지형을 보여주는 명소들만 따로 모아놓은 지도는 있는데요.이미 잘 알고 있는 곳일 수 있지만 단순히 풍경을 즐기는 것을 넘어 화산 활동으로 생성된 다양한 지질의 형태와 모습을 관찰할 수 있다는 점에서 새로운 접근 방식의 여행과 경험이 될 수 있습니다.


마지막으로 바다로 둘러싸인 섬이란 특성상 해안을 따라 달리기 좋은 도로가 무척 많습니다. 또한 중산간 곳곳에서도 창밖으로 보이는 주변의 숲과 나무들이 남다른 모습으로 도로를 따라 이어지는데요.


내가 머물 예정인 숙소 근처엔 어떤 드라이브 코스가 있는지 미리 확인해 그 길을 따라 달려본다면 더 만족스러운 시간이 될 것입니다.


이제 이 정도면 스스로도 충분히 여행코스를 계획해 볼 수 있을 것 같은데, 원하는 곳을 콕콕 찍어 동선을 그려 넣을 제주도 지도가 없다고요?


그런 분들께 지도를 내려받을 수 있도록 바로 위에 파일로 올려놨으니 다운로드해서 지금껏 설명해드린 내용을 토대로 알찬 제주도 여행코스를 계획해 보시기 바랍니다.


그래도 계획하기 힘들다 하시면저희 여행사에 문을 두드려 보세요^^




--------------------------------------------------


제주도 송악산둘레길 



송악선착장 옆에 송악산이 있습니다제주도에는 산이라고 부르는 몇개의 산과 368개의 오름이 있다합니다산이라고 부르는 산이 한라산 . 산방산. 송악산 고근산.등  이 몇개의 산은 산이라 부르고나머지는 다 오름이라고 한다는데 오름은 제주에서는한라산에 딸린 기생화산을 오름이라고 한다는데한라산은 세계에서 가장많은 기생화산(오름)을 거느린 화산이라합니다지금은 화산활동을 멈춘 휴화산이지만 한때는 백록담을 중심으로 368개의 분화구가 용암을 뿜어내던 불의 땅이었다는 것을 기생화산들이 증언을 하고 있는거죠 .368개의 오름이 있다는걸 알고 한달살이 제주가 일년살이 제주로바킷리스트로 정해야 할듯 합니다..ㅎㅎ산이라 불르는 몇개의 산중에 송악산송악산이라고 해야 높이가 104m정도이고 둘레가 3.115m면적이 585.982m라 해요 산꼭대기에는 2중분화구가 있는데1분화구는 지름이 500m 둘레는 1.7km로 거의 수직으로이루어져 있다합니다분화구의 능선까지 여러갈래 길이 있는데 산 남쪽엔해안절벽으로 이루어져있고 반대편엔 낮고 평평한초원지대로서 몇개의 언덕들이 솟아있는게 보입니다








분화구의 능선까지 여러갈래 길이 있는데 산 남쪽엔해안절벽으로 이루어져있고 반대편엔 낮고 평평한초원지대로서 몇개의 언덕들이 솟아있는게 보입니다


둘레길 입구에서 잠시 어느쪽으로 올라갈까 망설이다가 정상은 막아났다는 말에 그냥 해안가 둘레길로 정하고 옮겼어요정상으로 올랐다가 내려올때 둘레길로 내려올려고했었는데 그냥 둘레길로 풍광도 즐기면서 천천히 즐기기로몇사람은 올라갈때까지 올라갔다 내려온다고올라갔고요 산다람쥐들이 많아요 ㅎㅎ





멀리 우뚝 동그랗게 솟아 있는 산이 산방산입니다





송악산에서 바라보는 바다도한폭의 그림처럼 보이고





송악산 정상은 출입이 금지되어 있다해요정상에는 두개의 분화구도 있다하고일제 동굴 진지도 몇개 해안절벽에서부터연결이 되어있다는데 출입을 할수 없어서아쉬웠어요 





이런 길이 계속 이어져 있습니다눈이 시릴정도의 파란 바닷물과 어우러진송악산 둘레길 정말 아름답습니다











둘레길 에서 해안마을쪽을 바라보는 곳에는어디서든 산방산이 병풍처럼 뒤를 받혀주고아름담을 뽐내고 있는듯


제주도 올레길 다음으로 제주도민 뿐아니라제주도를 아는 사람들에게 사랑받는길은바로 여기 송악산 둘레길이라고 하네요송악산 둘레길 입구에서 부터 산방산 해안마을의풍경이 그림엽서처럼 보이고 둘레길을 따라 걷다보면세상 근심은 다 사라져 버릴듯 너무 아름다운둘레길이라 한번 걸어본 사람들은또착게 되는 곳일듯 합니다우리 제주도는 외국여행을 많이 다니는 저한테도아름다움으로 치자면 내가 못가본 더 멋진곳이 많을지 몰라도다녀본곳 중에서  어디에도 이런 멋진 섬은 없는듯합니다

--------------------------------------------------


제주도 서귀포카페 추천 : 더리트리브



제주도 서귀포카페 추천더리트리브


제주도여행 3일차 뺘뱜! 숙소에 가기 전에- 잠시 카페에 들렀다 가기로 했어요. 제주도에 워낙 예쁜 카페가 많아서리 이번 제주도 여행에서는 1일 1카페 방문했네요~ 제주도 카페가는 길에 예쁜 무지개도 봐서 기분 업업~ 


여행 전부터 찜콩해두었던 제주도 서귀포카페! 친구가 강력 추천한 카페인데, 알고 보니 무한도전에서 이효리가 방문했던 카페라고 해요. 어쩌다 보니 이효리가 갔던 제주도 카페만 찾아다니는 것 같네요~ 요 카페는 한적한 도로가 근처에 있어서 주차 공간이 넓어 좋았어요.


제주도 카페 더리트리브 운영시간 : 매일 10:00~19:00  매주 금요일 영화감상 제주 서귀포시 안덕면 화순로 67 애완동물 동반 가능 무한도전 이효리도 방문한 서귀포카페


더리트리브 카페는 넓은 창고를 개조해놓은 듯한 느낌이었는데요. 카페에 들어서자마자 보이는 커다란 창문이 먼저 눈에 띄더라고요. 


음료를 주문하고 나서 바로 창틀 근처에 있는 의자에 자리를 잡았어요. 투박한 스타일의 목재 테이블과 의자 위로 햇살이 비치는 게 무척 분위기 있더라고요. 


커다란 창틀 사이로 들어오는 햇살이 정말 예뻤어요. 그냥 앉아있으니 절로 따사롭고 포근한 느낌이 드는 것 있죠~ 요래서 서귀포카페 더리트리브가 인기 있나 봐요! 


카페에서 키우는 아이들인지, 귀여운 강아지와 냥이를 볼 수 있었는데요. 서귀포카페 더리트리브는 애완동물 동반 입장이 가능한 카페라고 해요! 


귀여운 친구들


가끔씩 테이블 근처에 왔다가 스치듯 지나가는 댕댕이와 냥이님 때문에 심쿵...♥


아참! 애완동물 장난감도 팔고 있었어요. 카페 분위기가 너무 좋았던 탓인지, 선물용으로 하나 살까 혹하기도 하더라고요. 반려동물을 키우지도 않는데 말이죠ㅎㅎ 


매장 안쪽에는 책방으로 꾸며져있었는데요. 카페에서 운영 중인 헌책방이라고 하더라고요. 


카페 포스팅을 쓰고 있으니 시원한 커피를 마시고 싶어지네요. 글 마무리하고 얼른 커피 한 잔 마셔야겠어요. : ) 너무나도 분위기 좋았던 제주도 서귀포카페 더리트리브! 서귀포로 여행 가신다면 가볍게 한 번 들러보세요~ 




--------------------------------------------------


10월 제주도 가볼만한곳 - 제주 여행지 추천



10월 제주도 가볼만한곳제주 여행지 추천제주코스모스, 제주메밀꽃, 마노르블랑핑크뮬리, 제주억새, 제주도단풍


제주도는 어제 부터 오늘도 바람이 많이 불고 급 추워졌다어제는 하늘이 너무 좋아서 바닷가로 드라이브를 갔다가 추워서 사진 한장 안찍고 컴백 홈전날 까지만 해도 여름 날씨 처럼 더웠는데..이러다가 언제 또 더울지 모름제주도 날씨는 변덕쟁이 후후훗태풍 짜미의 간...간...간접 영향권에 있어서 그런거 같기도 하고..그런데 바람 때문에 구름의 이동이 시시각각으로 변화..오늘은 흐리다가 오후부터 구름이 막 춤을 추네 ㅎ


왼쪽은 파란하늘에 흰구름 오른쪽은 커다란 먹구름이 있어서 파노라마컷으로 찍었는데그 사이에 먹구름이 뒷편으로 이동을 해버렸다.좀전에 베란다 창으로 보니 하늘이 노랗고 빨갛게 물들었던데 옥상에 올라가기 귀찮아서 눈으로만...추석연휴 마지막날 9월도 며칠 안남았구나세월은 유수처럼 흐르고 나이만...아~ 몰랑 ㅎㅎ다음주면 벌써 달력 3장을 남기는 10월이다제주도는 사계절이 다 아름답지만 특히 여행하기 좋은 계절은 가을이 아닐까 싶은데..적당히 덥고 적당히 쌀쌀하고 그래서 볼거리도 많고 가볼곳도 많은 계절10월 제주도 가볼만한곳은 어디어디가 있을까?아니...볼거리는 무엇무엇이 있을까?제주 여행지로 추천할 만한 곳은 어디?많다....아주 많이...일단 날짜 순서대로 정리를 해보도록 하자.1. 제주도 코스모스지금 한창 예쁜 제주소주 코스모스 ↓https://blog.naver.com/9unique/221361568536


























제주소주 코스모스밭


이곳은 9월18일에 다녀왔으니 아마도 다음주 까지가 가장 예쁠거 같다는 생각이 드는데늘 그렇듯 꽃은 개화와 만개시기가 다르니 방문 전 인스타로 최신글을 확인해보는걸로~제주소주 코스모스는 이미 다 시들었고...지금은 이곳으로 ↓ (10월17일 기준)https://blog.naver.com/9unique/221379547213


이외 렛츠런팜에도 메밀을 심었다고 하니 10월 제주도 가볼만한곳이며지금 가파도에는 해바라기와 코스모스가 피었다고 한다와~우 가파도 하면 청보리만 생각이 났는데 이제는 제주도 섬속의 섬도 꽃밭이로구나2. 제주 메밀꽃





























오라동메밀꽃밭 9월22일 현황이제 막 피기 시작을 했으니 10월 둘째주까지가 가장 예쁠거 같다.3. 마노르블랑 핑크뮬리여심을 흔드는...그런데 이웃님 포스팅을 보니 여심 뿐만 아니라 남심까지도 흔들어버린 제주 핑크뮬리아마도 이 가을 가장 핫한게 핑크뮬리가 아닐까 싶다9월 제주도 가볼만한곳에 무심코 포스팅을 했었던 핑크뮬리가 검색이 가장 많았던...그중 제주여행 코스 중 필수코스로 추천할 만한 마노르블랑인스타를 보니까 그 인기가 난리도 아니다연예인들도 좋아하는 제주도 핫한 카페 마노르블랑방문일 9월10일...앞으로 두어번 더 갈지도 몰라 ㅎ부분적으로 덜 만개한 곳도 있으니 11월까지는 예쁜 핑크뮬리를 볼 수 있을 것 같다.https://blog.naver.com/9unique/221356334659


10월2일 마노르블랑 핑크뮬리 ↓https://blog.naver.com/9unique/221370116290




















카페 인스타에서 퍼온 9월22일 마노르블랑 핑크뮬리 사진무보정 무필터참고로 마노르블랑 사장님 사진 못찍음 ㅎㅎ그리고 제주도의 가을은  뭐다?바로 억새4. 제주 억새억새의 섬이라고 해도 과언이 아닐 정도로 제주도 온 섬이 억새의 물결굳이 어디를 가지 않아도 지나가는 길에 억새가 블링블링 햐~억새가 억세개 많아 ㅋㅋ그렇지만 군락으로 보면 더 예쁘지 않을까?사진 찍기에도 좋고...제주 억새 명소 총정리 ↓https://blog.naver.com/9unique/221127689397


9월28일 정물오름 ↓https://blog.naver.com/9unique/221367323116


9월30일 아부오름 ↓https://blog.naver.com/9unique/221368361341




















2017년 10월28일의 새별오름 억새


10월10일 새별오름 ↓https://blog.naver.com/9unique/221375078860


10월12일 아끈다랑쉬오름 ↓https://blog.naver.com/9unique/221376401032


10월12일 용눈이오름 ↓https://blog.naver.com/9unique/221377132097


이중 억새 구경하기 좋은 제주 여행지로 추천하고 싶은 곳은오름으로는 새별오름, 노꼬메오름, 따라비오름, 아끈다랑쉬오름, 용눈이오름, 송악산둘레길등이 있고오름이 부담스러운 사람들은 유채꽃프라자와 드라이브코스로 금백조로를 추천하고 싶다이곳 외 다른곳을 가보고 싶다면 위 ↑ 포스팅 참조제주 억새는 12월까지도 볼 수 있다는 장점이 있다그렇지만 10월이 가장 싱싱지금은 핑크빛 또는 붉은빛이 도는 억새를 볼 수 있을 것이다그 또한 예쁘다는거~자~ 마지막으로5. 제주도 단풍어느 지역이나 다 그렇듯 단풍은 높은 지대를 시작으로 아래로 점점 물드니 장소와 시기를 잘 맞춰야 한다는 점제주 단풍은 한라산을 시작으로 점차 아래로 아래로 물드니까 아래 포스팅을 참고 하기아래? 아래? 아래? 무한 반복 ㅎㅎ제주도가 작은 섬 같지만 높낮이가 있는 섬이다 보니 장소에 따라서 10월말 부터 11월 중순까지 절정이다https://blog.naver.com/9unique/221122217072


이중 제주 여행지로 추천하고 싶은 단풍 명소는 한라산이지만등산이 버거운 사람들은 1100고지와 1100도로의 환상적인 단풍 드라이브코스와뭐니뭐니해도 10월에 쉽게 볼 수 있는 최고의 단풍 명소는 천아계곡이 아닐런지2017년 10월30일의 천아계곡 단풍과 새별오름 억새와 노꼬메오름 단풍 ↓https://blog.naver.com/9unique/221128829490


나머지 단풍 명소는 11월에 소개 하는걸로!!











가을 제주 여행지로 추천하는 천아계곡 단풍이곳 외 10월 제주도 가볼만한곳은 넘치게 많은데 포스팅에 다 소개를 할려면 페이지 수가 넘칠거 같네 ㅎ갈곳이 없어서 문제인가? 시간이 없는게 문제지~제주도 몇번 여행하고 더 이상 갈 곳이 없다고 하는 사람들은 여행의 "여"자도 모르는 거~제주도의 "제"자도 모르는거~제주살이 6년차 곧 5년이 되는데 아직도 안가본 곳이 많은 유니크라네요!

--------------------------------------------------


제주도 흑돼지거리 맛집 돔베돈을 가다



안녕하세요 오늘은 제주하면 흑돼지, 흑돼지하면 제주도 흑돼지거리가 생각나는데요 그 곳에서 가장 유명한 돔베돈을 다녀온 후기랍니다. 여기는 미슐랭 혹은 미쉘린 맛집으로 올려진 가게이기도 합니다. 그래서 제주도를 찾은 많은 사람들이 흑돼지를 맛보기 위해서 찾아가는 유명한 식당이기도 하네요 ㅎㅎ 저도 제주도를 찾을 때 종종 찾아가는 곳인데 이번에도 지인들과 함께 찾아가서 저녁으로 배터지게 먹고 숙소로 갔던 날이기도 하네요. 워낙에 유명한 제주도 맛집이라서 홍보를 안해도 알아서 찾아가는 곳이라고 보시면 되겠습니다. 제주도에 가시면 살포시 들려서 제주도의 참맛을 느껴보세요 ㅎㅎ


제주 흑도야지 전문점 돔베돈주소 : 제주 제주시 관덕로15길 25전화번호 : 064-753-0008영업시간 : 매일 12시 ~ 새벽 2시까지


제주시에 있고 제주항과 제주공항 사이에 있기에 살포시 점심이나 저녁을 먹고 이동할 수 있는 곳이기도 합니다.


제주시에서 만들어 놓은 흑돼지거리인데 여기가 다 돼지고기 파는 삼겹살 집이라고 해도 과언은 아니겠지요.제주특별자치도흑돼지거리 안내가 붙은 곳이라 골목에 들어서면 돼지고기 냄새로 자연스레 발걸음이 이어지는 곳이기도 하네요..그 중에서도 가장 유명한 가게가 있으니 바로 제주맛집인 돈베돔이랍니다. 워낙에 인기가 있어서 미슐랭에도 소개된 가게라서 외국인 관광객도 많이들 찾아서 맛있는 삼겹살을 먹는 곳이기도 하네요.주차장도 근처에 마련해두고 있기 때문에 렌트카로 가도 쉽게 주차하고 먹을 수 있는 제주도의 몇 안되는 공인된 맛집이라고 보셔도 되겠습니다. ㅎㅎ


가게 맞은편에 돔베돈 전용주차장도 있기 때문에 여기도 주차하고 가게로 들어가서 먹으면 됩니다.제주도 땅값도 꽤 비싼 것으로 아는데 고객 편의를 위해서 이렇게 전용주차장까지 마련해 놓고 있어서 좋네요 ㅎㅎ


가게 외부 한쪽으로 이렇게 많은 대중매체가 찾아와서 소개했는가 보네요.. 국내 왠만한 방송에는 다 소개되었다고 봐도 무방 ㅋㅋ이러니 제주도 흑돼지거리 맛집 뿐만 아니라 전국 아니 세계에 소개된 진정한 제주도 맛집이기도 하겠네요.


가게 내부 모습인데 테이블 좌석과 좌식 좌석으로 구분되어 있는데 원하는 곳으로 착석해서 먹으면 됩니다.분위기도 있어 보이는 가게 내부 인테리어 모습이기도 ㅎㅎ


제주맛집 분위기가 물씬 풍기는 내부 모습이랍니다. 다양한 대중매체에 노출된 가게이기도 해서 벽면에 방송된 프로그램과 찾아온 연예인 싸인들로 도배를 하고 있는 곳이기도 하네요 ㅎㅎ 특히 미슐랭에 소개된 가게라서 그런지 외국 방송에도 많이 소개된 곳이기도 합니다. 그래서 외국인 연예인 싸인도 종종 볼 수 있는 가게이기도 하네요.


메뉴판도 하나 찍어 봤습니다. 제주도 흑도야지 전문점 돔베돈 ㅎㅎ..여기는 제주도산 육류와 국내산 쌀과 배추만 사용한다고 써 있네요 ㅎㅎ그리고 여기 제주산 돼지고기는 제주도에서 인정한 FCG(신선하고 깨끗하며 푸른 초원에서 생산된 축산물의 뜻) 품질인증업체랍니다. 그러니 더 안심하고 먹을 수 있는 가게이기도 하네요.


펼쳐보면 이렇게 메뉴판 소개가 죽~~~ 써 있는데 참 간단하죠 ㅎㅎ 역시 유명한 맛집을 가면 메뉴가 간단하다고 하더만 ㅎㅎ하여간 고기류가 왼쪽에 있고 식사류가 오른쪽에 써 있는데 대부분은 흑돼지세트를 주문하고 있기 때문에 우리도 ㅋㅋ특히 삼겹살 뿐만 아니라 돔베고기도 맛볼 수 있기 때문에 좋답니다.돔베고기 제주산 18000원흑돼지세트 2인 450g(흑돼지 360g, 돔베고기 90g) 43.000원, 3인 680g(흑돼지 540g, 돔베고기 140g) 64,000원, 4인 900g(흑돼지 720g, 돔베고기 180g) 86,000원흑돼지 18,000원흑돼지불고기 18,000원비빔 냉면 4천원, 된장찌개 3천원, 계란찜 2천원, 공기밥 천원화랑 만원, 경주법주쌀막걸리 오천원, 복문자 만원, 매실주 만원, 칭다오 7천원, 청하 4천원, 레몬주 4천원, 맥주 5천원, 소주 4천원


주문하면 이렇게 기본 세팅을 해준답니다. 밑반찬이 죽~~ 나오고 전용불판도 올려지고...고기만 오면 끝 ㅋㅋ


제주맛집인 이유가 이런 돔베고기가 나와서 또다른 식감으로 흑돼지 고기를 맛볼 수 있기 때문이랍니다.수육과 비슷한 식감인데 구워먹는 것 하고는 또 다른 맛이라서 굿~~


돔베고기도 참 맛있게 보이죠..상추에 양념장 찍어서 먹으면 행복한 미소가 자연스레 뿜어져 나온답니다.고기 자체도 맛있는데 분위기도 좋고 좋은 지인들과 함께 해서 더 맛있게 먹었던 시간이기도 하네요 ㅎㅎ


슬슬 고기 굽기 시작 ㅋㅋ..앞에 지인께서 구워주셨네요..ㅋㅋ..우리나라 삼겹살 집에 가면 기본적으로 나오는 반찬들 모습에 여기서만 볼 수 있는 돔베고기와 양념장 모습이랍니다.야채도 신선하고 고기도 좋고 구워서 먹기만 하면 끝


제주에서만 볼 수 있는 고깃집 양념장 모습이랍니다. 돼지고기를 저기에 찍어서 먹기도 하는데 별미이지요..고기 구워지는 소리와 함께 식욕을 자극하는 냄새들 ㅎㅎ


제주도 흑돼지거리 맛집에서 먹는 고기인데 제주산 소주가 빠지면 섭섭하겠죠..그래서 한라산 하나 시켜봤네요 ㅎㅎ고기 한점 먹고 소주 한잔 마시고 고기에 쌈싸서 입안 가득 넣고 먹다가 또 소주 한잔 마시고 ㅋㅋ..인생 뭐 있겠습니까? 이렇게 맛있는 것 먹고 좋은 지인과 함께 술한잔 하면 그만이겠죠 ㅎㅎ


개인적으로 좋아하는 계란찜도 한번 찍어봤네요..캬~~식당에서 먹는 계란찜은 왜이리 맛있는지 ㅋㅋ..


흑돼지 삼겹살을 굽고 먹다보니 외롭게 방치된 돔베고기 ㅋㅋ..기다려라 너도 곧 내 뱃속으로 ㅋㅋ..역시 식사는 이렇게 고기 먹을 때가 제일 행복한 시간인 것 같기도 하네요..특히 그 유명한 흑돼지를 제주도맛집에서 먹으니 그 기쁨도 두배로 증가한 것 같고..맛있는 것 먹으면 사랑하는 가족 생각난다고 하던데 다음에 가족하고 제주도 오면 꼭 들려서 드시게 해야 할 것 같네요..나만 먹으니 미안스럽네 ㅎㅎ


이쁘게 구운 고기 한번 찍어봤습니다. 콩나물과 김치도 좀 올리고 버섯도 올리고 ㅎㅎ 앞에 앉은 지인이 이쁘게 구워서 정리도 잘해서 찍어본 사진인데 정말 맛있게 익은 흑돼지 같죠? ㅎㅎ 옆에서 굽는 삼겹살을 보면서 군침만 질질 흘렸는데 ㅋㅋ..자 이제 맛있게 냠냠..먹어요 ㅋㅋ


먹기 전에 한번 더 찍어봤습니다. ㅋㅋ.. 저녁으로 흑돼지 삼겹살을 선택한 것은 너무도 잘한 선택인 것 같네요 ㅋㅋ역시 배부르게 먹고 숙소에서 쉬어야 잠도 잘오고 다음날 여정도 무리가 없고 그래서 ㅎㅎ


고기 구워지는 모습을 찍어봤습니다. 침샘 자극 소리 ㅋㅋ제주도의 진정한 흑돼지 삼겹살 구워지는 소리를 들어보세요 ㅎㅎ


상추와 깻잎 포개서 흑돼지 삼겹살 두 점 올리고 콩나물 넣고 쌈장 넣고 먹으면 끝 ㅋㅋ..쌈으로 먹는 삼겹살 우리나라 밖에 없는 음식문화인데 너무 좋죠 ㅎㅎ..고기 두점과 한점의 차이는 쌈사서 먹어보면 압니다요 ㅋㅋ


이렇게 돔베고기도 한점 한점 사라지기 시작했답니다. 어디로 나의 뱃속으로 ㅋㅋ..지인과 이런 저런 이야기를 나누면서 제주도 여행의 추억을 담는 날이기도 했네요 ㅎㅎ


술에 취해 사진도 살짝 흔들리고 ㅋㅋㅋ. 마무리는 역시 볶음밥이죠..지금도 생각나는 별미 중에 별미...볶음밥...옆에 외국인 손님도 보면서 먹고 싶다고 ㅋㅋㅋ


이렇게 해서 만들어진 제주도 흑돼지거리 맛집 돔베돈의 볶음밥 모습이랍니다.숟가락으로 끌어서 먹는 재미도 있는데 역시나 우리나라 사람은 마지막에 이렇게 먹어야 제대로 다 먹은 것 같아서 ㅋㅋ


냉면도 하나 먹어야 할 것 같아서 물냉으로 하나 주문 ㅋㅋ..이 모든 음식들이 다 어디로 사라졌나? ㅋㅋ..끝없이 들어가는 음식을 보면서 역시 제주도 맛집이구나 하고 느껴보네요..


하여간 현지인들도 즐겨찾아서 오는 제주맛집이라 누가와도 만족하게 먹고 갈 수 있는 곳이 아닐까 싶어서 소개해보네요.제주도에 가시면 흑돼지거리를 찾아서 진정한 돼지고기 맛을 느껴보세요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도토지-구좌읍 월정리 소형 건축부지 땅



제주도토지 매매해요~너무나 알려진 구좌읍 월정리 해변에서 385미터 거리 위치한소형건축 짓기에 알맞은 땅입니다~


너무나 작은 월정해변이 이렇게까지 핫플레이스로변모될줄은 정말 상상도 못했었는데요~요즘엔 월정리를 지나 평대리해안까지 건물들로 꽉 들어서 있네요~제주도에 오면 한번즘은 요기 월정해변카페에 들려차한잔은 마셨을터라 왠만하면 월정리마을의 분위기는 다 아실거라는 생각이 드네요~그럼 제주도토지 월정리 소형땅 안내해 드리도록 하겠습니다~★소재지: 제주시 구좌읍 월정리★토지지목: 전 (현황 농지로 이용중)▣토지면적: 466㎡ (140.97평)※ 제주도 농지는 농지법 강화적용으로 인해주소지가 제주도에 있어야 농취증발급해주는 상황인데요~다행히 해당 토지는 면적  1,000㎡이하 토지로 주말토로 농취증신청하시면 굳이 주소지를 제주도로 이전안해도 농취증발급 가능해서 취득하시는데는별 어려움은 없어보입니다~★용도지역: 계획관리 (건폐율40%, 용적률 80%, 4층이하)★도로상황: 지적상 도로 평균 4미터 이상 접함. ※ 참고로 해당토지는 도로가 양쪽으로 접한 각지입니다.★기반시설: 주변 마을, 펜션등이 있어 건축하는데 큰 어려움없음.해당 제주도토지 월정리 소형건축부지는 도로보다 낮은 단점이 있기는한데요~토지면적이 워낙 작다보니 매립비용은 크게 들지는 않을 듯 싶습니다~♥그럼 해당토지 현장 사진으로 보시죠~


▲월정리 소형건축부지 141평 사진속 건물은 구좌초등학교입니다~


▲해당토지에서 바라본 월정리 마을 


▲인근에는 펜션들이 많이 들어서 있어요~


▲해당토지 141평. / 계획관리


요즘은 날이 추워져서 인파가 별로 없는데요~날이 따뜻하면 사람들로 해변은 또 만원이네요~


 


 


제주도해안도로 마을 구좌읍 월정리의 소형 건축하기에 알맞은 땅~해당토지에서 월정리해변까지 385미터.농취증발급받기에 큰 어려움없구요~토지면적이 크지 않아서 소형건축물 짓기에 딱이지 않나 싶은 땅이네요~제주도의 핫플레이스, 해변이 아름다운 마을 월정리에 관심계신분은 바로 연락주세요!!★해당토지매매가격: 2억 8천 5백만원.

--------------------------------------------------


[제주도] 제주도 당일여행 181115



제주도는짧게 6,7시간 정도 다녀오는걸 좋아해서이번이 벌써 당일 세번째 제주. 제주도는 넘 자주 오는 곳이기도 하고밤에는 할게 없는 섬이라서당일투어로 딱인듯. 


제주공항도착. 날씨가 도와줌 ㅎㅎ9시 비행기 타고싶었는데. 앞당겨져서 7:45 넘 피곤 ㅠㅜ이렇게 일찍 ㅠㅜ





렌트카 찾으러 출발. 평소 이용하던 #스타렌트카차가 없어서 ㅠ그냥 소셜에서 구매한#블루렌트카


가건물 하나에 직원 한명기다리는 사람은 수십명. 셔틀버스 간격도 길어서 타이밍 안맞으면삼십분 정도 걸림. 미니버스에 사람 많으니서서 이동 ㅠㅜ


소셜에서 싼편이긴 한데. 본능적으로 다들 이걸 추가결제. 그럼 결국 다른 업체와 비슷한. 





대기표 뽑고차 받는데 까지 걸린 시간한시간 이십분 정도 ㅠㅜㅜ여유롭던 당일여행에서한시간 이십분 날아감 ㅠㅜㅜ그나마 카운터 직원 한분더 오셔서 이정도 ㅠ기다리면서 찾아본 후기대부분 한시간 반주말엔 두시간 ㅠ다시는 이용안하고 싶다 ㅠㅠㅠㅠ


그랜저 빌림. 고급이라 추가금 묻지도 않음.해당없음 ㅋㅋ가스 엘피지 랜덤배정. 직원이 휘발유라고 말해서주유소 갔다가 한소리 들음가스찹니다 라고 ㅠ그래서 가스 넣느라 유턴 유턴또 시간낭비 ㅠㅜㅜ


#제주시새우리


#딱새우김밥#한라봉에이드#딱새우꼬막무침


또 올겁니다. 맛있으니까 ㅎㅎ


샤이니숲길 옆 갈대. 아직도 제주는 가을. 


맥주 같은 에이드 ㅎㅎㅎ





맛있어요. 전복김밥보다딱새우 어묵 김밥이 더 맛있어요 ㅎㅎ


꼬막무침도 꼭 함께. 더 맛있어짐 ㅎㅎ


에이드도 드세요  청인지 엑기스인지많이 줘서탄산수 한통 더 부어 마셔도 됩니다 ㅎㅎ


진짜 자그마한 길#샤이니숲길주차장도 없고 표지판도 없고주말에 가면 찻길에난리날 곳 ㅎㅎㅎ 차에서 김밥먹고숲길에서 사진찍고점심 먹으러 출발 ㅎㅎ


예쁘던 길이 ㅜㅜ확장한다고 나무 다 잘라버림 ㅠㅜ#비자림로


공사시작 안한 구간. 


제주도 하늘 완전 예쁨. 


#부촌식당샤이니에서 삼십분 정도 걸려요. 


오두막 같은 ㅎㅎ





갈치조림 정식 두개 시켰어요. 성게국 하나 보말국 하나. 





다 맛있던 밑반찬. 





보말국. 


성게국. 저는 성게미역국이시원하고 넘 좋더라구요. 


갈치찌개 같은 #갈치조림뭔가 떡볶이 비슷한 국물맛인데칼칼하고 넘 좋았어요. 별미에요 별미 ㅎㅎ완전 맛있게 먹었던 부촌식당. 화장실이 남녀공용인데민망해서 그건 단점 ㅠㅜ


#검멀레해변갑자기 비가 오던 ㅋㅋㅋ


#카페동백비와서 멀리 이동. 조천읍 카페 카페동백. 


포토존은 빈자리 ㅎㅎ


창밖 푸르른 채소는맛있기로 유명한제주도 겨울 무!!!


액자같죠 ㅎㅎ


친절하시고 멋있는사장님들. 아늑하고 좋은 곳. 


카페세바 가다가 본 예쁜 집. 주택짓고싶어요. 


숲속 같은 #카페세바


여기가 입구인가 ㅋㅋㅋㅋ


여기도 넘 좋네요 ㅎㅎ





햇살 좋은 포토존. 


슬로우푸드 같은 느낌. 커피 부드럽고 맛있어요 ㅎㅎ잠깐 마시다가 텀블러에테이크아웃 할거라니까더 부어주시겠다고자꾸 더 챙겨주시려던 사장님 ㅎㅎ


라스트. #제주공항식당마무리로 먹고 집에 가야죠. 5시 비행긴데역시나 사십분 지연. 


한치물회와 고기국수. 고기 부드럽네요. 갈치젓갈에 찍어먹으니 완전 ㅎㅎ둘다 완전 특별히 잘하진 않지만먹기엔 괜찮았어요 ㅎㅎ당일여행 끝!!!렌트카만 아니었어도더 여유로웠을텐데 조금 아쉬운 ㅠㅜ

--------------------------------------------------


제주도 귤 택배 배송받아 귤청 만들기



제철 과일을 산지에서 직접 받아서 먹으면 그 신선함이 남다르지요. 배송의 최소가 10kg 이라서 저희집 식구들은 귤을 잘 안먹지만 주문해 봤어요제주에 내려가서 가게마다 있던 귤을 너무나 달고 맛있었거든요. 제주도 귤 택배를 받으면 신선한 귤을 집에서 편하게 먹을 수 있는 장점이 있어요. 예전부터 쭉 그랬지만 마트보다는 산지 택배로 받는게 당도도 높고 맛있더라구요.


많은 곳이 있겠지만 제가 주문한 곳은 제주도 올레길 귤농장에서 주문했어요. 제주도 서귀포시 효돈로에 위치하고 있는 곳으로 이번에 제주도 내려갔을 때 그곳에서 결제하고 집으로 배송시켰답니다. 신선한 귤을 집에서도 먹고 싶었거든요. 제주도 귤 택배는 처음이 아니었지만 남편은 또 삿냐는 반응이었어요제주도 댕겨올때마다 한보따리씩 택배로 받는게 싫은가봐요. 쳇 21년산 술도 사다줬는데 ㅡㅡ


10kg 한박스가 집에 왔어요. 근데 잠깐 설명해 드렸지만 저희는 집에서 이걸 다 못먹어요. 제가 먹어도 하루에 한 3-4개 최선이고 딸 아이는 하루 한개 남편은 하루 2개라서 그냥 박스에 두면 썩을 수 있기 때문에 먹을 양만큼 씻어서 거실에 놓고 나머지는 씻어서 귤청을 만들었습니다. 요즘 선생님이 커피양을 하도 줄이라고 하셔서.. 근데 제 생각에 커피양을 줄이는 것이 당을 늘리란 이야기는 아닌것 같다는 생각이 들기도 합니다 여튼...~!!제주도 귤 택배 최소 배송은 10kg 이어서 ㅎㅎㅎ선택의 여지가 없습니다~~!!


박스안에는 이렇게 귤잎이 함께 들어 있어요. 박스에 있는 모든 귤을 꺼내서 다 씻어요. 소다로 씻으셔도 되고 본인이 씻는 방식이 있으면 다 씻으세요. 씻는 이유는 박스에 두면 귤과 귤사이에서 습기가 생겨서 다 썩어요 그래서 받자마자 씻어서 습기를 잘 제거해 두는 것이 중요합니다. 


여러번 씻어서 먹을만큼만 덜어 다구 남은것은 옆에 차곡차곡 쌓아요. 다 씻은 다음에는 귤청을 담을 유리병을 열탕소독 합니다. 작은 병은 끓은물에 넣어서 소독하지만 큰 병일수록 넣을 수가 없으니 물을 팔팔 끓여서 병에 넣어서 열탕소독을 대신합니다. 


유리병이 열탕 소독을 끝내고 식힘의 과정을 겪는 동안 저는 미리 씻어 놓은 귤을 자르기 시작합니다. 


앞과 뒤의 꽁지는 쓴맛이 날 수 있기 때문에 잘라서 버려요저처럼 많이 남으면 안되는데 이날 피곤해서 ㅎㅎㅎㅎ앞뒤를 좀 많이 남겼네요 이럼 못씁니다~!!!


요렇게 예쁘게 동그랗게 다듬어진 귤을 잔뜩 썰어서 유리병에 설탕 1 귤1 형식으로 넣어주면 귤청은 완료~!!만들기 쉽지만 겨울출에 목이 아프거나 감기기운으로 고생할 때 비타민을 확보할 수 있을 뿐만 아니라귤을 달콤한 향을 느낄 수 있는 방법이기도 하지요. 


이렇게 잔뜩 만들어서 냉장고로 직행 했습니다. 2일정도 후면 설탕이 다 녹아서 바로 드셔도 되요 그러니까 혹시라도 저처럼 제주도 귤 택배 받아서 남는걸 어쩌나 고민하지 마시고 알뜰하게 드시길 바래요


오랫만에 저희집 거실에는 이렇게 귤을 가득 쌓아놓고 먹게 되었습니다. 처음엔 누가먹어? 하던 남편도 지금은 tv를 보면서 하나씩 꺼내서 먹네요. 참.. 누가먹냐면서? 라고 하면 화내겠지요? 참아야지 ㅎㅎㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 성산일출봉을 다녀왔습니다



안녕하세요 2018년 11월 16일 금요일입니다11월도 벌써 절반이 지났네요~날씨는 다소 포근한 날씨입니다~수능 때면 많이 추웠던 기억이 많은데올겨울은 따뜻한 겨울이 되려나 봅니다~얼마 전에 다녀온 제주도 성산일출봉을 포스팅해보겠습니다너무 공기 좋고 맑은 날 제주도를 다녀와서 기분이 매우 좋았답니다~


▲제주도 성산일출봉입니다~


▲제주도 성산일출봉입니다~하늘이 정말 맑아요~서울과는 너무 비교되는 공기 부럽네요~


▲경관이 너무 아름답습니다~


▲제주도가 내려다보이네요~정말 아름답습니다~


▲공기가 맑아서 너무 좋습니다!


▲성산일출봉에서 바라본 풍경입니다~


▲바라만 보고 있어도 눈이 너무 즐거워지네요~


▲이제 다시 내려가 보도록 할까요?


▲멀리 펼쳐진 풍경이 정말 아름답습니다~


▲해안가로 내려가는 길도 있습니다~


▲아래서 보트를 타시는 것도 가능합니다~


▲자연경관이 너무 예술이에요 정말~


▲너무 아름답습니다


▲저 멀리 펼쳐진 바다를 바라보면 답답한 마음이 뚫리는 기분까지 듭니다


▲맑은 공기 깨끗한 자연환경~


▲성산일출봉에 대한 설명이 적혀있네요~


▲맑은 공기를 느끼면서 답답한 마음이 정화되는 느낌이 들었네요~


▲경치 정말 예술이네요!


▲내려가 보고 싶었지만 시간이 부족했네요~


▲다음에는 내려가 봐야겠습니다!


▲아름다운 제주도 경치입니다~눈이 즐거워서 좋았습니다~

--------------------------------------------------


제주도 가족 배낭여행 제주 귤따기 체험 추천코스



제주도 가족 배낭여행 제주 귤따기 체험 추천코스가족여행 전문가!해외배낭여행 전문가!여행기자! 딥다 활동하고 있는 가족여행 전문 여행사 편안한가족여행 제주도 배낭여행에서 즐긴 제주도 감귤따기체험 가족여행 체험 코스로 딥다 추천합니당


배낭 하나 달랑메고 떠난 금토일 2박3일 제주도 가족 배낭여행 이번 제주도 배낭여행은 엄마와 아이들이 함께한 여행이었답니당~제주도 대중교통 이용 제주도 아름다운 해변, 유적지, 관광지, 예쁜카페 등등 리얼로 즐긴 딥다 신나는 제주도 배낭여행


깊어가는 만추의 가을 제주도 가족여행 배낭여행으로 즐기당! 가족여행 전문 편가여 단장 제주도 배낭여행에서 직접 체험한 제주도 귤따기체험!! 얼어 붙었던 남,북 관계도 새콤~달콤 제주도 귤과 함께 훈풍이 계속 불기를~~제주도 귤따기체험 따고 먹고~딥다 쳐묵쳐묵~우헤헤^&^


제주도 귤따기체험은 11월이 최고랍니당~~~11월 제주도 여행 간다면 무조건 귤따기체험 하는걸로~딥다 신나게 즐긴 제주도 귤따기체험! 이젠 제주도 아름다운 해변으로 고고~~~


아이들과, 가족과 함께하는 가족여해 전문 여행사 편가여 2박3일 제주도 배낭여행! 딥다 기대하셔도 좋아용^&^#제주도 #제주 #귤따기체험 #가족여행 #편가여 #배낭여행 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


후지컬러 C200 필름사진/하프필름카메라 제주도여행



작년 가을(9월)에 여행간 필름을 늦게나마 현상했다.아주 오래전에 찍은 필름 사진기는 현상도 하지 않은 것이 있다.오랜 시간뒤에현상을 해서 보니그때의 여행이 다시 생각난다.필름 사진기가 주는 특유의 느낌 아닐까 싶다.어렸을때 부터 이 사진기를 몇 번썼는데 이상하게 36롤 필름을 넣으면 사진이 72장 그러니 2배의 사진이 찍었다. 알고보니 이 쿄세라 필름 사진기는 하프사진기한 필름에 2장의 사진을 찍을 수 있었다. 29살이 되어 이 사실을 알았다. 필름 : 후지컬러 C200(Fuji Color C200)사진기 : 교세라 사무라이 KYOSERA SAMURAI x3.0 (두 컷이 한장에 나오는 하프 필름카메라)


아빠의 필름사진기


두 컷이 한장에 나오는 하프 필름카메라


특정 음악, 특정 공간 나만 알고 싶은 것들이 많은데 많은 사람들이 알게 되고 찾게 되면 뭔가 빼앗긴 듯한 느낌을 받을때가 많다. 제주도가 그랬다. 예전에는 여행을 가면 핸드폰을 들고 가지 않았는데 이제는 빼놓고 갈 수 없게 되었다.  ‘이번 여행에서는 디지털 기기 하나만 버려보자!’ 집안 장롱을 뒤져 뒹굴거리는 낡은 필름 사진기를 찾았다.  굉장히 독특한 외관을 하고 있고 인터넷으로 검색을 해도 잘 안 나오는 것을 보니. 이건 나만 가지고 있는 것 같은 기분이다.  아버지가 대학생 때 여자친구를 꼬시기 위해 구입을 했다는 필름 사진기.  과연 어머니는 몇 번째로 찍혔을까 궁금하기도 하면서 필름을 넣고 찰칵. 셔터를 누르니 소리가 철컹하다.  세월이 그만큼 흘렀다는 소리인가.  남대문시장에 가서 수리를 하니 필름 사진기만원도 안 할 텐데 하나 사라는 아저씨의 말에 아버지의 추억은 만원으로 살 수 없다고 말씀드렸다. 제주도 골목길을 걸으며 필름사진기의 철컹한 소리는 온 마을을 다 울렸다. 지나가던 아주머니가 “고고학자에요?” 라며 물어보고, “캠코더인가?무시기인가?”라며 물어보기도 했다. 철컹 철컹 투박하지만 이 소리가 너무 좋다. 가을이 오는 길목의 제주도는 여름의 초록색의 옷을 벗고, 억새옷으로 갈아 입고 있었다. 


가을 제주도


제주도 새별오름


제주도 골목길


제주도 종달리 초등학교


 제주도 고산리. 하프사진기다 보니 필름 하나에 두장이 찍힌다.


제주도 대평리


제주도 대평리


제주도 모슬포


제주도 하도리


제주도 평대리


필름 사진 특유의 날짜가 찍혀있다.언제 찍었는지 딱 알 수 있게


제주도 모슬포





제주도 모슬포 방어식당 앞


 제주도 대평리 버스정류소


여행 중에 사진을 찍고필름 사진기를 빨리 현상하고 싶었던 것은이 장면때문이었는데현상이 1년이나 늦었다.


제주도 위미리. 평대리에서 출발한 위미리 행 버스


 제주도 하도리 


제주도 애월


제주도 협재


제주도 위미리 해녀


물질이 끝난 해녀할망의 뒷모습 .해녀할머니들이 잠수를 하기전부터 옆에서 쭉 있으면서도 말을 걸다가 말다가 참 사진보다 사람에게 다가가고 대화를 하는게 더 힘들었다. 훔처보는 것 보다 벽을 허물고 다가가고 싶었는데  할머니들은 그것보다 바쁘셨다.  괜히 거리를둬서 미안했다.


두 컷이 한장에 나오는 하프 필름카메라


무작정 우연히 구매했던 엽서를 보고 장소를 찾아가자 마음을 먹었다.오름과 메밀 꽃밭이 어우러진 모습인데. 많은 사람들에게 제주도 메밀 꽃밭을 물어보니 한 곳을 말씀해주셨다. 결론적으로 엽서의 장소는 아니였지만 제주도에서 보는 메밀 꽃밭은 또 다른 묘한 느낌을 가져다 주었다.메밀꽃은 초 가을에 피는데제주도에서는 6월에도 볼 수 있다고 한다. 가을에는 9월 하순~ 10월 중순


제주도 세화리


제주도 세화리


오랜 시간뒤에 현상을 해서 보니 그때의 여행이 다시 생각난다.  필름 사진기가 주는 특유의 느낌 아닐까 싶다.-사진·글 엄지사진관사진을 무단으로 사용하시면 저작권법에 따라 신고

--------------------------------------------------


두카티 스크램블러 제주도투어



두카티 스크램블러 제주도 투어 첫째날.아침일찍 김포공항.오늘 낮 오후 2시부터 투어 시작이라아침일찍 제주행 비행기를 탔어요.서울은 아직 비가 내리고 있었구요.





제주도 도착.제주도는 이제 비가 그친 상황이구요,


저희가 머물게 되는 제주오션스위츠 호텔.제주시에 있고 공항에서 가까워요.이 호텔은 두카티에서 제공해주는 호텔입니다.


로비.미리행사를 위해서 준비중이시구요.





아직 체크인 시간전이라 근처 태광식당.


식사하고 왔더니 체크인 가능하다고 해서객실로 향합니다.


2인 1실화장실작은방1개거실겸 큰방 한개


뷰는 쓰레기지만 ㅎㅎ뭐 객실상태 아주 양호 합니다.바다뷰는 반대쪽 인가봐요 ㅎㅎ


투어 시작을 위해 주차장에 모입니다.오늘은 함께하는 투어에 동참.이번 두카티 투어는스크램블러만 참여가 가능한 투어로인당 20만원에서울에서 제주도까지 바이크 왕복 운반비2박3일간 조식,석식 그리고 한번의 중식중간중간 카페이용 등이모두 포함되어 있습니다.


김녕해변으로 갑니다.


주유도 필수.


그렇게 도착한 김녕요트선착장.


기념 사진 촬영을 하는데기다리는 동안 윗층 카페에서 대기.마시고싶은 음료 무료~^^





드디어 제 차례~^^


이거 말고도 다양한 포즈 많이 했는데얼른 사진 받아봤으면 좋겠어요~^^저희는 돌아오는 길에 자유 투어로~!월정리에 왔어요~이번 투어 같이온 우리 멤버들~!!^^


멋진 남자들이에요~!!


도착한 첫날 저녁은 제주도 돼지고기!여기 정말 맛있더라구요!


다음날. 둘째날.이날은 저희끼리 자유투어 하기로 했어요.아침 9시에 조식.귀여워라 ㅎㅎ


조금씩 여러개 많이 먹자는 의견에따라.조식먹고 올래국수 ㅠㅠ ㅎㅎㅎ


저는 이거 먹을까 했는데무조건 1인1메뉴 주문해야 한다고해서 그냥 안먹었어요.그렇게 배가 안고팠는데너무 많이 시킬수는 없었거든요 ㅠㅠ


애월로 가는길.


중간에 경치가 너무 좋아서바이크 세워놓고 사진도 찍고드론도 찍고


역시 남자들은 드론을 좋아해 ㅎㅎ처음 드론날리는 광경을 접한 이들은방청객 뺨치는 리액션을 보여주시고 ㅎㅎ


애월에 위치한 카페











성산일출봉에 다른 팀들이 식사를 한다고 해서그곳으로 이동.성산일출봉 근처 해물전골 맛집에서점심식사


독수리오형제 사진 ㅎㅎ


그리고 새별오름


마지막날,조식.


정말 멋진 카페 델문도,최근 가본 제주 카페중에 최고!


이쁜바다도 바다지만음료와 베이커리류가 훌륭함.


월정리 조금 지나 위치한 벵디.돌문어 덮밥으로 유명한 곳





저녁 출발전에 들린 물항식당.정말 제주도에서 먹은갈치조림과 갈치구이중 으뜸!!!


내 인생에 처음으로 바이크를 타고제주도를 여행한 이번 사건.좋은 사람들과 어울려서시간을 보내는 것 만큼 흥분되고 즐거운 일은 없는 것 같아요. ^^

--------------------------------------------------


[Joo♥️A]결혼3주년 #제주도여행



블로그를 뜸하게 하긴 하지만..그래도 나중에 기억하기 위해서 올해 결혼기념일 여행을 사진으로나마 올려놓으려 한다.그러면 나중에 내가 적어도그냥지나간날도 있었잖아~~ 하진 않겠지? 올해 결혼기념일은 여행으로 하였는데간만에 제주도를다녀왔다.2018.4.28~2018.5.1 까지 3박4일우리의 3박4일동안 포근한 잠자리를 책임져준 #켄싱턴제주호텔서귀포숙소는 대체적으로 맘에 든다.


다신 3Door #오픈카를 를 렌트하지 않으리라 다짐하게 해 준 #BMW428i


결혼 전에 갔던 카페도 다시 가보고..그때는 오픈했을때였는데 아직 다행히 잘 유지되고 있다. #귀덕해안도로#매기의추억


새로생긴 #제주도커피맛집도 찾아다녔던 여행#애월해안도로#윈드스톤


그리고 받은 #결혼기념일선물도 받았던..좋은 날~~


내가 좋아하는..#제주도여행#디디에누보#해안도로카페#변덕스런제주도날씨#시크아리역시...나중에 쓸려고 하면기억이 잘 안난다니깐...


그때그때 기록했어야 하는데 ...




--------------------------------------------------


제주도와 울릉도의 전통가옥



효리네 민박, 강식당 등 인기프로그램의 촬영지인 '제주도'제주도와 울릉도 같은 '섬'에 대한 여행 수요가 증가하고 있습니다.


여행의 재미란, 볼거리, 먹거리도 있겠지만여행지의 문화를 이해하고 전통을 들여다보는 것도 여행의 한 재미가 될수있다고 생각합니다.


제주도


제주도의 자연환경


제주도는 지리상으로도 알 수 있듯이 옛날부터 육지의 날씨와는 전혀다릅니다.바람과 돌이 많은 섬으로 제주도인은 바람이 심하게 부는 자연환경을 극복하고자, 돌로 담을 쌓았으며 지붕이 날아가지 않도록 새끼줄로 고정을 시킵니다.


제주도의 전통가옥


지붕 - 바람이 많아 억새풀이나 새를 엮어 만듦겹집형 가옥 - 겨울의 한랭과 여름의 습열 차단바람벽 - 바람막이 장치로 풍채가 만들어짐


제주도의 삼무


삼무(三無)란 제주에서 도적, 거지, 대문이 없다고 하여 나온 말입니다.예로부터 거칠고 척박한 자연환경을 개척하고하기위해 '근면, 절약, 상부상조'를 미덕으로 삼아 도덕질, 구걸 등이 없다고 합니다.


제주도의 정낭


집의 입구 '정주적'에 걸쳐서 집에 사람이 있는지 없는지 여부를 알려주는 나무 입니다.


울릉도


울릉도의 투막집


투막집이란 억새를 엮어 지붕을 만든 전통 가옥으로, 겨울철 눈을 막기위해 집 주변에 억새나 우수숫대를 엮어 만든 우데기를 두른형태의 집을 말합니다.


울릉도의 전통가옥


너와집 - 너와집이란 기와대신 참나무 껍질로 얇게 쪼개 지붕을 이은 전통가옥으로, 울릉도의 바람에 날아가지 않게 돌을 얹어 만든 집입니다.


섬을 방문해 단순히 즐기는 것이 아닌옛사람들이 어떻게 살았을까?왜 이렇게 집을 지었을까?이런 의문을 가지고 여행한다면, 더 알찬 여행이 될 수 있을것 같습니다.


본 게시물은 HF대학생기자단 황훈기자가 작성한 콘텐츠 입니다.




--------------------------------------------------


제주도렌터카 빌릴땐 싸고좋은 제가격렌트카



제주도여행하면 꼭 준비를 해야하는 렌트카를 이번에 지인의 추천을 받아서 아주아주 편하게 준비를 해봤는데요~ 이렇게 편하게 친구들이랑 렌트카를 준비하니까 아주 좋더라구요 ㅎ_ㅎ 이번에 지인분이 추천을 해주신 렌트카업체는 지인분이 직접 제주도여행을 갔을때 이용을 했었던 렌트카업체라서 더더욱 믿고 이용해볼수있었는데요~ 가격도 아주 저렴학 진짜로 마음에 쏙 드는 그런 렌트카업체였어요! 제주도여행을 성공적이게 만들어준 나의 제주도렌터카!!! 정말 만족 100프로 였다능!!


지인이 이번에 제주도 여행 다녀와서 제주도렌터카 제가격렌트카 에서 빌리라고 입에 침이 마르도록 칭찬하길래 나도 한번 이용해보기로 마음먹고 홈페이지 찾아서 요로코롬 들어가보기도 했었는데요~ 여기서는 신기하게도 다른 부분에서도 도움을 받아볼수있었는데요! 바로 그거는 1:1 제주도 여행코스 짜기!!ㅔ주도여행코스도 짜주는 곳이랑 제휴가 되어있는 렌트카 업체라서 차량을빌리는것만으로도 제주도여행코스까지 추천을 받아볼수있어서 이거는 정말 놓치면 안되겠더라구요!


제가 이번에 지인분이 추천을 해준 렌트카업체의 사이트를 들어가서 다양하게 구경을 해봤는데요~ 구경을 하다보니까 여기는 정말 다양하게 차량의 종류도 많고 렌트카 예약도 편리하게 할 수 있어서 넘나 마음에 들었는데요~ 이렇게 다양한 부분에서 편하게 렌트카를 빌려볼수있어서 너무너무 마음에 들더라구요!! 이렇게 렌트카가 다양하게 있어서 저는 제가 몰고있는 저의 자차랑도 같은 모델의 차량으로 아주 간편하게 찾아서 여행을 즐길수있었답니다 ㅎ_ㅎ


여행준비도 제대로 빡빡하게 하고 제주도에서 이용할수있는 렌트카와 그 렌트카를 타고 제주도 방방곡곡을 누빌수있는 여행코스까지 완벽 준비를 하고나서 친구들이랑 제주도로 출발!!!제주도를 갈때 항공편을 이용해서 아주 설렘가득한 여행을 시작했는데요~ 이렇게 여행준비를 하다보니까 친구들이랑 오랫만에 기대도 하게 되고 뭔가 어렸을때 소풍가기 전날 잠이안오는 그런 느낌또한 한번 받아볼수있어서 이번 제주도여행은 뭔가 동심의 세계로도 한번 들어가볼수있는 그런 시간이였어요!


비행기를 타니까 제주도를 금방 도착했는데요~ 비행기안에서 사진들도 찍으면서 꿀잠을 자버려서 그런지 ㅋㅋ 일어나니까 이미 제주공항에 와있더라구요. 헤헤~ 그래서 친구들이랑 빠르게 비행기에서 내려서 제주공항으로 들어섰어요!제주공항의 로비에는 사람들이 빡빡할정도로 아주 많았는데요! 이렇게 사람들이 많다보니까 뭔가 후끈후끈한 열기마저도 느낄수 있었는데요~ 추운 가을날에 이렇게 훈훈한 분위기를 느끼면서 제주도여행을 시작하니까 기분이 좋을수밖에 없는것 같더라구요.제주공항에서 친구들이랑 미리 맡겨뒀었던 캐리어를 챙기고나서 렌트카를 인수하기위해서 빠르게 움직여봤어요!


제가 이번에 이용하는 렌트카업체는 바로 #제가격렌트카 라는 곳인데요. 여기서 제주도렌터카 예약하고 받았던 문자를 미리 받고나서 렌트카를 인수하는 방법을 미리미리 숙지하고 있었답니다. (예습을 열심히 하는 편) 친구들이랑 제주공항의 게이트 5번을 찾을려고 제주공항 여기저기를 다녀봤는데요 ㅋㅋ 이렇게 쭉~ 걸어가다보면 5번이라는 숫자가 보이면 거기로 나가면 돼요! 제주도렌터카 찾으러 고고~


5번 게이트로 나와서 바로 앞에보이는 횡단보도를 건너고 제주공항이랑 인사한번 수줍게 해주고~ 표지판에 인사한번 수줍게 해주고 표지판에 적힌 화살표 방향으로 쭉 가면되었는데요~ 아주 구체적으로 그리고 상세하게도 설명이 되어있었던 렌트카하우스로 가는길이라서 아주 편하게 가볼수있었어요!


렌트카하우스에 도착을 해서 친구들이랑 렌트카하우스의 각 업체별로 구역이 나뉘어져 있는걸 확인학인하고나서 저희들이 이용하는 렌트카업체는 어디서 셔틀버스가 오는지를 잘 확인해봤어요! 렌트카하우스에는 다양한 렌트카업체의 셔틀버스가 오기때문에 다들 각자의 구역을 잘 확인해보고 셔틀버스를 잘 보고 타야함!!


제주도렌트카 지인분이 추천을 해주신곳에서 렌트했는데 여기 제주도렌터카 업체는 공항이랑 가까워서좋기도 했었는데요~ 요로코롬 렌트카업체의 셔틀버스를 타고나서 빠르게 렌트카업체로 가보기로 했습니다~금방 가볼수있어서 좋기도하고 이렇게 셔틀버스의 상태가 좋아서 더욱 편안하게 렌트카업체로 가볼수 있었어요!


먼저 렌트카업체에 도착을 하고나서는 업체의 사무실안에서 미리 차량을 준비했다는걸 이야기를 하고나서 저의 본인확인을 하고나서 렌트카에 대한 계약서를 작성해봤습니다. 계약서를 작성하고나서 렌트카업체의 직원분에게 차량의 키를 받아볼수 있었습니당.키를 인도받고 나서는 업체의 직원분의 안내를 받으면서 렌트카를 빠르게 겟 할수있었답니다! 이렇게 서비스 측면에서도 아주 마음에들었던 렌트카업체라서 아주 기분이가 좋았땁니다~그리고 여기는 제주도렌트카 차고지도 엄청 넓고 좋았는데요! 차량 종류도 어마무시하게 많았고 사이트에서 본것보다 여기서 이렇게 보니까 더 많은것 같더라구요. 차량들의 상태들도 아주 굿굿! 이정도면 거의 제주도 렌트카 업체중에는 거의 원탑!! 


차량 외부 내부 다 깔끔하고 엄청 좋았음! 내부는 퀴퀴한 냄새는 찾아볼 수 없었구요. 어찌나 쾌적하던지... 제주도렌터카 이만하면 퍼펙트하게 성공~!!! 엄지가 척 세워질만큼 너무 마음에들었는데요! 여러분들도 요기서 렌트카 이용하시면 짱 맘에 들거에요. 요즘 제주도렌터카 에 대한 이야기가 정말 많던데 ㅎㅎ 저는 거기에 해당되지 않는 사항이었떤거 같습니다!!


제주도렌터카 타고 퍼펙트하게 성공해서 신났던 나님이, 얼마나 행복하던지.. 드라이브 하는 내내 날아갈듯 행복해쒀염. 여러분들도 #제주도렌터카 알아보실때 저처럼 #제가격렌트카 이용해보시는게 어떨까요?! 여행의 컨디션을 팍팍 올려줄만큼 좋은 렌트카를 받을 수 있다구용. 덕분에 드라이브 할때도 얼마나 즐거웠는지 모르겠습니다.


룰루랄라 콧노래가 절로나올만큼 꿀잼이었던 드라이브!!제주도는 이렇게 드라이브만 해도 힐링이 된다고 하던데.. 저는 왠지 모르게 렌트카 상태가 더 좋아서 그랬던것 같아요. 마치 신차를 뽑아서 타고 달리는 기분이라고 할까?? 정말 신차만큼 깨끗한 붕붕이 덕분에 너무 행복하네염 ㅋㅋㅋ


네비도 장착되어 있어서 넘나 좋았떤거 있져?? 이것저것 옵션같은것도 빵빵하게 들어있으니 쪼아쪼아~ 덕분에 편안하게 제주여행을 했었는데요. 여러분들 정말 잊지말구 꼭 제가격렌트카 이용해보세요. 타사이트에 비해서 가격도 저렴할뿐더러 직원분들도 완전 친절!!덕분에 오히려 제가 더 고마운 마음이 들더라구요~!


<제가격렌트카> 064-748-6281


울창한 나무들이 서있는 그 길을 지나 슝슝~ 이렇게 달려보니까 얼마나 좋았는지 모르겠습니다. 가로수길을 달리니까 공기도 맑고 깨끗한게 좋더군요. 날아갈듯 행복한 미소로 슝슝 여행을 즐겨봤는데요. 일단 배가 너무 출출해서 제주맛집부터 털기로 했어요.


저희는 옐로우스토어 라는 곳을 방문하게 되었는데요. 여기가 요즘 제주도에서는 가장 핫한 맛집이라고 해요~ 그래서 더더욱 기대외었던 곳이었는데요, 가서 먹어보니까 맛도 아주 좋고 심지어 분위기도 대박.. 유럽에서 보던 그런 분위기가 물씬 풍기는거 아니겠어요? 잠시였지만 해외여행 온 기분이 들었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


뭐 먹을까 고민 엄청하다가 일단 큐브스테이크 맛봤는데 고기도 완전 두툼하고 육즙도 빵빵하니 좋더라구요. 입안에서 팡팡 하고 터지는 이맛에 반하게 되었는데요 ㅎㅎ 심지어 불향도 솔솔 올라오는게 제스타일이였어요. 여러분들도 요거 드셔보시면 깜놀하게 될거에요. 그만큼 꿀맛을 자랑하고 있었으니 말이져~!


쉬림프박스도 먹어봤는데 새우가 오동통통한게 대박이었어요. 식감이 아주 장난아니던데...!! 다들 이맛에 이집에 와서 먹는 모양인가봐요. 제가 제주여행 하면서 먹어본 곳중에서 가장 꿀맛이였답니다. 심지어 보기보다 양도 넉넉해서 하나씩먹고 배터질뻔 했어요. 가성비도 좋은 이집 와보길 너무 잘 한거 같아요.


마지막으로 친구와 저는 취향에 맞게 음료를 주문하고~ 다음장소로 향해썼는데요, 저는 애기입맛이라서 생딸기우유로. ㅋㅋ 주문을 했구요. 친구는 아메리카노 먹었는데.. 둘다 맛있다며 엄청 뿌듯한 얼굴로(aka 부처) 다음장소로 이동했었답니다.


제주도렌터카 타고 평소에 가보고싶었던 모든곳을 다가봤었는데요~ 캬 분위기도 좋고 이맛에 제주여행 오나 싶더라구요. 머리부터 발끝까지 상쾌해지는 이기분까지 넘 맘에 들었어요.


슝슝 달리고 달려서 저희는 녹찻잎이 잔뜩있는 오설록티뮤지엄에 도착을 했었는데요!! 녹차를 좋아하는 저로써는 넘나 내스타일이었음 +_+ 싱그러운 녹차밭을 보고 있는것도 좋지만 무엇보다도 이렇게 녹차아이스크림을먹을때~ 그 진한맛이란 정말 제마음에 쏙 들었답니당 ㅋㅋ


녹차밭을 바라보고 있으니까 싱그러움이 전해지는것 같았어용. 이맛에 다들 녹차밭을 방문하는 모양인가봐요. 사랑스럽고 싱그러움이 가득한 이곳에 인생사진도 건지고 쪼앙! 사계절 내내 푸른 녹차밭을 유지한다고 하니 꼭 가보세요~


오설록티뮤지엄에서 즐거운시간을 보내고 난 후에 바다가 보이는 탁 트인 카페에가서 한적한 여유로움을 즐겼어요! 와.. 오션뷰 바라보면서 이렇게 한잔 탁 하니까 얼마나 좋던지 ㅎㅎ 이런게 바로 힐링여행 아니겠습니까?? 친구랑 정말 제대로 된 힐링여행을 즐길수가 있었어요 ㅋㅋ 간만에 여유를 즐기며 수다도 떨어보고 하 정말 일상으로 돌아가기 싫었어요.


이렇게 신나게 카페에서 수다를 떨고 난 후에 해안도로를 슝~ 달리다 보니 신창해안도로 도착! 와 풍경이 정말 예술이더라구요.... 그림이라고 해도 믿을만큼 너무 예뻤어요.


벗지게 돌아가는 풍차도 제 스타일이였는데요 ㅎㅎ 이맛에 다들 여기와서 드라이브를 즐기는가봉가..? 진짜 너무 행복한 시간을 보낼수가 있었습니당 ㅎㅎ


한림공원에 가서 여러 꽃도 보고.. 엄청 넓은 곳 여기저기를 돌아다니면서 구경하고!! 넘나 여유로운 제주여행이 되었어요. 히히♥


여러분들도 힐링을 위해서 제주도로 여행가보시는게 어떠실까요?! 확실히 국내여행의 탑은 제주도가 맞는거 같습니다. 이번에 여행 다녀오면서 느꼈는데제주도는... 사랑입니다♡♡♡♡

--------------------------------------------------


제주도 자유여행 혼자서도 알차게♡



휴가가 끝나고 다시 평범한 일상으로 돌아왔어요 ...진짜 휴가 한번 갔다오면 그 후유증이 너무 큰 거 같아요 ㅠㅠ 다시 일상으로 돌아온 후  한 일주일..?정도는 멍하더라구요 또가구 싶당 ㅠㅠ저는 요번 휴가때는 혼자 알찬 제주도 자유여행을 해보고 싶었어요 ㅋㅋ그래서 이것저것 꼼꼼히 계획을 세우고,가볼 곳도 많이 찾아보고 짐도 일주일 전부터 싸놨다는..그걸 본 저희 엄마가 그렇게 좋냐고 재밌게 놀다올라고 하시더군요


그렇게 홀로 떠난 제주도 자유여행!!하늘도 맑고 구름이 잘보여서 한컷 찍어봤어요제주도 여행을 많이 해봤지만 이렇게 혼자 가는 건 처음이라서 걱정 반, 기대 반이였어요ㅋㅋ그래서 더 꼼꼼히 잘 알아보고 갔던 것 같아요!오랜만의 휴가라 좋아서 잠도 안오더라구요ㅠㅠ


배가 몹시 고팠던 저는도착하자마자 밥을 먹어야겠다고 생각했죠!저날따라 뜨끈한 국물이 먹고 싶어서 공항근처맛집을 찾아봤더니 여기가 나오더라구요제쥬도는 유명한 음식들이 많아서 좋아요 다 내스타일!!ㅠㅠ 제가 얼굴에 안맞게 아저씨 입맛이라..ㅋㅋ


홀로 떠나는 것이 겁이 났던 이유 중 하나..혼밥..!!카페나 노래방 이런 곳은 혼자 잘다니는데 혼밥은 너무 어렵더라구요다들 나를 쳐다보는 느낌이랄까ㅋㅋ 그래도 홀로 떠나보고 싶었던 제주도 자유여행이니까자신감을 갖고!!먹어보니 일반 국밥들과는 맛이 좀 다르더라구요 국물을 떠먹어봤을 때 얼큰한 맛보다는 구수하다 해야하나?근데 저 위에 고춧가루가 신의 한수였던 것 같아요 칼칼하니 맛있더라구요!혼밥 무서워하는 애치고 너무 잘먹은 그릇...ㅋㅋ잘 먹었습니다!!ㅎㅎㅎ


첫 날은 공항에서 가까운 곳들을 다녔어요 ~!가볼만한 곳 어디 없나 찾다가 함덕 해수욕장이 풍경도 이쁘고 좋고 가깝길래 당첨!!버스를 타고 가면 대략 40~50분 정도 걸리더라구요 이 곳은 지나가다가 본 카페계획에는 없었지만 독특하고 괜찮아서 들어가봤어!이름도 바당봉봉 귀엽닼ㅋㅋ요즘 카페들과 반대로 어르신들이 좋아할 것 같은 토속적인 느낌..?나름 색다르고 좋았어요 !!저처럼 혼자 오신 분들은 괜찮은 곳인 것 같아요 !!


땅콩스무디!견과류를 그리  좋아하는 편이 아니지만 유명하니깐 먹어보고 싶어 주문했어요!땅콩을 갈고 그위에 또 땅콩들이..피넛퐈리..위에는 걸러내고^^..스무디만 먹었어욤생각보다 고소하니 맛있던데여!?ㅎㅎㅎ


앉아서 여유 좀 즐기다가 바다보러-넘나 맑고 투명해서 바닥이 다 보이더라구요말이 안나왔어요..!에매랄드 빛이 나면서 너무 예쁘더라구요 가끔 아무 말 없이  바다만 바라보고 싶을 때가 있었거든요 그래서 더더욱 혼자 떠나고 싶었어요 쌓여있던 복잡한 생각들을 싹 다 잊게 해주더라구요 ㅎㅎ이 이쁜 경치를 나혼자 보기 아까우니 엄마테 영통도 해서 보여줬어요ㅋㅋ


 다 구경하고 숙소로 ~!!!' 함비자 게스트 하우스 '함덕 해수욕장 5분거리에 있더라구요-바다 보면서 걷다 보니 요 게스트하우스가 앞에 딱!항상 어딜가든 숙박비가 제일 아까웠거든요근데 요즘은 게스트하우스들이 가격도 저렴하고 잘되어 있어서 여럿이서 와도 굳이 펜션을 잘 안잡는 것 같아요ㅋㅋ물론 어린 아이들과 함께 놀러왔을땐 펜션 추천..이틀 전에 전화해보고 간건데사람들이 많이와서 주말에는 미리 예약을 해야한대요 인테리어가 요즘 트렌드에  맞게 센스있었어욤!!ㅎㅎ


들어가자마자 보이는 곳 !!하와이에 온듯한 느낌..?ㅋㅋ티비도 있고 토스트기계와 커피머신도 있더라구욤!!로비같은 곳인가봐요 ~!저 눈에띄는 낚시의자들..사장님꺼 갖다 놓으신건가요 ...?ㅋㅋㅋ물어보고 싶었지만 참았어요 아직도 궁그미-


제주도 자유여행을 하면서 가장 좋았던 점은 보안시설들이였어요 ~!혼자 오면 아무래도 위험하기도 하고 겁나잖아요 곳곳에  CCTV들이 잘 설치되어있어서 안전하니 믿음직스럽더라구요 처음에는왜 저렇게 많이 설치하셨나 생각했는데 아무래도 모르는 사람들끼리 같이 사용하면물건을 잃어버릴 수 있고 위험하니깐 이곳저곳 설치해둔거라고 하시더라구요 ~!손님들을 걱정해주는 세심한 배려들 덕에 좋은 곳에서 안전하게 묵고 갈 수 있었어요 ㅎㅎㅎ


제가 머물렀던 객실은 6인실 다미토리 였어요청결상태도 전반적으로 굳굳b미리오기 전에 에어컨도 켜놔서 넘나 시원했어요그리고 제가 낯을 좀 가려서 모르는 사람들과  함께 자면 불편하고 잠이 잘 안올까봐 걱정했거든요 저렇게 침대마다 커텐이 있어서 편하게 잘 수 있었어요!일반 게스트하우스들은 샤워실이 따로 돼있어서 불편하던데 여기는 겸용이라 편리하게 이용 가능해용!그리고 상세하게 나온 관광안내도가 붙어있더라구요 저렇게 갈 곳이 많았었나.. ㅋㅋㅋ저거 보고 제주도 자유여행 일정계획을 바꿨어요:)


함비자 게스트하우스만의 특별한 점-다른 시설들도 정말 다 좋았지만 따로 지하에 여러사람들과 같이 파티를 즐길 수있는 공간을 만들어 놓으셨더라구요!이자카야처럼 분위기있게 잘 꾸며놓은 공간이엿어요근처 시장가서 포장해와서 먹거나 배달시켜 먹을 수 있었어요 감성터지는 공간 ㅠㅠ 맘에 쏙 들었어요!!파티할 시간이 되니 저렇게 직원분께서 셋팅을 해놓으셨어요ㅋㅋ각자 술이랑 안주만 가져와서 먹으면 돼요 ㅎㅎ


한명한명 모이니 어느새 저렇게 많은 사람들이ㅋㅋㅋㅋ거의 대부분 혼자오셨는데 말도 먼저 걸어주시고 편안하게 대해줘서 금방 친해졌던 것 같네요ㅋㅋㅋ맛있는 안주들도 넘나 많고 진짜 배터지게 먹은 것 같아요 왜 파티로 유명한지 이해가 가더라구요 ㅋㅋ얘기도 많이 나누고 게임도 하고 정말 즐거웠어요ㅋㅋㅋ!!혼자 제주도 자유여행하시는 분들 '함비자 게스트하우스'정말 강추합니다 ~!!!!

--------------------------------------------------


[공지] 제주도 병원인테리어 의뢰 받습니다.



오랜만에 블로그 포스팅을 합니다.매년 시간이 어떻게 지나 가는지 쉼 없이 프로젝트를 해오다 보니 블로그에 뉴 프로젝트 소개도 많이 밀려 있습니다.오늘 이 이야기는 인퍼의 대표를 맞고 있는 제가 2-3년 전부터 건축이나 다른 일로 제주도를 연간 4-5회 방문 하면서 예전엔 의뢰가 와도 하지 않았던 제주도의 병원 인테리어를 이제 조금씩  시작 하려고 합니다.1999년에 설립된 주) 디자인인퍼는 20년간 병원, 의원 인테리어를 전문적으로 해왔습니다.인퍼와 오랜동안 협렵업체를 맞아준 업체들도 요즘은 제주도에 상주 하거나 자주 가 있는 상황이라 저 또한 제주의 일들을 좀더 많이 벌려 놓는 것 보다는 재밌게 해보려고 합니다.설계만 의뢰 하는 경우도 괜찮고 시공까지 원하시는것도 가능 합니다.시공 완료후 보증보험 회사에서 하자 이행보험 증서 발행으로 사후 관리 까지 책임을 집니다.검진 센터 부터 성형외과, 치과, 피부과, 내과, 이비인후과 등 한의원 까지 모든 진료 과목이 가능 합니다.SNS 나 온라인 인터넷의 발달로 요즘은 중국의 인테리어 까지 인퍼는 어렵지 않게 해오고 있습니다. 제주도에서 이전이나 개원 인테리어에 대한 문의가 있으면 언제든 문의 바랍니다.인퍼는 제주에 현지 직원을 모집하여 지사를 낼 계획도 진행 중 입니다.전화 02-792-3046또는 카톡 아이디 infur 로 언제든 가능 합니다이메일 infur@naver.com아래는 최근 포트폴리오 이며 홈페이지를 통하여 다른 작품들도 볼 수 있습니다. www.infur.com




--------------------------------------------------


오름과 억새가 어우러진 수려한 제주도풍경



오름에 올라 오름을 바라보거나 오름 기슭에 드넓게 펼쳐진 억새평원 한복판에 우두커니 서서 눈을 감고 자연의 소리에 귀 기울이면제주 오름의 새로운 면을 발견할 수 있다. 용의 똬리를 틀고 깊은 잠에 들었거나, 함지박처럼 크게 벌린 입이 마치 둥근 달을 닮았거나, 살이 오른 제주 도새기를 닮은 산체의 모습은 더이상 모산 한라산의 토대 위에 봉긋봉긋 솟아오른 368개의 소화산체의 형체가 아닌 나의 포용력과 상상력의 크기만큼 새로운 형체로 되살아난다. 


@ 오름과 억새와 나무가 어우러진 제주도풍경


   제주도에는 두 분류의 바다가 있다. 하나는 `지구상의 짠물이 괴어 있는 넓은 공간`의 바다이고,하나는 제주의 바람과 억새와 나무가 펼쳐진 공간의 바다다.위의 바다는 제주 사람들에게 있어서 고립과 살기위해 들어야 했던 사지(死地)의 공간이고,아래의 바다는 눈을 감고 마음을 열어 상상의 내래를 펼쳤을 때 비로소 느낄 수 있는 공간이다.


     


     


사  스  락  사  스  락  사  스  락


바람이 불면억새가 마른 가지를 부비며 울음소리를 낸다.억새평원 한가운데 우두커니 서서눈을 감고 마음의 문을 열면 마치 바람에 억새가 부대끼는 소리가 파도소리처럼 들린다.  황금빛 물결 벨롱벨롱 반짝이며바다 먼 곳으로부터 집채만한 오름파도가 밀려온다.    


@ 파노라마 사진 - 집채만한 오름파도가 밀려오는 제주의 황금빛 바다


오름이 병풍처럼 펼쳐진 이 억새평원 일대는제주 목축문화의 중요한 역활을 담당했던 장소다.조선시대 말의 안정적인 보급을 위해 제주도에 설치했던 10소장 중 제1소장이 있던 곳이다.


@ 제주도 최대 억새군락지. 아마도...





↑↑↑ 까끄래기오름 굼부리에 야트막한 푸른 바다가 있다.      


@ 제주도에는 두 개의 바다가 있다.  억새바다, 오름파도




--------------------------------------------------


[공지] 제주도 3박4일 여행코스 :: 숙소편 BEST 10



안녕하세요 제주패스 공식블로그지기 콜라에요. 그동안 제주도 3박4일 여행코스를 계획하면서 제주패스렌트카, 맛집, 카페 등을 많이 소개해드렸었는데요. 가장 중요한 숙소를 소개하지 못해서 계속 아쉬움이 남았어요. 그래서 오늘은 절대 광고가 아닌 실제 다녀온 후기와 SNS에서 핫한 리조트, 호텔, 독채펜션 등을 종합적으로 소개해드릴까 해요 :) 편안한 제주도 3박4일 여행코스를 위한 숙박! 지금부터 확인해보세요^^


통유리로 보이는 바다 뷰 #애월더선셋 리조트


다양함과 차별화된 콘셉트로 스타일리시함까지 느껴지는 애월더선셋 리조트! 프라이빗 한 공간이라서 더 편안하게 휴식을 취할 수 있는데요. 애월 바다를 통유리창 너머로 감상할 수 있는 객실에서 제주도 향기를 물씬 느껴볼 수 있어요. 인피니티 루프탑 야외 수영장의 경우 6월~9월까지 인피니티 오션룸 객실 투숙객에게 한해 미온수로 운영되는 것으로 알고 있지만 날씨에 따라서 10월 초까지만 연장 운영 가능할 수 있다고 해요. 또한 3월~12월까지는 인피니티 루프탑 야외 수영장을 공용으로 이용할 수 있다는 점! 노키즈존인 부분 참고하세요.


출처 : 인스타그램 @_rud_al__


▶가격스탠더드 가든 테라스 오션뷰(18평형 기준) : 평일 170,000원 / 주말 190,000원 / 연휴, 성수기 220,000원인피니티 오션 루프탑 야외 개별 풀(25평형 기준) : 평일 230,000원 / 주말 250,000원 / 연휴, 성수기 270,000원▶이용 시간체크인 15:00 체크아웃 : 11:00조식 09:30-16:00▶편의시설카페, 바비큐, 인피니티 루프탑 야외 수영장(3*6m, 깊이 90m 유소아 이용 시 안전장비 필수), 조식(별도 구매)▶예약문의064-799-7177 / 010-3890-5943▶주소제주시 애월읍 일주서로 6111


따뜻한 자쿠지에서 녹녹하게 #나인스파빌


출처 : 인스타그램 @moon__rh


해 질 녘 가장 아름다운 서쪽에 위치한 나인스파빌! 나인스파빌의 룸 옵션은 풀빌라, 스위트 커플 스파, 패밀리 자쿠지로 구성되어있는데요. 풀빌라를 예약하는 경우, 물값이 포함되어있기 때문에 부담을 덜 수 있어요. 수온은 항상 30도를 유지하고 있는 풀빌라는 자동 정화 시스템이 적용되어 자동으로 상시 순환과 정화가 이뤄지는 곳이기도 하죠. 또한 야외수영장의 경우 아동용 구명조끼와 튜브를 무료로 대여해주고 있는 곳! 


▶가격스파룸 A (기준 인원 2명, 최대 3명) : 69,000원~79,000원풀빌라 (기준 인원 2명, 최대 4명) : 230,000원~240,000원자쿠지 (기준 인원 2명, 최대 4명) : 150,000원~160,000원▶이용 시간입실 15:00 퇴실 11:00수영장 09:00-22:00바비큐 19:00-22:00▶편의시설조식 제공, 취사 가능, 편의점, 바비큐, 야외수영장, 산책로, 하우스나인▶예약문의064-727-1000▶주소제주시 애월읍 하광로 518


가성비 갑 #아스타호텔


출처 : 인스타그램 @choyo13579


제주 국제공항과 인접한 서사라 사거리에 위치하고 있는 가성비 갑 아스타호텔! 제주도 3박4일 여행코스에서 부담스러운 숙소비용을 절감할 수 있는 곳이기도 해요. 깔끔한 객실과 2층에는 조식을 먹을 수 있는 레스토랑과 무엇보다 룸서비스가 가능하다는 장점이 있는데요. 호텔에서 바라보는 오션뷰나 시티뷰를 기대하기는 힘들지만 만족스러운 객실 크기와 쾌적한 환경을 기대할 수 있어요.


▶가격최근 30일 최저가 65,368원~▶이용 시간체크인 14:00 체크아웃 11:00조식 07:00-10:00중식&석식 10:00-22:00사우나 06:00-21:00 (매월 넷째 주 수요일 휴무)피트니스센터 06:00-21:00편의점 06:00-23:00비즈니스센터 24시간▶편의시설안전금고, 비즈니스센터(PC, 복사, FAX, WI FI 무료), 미니바, 편의점, 물품보관소, 모닝콜 서비스, 환전, 룸서비스▶예약문의064-710-1111▶주소제주시 서사로 129


제주스러움이 느껴지는 #유수암돌집


출처 : 인스타그램 @sampark1034


90년 전 제주도 전통가옥을 그대로 보존하여 재구성한 숙소인 유수암돌집! 외부의 돌과 내부의 서까래를 그대로 확인할 수 있는데요. 독채로 이루어진 유수암돌집은 안거리와 밖거리 두 동으로 이루어져 있어요. 제주스러운 분위기가 절로 느껴지는 유수암돌집을 제주도 3박4일 여행코스 숙소 BEST로 추천해드려요!


▶가격평수기(4월~6월 / 9월~10월) 1박(2인 기준) 170,000원비수기(11월~3월) 1박(2인 기준) 150,000원성수기(7월~8월) 1박(2인 기준) 190,000원▶이용 시간입실 16:00 퇴실 11:00▶편의시설바비큐, 셀프 조식, 간단한 조리 가능, 안거리 밖거리 사이 작은 마당(공용)▶예약문의010-2910-5689▶주소제주시 애월읍 유수암동5길 6-1


아늑한 분위기에 반하는 #텔레스코프


출처 : 인스타그램 @xx_eeeeee26


숙박업소라는 형식을 넘어선 사색을 위한 예술적인 공간으로 거듭나는 텔레스코프! 제주도 3박4일 여행코스의 품격을 높여줄 독채 스테이라고 할 수 있는데요. 사진으로 볼 수 있는 독립적인 테라스와 가든이 있으며, 멀리 감귤밭이 보이고 돌담이 있는 텔레스코프에요. 영유아를 동반한 가족을 위하여 분유 포트, 젖병소독기 세트, 아기욕조, 아기의자까지 구비되어있어요. 쇼핑몰이나 룩북 촬영을 위한 이용객들은 의류 행거와 전신거울, 미니 스팀다리미까지 준비된 완벽한 공간 중 하나!


▶가격Telescope01 (20평, 기준 인원 2명, 최대 4명)평일 230,000원주말 260,000원성수기 280,000원극성수기 300,000원▶이용 시간입실 16:00 퇴실 11:00▶편의시설와이파이, 독채, 침대방, 분유 포트, 젖병소독기 세트, 아기욕조, 아기의자, 의류 행거, 전신거울, 미니 스팀다리미▶예약문의010-9285-7340▶주소제주시 한경면 저지6길 20


규모로 느껴지는 품격 #호텔신라 제주


제주도에서 품격 있는 숙소를 찾고 있다면 단언컨대 호텔신라 제주를 빼놓을 수 없는데요. 화려한 일상으로의 탈출을 꿈꾸고 있다면 이국적인 분위기가 나는 호텔신라 제주가 가장 좋은 숙소가 될 수 있을 거예요. 호텔신라 제주는 호텔 내에서 액티비티, 휴양, 파티 등을 원스톱으로 즐길 수 있다는 장점이 있는데요. 카바나나 스파 등의 부대시설은 추가적인 비용을 내야 하는 부담감이 있지만 한 번쯤 걱정하지 않고 호캉스를 즐기며 푹 쉬고 오고 싶은 호텔이기도 해요. 


▶가격최근 30일 기준 최저가 220,000원~▶이용 시간체크인 14:00 이후 체크아웃 11:00조식 07:00-10:00▶편의시설숨비 스파존, 카바나, 스파, 라운지 에스, 연회장, 비즈니스센터, 렌터카, 아케이드, 액티비티(플레이스테이션 존, 글램핑 캠핑, 키즈 시설, 피트니스센터, 와인파티, 갤러리 투어, 숨비정원)▶예약문의064-735-5114▶주소서귀포시 중문관광로72번길 75


일출과 일몰 뷰가 제대로 #제주브릭스


출처 : 인스타그램 @hasomong


남쪽에는 범섬과 문섬이 한눈에 보이는 언덕 위 지어진 제주브릭스! 옥상에서는 강정포구와 가파도, 산방산, 서귀포 월드컵 경기장, 뒤로는 한라산 뷰까지 보이는 거침없는 조망이 특별한 곳이에요. 편안하게 휴식할 수 있는 스파 브릭스도 마련되어있어서 커플 여행의 경우, 저렴한 패키지 요금으로 스파와 마사지를 받을 수 있어요. 깔끔한 인테리어가 매력적인 제주브릭스였어요!


▶가격스탠더드 (9평형 기준) : 주중 120,000원 / 주말 140,000원 / 연휴, 준성수기 150,000원 / 성수기 160,000원 / 극성수기 180,000원▶이용 시간체크인 15:00 체크아웃 11:00▶편의시설스파, 레스토랑, 미용실, 세탁실, 여행 가방 보관, 세탁 서비스, 여행안내소, 등산로▶예약문의064-739-1901~2▶주소서귀포시 태평로 121


지금부터 온수풀로 즐기는 #해비치 호텔앤드리조트 제주


출처 : 인스타그램 @dbal20


제주도의 바다를 바라보면서 즐기는 대형 야외 수영장이 있는 해비치 호텔앤드 리조트! 호텔 투숙객의 경우 무료로 제공되며, 리조트 투숙객의 경우 10,000원 입장요금이 있지만 사계절 내내 따뜻한 물에서 수영을 즐길 수 있다는 장점이 있어요. 한밤에 파도소리를 들으면서 즐기는 로맨틱한 제주도 3박4일 여행코스가 될 거예요 :)


▶가격최근 30일 기준 최저가 194,716원~▶이용 시간체크인 15:00 체크아웃 12:00야외수영장 09:00-22:00실내수영장 06:30-22:00사우나 (7/1-8/31) 06:30-24:00, (9/1-12:31) 06:30-22:00피트니스센터 06:30-22:00▶편의시설수영장, 피트니스센터, 룸서비스, 드라이클리닝, 환전, 게임시설, 기념품 숍, 마사지, 카페, 편의점▶예약문의064-780-8000▶주소서귀포시 표선면 민속해안로 537


복합문화공간이 모여있는 #플레이스 캠프 제주


출처 : 인스타그램 @sssheem


적막한 호텔이라는 타이틀이 무색할 정도로 마음껏 웃고, 맛있게 먹고, 활기차게 걷고, 음악을 즐기며 새로운 사람을 사귀고 함께하는 이와 복합 문화공간에서 즐겁게 놀 수 있는 플레이스 캠프 제주에요. 매년 다채로운 페스티벌과 콘텐츠를 운영하면서 풍요로운 즐거움과 볼거리가 있는 곳이기도 하죠. 성산일출봉의 뷰를 눈에 담을 수 있는 고요하면서 낭만적인 플레이스 캠프 제주도 BEST로 추천해드릴게요 :)


출처 : 인스타그램 @nowk_nowk_


▶가격스탠더드 플러스(더블베드, 기준 인원 1명, 최대 2명) : 70,000원~130,000원▶이용 시간체크인 14:00 체크아웃 11:00▶편의시설액티비티, 페스티벌, 맛집(모던 한식, 스트리트 푸드, 카페, 맥주, 디저트 등 복합공간), ▶예약문의064-766-3000▶주소서귀포시 성산읍 동류암로 20


매력적인 큐브창 #렌소이스 게스트하우스


출처 : 인스타그램 @lencois_woori


현대적인 건물에 제주석으로 돌담을 쌓아 제주스러운 분위기가 나는 렌소이스 게스트하우스! 2층 객실에는 야외 테라스가 1층에는 카페 공간, 그리고 든든하게 가정식으로 만들어진 조식이 제공되는 곳이에요. 여름에는 서핑체험도 가능하다고 하니 제주도 3박4일 여행코스를 좀 더 알차게 보낼 수 있는 공간이 되겠죠. 2층으로 올라가는 계단에 렌소이스 게스트하우스의 포인트 공간인 큐브창이 있으니 사진은 필수에요!


▶가격2층 트윈베드 (기준 인원 1명, 최대 2인) : 80,000원1층 더블베드 (기준 인원 1명, 최대 2인) : 100,000원▶이용 시간입실 16:00(6월~10월 17:00) 퇴실 10:00조식 08:30-09:30소등 23:00▶편의시설조식(가정식) 무료 제공, 야외 테라스, 여름 서핑체험▶예약문의010-2006-1166▶주소제주시 구좌읍 상도리 469-20


제주도 3박4일 여행코스 :: 숙소편 BEST 10이 마무리되었어요!이제는 맛집과 카페를 혜택과 함께 누릴 수 있는제주패스맛집 / 카페패스 앱을 소개해드릴 텐데요 :)사용자들의 리얼 맛집 리뷰가 있는 제주패스맛집 앱과62개 인기 카페 커피&음료를 무료로 누리는 카페패스 앱을사용해서 제주도 3박4일 여행코스를 채워보세요^^


카페패스 제주도 지역별 가맹점


▶제주시내권거인의정원, 몽니다리, 배솔트블루, 브와두스(연동점), 어니스트카페, 빠라빠빵, 빠라빠빵2호점, 빵인, 수다브런치카페, 아일랜드팩토리리메인, 아일랜드팩토리풍류, 우유부단(중앙로점), 위더스트래블(칠성점), 제이비블랑, 엘가커피▶제주서부권am11, 네꼬야티하우스, 바다위에코끼리, 봉쉡망고(애월점), 예쁘다애월, 일루올레, 꽃향유, 야미디저트카페▶제주동부권블랙포엠(BLACK4M), 그초록, 니모스토리, 미쿠니, 바보카페, 송당나무, 어느멋진날, 이런날엔, 카페지미, 플레이스엉물, 카페2085, 말깡쥬스▶서귀포시내권고미커피, 미어, 브와두스(서귀점), 제스토리, 제주올레여행자센터, 카페공감각, 카페2472, 디망슈▶서귀포서부권1004카페, 르피크닉, 카페멘도롱, 커피캄머, 더브릿지카페▶서귀포동부권마가리따은혜씨, 몽니몽리, 카페지니, 카페코지, 커피가게쉬고가게, 플레이카페서킷, 비카페성산일출봉




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 중문 맛집 ＃이색적으로 - 먹다



제주도 중문 맛집에서 이색적으로~


지난달에 9월22일 ~ 9월 24일 까지 2박3일동안 친구하고 같이 제주도에 다녀왔는데 그때 맛집으로 유명한 고깃집을 갔었어요! 저는 워낙 편식도 안하고 아무거나 잘 주워먹는 스타일인데 친구는 맛집도 많이 다니고 입맛도 좀 까다로운편이거든요ㅎㅎ 근데 그친구랑 제주도 여행하면서 맛집을 많이 갔는데 그중에서 제일 칭찬을 많이 했던 곳이라 소개해드리려고 합니당~~ 제주도에는 섬이라서 해산물이 정말 맛있고 신선하잖아요!! 그래서 저는 먹는 족족 다맛있다고 생각했는데 친구는 그저그랬나봐요ㅋㅋㅋㅋ 맛 없던건 아닌데 기억에 남을정도로 맛있진 않았다고 하더라구요.... 그러다가 마지막날 먹었던 흑돼지는 먹으면서도 감탄을 계속했어요~~ 제주도에 워낙 흑돼지 맛집이 많아서 고르고 골라서 간곳인데 역시 유명한곳이라 그런지 진짜 맛있긴 했거든요!!!! ㅎ 


마지막날 제주도를 떠나기전에 든든하게 먹기위해서 일부러 숙소 근처에 있는 곳을 찾아봤거든요~ 제주도 중문 맛집을 검색해보니까 후기가 진짜 좋은곳이 있었어요!! 중문 솥뚜껑이라고 하는 곳인데 진짜 먹어보니까 인생 고깃집 되버림.... 처음에는 고기는 다맛있으니까 뭐가 다를려나 했는데 진짜 구운 돼지고기가 그렇게 촉촉하고 육즙이 많을수 있는지 처음알았어요ㅋㅋㅋㅋ 그리고 무엇보다 맛있었던건 같이 먹었던 고사리ㅠㅠㅠ 흑돼지하고 고사리를 같이 먹을수 있는곳인데 진짜 말도안되게 맛있습니다! ㅎㅎ 어찌나 이렇게 잘 어울리던지.. 정말 신기했던 곳이였었어요! 서울에선 못먹던 고사리와의 조화가 올라와서도 생각나게 만들어주더라구요. :) 집에서 구워먹을 때도 한번 사볼까 싶을 정도였었답니다.


블로그 후기를 대충보고 와서 고사리를 같이 먹는건 알았는데 먹어본적이 없으니까 어떤 맛인지 감이 안잡히더라구요~ 되게 안어울릴것 같은 조합이였는데 생각보다 너무 찰떡궁합....!! 이렇게 흑돼지와 고사리를 같이 먹을 생각을 하신분은 정말 천재인듯ㅎㅎ 중문 솥뚜껑에서 먹었던 고기맛을 잊지못하고 멀리서도 고기먹으러 오신다고 하시던데..... 직접 먹어보니까 그분들이 굉장히 이해가 가더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ 먹기전에는 모르니까 덜 괴로운데 맛을 알고나니까 글쓰면서도 생각나서 먹고 싶어지는 느낌...... 그렇다고 갈수는 없고..ㅜㅜ 아쉽네요..ㅎㅎ


서울에서도 흑돼지를 몇번 먹어본적이 있었는데 먹을때마다 맛있긴 했지만 일반 돼지고기랑 차이를 못느꼇거든요~ 그래서 먹기전부터 제주도니까 뭔가 다르겠지하고 엄청 기대했는데 진짜 서울에서 먹었던 흑돼지하고는 너무너무 달랐어요!!! 역시 본고장에서 먹는게 제일 맛있긴 맛있는 듯 해요! 묘미이기도 하구요 ㅎㅎ 그 곳에서 가장 맛있는 음~식을 먹어야 느낌도 색다르고 더 맛있게 즐길 수도 있잖아요!


숙소에 그렇게 멀지않은곳이여서 택시를 탈까 했는데 알아보니까 픽업서비스가 있어서 차타고 편하게 왔어요ㅎㅎ 중문에 있을때 전화를 하면 숙소나 호텔 어디든 사장님께서 직접 픽업을 오시는데 택시비도 절약하고 진짜 서~비스 장난아닙니였습니다. ㅎㅎ 좀 더 편안하게 먹을 수 있었어요! 저희 숙소에서는 5분거리더라구요~ 특히 술마실 때는 차를 갖고가면 안되잖아요! 그래서 더 좋은 장점 중 하나가 아닐까 싶었습니다. ㅎㅎ


저희가 거의 오픈하자마자 가서 그런지 손님이 거의 없었어요~ 점심부터 고기먹으러 오는사람은 별로 없어서 그런가부다 했는데... 점심시간쯤 되니까 손님이 진짜 바글바글 하더라구요!!! 테이블이 굉장히 많은편 인데도 불구하고 거의 꽉차버릴정도...?? 낮에도 이렇게 손님이 많은데 저녁에는 정말 장난아닐 듯 싶더라구요. ㅎㅎㅎ


이건 제주도 중문 맛집의 메뉴판인데 굉장히 심플합니다~ 메인메뉴는 큰거와 조근거 2가지 밖에 없는데 그것도 구성은 똑같고 그램수 차이라서 메인메뉴는 1가지 라고 보시면될 듯!! 추가메뉴는 새우와 오징어, 고사리가 있는데 처음 주문할때부터 고사리를 추가로 주문하는걸 추천드리고 싶습니다.ㅎㅎ 이외에 식사로 먹을수 있는 김치찌개와 된장찌개 라면, 국수도 있어요~ 저희는 당연히 조근거로 주문했습니당!! 가격은 600g에 54,000원이여서 부담 없이 먹을 수 있었습니다. ㅎㅎ


제주도 중문 맛집에서 주문을 하고 기본반찬하고 메인메뉴인 흑돼지 등장~~ 고~기 색깔부터 진짜 신선해보이지 않나요??? 맑은 선분홍색의 살코기와 뽀얀지방의 색깔이 구워서 먹으면 진짜 맛있을것 같이 생겼어요ㅠㅠ 빛깔도 장난아니지만 두께도 정말 장난아닙니다ㅋㅋㅋㅋ 맛있어보이는 비쥬얼의 요소를 완벽하게 갖춘 흑돼지에요!! 흑목살도 맛있겠지만 흑오겹살 진짜 지방과 살코기의 밸런스가 정말 좋았어요!


이건 기본반찬인데 가지나물하고 장아찌, 쌈채소, 양파채, 총각김치, 콩나물, 김치, 파무침 그리고 고사리까지~ 가격이 저렴한편이라 그런지 반찬리필은 셀프로 해야해요!! 이정도 퀄리티의 고기를 저렴하게 먹을수 있다면 반찬을 퍼오는것 따위는 아무것도 아니죠ㅎㅎ 콩나물하고 김치, 파무침, 고사리는 고기하고 같이 구워먹는데 고사리는 추가로 주문해야하지만 그외에는 얼마든지 더가져다 먹을수 있습니당!! 저는 김치가 너무 맛있어서 김치를 엄청 구워먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ


처음부터 고사리를 푸짐하게 담아주시긴 하지만 먹다보면 어느샌가 없어져있어서 결국 추가로 주문하게 되요ㅎㅎ 저희도 먹다가 추가로 주문했는데 3,000밖에 안해서 부담가진 않더라구요~ 보통 김치하고 콩나물, 파무침은 많이 구워먹는데 고사리는 제주도쪽에서만 구워먹는것 같더라구요!! 서울에 있는 고깃집에서는 한번도 못봤어요~~ 제주도 중문 맛집에서 고사리하고 고기한번 먹고 반해서 집에서도 고기구워먹을일 생기면 고사리는 꼭 같이 먹어요ㅋㅋㅋ


이름에서도 알수 있듯이 솥뚜껑에다가 고기를 구워먹습니당 솥뚜껑에 구워먹기 때문에 같이 구워먹는 야채들이 돼지고기 기름에 구워지거든요~ 그래서 더 고소하고 더 맛있더라구요!ㅠㅠㅠ 흑돼지 먹을때 빠지지 않는 멜젓까지 셋팅되면 고기 구울 준비 완료가 되면 이때부터 배에서 요동을 칩니다. ㅎㅎ 너무 맛있어보이는 재료들이 듬뿍 들어가있다보니까 더 좋더라구요..ㅜㅜㅜ


불을 켜준뒤에 솥뚜껑이 달궈지면 고~기와 채소를 올려서 맛있게 구워줍니다!! 야채를 얼마나 많이주셨는지 거의 고~기만 야채반ㅋㅋㅋㅋㅋ 고기와 야채를 같이 먹으면 맛도 좋지만 건강에도 좋습니당~ 고~기가 워낙 두께가 있기 때문에 칼집이 나있는데 화력도 굉장히 좋은편이여서 생각보다 훨씬 빠르게 잘익더라구요ㅎㅎ 물론 속까지 완벽하게 익히기 위해서는 잘라서 한번더 익혀줘야합니당


진짜 통째로 들고 뜯어버리고 싶은 비쥬얼.... 이때 배가 너무고파서 고~기익는거 기다리면서도 계속 반찬을 주워먹었거든요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마음같아서는 돼지고기도 미디움으로 익혀서 먹고싶었습니다. ㅎㅎ 하지만 돼지고기는 어렸을 적 부터 바싹 구워먹으라는 말을 많이 들었기 때문에 더 신중하게 구웠었던거 같았어요!


앞뒤로 어느정도 익은 고~기를 칼집을 따라서 잘라준뒤에 한번 더 속까지 맛있게 익혀줍니다~~!! 보기만해도 군침이 줄줄나오는 고~기굽는 모습.... 진짜 배부를때도 고~기굽는 모습보면 먹고싶어져요.ㅠㅠ 요새 유튜브에서 먹방도 자주보는데 댓글보니까 다이어트할때 먹방을 대리만족으로 자주보시더라구요~ 저는 보면 더 배고파져서 다이어트할때는 절대 안보는데.... 대리만족은 커녕 잠자고 있던 식욕이 폭팔합니다.ㅎㅎ


제주도 중문 맛집은 같이 구워먹는 고사리도 특별하지만 한가지 더 특별한재료를 같이 구워먹어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 신선한 오징어인데 이게 은근히 별미더라구요~ 저희는 추가로 주문하진 않았는데 추가로 주문하는 분들도 꽤 많은듯!! 제주도 중문 맛집의 쫄깃쫄깃한 오징어가 그냥 먹어도 맛있는데 고~기하고 같이 싸먹어도 맛있고 고사리하고 먹어도 잘어울려요~ 역시 뭐든지 같이 나오는 음~식은 이유가 있습니다ㅎㅎ


진짜 겉은바삭하고 속은 촉촉하게 익은 흑돼지고기~ 윤기가 아주 좔좔흐르는게 진짜 맛이 없을수가 없겠죠ㅠㅠ 비쥬얼도 장난아니지만 고기냄새가 진짜... 참기 힘들었어요... 기다림의 시간이 끝나고 맛있게 익은 고기는 제일 먼저 오겹살부터!! 혹시 오겹살과 삼겹살의 차이를 알고계시나요~~?? 저는 몰랐다가 최근에 알겠는데 오겹살을 껍데기가 붙어있고 삼겹살은 껍데기가 안붙어 있다고 하더라구요!! 그래서 그런지 오겹살은 식감이 훨씬 쫄깃쫄깃 했어요!ㅎㅎ


평소에는 목살은 삼겹살보다 기름기가 적어서 구워먹으면 좀 퍽퍽한 분위라고 생각해서 별로 좋아하는 부위는 아니거든요! 근데 숙성시킨 흑돼지고기라 그런지 퍽퍽한게 아니고 진짜 부드러움!!! 삼겹살보다 살코기가 많아서 담백하고 부드럽고 대박입니당ㅋㅋㅋㅋㅋ 고기를 씹을떄마다 육즙이 쭉쭉 나오는게 속살이 진짜 부들부들 하다는말이 딱 정확해요~ 구운 고~기가 어떻게 이렇게 부들부들 할수 있는지....ㅠㅠ 잡냄새같은것도 하나도 안나고 진짜 맛있었어요!! 


고사리가 원래 나물로 먹어도 굉장히 고소한데 돼지기름에 구워져서 그런지 더고소하고 식감이 진짜 예술~ 사각사각한 식감과 흑돼지의 쫄깃쫄깃한 맛이 굉장히 잘어울려요!! 뭔가 느끼할것 같은 조합이라고 생각했는데 느끼하지않고 고사리만 있어도 혼자서 삼겹살을 3인분은 먹을수 있을듯....?? 별거아닌것 같은데 은근하게 중독성있어서 계속들어가요ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 중문 맛집 흑돼지하면 빠질수 없는 멜젓에다가도 찍어서 먹어봅니다! 멜젓 먹기전에는 되게 비릴것 같은데 막상 먹어보면 비린맛도 별로 안나고 오히려 멜젓의 풍미가 굉장히 좋아요~ 약간 매콤하면서도 젓갈특유의맛이 돼지고기랑 잘어울립니당ㅎㅎ 서울에서 먹어봤던 멜젓보다 훨씬 맛있었어요!! 


역시 고~기먹을때 쌈을 필수입니다!!! 상추하고 깻잎위에다가 콩나물 고사리 파무침 그리고 고기까지 올려서 한입~ 야채를 많이 먹어서 그런지 고기를 먹으면서도 굉장히 신선한 느낌이에요. 고기먹을때는 이상하게 야채를 같이 먹으면 평소보다 더 잘들어가는 기분이에요! 야채가 포만감이 있어서 많이 못먹을것 같은데 뭔가 끊임없이 들어가더라구요~ ㅎㅎ


제주도 중문 맛집에서는 고~기먹고 난다음에 빠질수 없는건 바로 볶음밥!!! 이거 안먹으면 고기를 다먹고 간게 아니에요ㅠㅠ 고기먹고 배불러도 꼭 드세요 안드시면 후회하실거에요! 볶음밥에는 각종야채를 잘게 잘라서 같이 볶아주는데 고소한 돼지고기에서 나온 기름이라서 냄새부터 죽여줍니당.... 잘볶은 볶음밥위에 마지막으로 김가루까지 얹어주면 완성이 된답니다!


볶음밥까지 먹었는데 진짜 배부르더라구요.... 고기하고 볶음밥만 먹었으면 딱좋았을텐데 저희가 욕심을부려서 고~기먹다가 중간에 제주도 중문 맛집의 라면을 주문했거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 라면을 주문한건 후회하지 않습니당 왜냐하면 맛있었으니까요! 그리고 여행와서는 뭔가 하나 빠뜨리고 안먹으면 돌아와서 후회가 되기 때문에 더 많이 먹었던거 같았습니다. ㅎㅎ


이게 중간에 주문한 제주도 중문 맛집의 한치라면인데 비쥬얼 굉장히 특이하죠~ 저희도 뭔지 몰랐는데 옆테이블에서 시킨거보고 따라시켰어요... 한치라면이라는건데 먹물이 들어가서 그런지 국물이 까만색이에요ㅎㅎ 어떻게 보면 식욕이 감퇴되는 비쥬얼이기도 한데 냄새를 같이 맡아서 그런지 저는 굉장히 맛있어 보였어요~ 많은 분들이 좋아하실 만한 라면이 아닐까 싶습니다. ㅎㅎ 가격은 8,000원 이였어요!


면발도 쫄깃쫄깃하고 한입 먹을때마다 해산물 향이 은은하게 나는게 라면이라는 생각이 안들정도로 굉장히 고급스러운 느낌이였어요~ 옆테이블 손님들이 단골손님인것 같았는데 자리에 앉자마자 고기하고 한치라면을 주문하시더라구요!!! 역시 따라서 주문하길 정말 잘한 선택이 아닐까 싶었습니다. ㅎㅎ


꽃게하고 한치가 들어가있는데 굉장히 신선하고 살도 많아요~ 무엇보다 국물이 정말 한입 먹으면 감탄사가 절로나와요ㅠㅠ보기와는 다르게 얼큰해가지고 해장으로 먹으면 딱 일듯 싶었어요! 생각보다 맛이 좋더라구요! 처음에는 국물색 때문에 라면인가!? 했지만 정말 고~기먹으면서 중간중간 같이 먹으니까 속도 개운해지고 진짜 좋았어요. 술 좋아하시는 분들에게는 정말 효자(?) 음식이 아닐까..ㅋㅋㅋ 싶었을 정도로 시원한 맛이 일품이였습니다. 맛도 맛이지만 개운한 바다의 향까지 나는게 요 라면의 묘미 중 하나였었어요!


밥먹고 배가터질것 같았지만 후식은 먹어야하니까 카페까지 갔습니다~ 물론 소화시킨다는 목적으로 카페까지는 걸어갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기는 더클리프라는 카페인데 진짜 외국분위기 물씬나는곳이에요!! 고기먹고 카페가기로 결심해서 고기집에서 과식하지말자고 했는데 결국 먹다보니까 과식해버렸다고 합니다.... 그래도 카페에서 사진도 찍고 바다산책도 하다보니 소화가 되더라구요~ 그래서 그런지 더 좋았었습니다. ㅎㅎ


제주도는 가는곳마다 이국적인 느낌이 물씬들어서 너무 좋은 여행지인것 같아요! 제가 좋아하는 야자수가 심어져 있는것도 좋고 어딜가든 바다가 있는것도 좋음 ㅎㅎ 지난달에 다녀왔지만 다시 또 가고싶네요... 여행할때의 그 여유로움을 다시 느끼고 싶습니당!!!! 언제 또 제주도에 갈수 있으려나...... 시원하게 불어오는 바닷바람도 정말 기분좋고 날씨가 맑긴 했지만 햇빛이 엄청 강하지 않아서 정말 좋았었던 점이 있었습니다. 파랗게 펼쳐진 바다의 하늘이 정말 이쁘지 않나요? ㅜㅜ 사진을 보니 다시 한번 놀러가고 싶어지는 느낌..! 다음을 기약해야겠어요. ㅎㅎ


카페에서 오래있을 생각은 없었는데 멍하니 있다보니까 어느새 노을이... 테라스에 앉아서 바다를 보고 있으면 너무 좋아서 시간가는줄 몰랐어요ㅋㅋㅋ 자연에 둘러쌓여있을수 있는 진짜 좋은카페~ 굳이 외국안나가도 제주도에서 외국분위기를 느낄수 있습니다ㅎㅎㅎ 고기가 정말 맛있었던 중문 솥뚜껑과 뷰가 좋은 더 클리프까지 밥먹고 카페까지 한번에 해결할수 있는 진짜 좋은코스에요~ 특히 흑돼지고기는 꼭 한번 드셔보셨으면 좋겠어요!! 직접 먹어보니까 제주도 중문 맛집으로 유명한이유가 있더라구요~ 맛도 좋게 즐겼지만 아름다운 풍경이 가득해서, 더 좋았었던 여행이 아니였나 싶었습니다~





#제주도중문맛집 #중문솥뚜껑


주소 : 제주 서귀포시 이어도로 81 지번 : 대포동 2530 전화번호 : 064-738-8131예약가능 / 단체가능 / 픽업가능


제주도 중문 맛집에 좋았던 점


1. 근처 바다의 풍경이 이쁘기 때문에 먹고 나서 바로 구경을 할 수 있다.2. 5분~10분 거리내 숙소가 있기 때문에 잡고 먹기 좋다.3. 가성비가 좋아서 합리적으로 고기와 야채들을 맜있게 즐길 수 있다.4. 내부 테이블이 많고 위생적이기 때문에 쾌적하다.5. 부수적인 서~비스가 많아서 이용하기 편리하다.친구와 9월 22일 ~ 24일까지 즐겼던 2박 3일간의 여행이였는데 정말 가장 기억에 남는 장소가 아닐까 싶었어요~ 점심시간대 부터 고~기를 구워먹어서 그런거일수도 있겠지만..ㅋㅋㅋ 흑돼지의 쫄깃함이 정말 강렬하게 남았던 곳이 아닐까 싶었습니다. 아무래도 바다로 둘러쌓여있는 섬이기 때문에 해산물들도 많이 먹었지만 제주도만의 흑돼지의 맛이 정말 인상깊게 많이 남더라구요~ 다시 한번 놀러가고 싶었던 곳이기도 한답니다. ㅎㅎ 고~기는 또 싫어하는 분들을 못봤기 때문에..ㅋㅋㅋ 고르기 가장 편리한 메뉴가 아닐까 싶었어요!


뒷 이야기


여행 갈때 시간은 왜이리 빠른지 참..ㅎㅎ 평일 3일동안 일할 때는 정말 안가는거 같은데 여행에서의 3일은 정말 금방 금방 흘러버리는거 같아요! 저번 9월달에 갔다온 곳이지만 마치 어제 갔다온 듯 생생해지는 기억이네요.. 이래서 포스팅을 하게 되는거 같아요! 추억이 남으니까요. ㅎㅎ 또 남는 건 사진 밖에 없다는 말이 있듯이 사진을 보면 그 때 그 기억속으로 가게 되잖아요~ 2019년도 쯤에 한번 더 가볼까 생각 중이랍니다. 이제는 2달밖에 안남기도 했네요. ㅎㅎ 한해 마무리하시는 분들도 많으실 듯 싶었어요! 맛있게 먹고 온 만큼 많은 분들에게 알려드리고 싶었던 제주도 중문 맛집이였고 여행 코스였었습니다~

--------------------------------------------------


제주도빌라 급매물-제주시 도남동 남향2층



제주도 제주시 도남동에 빌라 급매물이나왔네요~제주시 도남동은 제주도를 반으로 나누었을때가장 중심되는 지역입니다.그래서 제주도의 정부지방종합청사도 제주시 도남동에 자리를 잡았구요^^해당 연립주택의 장점은 조용한 주거생활을 제공하는데요~바로 옆에는 소나무숲도 있어서 도심속 자연을 느낄수 있죠~♣제주도빌라 정보1. 소재지 : 제주시 도남동 2. 주택의 유형: 연립주택3. 단지구성: 3개동 24세대4.건축년도: 2013년 8월 8일 사용승인5.해당층: 지상2층 총4층 6.방향: 남향 한라산전경7.전용면적: 84.14㎡ (25평형) 분양 32평형8.방/욕실수: 방3/ 욕실2 거실, 주방, 베란다9.입주시기: 협의입주 (빠른입주 가능)10. 주변정보: 이도초등학교, 정부종합청사, 법원 ▼현장사진 정보해당 빌라 전경 남향이라 햇볕 잘 드는집 


3개동으로 조용한 주거생활 보장


주변전경으로 도남정부종합청사와 KBS 제주방송국 보임.


해당 빌라 바로 옆 소나무 숲


해당빌라 단지 전경입니다~


♣해당 제주도빌라 내부 사진


현관및 거실욕실


넓은 안방


안방욕실


작은방


주방


거실욕실


남향거실


넓은 베란다


★ 매매가격: 3억 급매로 마음에 드시면 약간의 절충도 가능하구요~도남동 주변빌라시세가 대부분 3억이 넘는데요해당 제주도빌라 위치나 주변 환경으로 보았을때좋은가격이라고 볼수 있어요~가치투자를 바라는 분이라면 이런 급매물을 잡아보시는게 기회를 잡는 방법이 아닐까 싶네요~현재 주인분이 거주하고 계시구요~언제든지 집을 볼수 있어요!햇볕잘드는 남향집 2층 서두르세요^^

--------------------------------------------------


10월 말의 제주도 여행



얼마 전에 2박 3일로 대녀온 제주도, 수학여행 이후로 오랫동안 가보지도 못했던 제주도에 대한 갈증을 해소하려고 하기라도 하듯 올해에만 두 번을 다녀오게 되었다.


한동안 남편이랑만 여행을 다니다 진짜 오랜만에 친구와 여행을 하게 되었는데 동행인이 바뀐 것만으로도 여행의 느낌이 엄청 변해버렸다. 운전가능자가 없어 버스여행을 했었던 짝에서 운전 가능자 친구 덕분에 렌트카 여행으로 대중교통 신경 안 쓸 수 있었고, 사진 찍고 찍히는 걸 싫어하는 짝에서 사진 찍는 걸 좋아하는 친구 덕분에 내 사진이 오랜만에 많이 생겼고, 여유롭게 널브러지는 걸 좋아하는 짝에서 바지런하게 돌아다니는 걸 선호하는 친구 덕분에 짧은 시간에 여러 장소에서 제주의 자연을 많이 느끼고 돌아왔다.쓰고 나니 짝 디스한 것 같네... 짝과의 여행에서도 장점 많은데...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


친구가 내 사진을 많이 찍어주어서 여기저기 다닌 내 사진이 잔뜩 생겼다. 열심히 구도 잡아가며 예쁘게 찍어준 친구, 고마워- 미술학도 쵝오야(?)사진은 카멜리아 힐인데 이런 어설픈 시기가 시기인 만큼 꽃 구경은 잘 못했다 ㅎㅎㅎ온실에 있는 꽃들 정도...? 그럼에도 불구하고 여기저기 센스 있게 꾸며져 있어서 나뭇잎들만 있어도 신나게 사진도 찍고 예쁜 온실에서 쉬어갈 수 있어 좋았다.


놀랍게도 카멜리아 힐에서도 갈대와 핑크뮬리를 배경으로 사진을 찍을 수 있었다 허얼...? 전혀 예상 못 했음.


다만 뭔가 가을 테마로 이제 꾸며가는 공간이라 그런지 작고 미완성의 냄새가 많이 났다. 인스타그램용 사기사진은 찍을 수는 있었지만.한창 조성 중인 것 같은데 내년 이후에 오면 좀 더 달라져 있겠지.


갈대는 자연 갈대 쵝오- 정말 여기저기 모습을 나타내며 가을의 제주란 이런 거라는 걸 확실하게 느끼게 해 준 갈대와 함께한 풍경들 하나하나가 참 좋았다. 여긴 지나가다 예뻐서 차 멈추고 사진 찍은 곳이라 장소가 명확히 기억이 안 남;렌트카 여행은 이게 정말 좋더라. 뭔가 마음에 드는 곳이 생기면 보기 위해 중간에 멈출 수 있었다는 게.


보기만 해도 훈훈한 바다들 실컷 보고 찍고 왔다.애월에 대한 인식이 그렇게 좋진 않았었는데 - 인파 많고 어딘가 허세가 있는 것 같은 인식을 갖고 있었다 해야 하나 - 애월의 바다를 보고 나니 애월에 왜 사람들과 각종 상업시설들이 그렇게 많았는지 어느 정도 이해할 수 있었다. 난 제주도 북쪽 바다만 예쁘다 생각했었는데 취소 취소, 애월 한림 쪽도 예뻐.애월 예쁘다 예쁘다 말은 했지만 제일 기억에 남던 바다는 표선 쪽, 신천 목장 구경하려고 왔다 허탕치고 돌아가는 길 중간에 잠깐 내린 표선면 어딘가의 바다. 아무도 없이 우리 둘만 여유롭게 바다를 구경하던 순간이 참 기억에 남아서...


여기저기 보이던 귤나무 가득한 풍경들도 잊을 수 없었다. 가을 풍경이 이렇게 상큼할 수도 있습니다.


먹거리... 웃음만 나온다. 10월이나 11월의 제주도는 비수기인 걸까? 아니면 우리가 너무 평일에 와서 이런 문제가 생긴 걸까? 문 닫아서 허탕친 가게가 몇갠지...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 여행 계획대로 먹었던 식사는 조식 말곤 없었던 것 같다. 쓰고 나니 어이갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ......그나마 자매국수집과 새우리는 의도대로 가서 먹고 나왔지만 출발 몇 시간 전에 먹고 갈까 말까 갈팡질팡하다가 들어간 거라...그래도 급히 대체한 식당들이 폭탄집(?)이 아니었다는 게 위안이 되었다. 물회도 먹어볼까 말까 고민했었는데 이 기회에 먹어보기도 했고. 생전복...식감이 어릴 때 자주 먹었던 미더덕이 생각나게 하는 식감이어서 매우 신기했다. 짝에게도 이 전복 물회를 맛보게 하기 위해 다음에 짝이랑 제주도 갈 때 공천포에서 하루 정도 묵자고 하고 싶은 마음.


오는 목적이 이 테쉬폰 때문인 게 90% 이상일 것 같은 성이시돌 목장. 평일인데도 각 방향에 다 사진 찍는 사람들이 포진해 있어서 좀 웃기기도...근데 우리도 그 웃긴 광경에 합류하긴 해서 할 말은 없다(...)


저질 체력 때문에 너무 힘들었지만 가장 기억에 남는 백약이 오름, 그리고 기분 좋은 식후 산책을 즐겼던 비자림.이번엔 정말 원 없이 초록을 즐기고 온 것 같아 짧지만 행복한 여행으로 기억할 것 같다.멍충한 실수로 마지막 날 사진의 80%를 날렸다는 건...좀 화가 나지만 ㅠㅠㅜㅠ

--------------------------------------------------


제주도 핑크뮬리 명소 마노르블랑 &  휴애리



제주도 핑크뮬리 명소 마노르블랑 & 휴애리


지금 제주도는 핑크핑크한 핑크뮬리가 한창입니다인터넷으로만 봤던 제주도 핑크뮬리를 찾아가기 위해제주도 핑크뮬리 명소를 열심히 검색하고 검색했거든요제가 일일이 찾아가 보고 픽!한 제주도 핑크뮬리 명소 추천할께요


본격적인 제주도 핑크뮬리 명소 소개 하기 전!!!


핑크뮬리는 사실 사진빨이 정말 심한 식물이에요실제로 보면 이게 정말 핑크뮬리 맞나? 싶을 정도의 비쥬얼인데요리조리 구도를 잘 맞춰서 찍고살짝 색보정만 해주면...


이런 인생사진 남기실 수 있는 제주도 핑크뮬리


마노르블랑


제가 생각하는 최고의 제주도 핑크뮬리 명소는 마노르블랑 카페 입니다이곳은 워낙 유명한 곳이라 사람이 사람이 정말 많거든요


무조건 오픈시간 맞춰 방문하세요제주도 마노르블랑 오픈시간은 10시~20시노키즈존 아니고 아이들이랑 함께 방문 가능해요~단 무조건 1인 1음료로 입구에서 음료를 먼저 주문하면입장 가능한 팔찌를 채워주시더라구요


저는 11시 30분 쯤 방문했는데입구에서 음료 주문하는 줄이 이만큼이나;;그래도 주문하고 나면 바로바로 줄이 빠지니 생각보다 오래 기다린건 아니었어요


제주도 핑크뮬리 명소마노르블랑 메뉴입니다음료 가격이 크게 비싼편은 아니에요음료고 뭐고 여기선 핑크뮬리 보는게 목적이었으니깐요 ㅎㅎ


산방산을 배경으로 펼쳐진 마노르블랑 핑크뮬리이곳이 바로 #인스타성지 #제주도핑크뮬리 명소 입니다


마노르블랑 카페는 내부도 예쁘더라구요하지만 핑크뮬리 사진 찍으시려면 외부 좌석에 앉으시는거 추천해요


외부에도 이렇게 의자가 중간 중간 마련되어 있거든요


제주도 카페 마노르블랑이 좋았던 점은 핑크뮬리 사이사이로 좁은 통로를 만들어 놓아서#핑크뮬리 속으로 일부러 들어가지 않아도들어간 것 처럼 보이는 사진을 찍을 수 있다는 거예요


이 사진 보시면 씽이가 핑크뮬리 사이로 들어간 것 처럼 보이죠?사실은 좁은 통로 사이에 들어가 포즈를 취한거랍니다


사람이 그나마 적은 틈을 타서 이렇게 찰칵 찰칵


물론 현실은 뒤에 사람들이 사람들이 어마어마 해요(포토샵으로 좀 지웠다며 ㅋㅋ)


제주도 핑크뮬리 명소 마노르블랑에서 사진찍으실 땐약간 위쪽에서 아래로 내려다 보면서 찍는게 예쁘게 나오더라구요최대한 화각 안에 핑크뮬리만 가득하도록!!


기다란 셀카봉으로 위에서 찍어보시는 것도 추천하구요


마노르블랑 테이크아웃잔도 핑크 핑크해서 촬영 소품으로 쓰시기 좋아용~


제주도 핑크뮬리 명소 마노르블랑은 생각보다 정말 넓거든요아이들이 마음껏 뛰어 놀기도 좋고그랜드 피아노도 누구나 쳐볼 수 있어요


수국 철에는 수국으로 가득 채워질 텐데제주도 수국철에도 꼭 마노르블랑 와보려구요~


사진과 함께 영상도 많이 많이 담았어요아마 영상 보시면 제가 왜 핑크뮬리가 사진빨이 심하다고 했는지단번에 아시게 될꺼라며 ㅎㅎ사진은 포토샵으로 수정을 좀 한거지만동영상은 제가 편집을 전혀 못하는 1인이거든요그냥 쌩 화면이라고 보시면 됩니다 ㅋㅋㅋ그래도 각도와 색감을 잘 보정하면 위 사진들 같이 인생사진 담을 수 있는 곳이니제주도 핑크뮬리 명소 찾으신다면 마노르블랑 무조건 추천!!


휴애리


제주도 핑크뮬리 명소 두번째로 소개해 드릴 곳은 바로 휴애리 입니다저는 위에 소개한 마노르블랑 보다 휴애리를 먼저 갔었거든요휴애리에서 핑크뮬리를 처음 본거라 정말 대박이라며여기 너무 좋다며 난리였는데나중에 마노르블랑 가보고 나니 휴애리의 핑크뮬리는 그다지;;;;만약 딱 한곳의 제주도 핑크뮬리 명소를 가실거라면 무조건 마노르블랑아이와 함께 핑크뮬리 보시고 싶으시다면 휴애리 추천해요


휴애리는 핑크뮬리와 함께 아이들이 좋아하는 승마체험, 감귤따기 체험토끼 먹이주기 체험 등 다양한 체험이 가능했거든요핑크뮬리에서 사진 백만장 찍는 엄마 옆에서 씽씽양이 심심해하지 않았던건바로 다양한 체험 덕분 ㅎㅎ


물론 휴애리의 핑크뮬리가 안예쁘다는건 아니에요그저.. 마노르블랑의 핑크뮬리가 넘사벽인거라며 ㅋㅋ


휴애리에서 찍은 제주도 핑크뮬리 사진과위에 올려놓은 마노르블랑의 핑크뮬리 사진의 차이가 느껴지시죠? ㅎㅎ


사진 보시면 아시겠지만휴애리의 핑크뮬리는 땅에 심어 놓은게 아니라 화분;;;덕분에 바로 전날 엄청난 태풍이 지나갔음에도 불구하고 멀쩡한 상태였어요(화분을 안에 넣어놓았다가 꺼냈다고 하시더라구요)


씽이는 감귤체험, 토끼 먹이주기 체험다양한 포토존에서 사진찍기 등등을 했던 휴애리를 더 즐거워 했어요


덕분에 저는 약간의 보정으로 이런 인생사진을 남겼구요꺄!!!!!


휴애리에서 찍은 동영상도 보여드려요다시한번 강조하지만 제주도 핑크뮬리는 사진빨이니 ㅋㅋㅋ실물을 보고 싶으시다면 영상을 참고하시라며 ㅋㅋ


예전에 가을 제주도 하면 억새가 최고였잖아요이젠 핑크뮬리에 밀려서 약간 찬밥 신세가 된 억새지만저 개인적으론 새별오름에서 만난 억새도 정말 너무 예뻤답니다!!이왕 제주도 가을 여행 가는 분들이라면 제주도 핑크뮬리 명소만 가시지 마시고새별오름이나 산굼부리에서 제주도 억새도 보고 오시길 바래요억새는 사진도, 실물도 참 예뻐용!!+제주도 신상 맛집뷰가 열일하는 바타타식탁도 완전 추천!


+제주도 전기차 렌트에 관한 정보가 궁금하신 분들이라면아래 포스팅 참고하시구요


제주도 핑크뮬리 명소 추천 마노르블랑 & 휴애리 핑크뮬리

--------------------------------------------------


제주도 정어리용도는 어디에 쓰이는가?



제주도는  어젯밤부터  비기 내립니다사시는곳은 어떠신지요?? 아마도 곧 추위가  올것 같답니다유자차 생강차  많이드세요잠시?개인 하늘을보면서함덕해수욕장  사쪽 포구로나갔답니다비오니  여유를 가지려고요바다도  고요합니다비 내리기를  멈추어서 조용해진듯해요그런데  포그에 어부로  보이는듯한분들이  모여있답니다가 보았죠  궁긍해서


트럭에  뭔가를상차중인데?


오잉  엄청난 양입니다트럭에  한가득??


와우


정말 많습니다무엇일까요??비오는날에??


허거덕  정어리입니다크네요저도 이리  많은 정어리는  본적이  없네요


어젯밤 비오는날에 잡은것  같고  이제  상인에게  넘기는중인데무엇에 쓸것인지  궁금해서  물었답니다답은????양식장  광어의 먹이로  쓰인답니다너무 많으니냉동시켰다가  풀어서 준답니다과메기로 만드는줄 알았지만  그게 아니군요


 포항정도 되면  과메기로 만들겠지만제주도는  날씨로인해서만들기?어렵니봅니다제주도 정어리 였답니다

--------------------------------------------------


제주도 항공권 부담없이 특가로 예매했던 꿀팁



오랜만에 제주도를 한번다녀와봤는데요~오랜만에 가는 제주도라서 그런지 심쿵심쿵하는저의 마음 이거 어떻게 하실...?진짜로 어렸을때 소풍갈떄도 이랬는데지금이 딱 그때 그기분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜로 너무 즐거운 제주도여행 생각만 해봐도설레고 미초버리겠더라구요 ㄹ_ㄹ


이번 제주도여행은 준비를 만빠이하구 떠나봤어요~제주도를 가기위해서 탑승한 비행기도 저의 설렘에설레임을 더해줬는데요 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 설렘 두배를 가지고 이륙하는 비행기 !!그리고 이렇게 너무 설레이다보니까뭔가 웃음이 얼굴에서 사라질 생각을 안하는데요~오랜만에 느껴보는 이런감정이라서너무 좋았는데 사람들이 왜 기분전환을하러 드라이브해라 ~ 여행이나 다녀와라~이런 이야기를 하는지 알것같더라구요 !!너무 만족스럽고 행복했었던 시간들~울잇님들도 이번가을에 꼭좀 즐겨보셔욥 !


비행기를 타고나서 이륙하고나서 하늘사진을꼭 찍어야지 !! 이렇게 생각을 하고있었는데전날 잠을 설쳐서 그런걸까욥...비행기안에서 바로 잠들어버렸는데요...이렇게 잠들어버린다음에 친구들이랑 일어나보니까이렇게 바로 제주공항에 도착을 했는데요~아뉘.... 이러면 사진은 돌아갈때 찍어야하는데돌아올떄는 절대 잠들지말쟈... 젭알 ㅋㅋㅋㅋ하면서 저의 제주도여행은 시작되었답니다~제주공항에 도착을 하고나서 친구들이랑바로 렌트카를 인수할 생각을 바로 했어요~렌트카를 받아야지 여행을 제대로 할수있잖아욥..그래서 분주하게 움직이면서 캐리어도 찾구렌트카하우스로 가기위해서 5번 게이트도 찾아봤어욥


렌트카하우스로 가기위해서 찾아본 5번게이트는역시나 여행객분들이 많이 이용하기에분주한 느낌이 빡 들었는데요~렌트카하우스로 가는길은 5번게이트로 나온다음에횡단보도를 하나만 건너서 바로 옆에 보이는 안내판을따라서 쪼르르 이동만 하면 된다눙 !그래서 이렇게 이동해보니까 금방 도착을해볼수있었는데요~ 아주 간편하게갈수있었던 렌트카하우스라서너무 마음에 들기도하고 완전 굿이였어요~乃


렌트카하우스에서 친구들이랑 렌트카업체로이동을 하기위해서 빠르게 움직여봤는데요~이렇게 렌트카하우스로 가다보니까 금방 도착한 셔틀버스를 찾아서 빠르게달려서 셔틀버스를 탑승해봤는데요~아주 깔끔하더라구요~손님들을 태워다주는 픽업차량이라서 그런지이렇게 깔끔한 매력이 정말 좋네욥 !!!그리고 이렇게 차량을 타고 방문한렌트카업체는 시간상으로는 달려서 10분정도에도착을 할수있는 거리라서 아주 좋았는데이렇게 다른 렌트카업체들보다 위치적으로도우위에 있었던 렌트카업체라서 정말 선정을 잘헀다는생각들이 가득차더라구요~


렌트카업체에 도착을 하고나서 사무실안으로들어가 제일먼저 번호표를 뽑아봤어요~번호표를 뽑고나서 이렇게 대기를하고있다보니까 금방 순서가 찾아와서이렇게 창구로 이동한후에 빠르게렌트카 계약서도 작성하고 렌트카의 키를 받아볼수있었어요~키를 받고나서 쿠폰북도 하나씩 가져갈수있어서이렇게 하나씩 챙기면서 렌트카 업체의 사무실을나와봤답니다~


렌트카는 직원분의 안내를 받으면서편하게 받아볼수있었는데요~정말 많다..라는 느낌을 제대로 주시는 렌트카업체라서 이렇게 많은 차량들을 제대로 구경을 해보면서 시간을 가질수있었어요~이렇게 친구들이랑 제대로 되어있는 렌트카업체를본적이 없어서 뭔가 보는것만으로도 좋았는데요 ㅋㅋㅋ이렇게 차량들을 구경하고나서 드디어 저희들이이용할수있는 렌트카를 만났어요~


바로 사진에 보이는 차량이 제가 이번에준비를 했었던 렌트카인데요!일부러 저는 이번에 제가 이용하는 자차랑같은 모델의 차량을 준비해봤는데요~차량을 준비하고나서 이렇게 차량을 쭉 둘러봤는데새차를 깔끔하게 해서리 진짜로 새차같은느낌이 뿜뿜하고있었는데요~이렇게 깔끔한 차량을 보고만 있어도기분이가 좋았답니다 !


차량은 외부만 깔끔하고 블링블링한게 아니라이렇게 내부까지도 아주 깔끔하고 블링블링한느낌이 살아있었던 그런 차량이였는데요~차량의 내부도 내부청소를 확실하게 해서아주 깔끔하고 금연차량이다보니까 쾌적한 환경의 차량이 아주 마음에 들더라구요~이렇게 다양한 부분에서 매력을 뿜뿜하는 렌트카를 겟할수있어서 너무 마음에 들기도하고진짜로 보기만해도 행복했었다는 @_@이렇게 좋은 차량을 받았으니까 이제는 본격적인 제주도 여행을 드라이브로 시작해봤는데요~제주도 이곳저곳을 막 달리다보니까 진짜로 너무 행복하더라구요...이렇게 시원한 바람도 너무 좋고제주도의 아리따운 풍경들도 찾아볼수있고이런거 하나하나 너무 마음에 들기에우리잇님들도 다들 이렇게 좋은 렌트카를이용하시면서 여행을 꼭 편하고 성공적이게즐기기 아자아자 !


성공적인 렌트카를 가지고 제일먼저 방문한곳은제주도에서 유명한 용두암이라는 관광지를방문해봤는데요~여기는 제주도의 바다를 구경도 해볼수있어서아주 마음에 들었는데요~시원한 바다의 바람을 맞기도하고 제주도 바다 냄새도 맡아볼수있어서아주 매력적이였어요~


그리고 용두암도 직접적으로 이렇게두눈으로 확인해보고 사진으로 남겨보기도 했어요 !용두암은 말그대로 용의 머리를 닮은 돌이라는 뜻인데처음에는 저게 무슨 용의 머리지... 이런 생각을 했는데계속해서 보고있다보니까 점점 용머리처럼 보이기도하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 아하... 진짜로 용두암이구나 !이런걸 알수있겠더라구요~乃





용두암을 진하게 구경하고나서 다음은 조금 힐링할수있는 여행코스인 제주도의카멜리아 힐을 다녀왔는데요 !! 여기는 정말로이쁘다.. 라는 생각이 팍팍드는 그런 여행지였는데요~아주 꽃들이 풍성하게 펴있고 꽃들뿐만 아니라다양하게 있는 포토존들도 하나하나가아주 매력적이였어요~이렇게 이쁜 구경을 제대로 할수있었던카멜리아힐은 아주 마음에 들었던 여행지이기도 했는데요~친구들이랑 여기서 찍은 사진들중에서거의 말도안될정도로 다 잘나온 사진도 있어서여기는 저만이 아니라 친구들다 좋아할만한그런 관광지인것 같아요 !


요로코롬 들어가기위해서 준비를 했었던 입장권 !이거는 기념으로 다보고 나와서도 가지고있었는데요 !뭔가 제주도여행의 추억으로 남겨두고 싶었는데숙소에서 잃어버린것 같더라구요 흑흑....


다양한 컨셉으로 관광지를 너무 잘꾸며놔서 진짜로 보고있으면 너무 매력적이라서나가기가 싫을정도였어요 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 반해버린 관광지는 여기가 처음 !!!!


와, 핑크뮬리를 이렇게 보기는 또 정말 오랜만이였는데요.어쩜 이렇게 아름답고 멋진지 보고 있는 내내 기분이 좋았어영


새로운 기분이 마구마구 들었떤 요기 ㅇ_ㅇ ㅋㅋㅋ사랑스럽게 흔들리는 핑크뮬리의 모습도 잊을수가 없었는데요.여러분들도 여기가셔서 핑크뮬리 구경한번 해보시고 오세요 ㅎㅎ살면서 이렇게 러블리한 곳은 또 처음 보네요,온통 핑크빛으로 물들은 이곳 정말 제마음에 쏘옥 들었답니다!!!!!


이번에 여행 떠나기 전에 준비도 얼마나 열심히 알아보고 했는지 몰라염,지인분들께도 물어가면서 제주여행 준비를 했었는데요 ㅇㅂㅇ어떤 한 지인분께서 #제주도총각 소개해주시더라구요 ?어떤곳인지 물어봤더니 여행사이트인데 제주에 관련된 정보들도 많구 ㅎㅎ여행상품도 정말 싸게 이용해볼 수 있다고 해서 얼른 들어가봤답니다.


크, 여기 들어가면서 알았는데 벌써 크리스마스가 다가오고 있나요 ? ㅠㅠ갑자기 눈앞이 캄캄해지는 솔로입니다.. 흠흠여튼 그건그렇고 여기를 둘러보니까 이것저것 제주도와 관련된 정보들이굉장히 많은게 정말 마음에 들더라구요.


여행지도부터 시작해서 제주도항공권 까지 예매가 가능한걸 봤답니다 !!!!와, 제주도는 여행 가기전에 이것저것 알아볼게 너무 많아서 힘들었는뎅이렇게 좋은 정보들과 상품들이 있으니까 편안하더라구요.한 사이트 안에서 모든걸 해결할 수 있어서 짱짱 좋았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리구 여행코스도 짜주더라구요 완전 신기신기 했었다눙 ㅋㅋㅋ요고는 무료로 받아볼 수 있는 방법이 있고 유료코스를 이용하는 방법!총 두가지의 방법이 있었는데요.저는 어떤 방법을 이용할까 하다가 어차피 여행상품 이용해야하는거 ㅋㅋ치열하게 무료코스 받기 위해 전쟁을 치르는것보단 낫겠다 싶어가지구제주도총각 사이트에서 제주도항공권 예매를 하기로 결심했답니다.다른사이트에 비해서 저렴하게 이용도 해볼 수 있었으니 완전 좋았어영!


시간만 정해서 검색을 하면 실시간으로 제주도항공권 알아볼 수 있었는뎅시간대도 여유롭게 있구 나름 괜찮았답니다 ㅇㅅㅇ ㅋㅋㅋ그래서 누가 예매할새라 후다닥 제주도항공권 예약을 마치고 ㅋㅋㅋㅋ제주도여행코스 신청까지 했었는데욥,와 여행코스 하나하나 얼마나 잘 짜주셨는지 모르겠습니다.요고는 차차 설명해드리도록 할게요 ㅋㅋㅋ


아, 그리구 렌트카랑 같이 ㅇㅖ약도 할 수 있더라구요 ㅋㅋㅋ그래서 저희는 이왕 이렇게 된거 렌트카랑 항공권을 같이 예약했었어요.한번에 예약하니까 가격도 더 싸지는것 같고 확실히 좋더라구요 ㅋㅋㅋ가성비 좋은 여행상품을 이용해볼 수 있어서 무척 뿌듯했답니다.친구들이 덕분에 여행경비도 아꼈다면서 엄청 좋아했었어요 ㅋㅋㅋㅋ


서로 윈윈 하는 시스템인지라 믿고 이용해볼 수 있었는데요.이렇게 모든준비를 마치고 며칠뒤에 제주도총각님께서깨톡이 오셨는데 여행코스 너무 잘 짜주셨던거 있쪄 ? 대박대박저 받아보고 완전 감동받았쟈나용 ㅇ_ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ


감동이 물씬 전해질만큼 여행코스를 너무 잘 짜주시더라구요.세세하게 하나하나 꼼꼼히 잘 알려주셨고 덕분에 여행준비도얼마나 편안하게 했었는지 모르겠습니다.솔직히 이렇게 잘해줄거라곤 예상도 못했었는데요 ㅇㅅㅇ ㅋㅋ덕분에 제주여행이 얼마나 알차고 즐거웠는지 모른답니다.


제주여행에 필요한 지도 같은것도 세세하게 보내주시고 쪼아쪼아,거의 뭐 패키지여행이나 다름없었는데용 ㅎㅅㅎ옆에만 없었지 가이드역할을 톡톡히 해주셨던 제주도총각님 덕분에이번여행 너무 즐겁고 행복하게 보낼 수 있었습니다.잇님들도 제주여행 가실때 참고해보시길 바래요 엄청 도움되더라구요~저는 다음에도 여행갈때 제주도총각님의 도움을 받아볼까 합니당 ㅎㅎㅎ<아날로그 제주도총각>주소 : www.jejudochonggak.com전화번호 : 064-748-6281

--------------------------------------------------


제주도 여행 선물 이색디저트 오메오메 감귤이 가득



일년에 몇 번씩 가는 제주도여행이지만 갈 때마다 좋고 갔다 오면 더 그리워지는 제주도입니다. 지난 가을 겨울 여름까지...계절에 한 번쎅은 제주도를 가는 것 같습니다. 얼마전 친구가 제주도여행을 갔다오면서 특별한 선물을 사다 주었는데요. 여러번 제주도를 갔으면서도 제주도 선물이라면 감귤 초콜릿이 전부인 공주아빠와는 다른 이색 디저트 선물이었습니다.


봄 여름 가을 그리고 겨울 각 계절마다 주제가 다른 제주도 풍경인데요. 그래서 매 계절가도 절대 질릴 일이 없는 제주도입니다. 음식값이 비싸고 숙소 비용이 엄청 나다고 해도 1시간 거리에서 특별한 풍경과 맛집들을 즐길 만한 여행지가 또 있을까요? 제주의 가을은 억새기 차지하고 있었을텐데요. 이제 겨울의 초입에 들어선 제주도는 상큼한 귤향으로 가듣차 있을 것 같습니다. 그 귤향을 한꺼번에 담긴 이색적인 디저트 오메오메를 선물로 받았습니다


뭐니뭐니해도 겨울 제주도여행에선 귤을 빼놓을 수 없을 것 같은데요. 제주의 맑은 바닷바람과 온화한 기후가 고르란히 담긴 상큼한 감귤은 한번 입에 물려 끓기가 힘들 정도입니다. 제주도여행을 가면 그래서 빼놓지 않고 들리는 감귤농장이기도 하고요.


친구한 선물로 가져온 제주도여행 선물 오메오메는 100% 수제로 만든 제주의 이색 디저트라고 하는데요. 제주도의 감귤이 통째로 찹쌀떡 안에 담겨 있었습니다. 감귤뿐만 아니라 딸기 복숭아 녹차 치즈 크림이 들어 있는 다양한 찹쌀떡이 들어 있어서 제주의 다야한 맛을 한꺼번에 즐길 수 있었습니다. 쫀득쫀득 한 찹쌀떡과 상큼한 제주도 감귤과의 만남은 상상만으로도 기가 막힐 것 같지 않나요? 더구나 제주도의 특산물인 오메기떡 속에 감귤을 통째로 담은 오메오메는 둘이 먹다가 하나가 죽어도 모를 맛이었습니다.


아이스박스에 총 12개의 오메오메 이색 디저트가 들어있었는데요. 드라이아이스로 꽁꽁 얼려 왔기때문에 상온에서 녹여주는 시간이 필요했습니다. 스티커로 내용물을 알러주기 때문에 원하는 디저트를 고르기만 하면 되더라고요. 먹기도 아까울만한 비주얼이라서 우선 딱 두 개만 꺼내 보았습니다. 냉장고에 두고두고 제주도가 그리을 때마다 꺼내 먹어야겠습니다.


감귤오메오메와 오메기떡오메오메를 꺼내 보았습니다. 기다리는 시간이 더디게 흘러가는 것처럼 느껴졌습니다. 20분쯤 지나니 꾸덕꾸덕 녹은 느낌이 들었습니다. 일단 반으로 나누어 보았는데요. 주황색 제주도 감귤이 한 알이 제대로 들어 있었습니다. 단순한  찹쌀떡이 아니었네요.


제주도를 품은 찹쌀떡


제주도여행 선물로 이보다 더 좋은 선물은 없을 것 같습니다. 향만 담은 것이 아니라 제주도의 향과 맛을 듬뿍 담았습니다. 100% 수제로 만든 이색 디저트라는 사실이 믿음이 갔습니다. 함께 담은 오메기떡도 꽤 궁금했는데요.


녹은 감귤오메오메 반쪽을 한 입에 먹어 보았습니다. 


음...녹아녹아


침에 녹는다는 말을 우선 셀감을 했고요. 감귤의 상큼한 과즙과 단팥의 달달함이 입안에서 온몸으로 전해지는데는 오래 걸리지 않았습니다. 이색 디저트로 제주도의 겨울을 단번에 느낄 수 있었습니다. 평소엔 그렇지 않은 친구인데 제주도여행 가서 이런 선물을 고른 센스가 참 스마트하다는 생각이 들더라고요. 


오메기떡은 어떨까요? 그냥 오메기떡도 맛있는데 감귤은 품은 오메기떡이라면 그 맛은 상상하는 것 그 이상일겁니다. 제주도여행 가시면 꼭 드셔보시길 추천합니다. 그리고 제주도여행 선물로 오메오메 떡 한 상자면 가장 돋보이는 선물이 될 것 같고요.


오메오메 맛있게 즐기는 법과 제품에 대한 자세한 내용을 담은 설명서가 있어서 오메오메를 이해하는데 도움이 더 되었습니다. 제주 이색 디저트 오메오메 한 상자에 제주도의 맛과 문화가 모두 담겨 있는 듯했습니다.


감귤이 익어가고 있을 제주도가 이색 디저트 오메오메 때문에 더 그리워지는 요즘입니다. 공주오빠 수능시험도 끝났으니 제주도여행을 한번 떠나볼까요? 제주도여행 선물로 받은 감귤찹쌀떡 한 쪽 더 먹으면서 티켓 좀 알아봐야겠습니다.

--------------------------------------------------


제주도 용두암 맛집 속이 꽉차있네



제주도 여행 마지막날 비행기 시간이 남아있어서공항 근처에 구경갈만한 곳을 찾다가 용두암을 다녀왔어요남은 시간 용두암도 구경하고가는길은 용담해안도로에서 바다도 보고마지막 제주도에서 식사를 하고 공항으로 가기위해제주도 용두암 맛집을 찾던중전복을 주재료로 요리를 하는 곳이있어서전복요리를 먹으러 다녀왔어요 ~


 마지막 날이기도 하고 여행하는 동안모두 써버렸던 채력을 충전하기위해 찾은곳제주도 용두암 맛집 덤장삼계탕이라는 곳인데요용두암에서 5분도 안걸리는 거리에 있는 식당이라용두암 갔다가 바다보고 용담해안도로드라이브까지 즐기며 찾아올수 있었던 곳이였네요


덤장삼계탕은 전복을 주제료로 하는전복삼계탕 전복구이 전복돌솥밥딱 3가지만 전문적으로 판매를 하는곳인데요제주공항이랑도 가까운 거리에 있는곳이라식사를 하고 공항으로 이동하기도좋은 위치에 있었던 곳이였어요 ^^


용담해안도로 바로 앞에 위치한 식당이여서창으로는 바다도 훤히 볼수있는 곳이였는데요제주도 다녀온 친구들이 바다보면서맛있는 음식들 먹는 사진을 많이찍어와서저도 바다보면서 먹을수 있는 식당에서 음식 먹어보는게 이번 여행 목표였는데덤장삼계탕에서 마지막날 이루고왔네요 ㅎㅎ1층과 2층 모두 창가쪽 자리는큰 통유리로 되어있어서밖을 보면서 먹을수 있다고해요 :)


생긴지 얼마 되지 않은 곳이여서 인지실내도 아주 깔끔하고 모든테이블이셋팅까지 되어있는게 고급스러운 느낌도 들던곳인데요1층은 테이블 밑이 뚫려 있어서룸으로된 곳인데도 아주 편하게식사를 하고 올수 있었어요


2층은 규모도 크고 테이블도 많아서단체 손님들을 받는다고 하더라구요여럿이서 여행오셨거나 가족단위로 오시는 분들도부담없이 찾으실수 있을것 같아요


요게 덤장삼계탕의 메뉴판이에요메뉴는 단품메뉴 세트메뉴로 나눠져 있는데저희는 2인세트로 주문해서 먹고왔어요2인세트가 가성비도 더 좋고이곳에서 판매하는 3가지 음식이모두 나오는거라서 음식도 다 맛볼수 있겠더라구요


주문을 하고 나면 먼저 기본반찬들이 차려지는데아무래도 삼계탕이고 돌솥밥이다 보니나오는 시간을 고려해서 음식 나오는동안먹을 기본반찬들도 다양하게 차려졌어요전이 나와서 허기진 배를 달래줄수도 있었구요샐러드를 먼저 먹으면서 입맛도 돋우워줬네요 ^^


2인세트를 주문하면 나오는 서비스도 있었어요바로 고등어구이인데요제주산 고등어구이라고해요 +_+찾는 분들이 많아서 다른곳에서 식사를 할때따로 사이드메뉴로 판매하고 있는 식당을 몇번봤는데제주도 용두암 맛집 덤장삼계탕에서는그냥 서비스로 주시더라구요 :)


담백하면서도 특유의 식감도 좋고짭조름하게 소금간도 잘되어있어서아이들 반찬으로 주기에도 좋을것 같더라구요공짜로 주시는건데도 크기도 크고 바로바로 튀겨나오는거라 정말 감사하게 먹고왔어요 ^^


기본찬들을 하나씩 먹다보면가장먼저 전복구이가 나왔어요먼저 만들어지느것부터 주시는것 같더라구요돌솥밥과 삼계탕보다는 빠르게 나오는 전복구이 ~나오자마자 버터향이 솔솔 올라오는게정말 입안가득 침샘폭발이였네요


껍질채로 나오는거라 직접까서 먹으면되는데전복구이는 크기도 엄청 큼직해서하나를 입안에 넣으면 입안이 전복으로 아주 가득 찼어요버터에 구운거라 내장도 하나도 안쓰고크기도 큰것들이라 4마리가 나오는데도둘이서 부족함없이 먹을수 있었어요


원래는 뚜껑이 닫혀져서 나오는데뚜껑닫혀 있는건 사진을 못찍었네유 ㅠㅠ뚜껑을 열면 김이 모락모락 나오는데고소한 향이 정말 장난아니에요전복들도 노릇노릇하게 익어서밥위에 도톰하게 썰어져 가득 올라가있어요


전복돌솥밥은 요 부추장이랑 같이 나오는거라부추장을 넣고 입맛에 맞게 비벼서 먹으면 된다고 하더라구요전복돌솥밥에 넣어 먹은 양념장도제주도 용두암 맛집 사장님께서직접 만드신거라서 너무 짜지도 않고새콤하면서도 달콤한게 완전 취향저격 제대로였어요


전복뿐만 아니라 안에는잣 대추 밤 은행 등등 여러가지 재료들이 들어가 있어서건강에도 아주 좋은 메뉴겠더라구요밥한숟가락떠서 안에 들어있는 재료들을모두 올려서 한입 :)전복은 씹을수록 고소하고밤이 들어가 있어서 달콤 짭조름 한 맛까지정말 맛있게 먹고왔어요 ㅎㅎ


전복돌솥밥의 마지막 하이라이트는바로 누룽지 숭늉 ~벽에 눌러있는 밥까지 하나도 남김없이박박 긁어서 클리어 하고왔습니다 ㅎㅎ


일반삼계탕과는 육수 색부터 다른덤장삼계탕의 전복삼계탕이에요전복내장을 갈아서 육수를 만든거라이렇게 색부터 진하고 맛도 깊은 맛이 난다고 하는데요육수부터 한 입 먹어봤더니 정말 맛있더라구요 


일반 삼계탕용 닭이 아니라 조금터 큰 닭을 사용하시는지닭의 크기도 정말 커서 놀랐구요닭안에는 전복도 무려 3마리나 들어가있었더라구요 +_+대추 인삼 등등 몸에 좋은 재료들도 가득 들어가 있고전복까지 이렇게 푸짐하게 들어가있으니깐전복삼계탕으로 원기회복 제대로 하고온것 같아요


육수에 푹 삶아진 전복이라확실히 전복구이랑은 다른 식감이였구요물컹물컹 씹히는게 확실히 부드럽더라구요전복구이도 4마리에 전복삼계탕에도통으로 들어있는 전복이 3마리까지거기다 전복돌솥밥까지 먹었으니정말 몇마리 전복을 먹은건지 모르겠네용 ㅎㅎ


닭이 큰닭인데도 오랬동안 익혀서하나도 질기지 않고 쫀득쫀득 ㅎㅎ마지막에 남은 죽도 전복내장을 갈아 만든 육수에익은 찹쌀죽이라 거의 전복죽같은 느낌이였어요공항이랑 가깝고 근처에 용두암 용담해안도로도구경하고 갈수 있는 곳이였어서마지막에 전복요리로 한끼 든든하게 챙기고왔네요 :)





주소 : 제주 제주시 서해안로 500전화 : 064-743-0991

--------------------------------------------------


제주도로 고고씽



2018년 11월 16일 금요일오늘은 시댁 김장일인데...난 연자매 시댁에 맡기고연자매 아부지랑 제주도로...죄송합니당...전생에 나라를 구했다는 소리를 많이 들었당. ㅋ


김포공항 주차비가 주말엔 23,000원이라계양역에 주차하고 전철 타고 갈 생각이였다.근데...자리가 없다...헉!결국그냥 김포공항으로...계양역 주차장 아저씨가 제주도 갈거면그냥 김포공항으로 가라고...차 빠지기 힘들다고...그만큼 계양역에 주차하고제주도에 가는 사람이 많아서차가 빠지지 않는다고...ㅠ.ㅠ


1 주차장 만차라서우린 2  주차장으로여기, 저기 다 만차다. 에휴...


주차장 좁아서나 내려주고보조석으로  옮겨서 힘들게내리는 연자매 아부지...


힘들게 내린 당신 떠나라~~~^^


뱅기타고 금방 제주항공


내 가방까지 들어주는 당신 멋쩌부러...


아웅... 귀여벙~~레이 예약했는데 넘 귀엽잖앙...장난감같엉... ^^


차 안에 쓰레기비닐봉투도 있고쎈쑤있넹..."빌리카" 괜찮넹...제주도 와서 렌트 많이 해봤지만쓰레기봉투 있는건 처음차도 지난달 빌린 곳 보단 깨끗했당.


울 신랑 좁아 보인다잉~~레이? 귀엽다 너~~근데...달리다보면화내게 낸다.자기야!왜 자꾸 왼쪽으로 갔다가 오른쪽으로 갔다가 해?ㅋㅋㅋ레이가 원래 그렇단다.맞는건가요?ㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋ차 렌트비는 하루 11,000원대박! 저렴!참...김포공항 주차비는12월 1일부터평일 15,000원  ->  20,000원 으로 인상주말 23,000원  -> 30,000원 으로 인상정말 헉! 이닷!나같은 사람은 어찌하라구...

==================================================
--------------------------------------------------


제주 정방폭포 제주도 가족여행 후기!



제주 정방폭포 제주도 가족여행 후기!제주 정방폭포 좋네요!


2박3일 제주도 가족여행 코스는아래링크로▼▽▼


9월 26일.제주도 여행 2일차 코스





▲△▲아빠가 좋아했던세계자동차 박물관에서구경을 마치고,이번엔 엄마가 좋아했던오설록으로 향했다.(사진이 많아 아직 오설록폿팅은 못했지만..)오설록은 거기서 거기니지난 번 엄마랑 갔을 때 폿팅했던 거참고하면 될 듯하다.▼▽▼


그리고 휴애리 자연생활공원에서핑크뮬리도 원없이 보고~~저녁먹기 전 잠깐 시간이 될 듯 해정방폭포로 깨알 향했다. ㅋㅋㅋ하루를 아주 그득하게 채우기!


정방폭포 개장시간은매일 09:00 - 18:00(일몰시간에 따라 변경가능)정방폭포 입장료는성인 2,000원청소년 1,000원1994년생까지민증을 보여주면 청소년 할인 적용!딱 내가 마지노선이네 ㅋㅋㅋ청소년 혜택으로 적용받고 입장했다.





우리가 출발할 시간이오후 5시 20분 쯤이였기에혹시나 싶어 전화해보니오후 6시에 칼같이 입장마감하니,그 전까지만 들어오면 아무 문제 없다고 했다.실제로 우리가 구경 다하고 나온 시간6시 쯤 되니문을 닫아버림!정방폭포 구경시간은 20분 정도면충분하다


점점 웅장하게 보이는정방폭포.천지연 폭포는 3번이나 가봤는데정방폭포는 처음 방문 한 곳이였다.둘다 서귀포쪽에 있어위치는 가까움!


여기도 해녀들이 해산물을 팔고있네.용두암에서 낚였기에두번은 용서못해.응 안먹어~





우와.진~짜 거대하다천지연폭포보다쨉도 안되게 웅장한데??▼▽▼





하라는대로 하는울아빠 ㅋㅋㅋ내년에 환갑 ㅋㅋ


이게 나름 줌을많~이 땡겨서 그런데,실제론 진짜진짜 거대하다.








가까이 가면물이 파파파파팦ㄱ 튀겨서머리카락이 금방 축축해짐 ㅋㅋ겨울에 가면 쫌 추울 듯 했다.우리가 갔던 날은온도가 딱 좋았다지!


오우.무서웡


정방폭포는폭포가 끝나는 시점바로 바다가 시작되어더 유명하기도 하다신기해


ㅋㅋㅋ굳이 폭포 앞으로 내려와서인증샷 남기기.남는건 사진뿐이자나여~~~


하늘도 예쁘고날씨도 좋았던 정방폭포천지연 폭포말고정방폭포 꼭 가세여 ㅠㅠㅠ


입구엔이렇게 큰~ 야자수가 있긔


어딜가나 예쁜 제주도나오는 길에 노을이참 환상적이였다 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 여행선물 한가득 사서 가는구나~



- 제주도 여행후기 1탄공항에 도착하는 순간 제주공기 흡입하고바다보러 바로 고고씽~제주도는 어딜가든 바다를 볼 수 있다는게사실이였어요. 서울에서는 2시간을 달려야 겨우볼 수 있는 바다가 차로 10분이면 볼 수 있다니..♡이 얼마나 감격스러운 순간인가 ~


이호테우해변이라는 바닷가에가서 빨간등대,하얀등대도 만나고~ 발도장 쾅쾅 찍고왔어요.날씨가 어찌나 좋던지 !남들 여름휴가 갈 때 저는 폭풍 열일하느라이제서야 휴가를 왔는데...북적거리는 것도 좋지만 이렇게 조용하게즐기는 것도 좋더라구요 ^^


쌀쌀한 날씨엔 핫초코가 최고얌~이호테우해변 주변으로 해안도로가 있어서드라이브도 한바퀴 싸 ~ 악 하고,바다보면서 커피도 마시고 기분 째졌던 날 !매일이 이날만 같았으면 소원이 없을정도로너무너무 좋았어요 ..다녀온지 일주일도 안지났는데 왜이렇게아른아른 거릴까요 ~0~


바닷가 가서 발도장도 찍었고미리 제 주도 여행선물도 구입하려고 기념품샵에도들렸는데, 살게 너무너무 많더라구요~!원래는 부모님것만 사가려고 했는데저에게도 필요한게 너무(?) 많아서지갑 아주 탈탈 털어서 왔습니다아 ~


제주도 여행선물로 뭐가 좋을지미리 꼼꼼하게 찾아보고 왔는데 여기 다 있더라구요.공항에선 훨씬 비쌌는데 여기는 왜이렇게 저렴함?처음엔 제주산이 아니라서 저렴한가~ 싶었는데제가 갔던 성산포수협 수산물 지점판매장은100% 제주산 생선과 크런치 & 초콜릿을취급하는 곳이였어요. 잘 찾아왔군 !


아싸~시식코너도 있다 !초콜릿이랑 크런치는 꼭 사오라는 엄마의 말씀을따라 제주도 여행선물로 제일 먼저 요걸 골랐는데전부다 맛있더라구요.무슨맛을 사야할지 고민하다가 한박스씩 다 ~ 사자 하고 싹 쓸어왔어요.싹 쓸어서 왔는데도 가격이 저렴해서 뿌듯했다능 !


한라봉 초콜릿 완죤 맛있오 ~예전에 인터넷으로 한번 주문해서 먹은적이 있는데그 맛이랑은 아예 다르더라구요.확실히 제주도에서 만든 제주산 초콜릿, 크런치가훨 - 씬 더 맛있었어요 !미리 시식도 해 볼수 있어서 원하는 맛만골라서 살 수 있으니깐 더 좋더라구요.


맞다 ! 엄마가 이것도 사오라고 했지!제주도 가면 여행선물로 빠질 수 없는 두번째가바로 싱싱한 제주산 생선이라는 사실 ~여행하면서 공항, 시장 다 가봤는데 거기선10만원대 하던 생선들이 여기선 반값이 팔더라구요.거의 30 ~ 50% 저렴하다고 보면 되요 !보고 믿기지 않았지만 진짜 제주산 .. +.+다른 유통을 거치지 않고 거품을 죄다 빼고양심있게 판매를 하더라구요.


게다가 그 비싸다는 제주산 옥돔도 이렇게착한 가격에 팔길래 뺏기기전에 얼른 사가야지 ~ !마음먹고 한박스 바로 주문해서 집으로 배송 슝슝 ♡제주도 여행선물로 옥돔은 진짜 최고인 것 같아요.여행 첫날에 바로 선물사서 택배 신청해놓으니깐집에가는날에 맞춰서 도착해있더라구요 ~


확실히 다른 옥돔보다 제주산 옥돔이훨씬 살도 쫀득하고 짭조름해서뜨거운물에 밥말아서 먹으면 한공기 뚝 - 딱 !사람들이 왜 옥돔 옥돔 하는지직접 먹어보고 제대로 느꼈습니다.다음번에 제주도가면 더 많이 사야쥐 ~~


내가 좋아하는 오징어 ~~~요즘 오징어값이 어마어마하게 비싼거 아시져?슈퍼가서 한마리 사먹으려고해도 7,000원을달라시는 아주머니 . . 가격이 후덜덜 하다보니깐뭉터기로 인터넷 주문해서 먹었었는데, 직접눈으로보고 산게 아니라 그런지 맛이 별로더라구요.근데 성산포수협 수산물 지점판매장에 오니깐비싼 준치오징어(大)를 뭉터기로저렴하게 팔길래 이것도 후다닥 특템했어요 !


아직 끝나지 않은 나의 제주도 여행선물 ♡부모님한테 드릴 옥돔이랑 생선 사고마지막엔 젓갈까지 득템했어요 ~제주도 젓갈이 그렇게 맛있다면서요 !신기한 젓갈들이 많길래 세트로 하나 딱 사고더이상은 그만사자 마음먹고


전부 택배신청하고가벼운 마음과 함께 뿌듯해진 마음으로첫 식사를 하러 떠났습니다 ~여러분들도 제주도 가시면 여행선물 & 기념품은여기가서 사세요 ! 훨씬 저렴해서 이득볼수있어요.


주소 : 제주시 용문로 48 (용담2동 731번지)전화번호 : 064-713-6441~2


제주도 여행 첫날, 나의 첫 맛집코스는토끼와 거북이 ~제주산 통갈치구이가 너무 먹고싶어서공항근처에 있는 이곳으로 왔는데경치도 좋고, 맛도 좋더라구요 !게다가 이렇게 큰 통갈치구이가 49,000원이라는 사실 !


구이로도 먹고 ~쌈으로도 먹고 ~비벼서도 먹고 ~첫날부터 미스없이 쭉쭉 향해가는 나의 여행기 ♡너무나 마음에 쏙 드는 코스라 아직도 생각나네요.다음시간엔 2탄들고 찾아올께요. 기다리세요 !


주소 : 제주시 용담삼동 2356-1번지전화번호 : (064-713-4444)

--------------------------------------------------


9월에 가면 좋은 제주도여행지



여름과 가을 그 어디쯤쯤9월 제주도 여행지 베스트7


더워도 너무 더운 올 여름.모두들 잘 지내시나요?원래도 여름을 좋아하지 않지만기록적인 폭염이 연일 계속되다 보니사진은 고사하고 일상 생활 조차쉽지 않은 나날입니다.


그나마 요 며칠은 버틸만 하네요.아침 저녁으로 제법 시원한 바람이 불어옵니다.우리가 모르는 사이계절은 어느덧가을로 향하고 있나 봅니다.여름과 가을 사이그 어디쯤에 여행을 떠난다면단연 제주도입니다.아직 여름 냄새가 가시지 않은하지만 시원한 가을 바람이 불어오는9월 초에는 무조건 제주도로 가야합니다.그래서 준비했습니다.초가을에 떠나면 좋을제주도 여행지 7곳을 소개합니다.저처럼 아직 여름휴가를떠나지 못 한 분들이 있다면제주도로 훌쩍 떠나보세요.피서객들이 물러나고한적함을 되찾은 제주에서모처럼 힐링을 즐기실 수 있을 겁니다.제주도로 떠날 준비 되셨나요?그럼 출발합니다~!


01. 김녕성세기해변


여름의 끝자락.조용하고 한적한제주 바다를 보고 싶다면김녕성세기해변으로 가세요.규모는 작지만감동은 큽니다.새하얀 모래와옥색 물빛이외국의 어느 해변과 견주어도부족하지 않습니다.잔잔한 파도소리를 들으며백사장을 걷는 것만으로도가슴이 시원해지는 경험을하실 수 있을 겁니다.김녕성세기해변에선요트 투어도 즐길 수 있습니다.럭셔리한 바다 체험을해보고 싶다면적극 추전합니다.


02. 아끈다랑쉬오름


제주 하면 오름을빼놓을 수 없죠.제주시 구좌읍 일대엔예쁜 오름들이 옹기종기 모여 있는데으뜸은 단연 다랑쉬오름입니다.산정상의 분화구가마치 달처럼 보인다고 해서붙여진 이름인데높이가 380m에 달하는제법 높은 오름입니다.30여 분을 쉼 없이 오르면사방이 탁 트인 전망이 나타나고가운데가 움푹 패인분화구도 볼 수 있습니다.30분의 등산이 자신 없다면다랑쉬오름 바로 앞에 있는아끈다랑쉬오름에 도전하세요.'아끈'은 작다는 뜻의 제주말로'작은 다랑쉬오름'이란 뜻입니다.크기는 작아도정상에서 보는 경치는다랑쉬오름 못지 않습니다.무엇보다 가을엔오름 전체를 뒤덮은억새꽃이 장관이지요.제주의 가을을느껴보고 싶다면아끈다랑쉬오름으로달려가세요.


03. 신창풍차해안도로


아직은 늦더위가심통을 부리는 9월.한 낮에는 뜨거운 태양을 피해드라이브를 즐겨봐도 좋겠지요?제주가 처음이라면일단 해안도로를 찾으세요.예쁜 바다를 보며하염없이 달릴 수 있는해안도로야 말로제주여행에서 절대놓치지 말아야할 완소 아이템입니다.셀 수 없이 많은해안도로 가운데가장 로맨틱한 길을 꼽으라면신창풍차해안도로가 아닐까 싶어요.해안선을 따라 커다란 풍력 발전기가쉼없이 돌아가는 모습은너무나도 이국적이죠.특히 해질 무렵에는영화의 한 장면처럼로맨틱한 분위기가물씬 느껴진답니다.커플 여행객들에게강추!


04. 보롬왓


9월은 메밀꽃의 계절입니다.제주에서도 물론 메밀꽃을 볼 수 있습니다.밀가루를 뿌려놓은 듯새하얀 꽃으로 뒤덮인 들판에서인생샷 한 장 찍고 싶다면보롬왓이 제격입니다. 계절에 따라여러가지 꽃들을 심어서관광객들을 맞이하는 곳인데8월 말부터 메밀꽃을 볼 수 있답니다.메밀밭 뒤로 아기자기한 오름들이빼꼼히 고개를 내민 모습은제주에서만 볼 수 있는초가을 풍경이지요.메밀꽃 외에도메리골드, 맨드라미 등다양한 가을꽃들도함께 구경할 수 있어서온가족이 가을 나들이를즐기기에 딱 좋은 곳입니다.


05. 조천 스위스마을


감귤밭만 가득했던중산간 마을이요즘 떠들석합니다.유럽의 어느 거리를통째로 옮겨온 듯한스위스마을 때문입니다.마을 입구에 들어서면강렬한 색감에 두 눈이번쩍 뜨이지요.야트막한 언덕을 따라스위스풍 건물들이옹기종기 모여 있는 거리는이국적인 분위기를물씬 풍깁니다.패션 화보 속 주인공처럼근사한 인물사진을 찍기에더할나위 없이 좋습니다.


06. 이호테우해변


이호테우해변은 제주공항에서10분이면 닿을 수 있는해수욕장입니다.제주시에서 가장 가까운 바다라관광객보다는 산책하는제주시민들이 즐겨 찾는 곳입니다.제주도에만 있는 원시적인 고깃배'테우'와 물고기를 잡기 위해해변에 둥글게 담을 쌓은 '원담'해수면에서 솟아나는 지하수인'문수물' 등 제주의 어로와생활문화를 엿볼 수 있는 진귀한 해변입니다.해변 끄트머리에 있는조랑말등대는 제주의 사진 명소로이미 정평이 나 있지요.해질 무렵에 찾아가시면인생샷을 건져올 확률 120%!!


07. 광동식당


여행의 끝은언제나 먹방이지요.제주도는 먹을 것도어쩜 그렇게 많은지삼시세끼로는 도무지만족할 수가 없습니다.특히 돼지고기 요리가 발달해여행 내내 돼지고기만 먹어도시간이 모자랄 지경입니다.저렴하면서도 푸짐하고 맛있는돼지고기 요리라면 두루치기가 있지요.표선해수욕장 근처의 광동식당은현지인들이 즐겨찾는두루치기 전문점으로제주식 두루치기를 제대로 경험할 수 있는 가게입니다.특이한 점은정해진 양이 없다는 것!!커다란 양푼에 담긴 두루치기를원하는 만큼 덜어서 먹으면 됩니다.양념이 된 돼지고기를불판 위에 올려 굽다가파와 콩나물을 얹어 잘 버무리면제주식 돼지두루치기 완성!1인분의 개념이 없기 때문에나홀로 여행객도맘 편하게 두루치기를 먹을 수 있어서더 좋은 광동식당입니다.




--------------------------------------------------


제주도카시트대여 무료이용 팁?! 전격 공개



아이랑 여행하는 엄마들에게 가장 중요한건 숙소! 얼마나 편안하고 쾌적하게 지낼 수 있는지가 관건이죠. 하지만 그 다음으로 알아보는 것 중 가장 고민이 되는 부분이 카시트! 안전하게 제주도 여행을 아이와 함께 즐기려면 반드시 필요한데 문제는 아기용품 전문점을 찾다 보면 별도로 받으러 가거나 반납하기도 귀찮고 비용까지 발생한다는 점이에요!   오늘은 제주도카시트대여 거의 무료에 이용할 수 있는 팁도 알려드릴게요. 


비행기에서 어찌나 말을 안듣던지 ㅠ 앞뒤 같이 비행기 탄분들한테 미안하다고 이야기 드리고 간단한 간식 좀 나눠드렸네요.   제주도 도착하자마자 렌트카 찾으러 가야죠! 가끔 버스여행 하는 분들 계시긴 하지만 저는 체질적으로 버스여행은 못하겠어요~ 아이도 있고 그냥 렌트카 편하게 이용하는걸로!   가끔 공항에서 멀리 있는 곳이 있어서 위치를 꼭 확인해봐요. 이번에 이용했던 곳은 공항 바로 옆이라 왜이리 가깝지 했던 곳인데 공항에서 3분 밖에 안걸려요! 제가 시간도 재봤는데 거의 3분 딱떨어지는





사무실 들어가자마자 카시트가 보여요! 그것도 허접한 브랜드가 아니라 프리미엄 제품들이 여럿 있었는데요. 평소 사용하던 카시트로 고르고 차 받으러 고고!  


해피렌트카에서는 부스터랑 유모차도 함께 대여할 수 있어요. 무료 이용하는 팁 왜 안나오냐고 하고 계실듯한데! 바로 아래 보다 보면 나옵니다! 





렌트하는 내용 싸인하고 뒤쪽으로 나가보면 차가 이미 준비되어있어요. 카시트와 유모차가 실려있고, 미리 원하는 카시트 설치 위치를 알려줘서 설치가 되어있는 부분이 편했어요.   카시트만 따로 빌리면 일일히 설치해야 하는 상황도 있는데 해피렌트카에서는 설치 해주시는!  


넉넉하게 우리의 제주도 여행을 책임져줄 카니발! 요즘 그런 말도 있죠, “아빠차는 어차피 카니발!” 그만큼 실속있고 실내공간이 넓어서 그런 것 같아요!   제주도카시트대여 거의 무료로 이용하는 팁은 다름 아닌 후기 이벤트 참여하는거에요!   아이가 카시트나 유모차를 잘 이용하는 사진을 담아서 인스타그램 또는 카페/블로그에 올리기만 하면 내용을 확인하고 해당 최대 3만원까지 이용요금을 할인 받을 수 있어요!   부분결제 취소라서 렌트카 반납하고 나중에 이야기해도 친절하게 해주신답니다. 


그리고 도착한 우리의 숙소는 하도하도 1929  바깥에서 보면 하도리 마을에 있는 일반 민가에 있는데 안쪽으로 들어가면 제주도 감성과 현대적인 분위기가 믹스 되어 있어요!


돌담 너머로 보이는 펜션 모습, 굉장히 제주스럽죠!   그렇지만 시설은 또 고급스럽게 필요한 집기들이 다 준비되어 있어요


주방에서는 옛 제주 민가의 모습이 그대로 잘 살아있어서 마루에 앉아서 이야기 하기도 좋답니다.  





숙소에 짐을 풀고 갔던 곳은 아쿠아플라넷! 재미있게 물속 세상을 구경하다 보면 시간 가는줄 모르죠!


그리고 비가 좀 내려서 실내로 갔었던 키티박물관 완전 키티키티한 곳으로 비오면 사람들 다 비슷한 생각인가봐요. 은근 박물관에 사람 많았던 곳이에요.   아이들은 키티가 사방에 있으니 재미있게 구경하고 놀았어요. 안에 작은 키즈카페? 비슷한 놀이공간도 있고 옥상에는 미로도 있어요.





즐겁게 구경하고 나서 식사를! 제육볶음 맛잇게 먹고! 재충전까지 했답니다. 제주여행에서는 맛있게 잘먹는것도 중요해요.   아이들은 카시트에서 잘자고 또 놀때는 체력 100% 회복하고 다시 잘놀고!   제주도카시트대여 하시려면 한번에 렌트카업체에서 이용하는걸 추천드립니다. 


 그리고 거의 무료에 제주도카시트대여 이용했던 비밀은 이벤트 참여에요! 아래 이벤트 내용이랑 URL 넣었으니 꼭 참고하세요.    카시트 타는 모습이나 유모차 타는 모습 사진찍두고 인스타그램, 블로그에 올리면 참여 할 수 있구요!   제주여행하면서 틈틈히 인스타 해두면 충분히 참여조건 되니깐 가볍게 참여하고 오픈카톡방으로 할인 문의 하면 친절하게 부분결제 취소 해주셨어요!   3박4일 다녀왔는데 할인되니 거의 무료에 이용하고 왔네요. 여행은 최대한 아낄 수 있는건 아끼면 좋으니까요.  




--------------------------------------------------


제주도 아이들과 가볼만한곳 . 아침미소목장



아침미소목장제주도 아이들과 가볼만한곳


동물 좋아하는 아빠와 딸을 위해먹이를 직접 줄 수 있는 아침미소 목장에 다녀왔다.








요즘 랑이가 미는 표정 ㅋㅋ














내가 송아지에게 우유를 주다니.. 내가 준 우유를 송아지가 먹다니!!








날씨 좋아 더 좋았던 아침미소목장 . 제주도 아이들과 가볼만한곳








이번엔 우유 말고 풀 먹이 주기!





아빠가 소랑 대화 나누는 모습에 빵빵 터지는 랑이 ㅋ











코드 딱딱 맞는 둘 ㅋㅋ








마지막으로 마델랑이





제주도 아이들과 가볼만한곳아이들과 제주도를 검색하면 항상 상위에 나오는 아침미소목장.. 그동안 딱히 내키지 않아서 제주에 살면서 한 번도 가보지 않았는데, 링이랑 같이 어디 갈까 검색하다가 딱! 걸렸다 ㅋ너무 재밌겠다며 자긴 여기 꼭 가겠다고! 그리하여 얼떨결에 가게 된 목장동물들에게 먹이 주는 것이 어른들은 별것 아닌 것 같아도 아이들에게는 특별하고 재미난 경험.그러고 보니 제주도에 살면서 어딜 가나 늘 보는 소인데, 이렇게 우유를 물려주고 먹이를 주는 건 처음인 것 같다.아빠랑 같이 뒤로 넘어갈 정도로 깔깔깔 웃으며 즐거워 한 랑이동물 무서워한 덕분에 근처에도 안 가고 그 모습을 그대로 다 사진으로 남길 수 있었음에 기쁜 나  ㅋ 


OCT . 2018제주도 아이들과 가볼만한곳제주 아침미소목장

--------------------------------------------------


제주도 태풍 ‘콩레이’ 예상 경로 및 전망은?



□ 태풍이동 경로 및 전망 - [5일 밤~6일] 태풍 콩레이 제주도 부근 – 남해상 – 부산 부근 통과    - 5~7일 경 제주도, 남부지방 중심, 전국 대부분 지방 태풍 영향       ∙ 제주도, 지리산, 남해안, 동해안 중심 300mm 이상 많은 비


[ 제25호 태풍 ‘콩레이(KONG-REY)’ 예상경로와 6일 오전 구름모의영상] 출처: 기상청


□ 기상상황 및 전망o 현재, 제주도(추자도 제외)에 호우특보가 발효 중인 가운데, 시간당 10mm이상의 강한 비가 오는 곳이 있습니다.* 주요지점 누적강수량 현황


출처 : 제주재난안전재책


o 오늘은 북상하는 제25호 태풍 '콩레이(KONG-REY)'의 영향으로 시간당 20mm이상의 강한 비가 오겠으며, 내일(6일) 오전까지 많은 비가 온 후 오후에 차차 그치겠습니다.


<해상 현황과 전망>o 현재, 제주도남쪽먼바다에는 태풍주의보, 제주도앞바다와 남해서부먼바다에 풍랑주의보가 발효 중인 가운데, 바람이 강하게 불고, 물결이 높게 일고 있습니다. 


* 주요 지점 유의파고 현황(5일 09시 현재, 단위 : m)- [제주도남쪽먼바다] 서귀포 3.7, 마라도 2.9- [제주도앞바다] 신산 2.9, 김녕 3.1, 제주항 1.7- [남해서부먼바다] 추자도 2.2o 태풍이 북상함에 따라 차차 제주도앞바다와 남해서부먼바다에도 태풍특보로 대치 발표되겠으니, 항해나 조업하는 선박은 안전한 곳으로 대피하기 바라며, 앞으로 발표되는 기상정보나 태풍정보를 참고하기 바랍니다.o 한편, 해상에는 돌풍과 함께 천둥.번개가 치는 곳이 있겠으니, 각별히 주의하기 바랍니다.o 또한, 당분간 너울로 인한 높은 물결이 해안도로나 방파제를 넘는 곳이 있겠고, 오늘부터 천문조에 의해 바닷물의 높이가 높은 기간과 겹치면서, 태풍이 근접하는 오늘 밤과 내일사이에는 폭풍해일 가능성도 있으니, 해안가 안전사고와 침수 피해에 각별히 주의하기 바랍니다.o 태풍이 북상하면서 매우 높은 물결로 여객선 운항에 큰 불편이 예상되니, 도서지역 주민과 여행객들은 운항정보를 수시로 확인하기 바랍니다.


【특보 발표 현황】o 태풍주의보 : 제주도남쪽먼바다o 풍랑주의보 : 제주도앞바다, 남해서부먼바다o 호우주의보 : 제주도(추자도 제외)o 강풍주의보 : 제주도【예비특보 발표 현황】o 태풍 예비특보(5일 밤) : 제주도, 제주도앞바다, 남해서부서쪽먼바다o 호우 예비특보(5일 오후) : 추자도

--------------------------------------------------


제주도 주상절리 자연의 신비 



이번에 제주도여행을 계획하면서 ? 사실 이틀전날 급 티켓팅했던지라, 계획 제대로 짤 시간도 부족했네요암튼, 친정엄마와 함께하는 여행이다보니 좋아하실만한곳을 찾아봤어요좀 까다로우신분이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 휴애리는 탈락, 아이는 즐거워하는데 엄마는 그닥젤 좋아했던 관광지라함은 바로여기 주상절리였어요


요금은 타관광지에 비해서 저렴한편, 아무래도 자연 그자체고 막 꾸미고 관리하고 이런것이 없으니 저렴한듯 해요무인매표소가 있어서 기다리지않고 티켓팅할 수 있어요6세이하 56세이상은 무료입장입니다. 외에 대상자들확인해주세요입장마감시간은 5시40분입니다보통 일몰시간이라고 보시면 되요


전용주차장이 따로있고 주차비는 소형차기준 천원이에요 일단 기본적으로 제주도관광지는 주차시설이 넓게 잘있었어요앞에 입구에 들어서면 매점들과 방문객센터가있어요저희가 이때 고등학교 수학여행이랑많이 겹쳐있어서 학생들이 엄청 많더라구요관광버스도 많구!





바로앞 소라게 포토존ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 사진 찍어가구요할머니 사진찍는거 구경하는 빈이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머하니.,


눈이 확트이는 넓은바닷가를 마주하면, 얼마나 시원한지 몰라요이제 날씨가 점점 추워지니까 지금 낮에 그나마 따뜻할때가기 좋겠어요아, 보이시나요? 사각형, 오각형기둥들이 병풍처럼 둘러쌓인 모습이에요센 파도에도 이렇게 각을 유지하고 있는게 신기해요윗면쪽은 거센파도로 인해서 많이 깎여진 상태라고해요


주상절리는 두꺼운용암이 화구로부터 흘러나와 급격히 식으면서 발생하는 수축현상으로 생겼다고해요높이40m 폭1km 국내최대를 자랑하는 제주도주상절리대 전망대와 이동통로가 잘되어있어 구경하기 편했어요역시나 이 자연경관을 찾으신 사람들이 많아서 살짝 복잡했지만요


어디서 타는지는 모르겠지만, 제트보트도 보이던데..여기서타면 경치며재미며 엄청 좋을듯 ㅠㅠ 남편이랑 연애할때 왔을때 다른곳에서 타봤는데 재밌었던 기억이..!


겹겹이쌓인 기둥들의 규모가 참 크고 웅장하니 참 멋있어요역시 우리엄마 마음도 사로잡음, 멋있다며 참 좋아하시더라구요어른들 모시고가기 좋은 곳인거 같아요!특히나 시원한 바람과 파도가 절리대에 부딪히면서 검은바위와 흰색파도와의 조화도 정말 좋았어요파도가 높을때는 20m까지 친다는데 그땐 멋있으면서도 무서울것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ사진스폿이 멋지게 나올만한곳이 있어서 중간중간 사진도 열심히 찍었답니다


뿐만아니라 마치외국같이 잘 꾸며진 공원이 넓게 있어요. 야자수나무도 인상적이고곳곳에 돌하루방도 있고 제주도특색을 잘 나타냈더라구요그리고 겉으로는 억새풀도이쁘게 자라고있어서 참멋졌어요.이날은 날씨도 좋아서 야외활동하기에 넘 좋았답니다. 제주도올때마다 큰 시간 차지않하고 눈요기하기 좋아서 자주들리는곳이에요특히나 엄마가좋아하셔서 좋았던^^!날씨 더 추워지기전에 구경하러 가자구용-!!!

--------------------------------------------------


제주도 중문 베릿내 오름 & 전망대



제주도 중문 베릿내 오름 & 전망대


제주도 중문지역에 위치하고 있는 베릿내 오름을 소개합니다. 베릿내의 베리는 벼루의 제주 방언으로 벼루란 낭떠러지의 아래가 강이나 바다로 통한 위태한 벼랑을 말한다고 합니다.


베릿내 오름은 중문관광단지 천제연 계곡 동쪽 언덕 일대로서 천제연을 끼고 있으며, 천제연 구역은 국가지정문화재 천연기념물 제27호와 제378호로 지정되어 보호되고 있는 문화재 지정 보호구역입니다. 오름 입구에도 문화재 보호 안내판에 금지되어 있는 행위가 안내되어 있습니다.


제주도 중문의 베릿내 오름은 제주국제컨벤션센터에서 중문색달해변으로 이어지는 도로 중간에 위치하고 있어요.


베릿내 오름 올라가는 계단 입구 쪽에 화장실도 마련되어 있고, 계단부터 데크까지 시설이 잘 되어 있는 오름이에요.


베릿내 오름은 입구부터 계단이 많아서 놀랄 수도 있지만 이 구간만 지나면 완만한 길이 이어집니다. 오름 탐방 시 유의 사항도 마련되어 있으니 올라가기 전에 한 번쯤 살펴보시면 좋을 것 같아요.


베릿내 오름은 1.7km로 길지 않은 코스로 소요시간은 40여 분 정도 되어 가볍게 산책하기 좋은 오름이에요.


그럼 흡~ 호흡을 길게 한번 쉬고 계단을 올라가 봅니다.


올라가는 길에 만난 토종 아기 동백. 11월의 날씨라고 믿기지 않을 정도로 따뜻한 요즘이지만 동백꽃이 피는 것을 보니 겨울이 오긴 오나 봅니다.


베릿내 오름 입구에서 시작하는 계단을 올라가다 보면 정자가 나타납니다. 여기서부터는 완만한 코스가 시작돼요.


흙길을 걷는 것도 좋지만 이렇게 데크가 잘 되어 있어서 걷는 데 무리가 없어요.


데크 길을 걷다 보면 확 트인 전망대가 나타납니다.


베릿내 오름 전망대에서 바라보는 확트인 중문 앞 바다가 너무 멋있어요. 


전망대에서 사방을 둘러보며 경관을 즐기며 한숨을 돌리고 다시 길을 걷습니다.


올레길 8코스에도 속해 있는 베릿내 오름은 정방향으로 가면 가파르지 않은 내리막길의 계단을 걷게 됩니다.


날씨는 맑고 따뜻했지만 한라산은 구름에 가려서 정상이 보이지 않았습니다.


걷다 보니 제주 가을의 정취를 느낄 수 있는 억새풀 풍경도 만났어요.


멀리 중문색달해변까지 보이네요. 


젓가락으로 많이 사용된다는 협죽도도 발견했는데 앞에 협죽도 독성 주의 안내문이 있었어요. 저도 몰랐던 정보인데 협죽도에는 잎, 줄기, 뿌리 등 식물 전체에 독성이 있는 식물이므로 만지거나 접근을 피하여 주시기 바란다는 안내문입니다. 식물 전체에 독성이 있다니 함부로 만지거나 사용하는데 주의가 필요할 것 같습니다.


서귀포 천제연 관개수로 옆으로 노오란 털머위가 예쁘게 피어 있었어요.


산책로를 따라서 쭉 걷다 보면 처음에 만났던 정자로 다시 돌아오게 됩니다.


가볍게 산책하기 좋았던 제주도 중문 베릿내 오름.근처에 천제연, 주상절리, 중문색달해변 등 주요 관광지가 몰려 있어서 함께 돌아보면 좋을 것 같아요.

--------------------------------------------------


요즘 뜨는 제주도핫플 바로 다프네 여기라죠



다프네요즘 힙한 제주도핫플 다프네 다녀왔어요


이웃님들께서는 카페 자주 다니세요?언니는 제주도 오기 전까지는 정말 커피는 입에도 안댔거든요.그런데 제주도 오니 웬열.카페들이 뭐시 이렇게 다 예쁘대요.요즘처럼 조금 쌀쌀한 늦가을에메랄드빛 제주 바다를 바라보며테라스에 앉아 마시는 따땃한 커피한잔이면어머어머어머그것은 레알 더럽.


그렇게 오늘도예쁜 카페 어디 없을까 하며제주도핫플 폭풍검색하는데,요즘 넘나 예쁘다며 칭찬이 자자한제주도카페 하나를 발견했으니,바로 다프네 여기랍니다.


일단 위치가 뷰 좋기로 유명한 용담해안로에 바로 위치한데다가공항도 바로 옆이라비행기 시간 기다리며여유롭게 분위기있게 한잔하기 좋으니제주도핫플 이라고칭찬이 자자한 이유를 딱 알겠더라구요.


눈 앞에서 탁트인 바다를 볼 수 있는테라스 자리는 칭찬합니다.두번합니다.


사실 요즘 카페들이좌석확보 많이 한다고테이블이 너무 가까이 있는 경우가 종종 있잖아요.하지만다프네 여기는 그렇지 않습니다.카페가 워낙 넓어여유로운 테이블 간격에도란도란 담소 나누며한가롭게 있기 넘넘 좋더라구요.


ㅋㅋ 제주 위트에일 병에 꼽은 장미꽃센스있게 꾸며놓은 계단을 올라가면헉헉헉헉 2층은 또 왤케 넓대요!


동글동글 프라이빗한 공간은 물론열명도 넘게 앉을 수 있는 큰 테이블이 있어단체손님도 문제 없겠더라구요.


제주도핫플 답게 열심열심 바쁘신 사장님.ㅋㅋ언니는 기본에 충실한따땃한 아메리카노와 티라미스 그리고 허니버터브레드를 주문했어요.


그러자 커피와 티라미스가 먼저 테이블에 따라란


디딤돌을 쌓아 만든 의자도 센스 넘친다 아니야요~


시원한 통유리 너머로예쁜 용담해안이 보이는 창가에서따땃한 아메리카노 호랴랴략.이런게 힐링이지 싶습니다아~


보통 이렇게 뷰 좋은 카페 가면커피에는 신경 안쓰고경치발로 승부하는곳이 종종 있는데다프네 여기는 뷰는 물론커피까지 진하고 향긋해제주도핫플 인정 절로 하게 되더라구요.


쌉쌉한 아메리카노에달콤한 티라미스 조합은 진리이지요.


풍부한 우유맛에부드러운 생크림이입에 넣자마자 사르르 녹는데,어쩜 디저트까지도 이렇게 맛있대요.


그리고 이건허니 버터 브레드!위에 올려진 땅콩은그냥 땅콩이 아니죠.제주도 왔으면 우도 땅콩 정도는 뿌려줘야죠.


사르르 녹는 아이스크림 위로고소한 우도 땅콩이 한가득 토핑된데다,


요 촉촉하니 부드러운 빵은 또 어쩔거야요.


아이스크림과 함께 콕 찍어 입속으로 암냠~


커피에 퐁당퐁당 담가먹고 싶은이 맴참느라 힘들었솨요.


그렇게향긋한 커피와넘나 예쁜 오션뷰달콤 사르르 디저트까지제대로 힐링하게 만들어준제주도핫플 다프네 였답니다.


나오는 길에 보니잔디밭에도 예쁘게 자리가 마련되어 있었지요.자기님, 오늘은 제가 제일 예쁜거 맞죠?그래. 오늘은....요즘 쫌 까칠해 자기님?


센스있는 멘트들에 마지막까지 웃으며 나온제주도 예쁜카페 다프네였어요.


이웃님들께서도 모처럼 방문한 제주에서기억에 오래 남을 제주도핫플 어디 없을까 하신다면맛도 멋도 뷰도 다 챙긴제주도 예쁜 카페다프네 함께 어떠신지요.




--------------------------------------------------


제주도 기념품 : 2019년 하나달 한정판 달력 ♥



세상에 마상에 생각지도 못하게 깜짝 선물이 도착!제주도에 살고 있는 뎅뎅이가뭐 보내줄 거 있다고 주소 알려 달래서알려주고는 까맣게 잊고 있었다.오늘 우체국 택배 알림이 오길래제주도 엽서를 써서 보냈나? 했는데웬걸, 제주도 기념품으로 제작한2019년 하나달 달력이 아닌가?ㅠㅠㅠㅠ....넘나 영롱하군....사실 이번년도 달력 제작한 소식은얼핏 봤는데, 금세 품절이길래아쉬웠는데 이렇게 받아보게 되었음결혼 선물이라며 편지까지 써서 보낸 뎅뎅쓰감동이야 ㅠㅠㅠㅠ고마워 사실 아직 택배 받았다고 연락도 안 함너무 예뻐서 미쳤다 미쳤어 말하면서사진 팡팡 찍고 자기 전에 급 포스팅하러노트북 켰다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쉽게도 이번 달력은 한정판!!그렇지만 다른 #제주도기념품 굿즈도제작하고 있으니 관심 있으신 분들인스타그램을 참고해보시길제주도 여러 소품샵에서 판매되고 있다 :-)


두둥포장조차 예쁜걸?아직 뜯기 전엔 제주도 엽서인 줄 알았다ㅋㅋㅋㅋㅋ 오오오 엽서다 하면서 사진 찍어둠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이런 스티커 하나까지 너무 예쁨.제주를 오롯이 담은 감성 폭발 스티커


포장 뜯기 전에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른것부터 보여주기귀여운 크기의 To do list !!나 회사에서 맨날 할 일 적어두는데요긴하게 쓰겠구먼 고마워요 ♥


헐 그리고 제일 깜짝 놀란 자석아니 세상에 이게 뭐람 ???????너무 신기했다 ㅋㅋㅋ 우리의 결혼사진으로 인스타그램 모양의자석을 만들어서 보내주었다 저기에 지은 ♡ 마이클 조차 너무 예쁜걸????좋아요 숫자는 결혼식 날짜다 세상에 이렇게 세심할 수가......고마워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내가 이런 선물을 받아도 되는지 몰라야근하고 집 오니 피곤하다며 먼저 자고 있는 마이클당장 깨워서 보여줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마이클 : 헐? 이거 뭐예요? 신기하다!포토 마그넷 만들었어요? 보여는 줬지만 너랑 대화할 시간은 없어얼른 자 ㅋㅋㅋㅋ나는 사진 찍고 포스팅할 거거든 룰루랄라마이클은 신난 나를 보며 왜 저러지?라는 눈빛으로 보더니 다시 잠들었다





냉장고에 챡!!!아주 찰싹 잘도 달라붙는 우리의 사진 자석못생긴 곳을 가려주려고 붙여놓았다 히히너무 고맙다능 ㅋㅋㅋㅋ ♥(사진 밑은  마이클 취향;;의 병따개)


제주도기념품  2019 하나달 달력


표지부터 영롱한 것!!!!!사진 예쁘게, 감성 넘치게 찍는 건 알았다만이렇게 굿즈도 잘 만들어서 팔 줄이야기특해  (내가 뭐한 게 있다고 기특해함)


뎅뎅이가 디자인하고 만든2019년 달력매달 꿈을 적어서 이루길 바라는작가님의 소원이 담긴 달력이다.나 같은 의지박약에게 딱이다.제발 내년엔 이루고자 하는 것지켜나갈 수 있기를.... A men !


사진보다 심쿵이런 사진 너무 좋은걸요진짜 이쁘다눈 오는 겨울 바다그림 같은데 사진이라니제주에 1년 넘게 거주하면서항상 예쁜 사진을 올려 제주 여행 뽐뿌가 오게 하는........


자그마한 포토카드에는달력에 사용된 사진의 장소가 기재되어 있다가끔 사진 보면 어딘지 궁금했었는데이렇게 써주니 좋군


이번 달력은 탁상달력이 아니라클립을 이용해 어딘가에 매달 수 있다회사에서 야무지게 써주겠어요 - ★


급한 대로 주방에서 한 컷 ;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내년 내 생일은 수요일이군칼퇴하고 빠끼또가서 저녁 먹자고 해야딩매년 생일에 가는 빠끼또 ~~~ ♥


여행 굿즈 디자이너 뎅뎅이제주도 기념품 구입 혹은제주도 예쁜 사진을 구경하시려면@dengdeng25 를 참고하시길 




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 중문 맛집 사랑스러운 이 흑돼지 맛!



제주도 중문 맛집 사랑스러운 이 흑돼지 맛!


안녕하세요 ! 제주도 하면 생각나는 음식이 무엇인가요?저는 가장 먼저 떠오르는 음식이 바로 흑돼지입니다.그리고 제주도에 올 때마다 다양한 곳을 방문하였었는데이번에는 제주도 중문 맛집으로 유명한 ‘명가 흑돈 마을’을 소개해드리려고 합니다.흑돼지를 먹으러 제주도에서 알아 볼 때 모두 만족스러웠던 것은 아니였어요 ㅠ가격만 비싸고 맛은 그닥 차이를 느끼지 못하는 경우도 많이 있었기 때문에이번에는 조금 더 신중하게 알아보고 이용하기로 결심을 하였었지요 !그렇게 알게 된 이 곳은 중문단지와 근접하고 있고 관광으로 오신 분들 중입소문을 듣고 찾게 되는 곳이라고 하더라고요 !또한 겉 외관을 보면 가격이 많이 비싸지 않을까 걱정도 많이 하였는데생각보다 비싸지도 않았고 참 맛있고 즐거운 추억을 많이 만들었었답니다그래서 여러분들에게 꼭 추천을 해드리고 싶은 곳이였어요


외관을 보시면 아시겠지만 상당히 고급스러워서 가격도비싸겠구나 생각을 할 수 밖에 없더라구요 하지만 그런 걱정은 nono!


주차시설도 상당히 넓고 편의는 물론 외관도 예뻣습니다 딱 제 취향이였지요그리고 단체석도 마련이 되어 있으니 가족들과 함께 방문을 하면편안하고 맛있는 시간들을 많이 만들 수 있을거에요 !그리고 아이들이 함께 먹을 수 있는 반찬이 상당히 다양해서남녀노소 누구나 이용하기 문제가 없었답니다 !!


제주도 중문 맛집으로 소개해드리는 이 곳은 점심에 방문하여 흑돼지 구이를를 주문한다면 김치찌개가 무료라고 하네요?오후 3시 전 까지이기 때문에 시간 잘 살펴보고 와야겠쬬?


또한 이 곳은 흑돼지고기 판매 인증점이기 때문에 흑돼지만판매를 한다고 합니다. 제주도 내에 다양하고 수 많은 흑돼지 전문점들이많이 있찌만 이렇게 지정이 된 식당은 그리 많지가 않다고 하네요 !처음 관광을 하여 제대로 된 고기를 먹어보고 싶은 분들이라면이 판매 인증점이 있는지 없는지 여부도 확인을 해야할 것입니다


바깥쪽에는 이렇게 테라스가 있어요 식사를 한 후 이렇게따뜻한 햇살을 맞으며 커피 한 잔 하는 것도 여유 아닐까요?특히 중문단지에 위치를 하고 있어서 주변을 바라보며 잠깐의 여유있는 시간을 보내는 것도 굉장히 좋았답니다.


명가 흑돈 마을에 들어오는 입구입니다입구만 보더라도 제주도라는 느낌이 팍 느껴지지 않나요?주변과 잘 어울리는 곳이기 때문에 여러분들이 방문하여 알아본다면절대 후회없이 즐길 수 있는 요소들이 많이 있는 곳이 바로 이 곳입니다


또한 아이들과 함께 방문한 사람들을 위하여 어린이 의자가 있습니다.저희 아이들과 함께 방문을 한 곳이기 때문에 이런 사소한 배려가감동으로 느껴지더라고요 . 부모님들이 아이들을 신경쓰랴 음식을 먹으랴정신이 없잖아요? 그렇지만 이런 의자 하나만 있다면 조금 편안한마음으로 음식을 즐기게 되는 것 같아요


제주도 중문 맛집 메뉴입니다 ! 눈에 띄는 메뉴가 바로신혼 연인 가족 세트 메뉴였어요!저도 연인과 함께 제주도를 방문했던 적이 있었는데지금은 그게 정확히 언제인지 기억도 나지 않네요 ㅠ이 곳은 흑돼지 고기 종류 뿐만 아니라 여러 후식 식사류, 면류, 볶음류, 탕류 등참 다양한 메뉴가 있었어요 모두 제가 좋아하는 음식들이지만 모두 먹을 수 없다는 것이참 한스러웠습니다 ㅠ저희는 흑돼지오겹살 + 흑돼지목살, 김치찌개, 전복해물뚝배기를먹기로 하였습니다 ! 글을 쓰고 있는 지금도 정말 먹고 싶어 지네요 ㅠ


4인 메뉴로 시켰는데 흑돼지를 고온에서 초벌구이한 후 나오더라구요또한 스테이크처럼 그릴 무늬가 있어서 비쥬얼이 장난이 아니였습니다역시 제주도가 인증한 전문점이라는 사실이 그냥 나온 것이아니구나라는 사실을 느낄 수 있었습니다.흑돼지가 굽는 시간이 많이 걸리고 제대로 굽지 않으면 고유한 맛을온전히 느끼기 어려웠는데 이 곳에서는 안내도 잘 해주시고 기본적으로초벌을 한 후 나오기 때문에 이러한 어려움은 없었어요


저는 고기를 먹기 전 이렇게 음료나 술을 한 잔 하고 먹습니다그런데 운전을 해야했기 때문에 이렇게 좋은 음식을 놔두고술을 먹지 못한다는 현실이 너무나도 가슴이 아팠어요 ㅠ이럴 땐 그냥 남의 차를 타고 다니는게 속편하다는..어쩔 수 없이 오늘 운전은 제가 해야하기 때문에 음료를 먹으며남들 술 먹는 모습을 지켜볼 수 밖에 없었습니다 ㅠ다시는 제주도 올 때 내가 운전대를 잡지 않으리!!!


이 곳에서는 기본 밑 반찬도 상당히 신경 쓴 느낌을 많이 받았어요어떤 곳에서는 간략하게 나오고 양도 적게 나오는 경우도 많았었는데이 곳은 밑 반찬 종류도 상당히 많이 있고 아이들이 좋아할 만한메뉴들도 상당히 많이 있더라구요


그리고 부족한 경우 언제든지 더 추가를 해주시기 때문에밑 반찬만으로도 한끼 식사를 해도 될 정도였다니까요?


저는 배고픔을 참지 못하고 고기가 익기 전 부침개를 먼저 먹어보았습니다.역시나 맛은 기대 이상으로 좋았어요역시나 부침개를 먹으니 술 생각이 더 간절하였지만참을 수 밖에..


초벌된 흑돼지를 불판에 올리니 제주도 향이 느껴지는 듯한 느낌을받았습니다. 맛있는 냄새가 나는 음식 앞에서 먹지 못하고 기다리는 이 기분.여러분들도 다 무슨 기분인지 아실거에요 ㅠ꼬르륵 소리가 더 커지고 먹고싶은 마음 밖에 들지 않았습니다.왜 이렇게 짧은 시간이지만 구워지는 시간은 길게 느껴지는지.


이렇게 노릇노릇 고기가 구워지고 있습니다곧 먹을 수 있다는 신호이지 않을까요?그리고 마늘과 흑돼지 소스를 함께 굽고 있으니 그 좋은 냄새가더 강하게 느껴지더라고요 !! 빨리 빨리 먹고 싶습니다 !!


또한 이 곳에서는 양파 뿐만 아니라 이렇게 나물도 함께 구워서먹으면 다양한 맛을 느낄 수 있다고 하더라고요 !평소 나물을 구워먹지 않았었지만 이렇게 먹어보니 참 맛있더라구요서울가서 꼭 다시해보려고 합니다 캬캬


일반적으로 삼겹살이나 고기를 드실 때 이렇게된장을 찍어서 드시는 분들이 가장 많으실거에요 ㅎ저도 일반 삼겹살이나 항상 흑돼지를 먹었을 때 이렇게된장을 찍어 먹는 경우가 제일 많았었지만


흑돼지를 먹으니 전용 소스와 함께 먹어야하는 것 아니겠어요?그런데 전문점마다 느낀 점이 있었는데 소스 맛이 다 다르더라고요어떤 곳은 너무 자극적이여서 먹기가 어려웠었는데이 곳은 아이들도 먹기 편하고 맛도 좋아서 계속 찍어먹게 되었습니다된장에 찍어먹지 않고 이 소스만 있더라도 고기 먹는데 전혀질리지가 않았어요.. 만드는 법을 배우고 싶네요 ㅠ


이제 본격적으로 제주도 중문 맛집에서 먹방을 시작해보려고 합니다.고기를 좋아하시는 분들은 각자의 방법으로 드시겠지만저는 소스와 각종 밑반참 그리고 쌈을 싸서 먹는 걸 제일 좋아합니다 ㅎㅎ바로 이렇게요





눈으로만 보더라도 맛있는 느낌을 많이 받을 수 있었어요 !여러분들도 꼭 이 곳에 오시게 된다면 제가 추천해드리는 방식대로먹어보시길 바래요 ㅎ처음에는 사진을 많이 찍다가 먹는 일에 빠져 중간 중간비는 사진들도 많이 있네요 ㅠ 이럴 때 생각해보면 참 아쉽습니다


이렇게 먹으면서 한 손으로는 사진을 찍다 보니 참 바쁘게먹었지만 절대 포기할 수 없는 이 맛그리고 결국에는 포기할 수 없어 소주를 한 잔 하게 되었습니다.오늘 일정은 여기서 끝.. 대리기사님께 부탁하여 안전하게숙소로 가야겠네요 ㅠ


맛있는 메뉴와 분위기 좋고 공기 좋은 곳에서 먹는 술 한 잔은그 어떤 즐거움보다 더 큰 것 같아요 ㅎ


그리고 아직 먹방은 끝나지 않았습니다 제가 제일 좋아하는 계란찜과이 곳에 오면 꼭 먹어야한다는 메뉴들도 함께 시켜보았어요


이 메뉴는 바로 해물전복뚝배기라고 합니다.보통 해물탕이나 관련 음식들을 시켰을 때에는 안에 내용물이상당히 부족하다는 느낌을 많이 받잖아요?그런데 제주도 중문 맛집에서 시켜 먹어본 이 메뉴는안이 가득하고 푸짐하다는 느낌을 많이 받았습니다.


사장님께서 말해주시기로는 전복해물뚝배기는 남녀노소 어린이까지잘 먹는 메뉴라고 하네요 ! 싱싱한 해산물로 맛을 냈기 때문에상당히 깊은 맛을 느낄 수 있었고 밥 도둑이라는 생각을 하였습니다솔직히 이 메뉴 하나만으로도 성공할 수 있지 않을까 생각도 하였어요


그리고 소개해드리는 흑돼지 김치찌개 일반 김치찌개와는 역시다른 깊은 맛을 느낄 수 있었습니다. 저 사실 말은 안했찌만여기서 밥 두공기나 먹었네요…먹다보니 너무 많이 먹은 것 같아서 부끄러웠지만 절대 멈출 수 없는 이 맛


오늘 여러분들에게 소개해드린 제주도 중문 맛집명가흑돈마을!경치 좋고 관광단지와 인접해있어서 누구나 쉽게 찾아오기 좋더라구요가족, 친구, 연인과 함께 즐기기도 좋기 때문에 여러분들에게 꼭추천을 해드리고 싶습니다 ㅎ만약 제주도에 다시 오게 되고 중문을 찾게 된다면저는 고민하지 않고 다시 이 곳으로 방문을 할 생각입니다자세한 주소와 위치를 소개해드릴 테니여러분들도 맛있는 추억을 남기고 싶으시다면꼭 방문해보는 것을 추천드리고 싶네요







--------------------------------------------------


제주도 카페, 더클리프






제주도 카페, 더클리프사실 이번 제주 여행은 쉬다 오는게큰 목적이어서 특별한 계획이 없었어요 ㅋ호텔 체크인까지 시간이 남아검색으로 찾아간 더클리프.전망이 멋지다고 해서 찾아갔는데요.퍼시픽랜드 옆에 있어요~


낮에는 카페, 밤에는 펍인듯한더클리프.


실내인테리어는 펍에 더 가깝더라고요.


아이스 청귤차와 아이스 카페라떼를주문하고 야외 자리로 나갔어요~전반적으로 메뉴 가격대는 높은 편이에요.


어둡던 실내에서 나가니눈부셨던 야외.바다가 한 눈에 보여 전망이 무척 좋았어요.


이 날 미세먼지가 좀 있긴 했지만워낙 화창한 날이어서바다를 바라보는게 무척 상쾌했는데요.


너무 땡볕이라 이런 자리엔 못 앉았지만아마도 해질녘에는 멋진 노을을 볼 수 있을듯.


선베드도 있었지만한창 땡볕일 때라 사진만 찍었어요 ㅋ


곧 주문한 음료가 나왔는데요.음...아이스 청귤차 주문했는데얼음 하나 없이 미지근한 차가 나왔다는 ㅋㅋ주문 잘못한 줄 알고 영수증 찾아봤어요 ㅠㅠ


다시 가서 얼음 채워온 아이스 청귤차 ㅠㅠ거의 8천원 돈이었지만...청귤차도 카페라떼도 다 실패 ㅎㅎ징징돌이가 이런데는 자리값이다~ 하고생각하라며 갑자기 초탈한 멘트를 해서푸핫하고 웃었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


음료가 정~~~말 맛없었지만포스팅하는 이유는,풍경이 멋져서입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ한 시간쯤 바다보며 멍~하고 있으니음료맛이 잊혀질만큼 참 좋더라구요 ㅎㅎ


제주도카페 더클리프.음료는 맛 없지만,야외 자리에서 보는 바다 풍경이무척 멋진 곳이에요~한 번만 가볼만한 곳입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이상, 제주도 카페 더클리프였습니다!


은야쟁이와 징징돌이의 첫 책!158동 진상부부 많은 관심 부탁드려요^^


그림을 클릭하시면 책소개 페이지로 이동합니다!







--------------------------------------------------


제주도 수제버거 여기서 먹자!



제주도 수제버거 여기서 먹자!


제주도 여행 갔을 때 진짜 다양하게 많이 먹었는데,제주도까지 가서 먹을까 말까 했던 메뉴였는데 의외로 무지 맛있게 먹었던 메뉴가 있었다. 날씨도 좋은 날이었던지라 더 맛있었으려나?요즘은 매일이 미세먼지라 진짜 무섭기까지 하다.제주도 가면 참 많이 먹는데, 여행 마지막 코스로 다녀왔던제주도 수제버거 맛 집!공항에서 20분 거리였던지라 제주도에 도착했을 때나출발할 때 들러서 먹고 가는 코스로 딱 좋다. 제주도까지 가서 수제버거?생각할 수 있지만 맛있는 건 어디 가서 먹어도 다 맛있다.수제버거 맛도 좋지만가게 역시 잘 꾸며져 있어서 여러모로 여행하는 기분을 톡톡히 낼 수 있는 곳이었다.


제주도 수제버거 맛집 탐나버거!제주도 여행 마지막 날 마지막 코스로 다녀왔었는데마지막 날까지 날씨가 참 좋았던 제주도였다. 12월, 제주도에 갈 예정인데겨울이니 당연히 춥겠지만 부디 이렇게 날씨가 좋았으면!구름까지 너무 예뻤던 날이었다.입구부터 제주스러운 분위기 가득한 탐나버거!영업시간은 매일 11:00 ~ 21:00 이고마지막 오더는 20:00이다.연중무휴로 운영 중인 탐나버거.


제주스러운 외부 분위기와는 달리내부는 또 다른 느낌이었다. 심플하고 깔끔하면서도 인테리어가 너무예뻐서 사진 잔뜩 찍고 싶은 기분이랄까? 여행 가면 워낙 사진 많이 찍는 편이지만이런 곳은 더 많이 찍게 되는 것 같다.테이블도 하나같이 예쁘고 조명도 은은하니사진도 잘 나오고 분위기가 정말 좋았던 곳이었다.사실 가게 이름도 모르고 들어갔다면, 그냥 카페 분위기랄까?테이블 간격이 넓어서 좋고, 직원분들 모두 친절해서 좋았다.


내부 한쪽 선반에는 아기자기 한 소품, 필기구 등을 판매하는 공간도 있었다. 요런 거 구경하기 좋아하는 나!하나같이 눈길이 가서 손길까지 갈 것 같지만 참아야지!여행하다 만나는 마음에 드는 물건은 추억하려고 하나씩 꼭 사 오는 편이다.집에 소품으로 두기에도 딱 좋고 문구류도 좋아하는 편이라지갑을 열 수밖에 없었다.


햄버거로 제주도 정복해서 떼돈 버시길!(떼돈 버세요!)문구가 참 재밌고 센스 있었다.제주에서 가장 맛있는 햄버거를 먹을 수 있다고 하니주문한 수제버거 나오기도 전에 기대하게 만드는 문구였다.


제주도 수제버거 원산지 표지판!요즘 어느 음식점을 가든지 주문하기 전에는 꼭 원산지를확인하게 되는 것 같다.흑돼지 버거는 제주산소고기 버거는 호주산이다.제주도에 왔으니 어쩐지 흑돼지 버거에 더 마음이 가는 것 같다.센스 있는 요 가게의 사장님 역시 제주산이시라며 :)


주문방법!카운터에서 선결제를 하면 된다.지슬 버거, 흑돼지 버거, 소고기 버거, 새우버거까지 다양하게 주문했다.그리고 감자튀김 2개 추가하고한라산 감자칩도 추가로 주문했다.제주도 여행의 마지막이라고 생각해서 그런지, 먹는데 더 욕심나더라!음료는 블루레몬에이드와 자몽에이드로!돌아가는 날이 아니라 저녁이었다면 맥주와 함께 마셔도 맛있었을 것 같다.


수제버거가 준비되어 나오기까지 시간이 걸릴 테니,날씨도 좋아서 밖으로 나갔다. 제주도 곳곳이 모두 관광지 느낌인데더 잘 꾸며져 있는 느낌?꽃처럼 살아야 하는데!노력해야지 :)어쩐지 제주의 유명한 관광지가 떠오르기도 했던 포토존이었다.


내부와는 또 다른 분위기의 야외 테이블!날씨가 좋아서 야외 테이블 있는 거 먼저 알았다면 밖에 앉았을 것 같기도 하다.바람 때문에 다시 들어갔으려나? 너무 예쁘게 꾸며져 있었던 덕분에 고민하게 만들었다.앉은 자리에서 귤 나무까지 보이니!제주도 여행하는 기분 더욱 느끼게 해줄 수 있는 자리였다.어쩜 이렇게 구석구석 다 예뻐?


야외 테이블 예쁜 곳이 무척 많았다.정말 마음에 쏙 들었던 자리였다. 꽃을 좋아하나 싶지만역시 꽃을 보면 기분이 좋아지는 것 같다.여자들끼리 여럿이서 오기도 좋은 것 같다. 물론 여자들뿐이 아니겠지만!앉고 싶었던 자리였는데, 들어왔을 때는 이미 식사를 하고 계신 손님들이 있었기에 나오면서 사진만 찍었다. 어쩐지 나서면서 아쉽기도 했달까?춥지 않고 날씨 좋을 때 다시 간다면 여기 앉아야지!


주변 가볍게 둘러 보고 오니 테이블에 수제버거가 준비되어 있었다.소고기 버거, 새우버거, 흑돼지 버거, 지슬 버거 그리고 블루레몬에이드와 자몽에이드까지비주얼부터 최고였던 곳이었다.(테이블 보자마자 감탄!)게다가 보이는 양도 딱, 푸짐해 보여서 대만족이었다.


소고기 버거!생 소고기만 사용해서 만든육즙 가득한 수제패티버거다.사실 수제버거 많이 못 먹어봐서, 햄버거와 무슨 차이일까 먹는 것도 불편한데라는 생각을 했었다. 처음 먹었을 때는!하지만 막상 직접 먹어보면, 역시 그냥 햄버거라는 맛의 차이가확연히 다르다.(당연하지)요리, 요리!보기에도 맛있어 보이지만 맛도 최고였던 소고기 버거!


소고기 패티가 아주 두툼하면서도그 위에 얹어진 치즈 덕분에 비주얼을 더하고 맛도 더했다.소고기 패티와 잘 어우러지는아삭아삭 한 싱싱한 야채들도 식감이 참 좋았다.워낙 푸짐하기 때문에 한 끼 식사로 먹기에 충분하다.


감자튀김은 추가로 두 개 주문했는데,패스트푸드점에서 먹는 감자튀김보다 감자가 훨씬 두툼해서 좋다.자가비 생각난다.새콤달달한 케첩에 콕 찍어서 먹는 맛이란!역시 햄버거 먹을 때는 감자튀김이 빠질 수 없는 것 같다.


새우버거!새우버거는 수제 타르타르 소스와 통새우 7마리를 올린 버거였다.상상하지 못한 비주얼이었다. 새우버거 하면 당연히머릿속에 떠오르는 비주얼이 있으니까!새우가 버거 안에 들어가 있는 게 아니라밖으로 따로 나와 있어서 새우만 먹어도 좋고햄버거와 곁들여서 먹어도 좋은 수제버거였다.수제버거는 일단, 다 눈으로 먼저 먹는 것 같다.무엇보다 새우가 정말 통통했으니!


새우들 양념 잘 되고 진짜 맛있다!새우버거에 나오는 새우는 새우의 형태를 알아볼 수 없을 거라생각했는데 이런 통통한 새우들이 나올 거라고 생각 못 했다.새우 좋아한다면?수제버거를 먹을 때도 새우버거를 주문하면 딱 후회하지 않을새우버거를 먹을 수 있을 것 같다.


반으로 잘라서 먹기 시작했다.수제 타르타르 소스가 정말 맛있었다.새우랑 곁들여서 먹는 새우버거!지금까지 먹었던 새우버거와는 비교가 안 되는 맛이었다.새우의 탱글탱글 한 식감이 진짜 좋았다.패스트푸드점 아닌 수제버거만 먹으러 갈 것 같은 느낌?


지슬 버거!이름만 들어서는 무슨 버거지?바삭한 감자 패티와 표고, 양송이버섯 소스가들어간 대한민국 최초 감자 버거라고!지슬이 뭔가 여쭤보다 들었는데감자라는 뜻의 제주도 말이라고 한다.예쁘다. 지슬!


잘 모르니 더 궁금하니까,기대를 가장 많이 했던 수제버거이기도 했다.기대를 많이 하면 실망도 크다지만 한 입 먹고 어찌나 맛있던지! 감자의 담백함이 햄버거랑 잘 어우러진 덕분에호불호 없이 즐길 수 있는 맛이지 않을까 하는 생각을 했다.(수제버거를 사랑하게 되었다네!)담백하고 즐기고 싶다면 지슬 버거!


마지막은 흑돼지 버거!흑돼지 버거는 제주산 흑돼지 생목살을통째로 구워 매콤한 소스를 곁들인 버거였다.매콤한 걸 좋아한다면 흑돼지 버거가 좋을 것 같다.


속이 꽈-악찬 흑돼지 버거!제주산 흑돼지라 쫄깃쫄깃하면서도 부드러웠다.제주도 하면 제일 먼저 생각나는 흑돼지였기에수제버거로 맛보니 또 다른 느낌이랄까?구워 먹는 흑돼지와는 또 다른 느낌이다.햄버거 4종류를 모두 맛보고 왔는데 전체적으로 다 맛있었던 것 같다. 다음에 가서 먹으면 선뜻골라서 먹을 수 있을까 싶을 만큼!


함께 먹으려고 추가했던 한라산 치즈 감자칩!일단, 나오는 메뉴 모두 비주얼이 최고인 것 같다. 양도!감자튀김 대신 한라산 치즈 감자칩 하나 주문해서다 같이 나눠 먹어도 좋을 것 같다는 생각이 든다.


바삭바삭한 감자에 치즈가 곁들여져 있으니맛이 없을 수가 없겠지?맛있어서 배불러도 자꾸만 손이 가는 감자칩!맥주 안주로도 좋을 것 같다.


곁들여 먹을 수 있게 양념소스도 나온다.감자칩이랑 잘 어울려서 더 맛있게 먹을 수 있다는!수제버거 먹어서 배가 불렀음에도 불구하고맛있어서 자꾸만 손이 갔던 감자칩이었다.여기 디저트를 먹을 수 있는 공간은 따로 있다.


야외 곳곳에 포토존이 있다.식사뿐만 아니라 진짜 공간 공간 너무 예쁘다.아이들 데리고 가도 좋을 것 같은 느낌이랄까?맛있는 수제버거 맛 집을 찾고 있다면 여러모로 딱, 좋은 곳!제주공항이랑 가깝기 때문에여행코스로도 너무 좋은 곳이다.


제주도 수제버거 맛 집!눈으로 보기에도, 직접 먹어도 참 맛있는 곳이었다.여러모로 애정 하는 곳이 되기도 했고!직원분들도 친절하셔서 더 좋다.다음 제주도 여행 때도 다시 가고 싶을 만큼!





탐나버거전화번호 : 070-4038-0410주소 : 제주 제주시 아연로 438-13

--------------------------------------------------


제주도1박2일 실화?! 



제주도 여행은 사랑이죠 ~❤️지금 이때 가야합니다!#오목교미용실 #목동미용실뷰티바이러스 하진부원장 입니다. 갑지가 여행 포스팅에 놀라셨죠^^오늘은 힐링메이트가 되어드리기 위해제주도 포스팅 해드릴게요^^


제주공항 도착하자 마자자매국수 한그릇으로 시작했어요!고기국수와 비빔국수 ..증말 환상의 궁합 ㅠ_ㅠ 그중에서도 고기국수 정말 최고입니다,! 


숙소는 서귀포에 있는 #히든클리프호텔1박인 저에게 서귀포는 사치였지만 일단 갔습니다 !!도착하니 11시 ....또르륵 그래도 사진은 찍겠다며 ! 남친이 190장신을 만들어 주었습니다 ..ㅎ 


횟집에 들려 먹으려고 했는데하필 사정이 생겨 문을 닫는다기에..편의점으로 대충 때운 허술한 2차 ...^^ ;;그래도 난 제주도다 !!!!!


히든클리프 정원 모닝뷰에요!전 저녁 늦게 도착하기에 숙소뷰에 많은 사치 안부렸어요 ~! 그래도 훌륭했던 정원뷰에 감탄하며 더 대박인건 새소리가 너무 아름답습니다..


모닝 수영을 위해 왓드아 물도 따뜻하고 사람도없어 한적해서 정말 좋았어요 ^^


제주도는 정말 따뜻해요~수영복 살짝입고 찍어도 괜찮습니다 ^^


여름휴가때 입으려던 수영복을이렇게 개시하네요 ㅎㅎㅎㅎ


정말 예뻣던 모노키니!


모닝수영은 사랑입니다 ~~~~하지만 우리에겐 시간이 없다 !1시간 여유부리고 숙소로 돌아와 점심먹기위해체크아웃했습니다


여긴 바로 코앞 #형제도식당 갈치조림으로 시켰어요!


전복 문어 조개 갈치 등등자박자박하게 끓여서 다 입속에 넣어줄테다사장님이 너무 친절하셔서 기분도 좋았어요^^


기본찬들 ~!흑돼지도 나오는데 저 비빔국수에 싸먹으면 정말 행복한 맛 ㅠ_ㅠ!!!!!#jmt 


그리고 제주도갈치 너란녀석 정말 살이 꽉 찼구나 ,,,하 또 그립습니다 


또 돌솥밥까지모든게 완벽했던 식사는 안녕!..또 갈거야 ... 


점심먹고  애월쪽으로 40분 이동해서도착한 #애월더선셋 카페에요 


이런거 꼭 찍어줘야 하잖아요^^? 근데 솔직히 카페보다 밑에 해안뷰가 너무 에뻐서 목적지 변경!


#곽지해안산책로 여긴 모든게 그림...


막 찍어도 용서된다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 신났어요 사실 


명상도 해보고 ~


포즈도 잡아보고 ~~


읔 진짜 봐도봐도 안질리는 저 색감들 ~ 눈힐링 제대로 하고 왔어요


자 이제 또 어디로 가볼까!!!제주하면 요즘 sns성지인 #나홀로나무 를 보러가야겠죠?정확히 찍으러 가야겠죠 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


애월에서 30분정도 이동해서 도착한나홀로나무 또는 왕따나무!정말 덩그러니 혼자 있는데 저걸 위해 여기 왔단말이야????했지만 찍고보니 정말 예쁘더라구요 🙄🙄🙄 


걍 분위기 최고 아이폰 감성 제대로죠  크 .. ! 근데 정말 사진찍고 할게 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 난 또 이동을한다.


제주 #애월드몽상 #gd카페 루트 정말 이상하죠 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 연달에 카페 2번 가는것보단잠깐 바람쐬고 가는게 좋아요저 유니크한 컵홀더 !!!!


짠 ! 나도 찍는당 !근데 옷이 달라졌죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 어제 입은옷을 활용해서 갈아입기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 하루치 옷만 찍으면 식상하잖아요 ,,,,그래서 1박2일 실화 증명됬죠 


내사랑이랑두  예뿌게 찰칵 여긴 그냥 모든곳이 포토존이에요.전 사진 찍는걸 워낙 좋아해서 이곳은 천국과 다름 없었습니다!!


야자수 아래에서도 찰칵 


내앞에 보이는 뷰는 미쳤구요 ..


이곳은 천국인가요 ,,,,너무 설레는 뷰 !


이제 출출해 졌다!추천받은 #제주맛집 #밥깡패 에들렸어요


외관 감성 인스타 감성 


자그마한 섬세한 인테리어 마저도 감각있다.


자몽에이드 흑돼지 두부커리해녀파스타 정말 맛있었어요 !!!!꼭 가보세요 !  맛이 너무 깔끔하고 신선해요.


내부 인테리어도 이렇게나 감각있는 소품들이 가득하다.이렇게 하루를 마치니 시간은 6시 !이제 공항으로 렛츠 고우 1박2일에도 이렇게 많은것을 할 수 있다는 사실..근데 성급하게 다니지 않았어요 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간 널널하게 충분히 여유부렸던제주도 여행 


힐링하러 떠나요 제주도 ~! 또 갈 예정 다음은 우도편! 기대해주세요 ^^ 

--------------------------------------------------


10월 제주도여행 : 3박4일 일정 및 여행경비



2018. 10. 1 ~ 2018. 10. 4 3박 4일 제주도여행 일정정말 갑자기 떠나가된 제주도 여행이였어요.저렴하게 태풍도 피해서 날씨 좋을때 잘 놀다가 왔는데저희가 다녀온 코스와 여행경비 여러가지를 포스팅해볼께요~ 


친구와 둘이 가게 된 제주도 여행인데 오래전 떠났던 제주도 여행도 이 친구와 함께 다녀왔었죠!! 몇 년 만에 떠나는 거냐며...제주도가 얼마 만이냐며...비행기를 얼마 만에 타보는 거냐며...아주 좋아서 신났어요!!


비행기는 김포공항 사이트에 들어가서 보고 예매를 했어요!!1 인기준 금액 김포 - 제주 / 아시아나14시5분 출발 28,100원제주 - 김포 / 에어부산16시20분 출발 41,650원


그리고 저희는 교통수단으로 렌트를 이용 했습니다.제주패스렌트카 검색하시면 렌트회사별로 차량별로 가격비교 되어있어서 보고 예매하시면 됩니다.저희는 10월 1일 16시 ~ 10월 4일 16시로 대여했고올뉴모닝 완전자차되는 상품으로 예매하였어요.비용 44,300원주유는 별도 55,000원 저희는 조금씩 넣어가면서 모자라면 주유하는 식으로 사용했습니다.


숙박은 알아보고 알아보다가 가격대비 괜찮다고 생각해서 예매했는데 그럭저럭 괜찮았고그랜드메르호텔 서귀포시 중문 근처에 위치해있고3박에 168,021원으로 예매했어요.아쉬웠던건 2박 1박 일정에 따라 숙소를 옮겨서 잡을껄 하는 아쉬움호텔은 그냥 잠자고 나오기좋았어요. 호텔이니 청소는 깔끔하게 다해주지만 별다른 그 이상은 없는 숙소.


첫 날 일정제주공항 - 렌트 - 리치망고애월본점 - 신창풍차해안도로 - 호텔 - 저녁 - 호텔





둘째 날 일정호텔 - 아침겸점심 - 오설록 - 더럭초 - 살롱드라방 - 협재해수욕장 - 서쪽가게 - 저녁 - 호텔


세 번째날 일정 호텔 - 휴애리 - 벵디 - 한동리화수목 - 조천상회 - 함덕해수욕장 - 백약이오름 - 저녁 - 호텔


마지막날 일정호텔 - 카멜리아힐 - 하멜 - 모이소 - 렌트 - 제주공항


관광지 입장료 및 식비사용총 403,300원2인 사용경비비행기 139,500원렌트 및 주유 99,300원숙박 168,000원관광지 입장료 및 식비사용  403,300원대략 2인 총 810,100원 / 1인 405,050원 정도 사용자세한 일정 포스팅은 곧 🤗

--------------------------------------------------


[공지] 제주도 지도 간편한 여행 계획 끝!



주황빛으로 물들어가는 11월에 찾아온 월간맛집지도! 11월호에서는 새로운 이색 체험인 낙타 트래킹이나 새로운 맛집과 카페들이 모두 담겨있는데요. 아래 포스팅에서 자세한 제주도 지도인 월간맛집지도 11월호를 확인해보세요^^


▲모바일은 위의 파일을 다운로드해주시고 PC는 아래 이미지를 클릭해주세요!


월간맛집지도 11월호_원조 근고기 맛집_#제주홍돈


제주도 지도 월간맛집지도 11월호에 실려있는 제주홍돈은 한림, 협재에서 원조 근고기 집으로 흑돼지 하면 떠오르는 곳이에요. 제주패스 공식블로그지기 콜라도 직접 먹으러 갔다가 엄청나게 큰 흑돼지 근고기 두께에 놀랐을 정도에요. 제주도 근고기 흑돼지를 가성비 있게 먹을 수 있는 제주홍돈은 저렴한 가격으로 된장찌개와 한라산 폭발 계란찜까지 먹어볼 수 있었는데요. 전복과 딱새우구이 삼합도 이 금액에 먹을 수 있는 것인가? 의문이 들 정도로 가성비 좋은 제주홍돈이였어요.


운영시간 : 11:00-24:00 연중무휴주소 : 제주시 한림읍 한림리 1590-1▶월간맛집지도 11월 혜택 : 옛날 도시락 1개 제공


월간맛집지도 11월호_푸짐한 퀄리티 맛집_#어박사


신선하고 푸짐한 제주도 해산물이 가득 담긴 한상차림! 바로 어박사인데요. 전복요리는 손에 꼽을 정도로 최애 맛집으로 추천하는 곳이에요. 제주도 지도에 있는 어박사는 매일 한림항에서 직접 경매 받아온 갈치와 고등어로 요리해서 퀄리티가 남다르다고 할 수 있는데요. 바로 옆에는 앤트러사이트라는 한림에서 꽤 유명한 카페도 있어서 맛있는 어박사의 음식을 먹고 후식은 커피까지 일석이조의 코스가 될 거예요. 


운영시간 : 11:00-21:00 일요일 휴무브레이크 타임 : 15:00-16:00주소 : 제주시 한림읍 한림로 564▶월간맛집지도 11월 혜택 : 고등어구이 무한리필


월간맛집지도 11월호_우도뽀개기 맛집_#하하호호 우도점


수제버거도 원조가 있었나? 의문이 들었던 분들의 궁금증을 풀어줄 하하호호 우도점! 제주도 지도 월간맛집지도 11월호에 있는 하하호호 우도점은 흑돼지버거와 딱새우버거를 제주도 최초로 만든 원조 맛집이라는 사실~!! 단연 1순위로 손꼽히는 하하호호 우도점은 멋짐 뿜뿜하는 우도뷰와 함께 수제버거를 모두 한 번에 즐길 수 있어요. 제주도 지도 월간맛집지도 11월호를 가져가면 쫀득함이 느껴지는 새로운 맛! 우도땅콩 아이스크림이나 구좌 마늘 아이스크림을 1개 서비스 준다고 하니 필 참! 


운영시간 : 09:00-17:00 연중무휴주소 : 제주시 우도면 연평리 859▶월간맛집지도 11월 혜택 : 우도땅콩 or 구좌 마늘 아이스크림 1개 서비스


월간맛집지도 11월호_트렌디만점 맛집_#훈남횟집


정말 사장님이 훈남이어서 훈남횟집인가요? 네. 맞습니다 맞고요! 훈남 사장님이 공수해오는 신선하고 쫀득한 딱새우와 삶은 소라, 문어의 삼합은 별미 중에 별미인데요. 제주도민뿐만 아니라 관광객도 많이 찾아오는 훈남횟집은 테이크아웃하면 더 저렴한 회를 만나볼 수 있다고 하네요 :)


운영시간 : 12:00-23:00주소 : 서귀포시 성산읍 성산중앙로25번길 12▶월간맛집지도 11월 혜택 : 즉석라면 1개 서비스


월간맛집지도 11월호_세상 달달한 카페_#젤라또스팟


하나하나 맛있는 젤라또를 푸짐하게 먹을 수 있는 제주도 지도 월간맛집지도 11월호의 젤라또스팟! 세상 달달하고 맛있는 젤라또를 무한리필로 즐길 수 있기 때문인데요 :) 제주도에서 유일무이 아낌없이 퍼주는 젤라또로 달달하게 기분 전환할 수 있을 거예요! 주변에는 금오름, 오설록, 유리의 성, 생각하는 정원, 저지예술인 마을이 있어서 가볍게 젤라또스팟을 들렸다가 관광하기에도 정말 딱이에요!


운영시간 : 11:00-18:30 수요일 휴무주소 : 제주시 한경면 저지리 24▶월간맛집지도 11월 혜택 : 단품 구매 시 한 가지 맛 추가 제공


월간맛집지도 11월호_감성넘치는 카페_카페148


김영갑 갤러리 맞은편에 위치한 SNS에서 핫한 제주도 감성 카페148! 자세한 영상은 위 재생 버튼을 클릭해서 확인해보세요 :)


운영시간 : 10:30-18:30 연중무휴주소 : 서귀포시 성산읍 삼달로 148▶카페패스 앱 혜택 : 아메리카노 1잔 or 음료 2천 원 할인쿠폰으로 대체 가능


제주도 62개 인기카페 PASS!_#카페패스 가맹점


▶제주시내권거인의정원, 몽니다리, 배솔트블루, 브와두스(연동점), 어니스트카페, 빠라빠빵, 빠라빠빵2호점, 빵인, 수다브런치카페, 아일랜드팩토리리메인, 아일랜드팩토리풍류, 위더스트래블(칠성점), 제이비블랑, 엘가커피, 아베끄뚜아, 카페148▶제주서부권am11, 네꼬야티하우스, 바다위에코끼리, 봉쉡망고(애월점), 예쁘다애월, 일루올레, 꽃향유, 야미디저트카페▶제주동부권블랙포엠(BLACK4M), 그초록, 니모스토리, 미쿠니, 바보카페, 송당나무, 어느멋진날, 이런날엔, 카페지미, 플레이스엉물, 카페2085, 말깡쥬스▶서귀포시내권고미커피, 미어, 브와두스(서귀점), 제스토리, 제주올레여행자센터, 카페공감각, 카페2472, 디망슈▶서귀포서부권1004카페, 르피크닉, 카페멘도롱, 커피캄머, 더브릿지카페, 카페앤드X효은양갱▶서귀포동부권마가리따은혜씨, 몽니몽리, 카페지니, 카페코지, 커피가게쉬고가게, 플레이카페서킷, 비카페성산일출봉


월간맛집지도 11월호 색다른 체험


제주도 지도에서는 색다른 체험을 해볼 수 있어요! 심심하고 지루했던 제주도에서 스트레스 풀 수 있는 중문랜드 실탄사격장과 아기 낙타 먹이주기 체험을 무료로 하고, 호주 청정지역에서 온 국내 유일의 낙타트래킹 체험이 가능한 낙타트래킹! 이미 많은 매스컴에서 확인해보셨죠? 월간맛집지도 11월호를 가져가면 각각 할인과 혜택을 받을 수 있어요^^


월간맛집지도 11월호 어디서 받을 수 있을까?


▶제주공항 투어리스트 인포메이션 데스크 ▶제주도 렌터카 40여 개 업체 ▶제주 시외버스터미널 ▶중문 켄싱턴호텔, 롯데호텔, 하나호텔, 스위트호텔, 히든 클리프 ▶신라스테이, 탑동 라마다호텔, 휘슬락 ▶성산 썬라이즈호텔, 표선 해비치호텔, 표선 샤인빌럭셔리리조트, 리시온호텔, 금호리조트 ▶신화월드 서머셋, 메리어트, 랜딩호텔 ▶피규어뮤지엄, 박물관은살아있다, 믿거나말거나박물관, 서귀포잠수함 ▶그 외 제주도 음식점 및 카페 기타 등등


▲위 배너를 클릭하시면 제주패스맛집 / 카페패스 앱을 다운로드할 수 있어요^^




--------------------------------------------------


그루는 제주도 여행 중~ 



이호테우해변


하늘 위에서 이호테우해변 찍은 그루~ 그루는 지금 제주도 여행중이랍니다.미세먼지 가득한 수도권을 운 좋게 피해 온 것 같지만사실 제주도도 미세먼지 때문에안개낀듯 흐린 모습이예용


동생이 이 아침에 고구마 구워 오고언니가 커피 사주고 해서 먹고 왔는데그래도 배고파 도착하자마자 통갈치조림 먹었어요항상 맛있지만 이번에 특히 맛있어서 남김없이 싹 비웠어요


이번 여행은 가을을 느끼기 위한 여행인데언제나 그렇듯생각나는대로 발길 닿는대로 다니고 있어요어제 관광은 딱 한 곳 다녀왔네요 ㅎㅎ 


예약한 숙소에 찜질방이 있어찜질방컨셉으로 인증샷~!여자 셋이 모여 시끌시끌합니다 


저녁도 거하게 먹고도 편의점 들러 간식 사와늦은 밤 수다 삼매경에 빠졌지요


펜션에서 조식도 차려 줬어요거한 아침이었네요.


오늘의 첫 일정으로 송악산 둘레길을 걸었어요 흐린 날씨라 오히려 걷기는 좋았어요


여행은 언제나 즐겁죠?특히 제주도는 좋아하는 곳인데좋은 사람과 함께하니 기쁨 두 배, 행복 두 배 랍니다.

--------------------------------------------------


제주도3주살기. 교래 자연 휴양림



제주도 여행 기간이 3주가 되니 좋은점은 조급하지않다는것. 하루에 2~3코스 이상 돌아다니지 않아도 된다는 것이다.오늘은 교래자연휴양림을 다녀왔다.


교래자연휴양림 입구로 들어서면 보이는 모습.


좋은 날씨에 초록잔디가 넘 예쁘게 보인다.


제주도 달팽이는 크기도 크고 달팽이집에 무늬가 있어 신기하다. 아이들도 덩달아 신났다.


난생처음 보는 나무 열매. 옥수수 모양같다 ㅋ


울 1호 많이 컸네. 낮가리는 성격인데 이번 여행에서 알게된 이모 손을 꼭 잡고 산길을 걸었다.교래 자연 휴양림은 그동안 내가 가 본 휴양림과 달리 산책로가 좀 거친 느낌이다. 나무들이 질서정연하지않고 자연 그대로 보존되었다.처음에는 아이들이 걷기 힘들지않을까 걱정했는데 기우에 불과했다. 산책 후 입구에 있었던 곶자왈 생태 체험관에 들어갔다.그냥 곶자왈에 있는 식물들 설명판 정도 있을줄 알았는데 아이들과 볼거리가 많아 좋았다.


vr체험도 가능하고


퀴즈도 풀어보고


화산폭발로 만들어진 제주도에 대한 영상등 볼거리가 있어 아이들과 시간 보내기 좋았다.점심때는 김밥맛집 김여사김밥에서 구매한 김밥 먹고 다시 함덕해수욕장으로 고고씽


오늘은 나도 수영복입고 아이들과 바닷물로 풍덩!모래놀이도 같이하고


함덕해수욕장 앞에 있는 메가커피에서 아이스 아메리카노 빅사이즈 시켜 카페인 충전했는데 넘 커서 놀람 ㅋㅋㅋ오늘도 하루가 후딱 지나갔다^-^제주도 3주 살기 3일차 일기 끝!

--------------------------------------------------


제주도 검은 모래 해변 쇠소깍



쇠소깍#제주도여행 #검은모래해변


안녕 'ˇ' 세레나입니다 ♥둘째 날, 제주도를 와서 바다를 한번 못 봤더라구요.숙소로 가는 길에 쇠소깍이라는 해변이 있어서 다녀왔어요.





쇠소깍은 투명 카약으로 유명하다고 해요.전통 나룻배도 같이 있던데제가 간 날은 날씨가 흐리고 바람이 많이 불어서카약 타기가 살짝 무섭더라구요. 다음 기회에 :)


소가 누워있는 형태로제주도 서귀포시에 있는 자연하천으로하천과 바다가 만나는 지점이 형성되어 있어요.깊은 물웅덩이를 이루고 있어 '쇠소'라 하고끝이라는 뜻의 '깍'이 더해져 '쇠소깍'이라고 붙여졌데요.


쇠소깍은 검은 모래 해변으로도 유명해요 :)검은 모래는 잘 보기 힘들잖아요.만져보니 따뜻했고 또 신기했어요 :D


하늘이 흐렸는데모래까지 검해서 해변이 어두워 보이네요 ㅠㅠ


동글동글한 예쁜 돌멩이들이 많았어요.그래서인지, 돌멩이들을 쌓은 돌탑들이 가득했어요.


조용하니 사색에 잠기기 딱 좋은 명소인 거 같아요.다음에 다시 방문하게 되면 카약 꼭 타볼래요 :)      

--------------------------------------------------


제주도공항근처맛집 , 제주해물탕 



제주도공항근처맛집 , 제주해물탕 _ 청도해물탕 방문 후기 


제주 여행 마지막날 , 마지막으로 제주도에서 먹었던 제주도공항근처맛집 으로 소개된 청도해물탕 을 방문하였습니다 무엇을 먹을까 고민을 하다가 첫째날 비행기를 놓쳐 이번에는 놓치지말고 근처에서 먹자 해서 간 청도해물탕 제주도에왔는데 해물뚝배기는 먹고 가야하느거 아닙니까 ?


들어가는 입구에는 청도해물탕의 주재료들이 수족관에 있더라구요 문어야 안녕 맛집으로 소개가 되어서 그런지 아주머니가 그다지 친절하지는 않으신것 같아 서비스 면에서는 약간은 아쉬웠어요 , 여긴 제주도 ... 관광지 ...이날 주문한 것은 문어해물탕 2인분을 주문하였는데 가격은 1 뚝배기당 18000원 입니다 음식은 한국인 정성에 맞게 빨리 빨리 나오더라구요 


문어전복해물탕 과 반찬들의 전체샷


문어뚝배기 _ 18000원


해물탕은 매울것 같아 반찬을 보고 아이먹을 전복죽을 주문할까 말까 했었는데 반찬들이 자극적인 양념들이라 3살된 딸이 먹기에는 자극적이라 전복죽도 하나 시켰더랬죠 ^^아이와 함께 간다면 아이 먹을 전복죽이나 생선구이는 따로 시켜야 할듯 합니다 


뚝배기에 가득 담긴 해산물들을 보니 여기가 제주도 구나 싶더라구요 큼직한 전복도 2개 , 값비싼 문어도 퐁당 그외 홍합 , 새우 , 게도 들어있더라구요 내용물은 이정도면 알차지 않은가 싶습니다 문어와 전복이 있는데 홍합을 왜 먹냐 하면서 우리부부는 홍합은 먹지 않았더랬죠 , ㅋㅋ문어는 먹기좋게 가위로 짤라 먹어보니 알맞게 삶아져 부드러웠고 , 빨판도 느껴지더라구요먹는데 문어 고놈참 싱싱하구나 라는 생각이 들더라구요 국물의 맛은 해산물이 많이 들어가있어서 해산물의 향이 입안에 가득 퍼졌지만 , 얼큰한 맛은 덜해 조금 아쉬웠습니다 제주도에서의 마지막밥을 먹고 근처 산책로에서 산책을 하고 커피까지 마시고 이번에는 늦지않게 공항에 도착할수 있었네요 ^^ 제주도공항근처맛집 , 제주해물탕 - 청도해물탕위치


예약문의0647138881




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 이주계획, 



제주도를 왕래한지,, 5년만에 결정한 제주도 입주,떨리고 설렌다. 사실 일때문에 계속 제주도를 다녀왔지만, 20대부터 쭉 서울에 있어서 그런지,, 제주도가 삶의 터전이 된다는게처음에는 쉽지 않은 결정이었다.서울에서 아이를 낳고,, 결혼을 하고.. 이일을 시작하고 나면서 생각보다 빨리 자리를 잡은 덕에 .. 아 이러면 서울에서 집도 사고 잘 살수 있겠구나.라는 생각 하나로 정말 미친듯이 일하고 육아하고 ,, 그렇게 3-4년을 지냈다. 그런데. 집은 dog뿔... ㅋㅋㅋㅋ(물론 중간에 돈좀 번다고  차도 바꾸고, 여행도 질렀다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ난, 명품은 안사도 여행은 해야돼~ 라는 나만의 합리적인 이유를 대가며, ㅋㅋㅋ 이정도 일하는데 차라도 드림카 타자,, 라는 또다른 합리적인 이유를 대가며 ㅋㅋㅋ)그리고 나의 스튜디오를 가졌으나.. 물론 월세다. 공사비에 다 쏟고,, 그리고 집은 가난하게... 살아가고 있었다. ㅋㅋ그래도 나름 괜찮다고 소문난 유치원에 아이를 보내면서, 점점 커가는 아이의 모습을 보며 살아가고 있었는데, 갑자기 유치원 폐원소식. ㅋㅋㅋ 사립유치원은 종종 그런단다. 뭐 이유는. 건물노후가 되었는데, 건물 보수비가 너무 많이 들어가고.. 그런데 건물은 안전하고..?? ㅋㅋ  그래서 , 건물과 땅이 재개발을 들어가고.. 뭐,, 그런데 유지할수는 없고.. 다른방도는 없고.. 음..그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨말을 하시는지 잘 이해가 되지 않아, 몇번을 실랑이했지만,, 우리는 힘이없다. 이 사건으로 많이 질려버리긴 했다. 참고로, 우리 유치원은 용산 한가운데에 있으며, 정부 지원금을 빼고 세달에 100-120만원을 부모가 낸다.. ㅋㅋㅋ속사정은 모르니 암튼 여기까지, 무튼 이김에 제주도 가자.. 했다. ㅎ사실 서울에서 부모님의 큰 도움을 받지 않은이상,  집을 사는건, 정말 쉽지 않았다. 그리고 아이 키우는 환경도 마찬가지고.사실.. 난 부동산이나 그런거에 재능과 관심조차 없다..주변에서 빨리 집사야돼, 어디 분양한대  저기 사야돼, 젊을때 사놔야되 뭐 어쩌고 저쩌고..머리가 터질꺼같았다. 집이 없는 난 정말 루저가 된 기분으로 항상 아이에게도 미안하고.. 그러면서 괜히 기분 나쁘고 혼자 슬프고, 그랬다가 괜찮고.. 30살이 되면 난 어른이 되고, 집도있고, 차도있고 번듯한 직장도 있고, 남들 다가는 해외여행 엄청 다닐줄 알았는데.. 34살인 나는 아직도 크고있는 중이었다. ㅎ그말이 딱 맞아. 난 어쩌다보니 어른이 되어있었다. 최근 5-6년간 나의목표는 항상 2-3년 안에 돈을 모아 건물을 사고 집을 사고, 어느정도 돈이 되면, 그때 취미를 찾고 여유를 갖겠다..라는 생각으로 버텻는데.. 정말 버티기만 한거였다. 생각보다 크게 달라지지 않았다. 너무 힘들었던 시기에는 오히려, 18비용 (나를위한 욱해서쓰는 비용ㅋㅋ) 을 더 과감하게 질러, 카드값 매꾸기도 힘들었다. 그래서 생각을 조금 달리하기로 했다..조금더 하루하루 살아가는 소소한 행복 포인트를 찾아 살아보려고 한다. 밥.. 놀이. 가족, 책,, 등 물론 돈도 열심히 벌꺼다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고, 나는 아직도 크고있는 중이라, 나를 위해서도 조금더 투자를 해보고자 한다, 진짜 생각해보니 30살은 인생의 시작이었지 종착점이 아니었는데, 왜그리 조급했을까..남들은 다 집장만해서 잘살고있는 행복그램 인스타를 봐서였을까.. ㅋㅋㅋ무튼 이제 나의 속도와 나의 현실에 맞춰 하나하나 다시 한걸음 나아가 보려고 한다. 사랑하는 아들과 남편과함께, 기대된다 제주도, 


제주도 가면 살빼야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


5월의 제주도] 한라생태숲



5월의 제주도. 


한라생태숲 가는 길 만난 빨간 양귀비 밭. 


구경 좀 하려 했지만 진짜 차고도 찬 바람이 세차게 불어 얼른 차 안으로 들어왔던 기억이 난다.


한라생태숲을 간 이유는 숲해설을 듣기 위해서. 미리 홈페이지에 신청을 해두면 숲해설사분과 함께 둘러보며 숲해설을 들을 수 있다. 이날 해설과정을 들은 사람은 우리 두 부부와 숲해설사 과정을 공부하시는 견학생 두 분뿐이었던지라 편안한 분위기. 아래는 그냥 숲해설을 들으며 찍은 것...


아무래도 제주도니까 남부 수종이 다양. 굴거리나무. 


귀염귀염한 목이 버섯. 정말 귀 모양처럼 생겼구나. 만져보고 싶다 ㅎㅎ


민달팽이도 어찌나 튼실하시던지... 


제주도에서 만난 때죽나무들은 진짜 꽃들이 항그슥 달려있다. 원래 이런 건가..하긴 난 주변에서 때죽나무가 꽃이 피었을 때를 잘 못 본 것 같기도.... 


제주도만의 방언이 있다는 건 참 좋다. 특색 있고 이색적이 인 제주만의 것. 


물 맛보았습니다. ㅎㅎ


특이하게 생긴 달팽이였다. 


이건 이름이 기억나질 않는다.... 생태숲인데 이름표 붙이는 것이 너무나 박했던 것. 이름표가 있었으면 같이 찍어뒀을 텐데.. ㅠㅠ


이건 기억난다. 박새. 박새가 이렇게 생겼구나.. 했더랬다. 잎이 시원시원한 무늬에 넓고 이뻐 관엽식물로 딱이겠는데 싶었는데 강한 독성이 있다길래 에잉.. 했던 기억이... 


얘는 새 박새고^^


천남성과의 무엇이겠는데.... 


족도 이리 풀.이런 작은 것들도 찾아내는 즐거움이 있다. 


내 사랑 이끼들. 어째서 이리 이끼들이 좋을까나..이름은 하나도 모르면서 ㅎㅎ


하늘거리며 싹이 나고 있었다. 


예쁜 스커트 같은 꿀풀. 


그냥 지나칠 수 없는 버섯. 


용담과인데... 큰구슬붕이려나... 


제주도의 상징인 참꽃나무. 처음 봤다. 


이곳저곳에 연못들이 형성되어 있는데... 


한 곳에 순채가 한가득!세상에! 이거 귀한 녀석인데...


남들은 수련을 보고 감탄할 때 내가 순채를 알아보고 아는 체를 하니 숲해설사샘이 깜짝 놀라심 ㅎㅎ


이거 멸종 위기 2급임. 임금님께 진상되던 귀한 나물이었다고 하는데... 오.. 맛이 궁금하도다... 


연못에서 개구리도 실컷 구경하고...


물가에서 보이던 특이한 곤충. 


물장군의 알. 


노랑꽃창포와


붓꽃


이 애벌레 참 자주 보는 것 같은데 무슨 애벌레인지는 모르겠다... ㅜㅜ





이 것은 연리목. 서로 엉켜있는 아래를 보면 잘 모르겠지만...


위를 보면 엄연히 다른 두 종류의 나무임이 보인다. 고로쇠나무와 때죽나무.


나뭇가지가 이어지면 연리지줄기가 이어지면 연리목이라고 한다. 

--------------------------------------------------


12월 제주도 가볼만한곳 월정리 카페 기억해



12월 제주도 가볼만한곳 월정리 카페 기억해


어느덧 한 달밖에 남지 않은 2018년은 나에게 있어 무척 다사다난했다. 2년 넘게 다녔던 직장에서 나와 유난히 더웠던 여름, 언제쯤 겨울이 올까 싶었는데 벌써 내일 모레면 12월이다.평소 제주도 곳곳을 돌아다니면서 사진을 찍고 있는데 최근 몇 개월 동안에는 애월, 한림, 협재 등 서쪽으로만 돌아다녔었다.그러다 문득 든 생각이 추운 겨울이 오기 전 동쪽을 돌아다녀보자였는데 최근 들렸던 월정리해변은 날씨에 아랑곳없이 많은 여행객이 보여 여전히 제주도 핫플레이스라고 할 수 있었다.지난번 일몰 촬영을 하기 위해 월정리해변을 갔던 날, 심하게 부는 바람을 피해 들어갔던 곳이 카페 기억해라는 곳이었다.당시엔 날이 너무 추웠고 야간에 카페에 들어가서 사진을 제대로 못 찍어서 아쉬웠는데 최근 다시 월정리에 가면서 언더제주라는 기념품 가게에 들린 후 그 카페를 다시 찾았다.먹음직스러운 디저트, 해변이 보이는 전망, 전체적으로 깔끔한 인테리어가 돋보였던 곳이기에 곧 있음 다가오는 12월 제주도 가볼만한곳으로 소개해보고 싶었다.


월정리해변 앞 도로를 따라가다 보면 보이는 카페 기억해에서는 월정스카이요거트, 월정웨이브칵테일, 핑크펀치칵테일, 젤라또와플 등 오직 이곳에 가야만 마실 수 있는 차와 디저트가 있다.운영시간은 매일 오전 10시부터 오후 7시까지며 1층과 2층 그리고 3층에 루프탑이 있는데 카페 내부엔 단체석이 마련되어 있어 여러 명이 함께 가기에 적합하다.카페 내부로 들어가는 입구 옆에는 해변이 한눈에 보이는 빈백 소파가 설치되어 있어 원하는 자리에 앉아 여유로움을 만끽할 수 있다.


12월 제주도 가볼만한곳 월정리 카페 기억해로 들어가면 바깥에서 들어오는 햇살이 따뜻하게 감싸주어 기분이 저절로 좋아지는 느낌이다.카페 1층에는 8명이 함께 앉을 수 있는 널찍한 테이블이 있고 그 앞으로 바다가 보이는 자리가 마련되어 있어 날씨가 좋지 않거나 바람이 많이 불 때 편안히 앉아 제주 풍경을 감상하기에 좋다.


월정리 카페 기억해에서 주문할 수 있는 것으론 커피, 홍차, 스무디, 에이드, 치즈라떼, 고구마라떼, 밀크 쉐이크, 논알콜 칵테일, 디저트가 있어 다른 카페보다 선택권이 많다.아이들과 함께 온 부모님을 위해 치즈라떼, 녹차라떼, 고구마라떼, 코코아 등 키즈 음료로 있기에 가족 단위로 월정리해변에 간다면 들리기 좋다.


보통 특색있는 카페에는 그곳에서만 맛볼 수 있는 메뉴가 있는데 카페 기억해는 제주도를 테마로 한 여러 음료와 무알콜 칵테일이 있다.겨울철 제주도에서 인기있는 한라봉으로 만든 한라치노, 한라봉차, 한라봉에이드가 있는데 제주도 여행을 하면서 한 번쯤은 꼭 마셔봐야 하는 음료이기도 하다.또한 제주도 하늘에 떠 있는 구름을 연상케 하는 월정스카이요거트가 있으며 무알콜로 만들어진 모히또, 핑크펀치, 월정웨이브 등 무알콜 칵테일이 있어 연인이 함께 가면 바다가 보이는 루프탑에서 로맨틱한 분위기를 연출할 수 있다.


음료, 칵테일뿐만 아니라 달콤한 젤라또 아이스크림도 있다. 보통 제주도 카페에 가면 한정적인 메뉴로 구성되어 있는 반면 월정리 카페 기억해는 여러가지 선택권이 많기에 남녀노소 누구에게든 인기가 많을듯했다.


12월 제주도 가볼만한곳 월정리 카페 기억해에서 마실 음료와 디저트를 주문한 후 저번 방문 때 찍지 못했던 루프탑을 구경하러 윗층으로 올라갔다.카페 1층에서 2층으로 올라가는 동안에는 제주도 풍경이 잘 표현된 그림과 '당신은 오늘이 제일 예쁘다'라는 글귀가 적혀 있어 괜히 기분이 좋아지는 느낌마저 들었다.무엇보다 카페 기억해는 곳곳에 예쁜 꽃이 장식되어 있어 머무는 동안 눈과 마음이 편안해지는 기분이 들기에 여러가지로 마음에 드는 곳이라 할 수 있었다.


12월 제주도 가볼만한곳 월정리 카페 기억해 2층으로 올라가면 1층보다 훨씬 넓은 공간에 여러 테이블이 놓여 있었다.무엇보다 한쪽 창가로 월정리해변 풍경을 더 넓은 시야로 감상할 수 있는데 이날은 날씨가 무척 좋아 에메랄드빛 바다를 마음껏 관찰할 수 있었다.


월정리 카페 기억해를 구경하는 동안에는 손님들이 끊임없이 들어오고 있었는데 이곳이 인기가 많은 이유 중 하나는 곳곳에 포토존으로 구성된 곳 위에 화관, 꽃다발 등 촬영 소품이 있어 사진을 찍기에 무척 좋았다.여행 중에서 무엇보다 중요한 것 중 하나가 바로 인스타그램 감성이 깃든 사진을 담아낼 수 있는 공간인데 그러한 점에서 카페 기억해는 여러 곳에 포토 포인트가 있어 커플 여행객에게 인기가 무척 많을 것 같았다.


월정리 카페 기억해 1층, 2층에는 여성 손님을 위한 담요도 마련되어 있기에 치마를 입고 왔거나 혹은 날씨가 추울 때 활용하기에 좋았다.바람이 많이 부는 날 특히 겨울철에 루프탑으로 올라가는 경우에는 많이 추울 수 있기에 필요하다면 카페 내 마련된 담요를 사용해보자.


카페 기억해 2층 창가 왼쪽을 보면 테라스로 나가는 문이 있다. 그곳으로 가면 귀여운 곰돌이 인형이 월정리해변을 바라보며 앉아 있는데 인형과 나란히 앉아 따뜻한 차를 마시며 바다 풍경을 감상해도 무척 좋은 추억이 될 것 같았다.


월정리 카페 기억해 안에는 총 두 개의 곰인형이 자리를 지키고 있다. 카페 마스코트로 인형과 함께 나란히 포즈를 취해 사진을 찍는다면 참신한 여행사진을 남길 수 있겠다.


12월 제주도 가볼만한곳 카페 기억해 3층으로 올라가면 카페를 이용하는 손님을 위해 마련된 여러 빈백 소파가 놓인 루프탑을 만날 수 있다.


루프탑에 마련된 빈백 소파에 앉아서 보면 동남아를 연상시키는 색상의 바다를 감상할 수 있다. 월정리해변에 있는 카페는 모두 바다가 보이지만 카페 기억해에서는 해변가 전망이 전부 다 보인다는 점에서 이 근처에 여행, 나들이를 하고 있다면 한 번쯤 들려봐야 하는 곳이 아닐까 싶다.


카페 루프탑에서 바라본 제주 월정리해변의 풍경 모습이다. 길을 따라 걷고 있는 강아지, 자전거로 여해을 하는 사람, 철썩철썩 파도 소리가 나는 해변 모습을 보니 현지인인 나조차 관광객이 된 듯한 느낌이 들어 오랜만에 여유 아닌 여유를 만끽할 수 있었다.


보통 여행 명소에 있는 카페를 가면 그곳에서만 마실 수 있는 음료를 주문한다. 월정리 카페 기억해에서 내가 주문한 건 무알콜 모히또인데 해변이 보이는 테라스에 앉아 사진을 찍으니 무척 예쁘게 나왔다.상큼한 라임향이 입 안 가득 퍼지는 모히또는 제주도 여행에 와서 특별한 음료를 마셔보고 싶은 이들이라면 적극 추천해주고 싶은 메뉴라고 할 수 있었다.


12월 제주도 가볼만한곳 월정리 카페 기억해에 함께 갔던 지인 분이 맛본 음료는 블루소다맛이 나는 월정스카이요거트 스무디로 구름을 연상시키게 하는 색상이 무척 예뻤다.어떤 맛인지 궁금해 직접 먹어봤는데 빨대를 이용해 잘 섞어서 마시면 상큼 달달한 게 자꾸만 생각나는 맛으로 다음에 가면 핑크자몽도 마셔봐야겠다.


월정리 카페 기억해에서 마신 또 다른 음료는 제주도 한라봉으로 만든 한라치노라는 음료다. 유리잔 가운데에 한라봉이 통째로 들어가 제주스러운 느낌이 물씬 나는 비주얼이 눈길을 끌었다.한라치노 안에 들어간 한라봉은 하얀색 우유와 조화를 이루는 맛으로 빨대를 꽂아 마시면 몸과 마음이 산뜻해지는 맛으로 이곳 카페에 간다면 꼭 마셔봐야 할 음료라고 할 수 있다.


12월 제주도 가볼만한곳 카페 기억해에 갔을 때 칵테일과 음료만 사먹으려고 했다가 이왕 온 김에 여행 분위기를 내고 싶어 젤라또 아이스크림 와플을 함께 주문했다.보기만 해도 상큼한 맛이 날 것 같은 아이스크림 옆에 내가 좋아하는 견과류가 듬뿍 들어간 와플이 있었는데 오랜만에 달달한 디저트를 맛봐서인지 무척 맛있었던 기억이 난다.무엇보다 월정리해변이 보이는 루프탑에 있는 빈백에 편안히 누워 달달한 젤라또 와플을 먹을 수 있다는 건 실제 해보지 않으면 그 느낌을 알기란 어려울 정도다.


12월 제주도 가볼만한곳 카페 기억해에서 달달한 디저트를 맛본 후 출사에 함께 갔던 사람들과 월정리해변을 돌아다녔다.지난번 일몰 풍경을 촬영하러 갔을 때와 다르게 따뜻한 햇살에 바람 한 점 안 부는 날씨였는데 그래서인지 사진을 찍으러 온 여행객의 모습을 많이 볼 수 있었다.보통 인기 명소 안에 있는 카페는 눈 앞에 보이는 바다 전망만을 믿고 메뉴에 소홀하는 경우도 가끔 가다 본 적이 있었다.그러한 점에서 월정리 카페 기억해는 제주도를 상징하는 여러 음료와 디저트로 비주얼와 맛을 동시에 잡았기에 월정리해변에 간다면 꼭 들려봐야 하는 곳이라고 말해주고 싶다.


월정리해변에 갔던 날 들고갔던 소니 a6500 미러리스 카메라로 파도 풍경을 동영상으로 담아왔다. 첨벙첨벙 시원한 소리가 무척이나 좋았었기에 2018년이 끝나기 전 다시 들려서 예쁜 풍경을 담아오고 싶다.

--------------------------------------------------


우도 맛집 제주도 수제버거 너무 맛있어요!!



우도 맛집 제주도 수제버거 너무 맛있어요!!올 가을은 유난히도 알록달록 단풍도 너무 예뻤고요.특히나 더더 예뻤던건  하늘이 아니었나 싶을 정도로맑고 예쁜 하늘을 많이 볼 수 있던 한해가 아니었나 싶은데요.특히나 지난 제주에서 만났던 가을은 잊지 못할만큼 너무 예뻤는데요.특히나 우도에서 바라봤던 우도의 가을은 사랑이었지요.


우도의 매력에 빠져 한참에 바라보고 있던 우리~뒤에서 우리를 도찰하는 분이 계셨다는건 안비밀용~ㅋㅋ우도 바다를 바라 보고 있자니...슝~~슝~~ 뭔가가 왔다리 갔다리...뭔가했더니 보트더라는요.넘나 재미나 보였던 보트~


저희도 바로 달려가 우도를 제대로 관광할 수 있는 보트를 탔지요.처음엔 살짝 무서웠는데...앙~~넘나 스릴있고 잼나더던그~~ㅎㅎ보트에 함께 타 저희에게 제대로 관광시켜주신센스쟁이 가이드님 덕분에더욱 즐겁게 보트를 탈 수 있었는데요.


우리나라 우도 비경이 이렇게 아름다웠던가요?해외여행 부럽지 않을만큼 멋진 비경도 선물 해주었던 우도~~저는 보트라함은 그냥 바닷물만 달리다 끝나는 줄 알았는데요.이렇게 벗진 우도를 관광할 수 있었다니요.안탔으면 후회 할뻔용~ㅋㅋ신나게 우도 관광을 즐긴 후...





우도에 가면 꼭 먹어줘야 한다는제주도 수제버거 맛집인 우도 맛집 하하호호로 향했어요.아시죠?이웃님들~~~우도에는 도민의 차량 아니면 반입을 할 수 없어우도여행을 가면 사진에 보이는 VAT 또는 자전거 등을 대여해 관광을 할 수 있는데요.요 귀요미  VAT 추억지고 재미나요.


VAT를 타고 신나게 달려 도착한 하하호호어므나 세상에...;;;야외테이블까지 자리가 없네요.ㅠㅠ인기 맛집은 정말 시간 타이밍이 중요한듯용~~왠만하면 웨이팅 시간을 피해 다니는 나인뎅...;;하하호호는 정말 시간대 불문 인기 최고네요.


저희는 웨이팅을 결정하고는...눈 빠지게 자리가 나길 기다렸지용.;;저희 순서가 다가옴을 감지했던 우리...


배고픔에 제주도 수제버거 빨리 맛볼 수 있도록 주문을 먼저 하기로 했어요.저희는 구좌마늘 흑돼지버거, 우도땅콩 흑돼지버거 그리고 매콤 흑돼지버거를 주문했고요.여긴 커피도 맛있지만 에이드 맛이 끝내줘요.직접 담가 사용한다고 하는데...상콤하니 버거와 환상이에요.^^


제주도 수제버거 맛집 이라고 하더니...역시나 연령대 불문 다양 하시네요.애기들부터 어르신들까지 정말 맛있게 먹고 있던 제주도 수제버거~어릴적 엄마가 남이 먹는거 쳐다보는게 가장 추잡스럽다 하셨었는데;;으잉~~여긴 쳐다보지 않을 수 없다는요.쳐다보며 군침을 흘리는건 자제가 안된다는;;저는 빨리 먹고 싶을 뿐이었지요.


꺅~~드디어 다왔어요.여기 우도 맛집 하하호호에서만 맛볼 수 있는 수제아이스크림도 주문했어요.


샤벳느낌의 아스크림의 고소한 땅콩과 향긋한 마늘이 올려져 나왔던 아이스크림~수제아이스크림으로 맛도 향고 너무 맛있더라는요.





요건 매콤 흑돼지버거에요.매콤함이 정말 버거의 느끼함을 쏴~~악 없애 줬고요.기분좋은 매콤함에 빠져들게 되는 매콤 흑돼지버거...


요건 우도땅콩 흑돼지버거에요.우도 땅콩의 고소함과 흑돼지가 만나 환상의 맛을 보여주는 우도땅콩 흑돼지버거달콤함과 고소함이 그대로 지금도 느껴지네요.


요건 제주도 수제버거 중 제가 젤로 좋아라하는향긋한 마늘향이 너무도 좋은 구좌마늘 흑돼지버거인데요.노~~오란 구자마늘소스 듬뿍 올려져 나오는 흑돼지버거로~진신 한국의 맛을 느낄 수 있는 제주도 수제버거라고 할 수 있다는요.


요건 제주도 수제버거와 딱어울리는 레몬에이드 & 청귤에이드에요.적당히 달콤하고 상큼해 너무도 맛있는 하하호호의 에이드진심 너~~무 맛있는 거 같아요.


우도 맛집 하하호호의 수제버거는 요렇게...우와하게...쓱싹쓱싹 나이프로 썰어먹지요.들고 먹어도 좋지만..데이트온 연인 & 아이들은 요렇게 폼나게 썰어 맛있게 먹을 수 있어 넘나 좋아요.


짜~~잔....이웃님들 흑돼지버거 패티 보이시나요?저렇게 두툼한 버거 패티 보신분~~ㅎㅎㅎ적당한 두께의 흑돼지패티에 신선한 야채가 식감을 자극해주고..제주도 수제버거인 만큼 직접 만들어 올려주는 수제소스의 맛~~~정말 너~~무 너무 맛있게 먹고왔었네요.


이웃님들~~~아~~~~하셔용~~정말 마음 같아선 한입 씩 이라고 맛보여드리고픈 이마음~~아웅~~정말 너무 맛있었어요.


말해 뭐할까 싶을 정도로 너무도 맛있던 제주도 수제버거~~


따뜻한 아메리카노와도 너무도 잘 어울리더라는요~~또~~~또~~~먹고싶네요.우리동네는 왜?요런 수제맛집 하나가 없는지요.ㅠㅠ증말,,,,,,,급 화가 나는 이느낌은 뭔지...원...제가라도 체인이라도 내어달라 해야할까용?ㅋㅋㅋ;;;그립네요.우도 맛집 제주도 수제버거~~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


무더웠던 2018년 여름의 제주도....



2018년의 여름은 유난히도 무덥고 길었던 여름이다.. 여름내내 에어컨이 이렇게나 고마웠던 해가 없었던 듯..이 무더운 여름에 휴가를 제주도로 가다니...ㅎㅎ암튼 무더운 2018의 제주도에 대한 추억들이다....갯깍 주상절리대..


주상절리대의 절벽들은 층층이 돌을 벽에다 붙여 놓은 것 같다..그래서 이 돌들이 바다로 떨어지고 바닷물에 깍여서 동그랗게 되고..원래는 이길이 올레길이었는데 이 돌들이 떨어질 수도 있어서 올레길이 다른 길로 바뀌었다고 한다..


중간에 동굴도 있다...


해병대길이라고도 불린다고 하네...왜일까..??


첝제연 폭포..제주도 여러 멋진 곳 중에서 추천하고 싶은 곳이다...


너무 더우니 소낙비라도 시원하게 내려줬으면 하는 구름..!!


수요미식회를 자주 보는 편이라 제주도에 오면 가봐야지 했던 수우동...


수우동에서 200여미터 떨어진 곳에 있는 수돈가스로...


스파게티...


카레돈가스..


등심돈가스...


그리고...하이라이트였던 안심돈가스...맛있다...!!다른 메뉴는 뭐 그냥 저냥한데 안심돈가스는 맛있다...그리고 다른 돈가스 집에서는 못 먹어봤다..


해안가를 따라 있는 풍차....


무척이나 무더웠지만 나름 재밌었던 한여름의 제주도이었다...

--------------------------------------------------


2018년 국내 워크샵은? 제주도 GOGO~



안녕하세요^^렛플 알리미 입니다!!매번 해외 워크샵 소식만 전해드린 것 같아서,오랜만에 국내 워크샵 소식을 준비해 봤어요!!저는 입사한지 몇년이 지나도 워크샵은 늘 설레네요^0^왜냐면 새로운 경험과 추억을 얻을 테니까요~


꺄아아아앙~~~


이번 제주도 워크샵에서는 어떤 경험&힐링이 있었을 까요?그럼 지금부터 에피소드를 풀어 볼게요.항상 워크샵의 시작을 알리는 발샷부터 찰칵~


공항에서 발샷을 찍고 비행기 탑승!이야기 몇 마디하고 나니 금방 도착했어요.해외 워크샵에 비하면 제주도는 아주 마실이죠.


왕왕~제주도다^^공항에서 내리자마자 한장 찰칵!!


제주도의 상징 돌하르방이 반가워서 찰칵돌하르방 주스도 함께~


제주도에 도착하자 마자 산책 겸 민속마을을 걸었어요~렛플인들에게 힐링은 빠질 수 없죠^^이 풍경을 보고 저는 우리 회사의 가을 편지지가 떠오르더라고요.예전에도 실제로 봤던 풍경으로 달력이 만들어 졌다고 한적 있는데요.실제로 이렇게 워크샵을 다니면서 봤던 풍경들이계속 계속 디자인으로 탄생되고 있답니다^-^실제 경험을 바탕으로한 생동감있는 디자인이예요!


갑작스러운 우리회사의 콘텐츠 자랑^^;;다시 돌아가서 워크샵 소식 계속 전해드릴 게요~


렛플의 미모를 담당하는 분들이 모델로 나왔네요~화창한 날씨처럼 꽃미모가 빛나네요^0^


왜 이 사진에 이렇게 꽃미모를 강조하는 걸까?저도 들어가 있는 사진이라서 꽃미모라고 말하고 싶은저의 사심이 들어가 있어요 ㅋㅋㅋ


그리고 숙소로 GOGO~이번 제주도 워크샵의 숙소는 어디일까요??해비치 리조트에 도착했어욤.


꺄앙~~ 이번에도 너무 좋아요^^들어가자마자 너무 좋아서 침대에서 데굴데굴 굴렀어용~이번에도 좋은 숙소를 지원해주신 대표이사님 감사합니당♥


이번에 워크샵 다녀와서 주위 사람들이 무엇이 제일 좋았냐고 묻더라고요?저는 이건 이래서 좋고, 저건 저래서 좋았다~끝내 결론은 다 좋았다가 되었지요^0^좋은 것 하나를 선택해야 한다는 건 너무 어려워요.ㅠ,ㅠ왜냐면? 매일 정말 다양한 감정을 느끼게 하는 워크샵이 었어요.


차 한잔의 여유를 즐기는 힐링공연을 보면서 놀라움과 감동을 느끼는 경험특별한 장소에서 인생샷을 남기는 경험액티비티한 활동을 하면서 땀을 흘리는 힐링자연에서 느끼는 아름다움과 감동을 통한 힐링귤을 따면서 새로운 체험으로 느끼는 힐링제주도 속 베네치아에서 즐기는 경험박물관에서 새로운 지식을 깨우치는 경험...새로운 것을 경험하고 순간의 새로운 감정을 느낄 때 마다 행복했던 워크샵이었어요.순간 순간 다른 경험들로 많은 것을 느끼고 배우는데.어느 하나만 선택하기가 정말 어렵겠죠?


속이 후련해지는 것 같았던 바다 풍경까지제가 느낀 어떤 감정도 놓칠 수 없는 행복의 순간이었어용!!지금도 이때를 생각하면 미소짓게 되네요~렛플의 워크샵은 항상 새로운 것을 배우고 느끼게 해주기 때문에저는 몇년이 지나고 워크샵을 떠난다고 하면 설레는 것 같아요.또 어떤 새로운 감정과 경험을 하게 될지 설레거든요.^------------------^


오늘 너무 제주도 워크샵에 푹 빠져서너무 감성적이게 워크샵을 소개하고 있는 것 같네요?!다시 정신 차리고~


이번 워크샵에도 빠질 수 없었던 맛난 음식들예압!!!진짜 이번에 얼마나 많이 먹었는지 몰라요~맛난 음식도 힐링의 한 부분이니까요^^


정말 어마어마하게 많지요?사진들을 다 찍지는 못 했지만,,,제가 음식에 푹 빠지지 않고 정신줄 잡고 있을 때는음식 사진을 찍었어요~이번에 도대체 몇 가지의 음식을 먹었는지??어마어마하게 먹었죠^^정말 오감을 힐링하는 국내 워크샵이었어용~긍정 에너지 가득 가득 채웠어요.이 에너지 그대로 신나게 일하고 있습니당!!


그럼 도착 공항 발샷으로 마무리~


신나는 렛플, 행복한 렛플 소식은 앞으로도 쭈욱~계속 계속 됩니당!!앞으로도 렛플 소식 기대 많이 해주세요^^ 

--------------------------------------------------


꿀꿀, 쿨쿨, 홀로 쉼 in 제주도



이번 제주도 2박 3일 여행의 테마였다.그냥 혼자서 아무것도 하지 않고, 그냥 휴식을 취하고 싶었다.먹고, 자고, 사색하고...마냥 피로를 풀고 싶었다.결론적으로 본 목적인 피로 풀기에는 실패한 휴양이었다.그래도 나름 즐거웠던 제주도 2박3일 여행이었다.관광 목적이 아니었던지라, 그냥 건조하게 기억들만 간단하게 기록해둔다.카메라 꺼내면 일하는 느낌 날까 봐, 꺼내지도 않았다.


진에어 vs 이스타항공


항상 시간 제약을 받던 여행만 했던지라 저가항공기를 한 번도 타보지 않아서 이번에 타보고 싶었다.갈 때는 진에어, 올 때는 이스타항공을 이용했다.놀란 점은 2가지였다.1. 항공권 특가의 놀라움2. 진에어의 브랜딩제주도 주민이고 시간 여유가 있다면 서울을 오고 가는데, 아무런 경제적 부담이 없어 보인다.항공권 검색을 통해서 저렴한 비행기 티켓을 찾았더니, 특가로 엄청나게 싼 티켓들이 많았다.서울에서 제주도로 갈 때 오후 비행기를 이용했더니, 가격이 무려 17,500원도저히 믿기지가 않아서, 공항 가면서도 몇 번을 확인했다.진에어의 조현민이 다른 건 몰라도, 브랜딩에 대한 의지는 확실했다.진에어는 다른 항공사와는 확연히 차별화됐고, 저가항공 특유의 감성도 콘텐츠에서 보여준다.이스타항공은 무엇이 다른 건지 느낄 수가 없었다.(진에어의 안내 책자들을 보면 브랜드를 콘텐츠에도 신경 쓴 것을 확인할 수 있을 듯하다.)


쿨쿨 잠잠


첫날은 자연에서 자유롭게, 둘째 날은 인공에서 포근하게 지냈다.풀소리도 좋았고, 바닷바람도 좋았고, 해방감도 좋았고, 친구와의 대화도 좋았고, 주변에 아무도 없어서 새벽에 음악을 틀어놓고 맥주 한잔하는 시간도 좋았다.그래도 트레일러이니 뭐든 조금 비좁고, 뭐든 조금 불편했다.애월읍 근처에 머물렀는데, 큰 방을 예약해서 혼자 썼다.그냥 넓은 공간에서 혼자 풀어지고 싶었다.


방은 오션뷰였고, 제주도 바다가 한눈에 들어왔다.하루 정도는 혼자 아무 일도 하지 않고 빈둥대고자 몸을 침대에 뉘었다.


아무것도 안 하고 싶다


테마는 유해진의 광고 카피였는데 실패해버렸다.갑작스러운 요청사항들이 들어왔고, 늘어진 몸을 일으켜 호텔방의 테이블에 앉아서 일을 하고 있었다.꽤 오래 했다.ㅠㅠ


제주밥


저번 제주도 여행에서는 먹지 못한 제주 고기국수를 비롯하여 여러 가지 음식들을 먹었다.먹거리 부분에서 하나 아쉬운 점이 있다면,이웃분이 강력 추천해주신 어우늘이라는 전복 가게를 가보지 못했다는 점이다.돌아오는 길, 공항 가기 전 잠깐 들려 고독한 미식가 코스프레로 정식을 한 번 즐겨보고 싶었는데,점심을 먹고 전화로 문의했더니 3시까지만 라스트오더를 받는다고 한다.사장님이 굉장히 친절하게 안내해주시고 미안해하며 말씀하셔서 더 먹고 싶은 생각이 들었다.다음에 오면 점심으로 전복과 놀아야겠다.


신의한모 두부살인마


이미 제주 핫플레이스로 유명해진 신의한모식사 때가 되자 웨이팅을 해야 할 정도로 이 외딴곳까지 많은 사람들이 찾아온다.신의한모는 수제두부 레스토랑이다.실력과 맛으로 사람을 부르는 곳이다.지인의 가게이기도 하다.자리에 앉았더니, 맛있는 두부 요리를 내어준다.


신의한모 두부의 맛은 아름다웠다.처음 느낌은 우리가 알던 두부의 마지막이지만, 중간부터는 콩의 느낌이 고소하게 올라오면서 멋지게 밸런스를 잡아낸다.감탄하면서 두부를 음미하고 있는데...


잠...잠깐만...끊임없이 나온다.몇 개는 사진 촬영조차 실패했다.메뉴 하나하나의 양이 결코 작지 않다.처음으로 내려가서 섭섭해서일까?내가 음식을 못 남기는 것을 알아서일까?그냥 순수하게 내가 이뻐서였을까?배가 터져가고 있었다.2년 치 두부를 1시간만에 먹은 것 같다.지인은 내게 걱정하지 말라며 조언을 해줬다.


걱정 마두부는 금방 배 꺼져~


뻥이었다.그것도 적당히 과식했을 때의 말이다.밤 12시까지 꺼억꺼억을 하고 있었다.두부살인마, 잊지 않겠다.


가족들이, 연인들이 너무 좋아하는 가게다.앞에는 잔디밭이 있어서 아이들은 신나하고, 바로 앞에는 멋진 제주바다가 노을을 자랑한다.


두부 카페


밥을 먹었으니 디저트를 먹으러 가자고 한다.식당과 이어진 해변 카페를 오픈 준비하며 메뉴 구성이 거의 끝났다고 한다.이름은 아직 없다.


두유 라떼와 두유 아이스크림이 등장했다.


또 달달하고 맛있어서, 이놈의 터질 듯한 배가 또 그걸 흡수해 낸다.그러니까 살이 찌지...ㅠㅠ


맛난 카페


여러 카페들을 들렀는데, 이곳의 커피가 가장 맛났다.에스프레소 라운지라는 카페인데 건물 한채를 전부 카페로 사용하고 있었다.평일의 제주인데도, 사람이 상당히 많았다.


신의한모 옆 라멘집


신의한모 바로 옆 독립적인 공간이 하나 생겼다.뭔가 일본식 느낌인데...이곳도 오픈 준비 중인 일본 라멘집이었다.


대중 공개용은 아니고, 일본의 상당히 유명한 라멘 장인께 배워왔는데, 신의한모집 식구들과 테이스팅과 로컬라이징 과정을 계속 거쳐서 완성을 앞두고 있다고 한다.


제주도에 와서 이런 멋진 일본라멘을 먹어보다니,이 비주얼을 제대로 담아 가고 싶었다.


제주도에서 처음으로 카메라를 꺼냈다.


포스팅 마무리용 사진도 촬영했다.2박3일은 너무 짧다.다음에는 최소 4박5일 정도로는 잡아야겠다.


휴양인 듯, 휴양 아닌, 휴양 같은제주도 휴양 끝!




--------------------------------------------------


[제주도 여행] 가을 닭머르해안길



[제주도 여행] 가을 닭머르해안길이번가을에는 억새구경을 한번도 하지 못했다.올레길을 걷다가 발견했던 곳인데, 여름이든 가을이든찾아와도 매우 아름다울 것 같아, 시간이 되면 꼭 찾아가겠다고 다짐했다.이번 가을에야 억새를 구경하며 들려본닭머르해안길이다.우선 이곳은 유명한 관광지가 아니라서모르는 사람들이 꽤 많다.제주 도민인 나도 몰랐던 장소인데,올레길을 걸으면 알게된 장소이다.


제주도 여행 닭머르해안길은 신촌리에 위치하여 닭이 흙을 파헤치고 있는 모습을 하고 있다고 하여 붙여진 이름이다.솔직히 찾아가기가 조금 힘들었다.제주시 조천읍 신촌리 3398-6번을 치고 가거나제주올레 18코스에 위치해 있으니지도를 참고하면 찾아가면된다.


이번 가을에 찾아간 닭머르해안길은 동산가득 억색가 만발하였다.오랜만에 억새도 구경하고 날씨도 꽤 좋았다.


그리고 제주도 여행 닭머르해안길은낚시군들에게 인기가 좋은 낚시 스팟이다.이곳에서도 꽤 많은 물고기가 잡히기 때문에주말에는 갯바위 위에 항상 낚시꾼들이 많다.그리고 뒤쪽으로는 한라산이 보이고앞으로는 제주도 바다가 보인다.


해안길의 스팟이라고 할 수 있는 정자가 있다.이곳에 올라서서 넓은 바다를 구경하는 것과길게 뻗어있는 억새길을 구경하는 것도 장관이다.


주차시설은 따로 없기 때문에 멀리 세우고 오거나도로에 세울수 있는데, 길이 좁기 때문에조심히 주차를 하고 공간을 잘 봐야한다.양쪽의 억새길을 따라 산책하듯 걷다보면정말 아름답고 기분이 좋아지는 공간이다.


아주 작은 언덕이기 때문에가족들이 와도 쉽게 올 수 있고, 일반 관광지보다 훨씬 조용해서 나는 더욱 마음에 들어했던 장소이다.평일에는 별로 사람이 없지만제주도 여행에 주말에는 꽤 많은 사람들이 찾아온다.인기가 많아지지 않았으면 좋겠는데....벌써 어케어케 찾아오는 사람들을 보면예전보단 훨씬 관광객이 많아진 것 같다.


영상을 찍어봤는데, 왜이렇게 짧게 찍힌건지..;;;


[제주도 여행] 가을 닭머르해안길이번가을에는 억새구경을 한번도 하지 못했다.올레길을 걷다가 발견했던 곳인데, 여름이든 가을이든찾아와도 매우 아름다울 것 같아, 시간이 되면 꼭 찾아가겠다고 다짐했다.이번 가을에야 억새를 구경하며 들려본닭머르해안길이다.우선 이곳은 유명한 관광지가 아니라서모르는 사람들이 꽤 많다.제주 도민인 나도 몰랐던 장소인데,올레길을 걸으면 알게된 장소이다.


이곳은 뭔가 구엄리에 있는 돌염전을연상케하는 모습이다.이곳에도 물이 들어오고 빠지고 해를 받다보면 소금이 생기는걸까?


억새를 제대로 구경할 수 있었던 닭머르해안길제주도 여행 장소로 완전 추천~!


블로그에 써놨다가 다음에 생각날때또 다시 방문해봐야겠다.꽤 좋은 장소이니, 아껴두어야지.

==================================================
--------------------------------------------------


환상적이었던 어제의 제주도 날씨 



육지는 이미 겨울이라던데 어제 제주도 날씨는 정말 환장 환상적이었다. 도저히 집안에만 있을 수 없어서 뛰쳐나가게 만드는 그런 날.기온도 높아서 과장을 좀 한다면 여름이 다시 오나 설레발을 치게 만들었다.비록 오늘은 앞면 싹 바꿔서 날씨가 즈질이지만 말이다.실시간 제주도 날씨는 비가 많이 오고 춥다.어쩜 이렇게 날씨가 중간이 없는지.....한두번도 아닌데 겪을때마다 적응하기가 넘나 힘든것. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


제주도의 흔한 포구 


제주인들의 인스타그램에서는 날씨에 대한 피드가 터졌던 어제.아무렇게나 흩어진 구름을 막 찍어도 화보라제주도에 대한 환상을 심어주기에 최적화 된 사진을 마구 뽑아내던 날이었다.


운좋게 이렇게 좋았던 제주도 날씨를 만끽하고 떠난 지인은 정말 제주도에 살고 싶다며....어떻게.. 제주도 태풍투어 한번 하게 해드려여??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산방산과 한라산이 저렇게 뚜렷하게 보였던적이 근래에 언제던가 ...최근에 제주도에도 미세먼지가 극성이라 계속 뿌연 하늘이여서이런 깨끗한 시야가 더 고맙고 아름답게 느껴진다. 


예전과는 달리 비수기와 성수기가 따로 없다는 제주도지만 굳이 정하자면 지금이 제일 비수기.수학여행을 오는 학생들이나 단체관광객들이 아닌 개인 관광객들이 제일 뜸할 시기다.그만큼 이 시기엔 제주도 날씨가 좋지 않단 얘기도 되는데 어제는 정말 그들에게도 럭키 !!!!!!


업된 마음에 차안에서 동영상도 찍어봄.흔들리는 차안에서 찍은거라 군데 군데 수평도 안맞고 흔들리고 난리지만 환상적인 어제의 제주도 날씨를 조금이나마 느껴보시라고 올려본다. 이래도 제주도로 안올꺼예요??? 







--------------------------------------------------


제주도 카페 볼스카페 에서 인생사진 고고씽



제주도 카페 볼스카페 에서 인생사진 고고씽


요즘 정말 예쁜 제주도 카페 너무너무 많더라구요하. 지. 만.가보고 싶었던 제주도 카페의 반 이상이 노키즈존이라 엄청 속상 속상


그럼에도 불구하고 진짜 미친듯이 검색해서찾아낸 노키즈존 아닌!! 제주도 카페 소개합니다 ㅎㅎ지금 소개할 제주도 카페 볼스카페는 사실 지난번에도 다녀왔던 곳이에요제가 웬만하면 갔던 곳 또 안가는 1인인데그만큼 너무 좋았던 카페라 다시 방문했답니다


감귤밭의 초록초록한 색을 배경으로인생사진 찍을 수 있는 제주도 카페예요음료도, 빵도 다양하게 맛볼 수 있으니제주도 카페 찾으시는 분들은 볼스카페 고고씽!


본격적인 포스팅 전열심히 찍어본 동영상 부터 보여드릴께요아무래도 요즘엔 사진보다 동영상을 더 많이 보시기도 하더라구요 ㅎㅎ


볼스카페는 서귀포시 중문과 가까이 자리잡고 있어요가게 앞 주차장과 별도로 넓은 주차공간이 마련되어 있어서주차하기도 어렵지 않답니다


안으로 들어서면초록초록한 화분들과 함께 초록의 테이블이 가득!감귤창고를 개조해 만든 제주도 카페라고 해요


그래서 그런지 커다란 창 너머엔 감귤 나무가 가득 가득!!!아직 감귤이 다 익지 않아서 다 초록으로 보이지만감귤이 익어가면 중간 중간 귤색이 보여서 더 예쁠 것 같은 공간입니다


구석 구석 정말 잘 가꿔진 공간이라인스타 감성사진 제대로 찍을 수 있는 카페


인생사진 명당에 자리를 잡고 음료 주문을 하러 갔어요여러가지 커피 메뉴가 있고


볼스카페 시그니처 음료도 마련되어 있었어요계절마다 다양한 재료로 만든 과일 쥬스가 볼스카페의 시그니처!


이렇게 쇼케이스에 진열되어 있는데넘나 예쁘죠!!!!저는 제주산 애플망고가 들어 있는 제주 10월 망고우유와한라봉에이드를 주문했습니다


한라 포레스트라는 룸스프레이도 판매중이었어요카페에서 룸스프레이라니 좀 이상했지만향 맡아보니 자연의 향이 너무 좋아서 구입할뻔 ㅋㅋ


제주도 카페 볼스카페 2층에선 다양한 빵을 굽는 공간이 있다더라구요그래서 이렇게나 많은 빵들을 따끈 따끈하게 맛볼 수 있습니다


지난번에 볼스카페 왔을땐 아침 일찍이라 나와있는 빵 종류가 별로 없었는데이날은 쇼케이스가 가득 차있어서 구경하는 재미도 있었어요


먹고 싶은 빵들이 많았지만제주도 카페 투어 하던 날이라 사진만 찰칵 찰칵 ㅎㅎ


팡도르는 정말 먹고 싶었다..이제와서 포장이라도 해야 했다며 후회중입니다


제주도 카페볼스카페의 시그니처 제주 10월 그리고 한라봉에이드입니다


일단 보틀 자체가 넘나 예쁜것!!!사진 백장 찍었어요 ㅎㅎ


한라봉 에이드에는 리얼 한라봉 과육이 정말 가득 들어 있었구요제주 10월 애플망고는애플망고 과육이랑 우유를 섞어 먹는 음료였답니다


보틀을 쉐킷 쉐킷 잘 섞어서


컵이 따라서 먹었습니다애플망고 맛있는거 모르시는 분들 없죠?가격이 좀 비쌌지만 애플망고가 생각보다 많이 들어 있어서 너무 좋았어요


나중엔 컵에 따르기도 귀찮으니 보틀에 빨대 꽂아서 다 먹었다지요 ㅎㅎ노키즈존으로 가득한 제주도 카페 중에서아이와 함께 가기도 좋고아이와 함께 먹을 것도 많은 제주도 볼스카페


엄마랑은 뽀뽀하고 아빠에겐 찡그리기 ㅋㅋㅋㅋ


꼭 이자리에서 인생사진 남기시는 것도 잊지 마세요 ㅎㅎ


제주도 카페볼스카페070-7779-1981 제주 서귀포시 일주서로 626 평일 10:00 - 20:00 주말 10:00 - 21:00

--------------------------------------------------


아이와함께 제주도여행



아드님이 태어나고는 1년에 한번씩 꼭 제주도 여행을 다녀왔다.신랑은 바빠서 늘 친정엄마와 다녀왔지만이번엔 친정오빠를 꼬셔서.. ㅋㅋ아드님과 넷이 다녀왔다. 친정오빠가 있다고 이렇게 편할줄 몰랐는데..너무 편하고 좋았던 18년 제주도 여행.(봄에 다녀왔는데.. 이제서야 ㅋㅋㅋ)


아이와 함께 제주도 여행





뱅기 탑승 후 물한번 마시고 젤리 몇번 오물오물 하더니 잠듬 ㅋㅋㅋ


#삼성혈해물탕


여기도 두번째 가는집.2년전 처음 왔을때 참 싱싱하고 맛있었던 기억에 다시옴.


날이 흐리고 미세먼지도 많았지만제주도 왔으니 모래 한번 밟아주고,


잠시 카페인과 당충전


#섭지코지비록 날은 흐리지만 가슴은 뻥 뚤림


#바다의집#성산일출봉맛집


근처 밥집을 검색해서 가본 곳.


맛있게 싹 다 먹고 나옴 ㅋㅋㅋ


야식은 치맥이지


2박을 지내고 온 #수필하우스여기도 작년에 이어 올해도 .. ㅋㅋ조식이 나온다는게 최고좋았다!


귀여운 노랑이 꽃


#아쿠아플라넷제주


작년에 아드님이 엄청 좋아했던 공연다시한번 관람 ㅋㅋ


뭐하니 ??응? ㅋㅋ


한쪽 눈이 아픈 아이 ㅜㅜ


날은 맑아졌지만


미세먼지때문에 이러고 돌아다님 ㅋㅋㅋ


#제주커피박물관Baum(바움)1층은 박물관이고 2층은 카페.볼거리도 있고 먹거리도 있어서잠시 쉬어다기 딱!


초점이 .. ㅋㅋ


요 쿠키 맛있었다!


제주흑돼지 한번 먹어주고


오늘의 야식은#피쉬앤칩스#윌라라칩스상어고기랑 달고기


그냥 뜨뜻한 방바닥에다 펼쳐놓고쉬워~원한 맥주랑 같이!아삭아삭 촉촉 맛있었다.저기 직원은 그닥 친절하지는 않으신 듯 ㅋㅋ 


밤에본 수필하우스 카페


안녕! 이틀동안 잘 쉬었다가!


너무 예뻤던 유채꽃


왼쪽에 돼지올라가유


오른쪽에 돼지 내려와유


오리도 내려왕


#휴애리가격대비 그냥 그랬다.아드님이 좋아했으니 그걸로 만족!


#오는정김밥


맛만보자며.. ㅋㅋ두줄 예약 후 시간맞춰 찾으러 감.예약도 바로 안되고 한시간 이후부터 된다고 했던것 같은데 ..그냥 손이가는 맛 이라고 표현하면 되려나?ㅋㅋ특별히 우와 맛있다! 이건 아닌데 자꾸 손이 가는  그런 맛 !


일몰도 넘나 아름다움


#신의한모


배가 너무 고파 맛있게 먹었던 곳.마감시간이 거의 다 되서 우리 다음에 들어오는 사람은 못 먹고 감 .. 흐흐우린 운이 좋았어 


#트윈트리풀빌라#제주도키즈펜션완전 강추강추 ㅋㅋ 아드님이 넘나 좋아했던 곳.오픈한지 얼마되지 않은 곳.내년에 제주도를 간다면 다시 가보고 싶은.이번 여행에서는 숙소는 둘다 좋았다.


비록 입실 후에 사진을 예쁘게 찍어놓진 못했지만ㅋㅋ 이틀동안 잘 놀고 잘 쉬다가 옴.난 쉬었지만 친정오빠는 .. 아직 집에 가는날 안되었냐고 ... ㅋㅋㅋ


#함쉐프키친


#제주도주상절리물 색도 돌도 너무 예뻤다!날이 이렇게 좋은데 미세먼지가 많다는게..ㅜㅜ


숙소돌아오다 일몰이 너무 예뻐서


난 맥주 아드님은 뽀로로음료수 


#고래라면


이곳은 다른곳 찾아갔다가 문을 닫은 바람에ㅜㅜ 급으로 검색해서 간 곳.니름 맛있었던!


밥 먹었으면 빙수하나 먹어줘야지 


설빙이랑 다른게 뭐지?똑같이 맛있음 ㅋㅋ


4일동안 잘 놀다가 돌아오는 비행기안


바로 뻗음 ㅋㅋㅋ


반짝반짝


착륙할때 그렇게 시끄러운데도 참 잘도 잔다ㅋㅋㅋ급하지 않게 배고프면 밥먹고,커피도 마시고 천천히 돌아다녔던 여행.전부 다 좋았는데 신랑이 함께하지 못해서 .. 그게 아쉬웠지만 ..참 잘 놀다 왔다 : )

--------------------------------------------------


제주도 새별오름 시간 저질체력은 힘들어



제주도 새별오름 시간 저질체력은 힘들어


매년 3월이면 산을 태우는 행사인 들불축제가 열리는 제주도 새별오름은 가을철 수많은 억새가 장관을 이루고 있어 많은 이들이 가곤 한다.최근에는 새별오름 입구에 푸드트럭도 운영되어 다양한 먹거리도 맛볼 수 있으며 근처에 새빌카페라는 크로와상 전문 카페가 오픈하면서 더욱 가볼만한 곳이 많아졌다.가을을 맞아 억새를 카메라에 담기 위해 어느 오름을 올라갈지 알아보다 네이버 데이터랩을 분석해보니 새별오름이 다른 제주도 오름보다 훨씬 인기가 높았다.그동안 여러 차례 가봤음에도 정상까지는 단 한 번도 올라가보지 않았기에 최근 저질체력임에도 불구하고 오전 시간에 짬을 내서 새별오름에 다녀왔다.


제주도 새별오름에 오르기 전 입구 앞에 여러 대의 푸드트럭이 보여 가볍게 배를 채우기 위해 오뎅을 주문해서 맛봤다.최근 제주도 곳곳에는 야시장이라는 게 열리면서 여러 푸드트럭을 만나볼 수 있는데 새별오름에도 비슷한 형식으로 운영되고 있었다.추운 날씨라 그런지 나처럼 오뎅을 먹기 위해 줄을 서서 기다리는 사람이 많았는데 다행히 카드 결제도 가능했고 앞에 테이블도 갖추고 있어 편하게 먹을 수 있었다.


푸드트럭에서 배를 채운 후 본격적으로 제주도 새별오름을 탐방하기 위해 입구로 들어갔다. 입구 앞에는 새별오름에 대한 정보를 볼 수 있었는데 이에 따르면 이곳은 고려말 최영 장군의 부대가 목호 세력과 치열한 격전을 치뤘던 장소라고 한다.또한 입구 앞 표지판에는 반려동물 동행이 안 된다는 내용과 함께 뱀 출몰, 진드기 주의라고 적혀 있었다.하이힐을 착용한 채 등반하지 말라는 경고문와 달리 제주도 새별오름에 갔을 때 어떤 여성 분이 하이힐을 신고 있었는데 운동화를 신었던 나보다 더 빠르게 오르는 게 무척 신기했다.


제주도 새별오름 정상을 오르기 전 꼭대기를 보니 생각보다 높지 않아 금방 올라갈 것 같았다. 하지만 막상 계단이 없는 길을 따라 오르고 보니 중간지점부터 숨이 막히면서 저질체력이었던 나에게 있어선 무척 힘들었다.여름철에 갔었던 성산일출봉은 새별오름보다 훨씬 높은 편이나 계단이 있어 어렵지 않게 정상에 올라갈 수 있었는데 이곳은 경사가 매우 높지만 계단이 없었기에 어르신들이 오르기에는 힘들 것 같았다.


위 사진에 보이는 제주도 새별오름 정상 근처까지만 간다면 더 이상의 고난이 없을 것 같았지만 내려가는 길 또한 계단이 없기에 힘든 건 둘째치고 신발이 망가질 것 같은 느낌마저 들게 했다.태어나 처음으로 새별오름 정상까지 올라 여러 각도에서 제주도 풍경을 바라봤는데 미세먼지로 인해 경치가 잘 보이지 않아 살짝 아쉬웠다.


제주도 새별오름을 여유로운 오전 시간에 걸으면서 이곳저곳을 카메라에 담았는데 똑같이 생긴 두 개의 봉우리가 있어 무척 신기해 시간이 가는 줄도 모른 채 한참을 감상하기도 했다.


수많은 억새 앞으로 보이는 제주도 애월 풍경은 내가 살고 있는 도심과는 달리 가을 제주도 분위기를 물씬 풍기고 있었다.20대 초반 시절 애월 부근에 약 3~4년 정도를 살아왔기에 당시 포근한 이미지를 제주도 새별오름 정상에서 다시 느껴볼 수 있었다. 


아침 일찍 이른 시간에 제주도 새별오름에 올라갔음에도 수많은 분들이 보였다. 새별오름은 가을철 인기 있는 제주도 명소라고 알고 있었지만 직접 가보니 더 많은 분들이 보여 무척 놀라웠다.


제주도 새별오름을 올라가고 다시 내려가는 길목에는 수많은 억새가 피어 있어 가을 분위기가 물씬 풍겼다.입구에서부터 정상까지 올라가는 제주도 새별오름 시간은 대략 30분 정도이지만 경치를 감상하고 사진을 찍다보면 얼추 1시간가량 소요된다고 보면 된다.


제주도 새별오름에 올랐던 날에는 패러글라이딩을 하는 분의 모습도 만나볼 수 있었다. 바람이 많이 불지 않아 패러글라이딩이 날 수 있을까 싶었는데 몇 분 지나니 하늘 멀리 날아오르는 걸 볼 수 있어 정말 멋있었다.


제주도 새별오름에서 하산을 하기 전에 보이는 언덕으로 올라가면 애월 특유의 분위기를 느낄 수 있는 경치를 감상할 수 있다.매번 평화로를 타고 가면서 바라봤던 풍경이지만 오름 정상에서 다시 보니 그동안 보지 못했던 세세한 부분까지 만날 수 있어 무척 유익한 시간을 보낼 수 있었다.


제주도 새별오름 정상에서 하산하는 길은 경사가 가파르기에 오른쪽에 있는 줄을 잡고 내려가는 게 좋다.다만 가파른 내리막길에서 사진을 찍는다며 길을 막고 있는 사람들이 있어 내려가는 동안 꽤 불편했다. 또한 올라가고 내려가는 것도 힘든데 자신의 스마트폰을 주며 사진을 찍어달라고 하는 사람들도 많았는데 추억을 남기는 것도 좋지만 남을 배려해줬으면 하는 바람이다.


은빛 물결로 찰랑이는 억새는 제주도 새별오름을 돌아다니는 동안 정말 원없이 볼 수 있었다. 그동안 제주도에서 억새를 보려면 산굼부리나 닭머르 해안길을 주로 찾았었는데 새별오름 또한 억새 명소로 충분할 만큼 예뻤다.


제주도 새별오름 근처에는 왕따나무라는 곳이 있다. 왕따나무는 과거 소지섭이 이곳에서 광고 촬영을 한 이후로 유명해졌다고 하는데 현재는 웨딩 스냅 촬영 명소로 유명하다.왕따나무 뒤로는 새별오름이 한눈에 보이기 때문에 그림 같은 전경을 볼 수 있어 오름에 가게 되면 잠시 들려봐도 좋다.또한 최근 포스팅했던 제주 새빌카페 역시 새별오름 근처에서 운영 중이기에 오름에 올라갔다 내려와서 가볼만한 카페를 찾는다고 참고하자.가을철 수많은 억새를 만날 수 있었던 새별오름은 정상까지 오르는 게 무척 힘들었지만 그곳에서만 만나볼 수 있는 풍경이 있다는 점에서 충분히 가볼만하다.


▼새별오름 근처 새빌카페 포스팅 바로가기

--------------------------------------------------


제주도 한림 흑돼지 아 군침고여



매일매일 봄날같이 따뜻~한 일들만 많아지길 바라는 제가!오늘은 #제주도한림흑돼지 먹고왔어요 ㅎ


제주도를 생각하면 가장 먼저 떠오르는게 흑돼지라고 생각하는데운좋게도 내돈이 거의 들어가지 않고 ㅋㅋ 갔는데도 불구하고내돈 내고 사먹었어도 절대로 1도 후회 없었던 가게가 하나 있어서오늘 소개해주려고 한다!그곳은 바로 제주도 한림 흑돼지로 유명한 한.림.칠.사.돈!같이 갔던 일행들이 그렇게 친한 사이가 아니라서 그런지 막상 돌아다닐 때는 어색 했지만, ㅋㅋ이 곳에서 맛잇게 먹고 한잔하고 나니 어느샌가 친해지더라~


그래도 비용을 생각하자면 이곳저곳 따져 볼 수 밖에 없는것도 사실.그래서 바가지나 부담가는 금액을 생각 안할 수가 없어 늘 난 가격이 착한곳으로 알아보곤 하는데 가격은 물론 서비스, 퀄리티까지 남달랐던 제주도 한림 흑돼지 집!재방문하고 싶다 할만쿰 남다른 퀄리티다. 우선 고기를 봣을때도 번들거림이 보이면서  내 입맛을 자극 시키기 시작했다 조명을 설치한것도 아닌데 오후의 여유로움 처럼 아늑한 느낌이 느껴질정도라니 ㅋㅋ


요즘 동네나 시내에서도 대부분 현대적이고 모던한 느낌이 많이 차지하는데워낙 다 추세가 그렇다보니까 여기도 저기도 비슷비슷해 보이는 느낌을 받는다.내가 제주도 한림 흑돼지를 먹으러 갔던 여기는 한옥적 혹은 토속적 분위기로 첫인상을 강렬하게 내비췄다 평소에도 데이트를 할때 한복체험 같은 민속적인 컨셉을 좋아해왓는데 먹기전 인테리어 부터가 시선을 장착하게 만들어줫다 


원산지를 표해두고 잇는 차림표를 보니 일상에서 도심에서 봐왓을때의 가격이랑 비교햇을땐 높은편이라고 생각할 수 밖에왜냐하면 그램수가 다르기 때문에 ㅋㅋㅋㅋ600g에 54,000원이면 나쁘지 않은 가격은 맞다. 그것도 흑돼지인데?


제주도 한림 흑돼지는 기존에 고깃집에서 봐왔던 형태와는 확연하게 차이를 보여줬었는데,두께도 맘에 들엇지만 때깔이 참으로 고운느낌이엇다 지방층과 살부분의 비율이 내가 오는걸 아는것 마냥 잘 맞춰진것 같다  특히 다른곳 갓을땐 오겹살이랑 목살이 같이 나오는곳이 많아 목/살만 먹고 싶은 나로써 불편한 점이 많았지만 여기선 그런 걱정은 노노!


제주도 한림 흑돼지 집에서는 바쁠 경우에는 테이블로 나오기 전에 초벌을 한번 해서 가져 온다던데 우리가 갔을 때는 오픈하자 마자 와서 직접 하는 모습도 볼 수 잇엇다.


제주도 한림 흑돼지는 겉은 서서히 익기 시작햇지만 속까지 전달되려면 인내심이 필요하기에 여유를 가지고 기다리려고 햇지만... 익어가는 냄사와 비쥬얼 때문에 정말 ㅋㅋ 다들 아침부터 아무것도 먹지 않았던터라 그런지 구워지는걸 보면서 참기 어려웠는지 밑반찬을 많이 먹었음...ㅋㅋ


보통 불판 주변에 보면 기름때가 덕지 덕지 붙어 있는 경우도 많고불판이 제대로 안닦여 비위생적인 가게도 몇군데 가봤다.하지만 제주도 한림 흑돼지를 먹을 떄만큼은 그런 생각이 안들정도로 위생적이였다.수분감은 채우고 기름은 빠져주니까 쫀독함이 더 입안가득 품어졌기 때문이다 


불판의 정중앙을 차지 하고 있는 그릇은 뭘까요? ㅎㅎ궁금해 하시는 분들이 많을텐데 그것은 바로 바로~  찍어먹는 소스 중 하나인 멸치액젓이다  뭐? 액젓??? 이름을 듣기만 해도 비릿할것 같것 같다며  바로 코에 손을 가져다 댈줄 알앗는데 양념들과 섞여잇기도 하고 땡초가 들어잇으니 매콤함 때문이라도 부담스런 냄새가 거의 나오지 않아서제주도 한림 흑돼지 먹을 때 오히려 감칠맛을 돋구더라 ㅎㅎ


찍어 먹어보니까 그런 환상의 콤비는 처음이었다 굽는 내내 향을 맡앗는데 제주산이라 그런지 도시에서  맡던 맛과 향이 확연히 틀렷다 잡내도 없고 높은품질에 신선하기까지 해서 더욱이 왜 제주도 한림 흑돼지를 먹으러여기까지 오는지에 대한 이유가 납득이 되엇다 


요리로 치면 깍둑썰기 한듯한 직사각형으로 가위질을 해주셧다  분명 굽다보면 육즙이 흘러내려서 먹을때 맛이 조금밖에 안느껴질때가 많앗는데 고급 기술로 적당히 식감을 간직할 수 잇도록 만들어주심  


같이 있던 일행들도 제주도 한림 흑돼지는 누린내가 전혀 나지 않는다며사실 일부 사람들은 그 도H지 특유의 냄새 때문에 못먹는 분들도 있다던데놀러오면 여기 식당을 꼭 들려보셔서 도전해보는것도 나쁘지 않을듯. 결국엔 이렇게 바싹 익혀졌다  아무리 군침도는 비쥬얼이라 하더라도 ㅋㅋㅋ나는 베이컨처럼 이렇게 빠삭빠삭하게 익힌게식감도 좋고 넘나 맛있는거 가틈


쌈을 싸는데도 맛을 더 많이 느껴야 하니 밥도 조금만 두었다 ..ㅎㅎ 쌈을 자주 싸서 먹는 편은 아니었지만, 워낙 싱싱해보이는 채소는내 눈길과 손길을 사로 잡게 만들더라..!!!


제주도 한림 흑돼지는  + 술 까지 함께 즐길 수 밖에 없더라...!!아빠가 모임에서 다른 지역을 여러군대 다녀보시면서 늘 하시던 말씀이 지역마다 소주가 다르기 때문에 꼭 한번쯤은먹을 기회가 된다면 먹어보라고 하셨는데~이참에 한라산 올래를 먹어보니 ㅋㅋ뭔가 좀 더 깨끗하다고 해야하나?도수가 쎄게 느껴져서 그런가...!


육즙을 가득 머금고 있는 제주도 한림 흑돼지에다가짭쪼름한 장아찌를 한겹 싸서 먹으면 다른거 다 필요 없더라 ㅠㅠ거기에 그냥 흰 쌀밥만 있으면 몇달은 먹을듯...ㅋㅋㅋ


이 곳의 히든카드나 다름없엇던 멜젓! 아무리 다량 업점이 이용하는 거라해도 과정에서 무언가가 틀릴것인데 중독성이 강해서 적셔 먹은 뒤로는 안뭍히면 아쉬울 지경이엿다 지금까지 먹었던 소스와는 내 기준으로 차이를 보여주더라.역시 남다르다고 할까?


한 쌈 먹기전 촬영컷이다  넣자마자 아삭하고 씹힘과 함께 머금고 잇고 싶은 한쌈이 어찌나 풍족하게 해주는지 말로표현이 안된다  


아무리 맛있는 부분이라도 제주도 한림 흑돼지는살코기와 비계가 적절하게 같이 먹어 주는게진짜 본연의 맛을 더 잘살리는거 같다.


채소도 청정도가 상당히 높아보인다  유기농을 좋아해서 따로 그거만 파는 마트에 가서 사 먹곤 하는데 생긴게 그기서 보던거랑 비슷한걸 보니 싱싱함이 많이 돋보이는것 같다


오뎅볶음을 보니 자취할때 많이 써먹엇던 레시피가 떠올랏다 그땐 재료가 적절치 못해서 대충 만들엇엇는데 이런 완성도 높은 맛을 보니 놀라웟다  가자마자 이곳에서 나왓던 재료들을 이용해서 해봐야겟단 생각이 들엇다  


한그릇에 담겨 나와서 한꺼번에 버무려서  나눠 담을 수 잇어 편햇다 더 먹고 싶으면 가지러 갓다와도 되지만 일하시는 분이 쎈쑤잇게 가져가 두시기도 함


마늘이랑 장들도 잇어서 알싸한게 최고다 두세개씩 넣어 먹어도 쎈맛이 안느껴지고 오히려 사각되는감이 좋앗기 때메 충분하게 먹을 수 잇엇던거 같다  부재료로써의 역할이 잘 이루어진듯 


푹신하게 보이는 부드럼이 느껴지는 모습이다  찜들을 만들어먹을때면 항상 실패햇던  음식이라 제주도 한림 흑돼지 먹을 때 ㅋㅋ 이것도 양껏 먹고간 날이었다 


수저에 올려도 둥근면을 완전히 뒤덮이게끔 마니 퍼졋다  탄수화물이랑 비벼서 먹어도 좋을거 같고 기름져 있는 내 속을 좀 더 부드럽고 편안하게 만들어줬다 ㅎㅎ


소주 한잔하기에도 잘 맞앗던건 청량감도 남다르게 뛰어낫고 미니어처 모으는것도 취미인데 나중에 가는길에 사가곤 햇다 흰색병도 잇어서 두가지맛이  막상 막하라서 결정하기 힘들기도 햇지만 둘다 마셔보는것도 좋은방법 인것 같다 


제주도 한림 흑돼지 집에서는 sns에 후기글을 올리면 음료를 서비스로 받을 수 있었다 정보화시대에 맞는 적절한 이벤트 인것 같아 재미삼아 참여햇는데 환타 파인맛으로 골라 소화겸 마실 수 잇엇다  천천히 먹으려고 컵에다가 마시고 ~ 달다구리한 맛에 흠뻑 탄산으로 마무리 하듯 마신거 같다 


육처넌 주고 먹은 김치찌개는 값어치를 넘어선 얼큰함을 선사해줫다 들어잇는게 다양하기 때문에 덜어서 먹어도 좋고 말아먹으면 김치국밥 먹는것 같아 후한 인심을 주는듯한 기분이엇다  크~~ 하는 소리와 함께 내뱉어지는 입김까지~~ 광고찍듯이 먹은것 같다 ㅎㅎ


제주도 한림 흑돼지와 후식 까지 마치고 나니 나가려니 발길이 쉽사리 안떨어졋다 푸짐하게 먹엇는데도..더 먹고 싶은.. 회상할만한 정말 그뤠잇한 장소를 알아내서 헤멜일없이 다음기회에도 가볼것이다 


064-796-7723 매일12:00~24:00 




--------------------------------------------------


제주도 숨은 맛집 믿고먹는 돈까스!



여행을 멀리는 가고 싶고 그렇다고 해외를 가기엔 너무나 짧은 시간들 !그럴 때마다 저는 제주도로 여행을 떠나요 ~!틈만 나면 가서 지금은 어디에 뭐가 있는지 다 외울 정도에요 ㅋㅋ바다를 보러 가는 것도 있지만 무엇보다맛있는 거 먹으러 가는 재미가 쏠쏠해요ㅎㅎ제쥬도는 참으로 맛난게 많은 것 같아요 ㅠㅠㅠ 내스탈저는 개인적으로 유명한 가게보다는 제주도 숨은 맛집을 찾아다니는게 더 좋더라구요 !


제가 찾은 저만의 제주도 숨은 맛집들 중 하나 !!현지인들이 많은 ' 온 오프 ' 를 추천해드릴게요 !이곳은 제가 최근 여행 갔다온 음식점 중에 가장 좋았던 곳이에요 우도의 해안도로길에 있는 온 오프 !인터넷 후기보고 가는 것을 별로 안 좋아해서 그냥 우도를 다니다가 발견한 곳이에요 !음식 종류가 다양하지는 않지만 돈까스 가게로 현지인들에게 유명하다고 하더라구요 그래서 그런지 가게에 사람들이 바글바글 조용한 곳을 좋아하는 저는 들어갈까 말까 망설였지만 뷰가 너무 좋아서 초이스 했어요 !!


바로 앞에 바다가 있어서 더 끌리더라구요 !넓직한 바다들과 함께 좋은 식사를 할 수 있는 곳이에요 요즘은 인테리어 뿐 아니라 뷰도 좋아야 사람들이 많이 찾더라구요 저 또한 맛도 중요하지만 경치를 정말 중요하게 생각하기 때문에 제주도 숨은 맛집 중 괜찮은 곳이라고 생각했어요 !더군다나 이 곳은 진짜 바로 코 앞에 바다가 있어서 실내에 있어도 가까이서 보이니깐 좋더라구요 


야외테이블도 있어서 날이 선선할 때는 밖에서 먹기 딱 좋은 곳 !보통 가게들은 마주보면서 먹게 돼있는데 이 곳은 바다를 보면서 먹을 수 있게끔 일자로 해놨더라구요 가는 날이 장날이라고 이 날 비가 조금씩 와서 밖에서는 먹을 수가 없었어요 ㅠㅠ 저는 야외에서 먹는 걸 굉장히 좋아하는데 너무 아쉽더라구요 ㅠ 평상시 날 좋을 때는 사람들이 다 밖에서 먹으니깐 웨이팅이 어마어마 하다고 들었어요 ㅠ 담번에는 꼭 밖에서 먹어봐야겠어요!


아쉬움을 뒤로 한채 들어갔는데 만석이더라구요..제주도 숨은 맛집인데도 인기가 많은가봐요 대부분이 이 곳 현지인들인 것 같았어요 !가족들이랑 많이 오셨더라구요 자리가 가득 차 기다리는 사람들이 많았지만 금방금방 빠지는 것 같아서 구경하면서 기다렸어요 내부는 생각보다 아담하더라구요 !그래도 깔끔하게 갖춰질 건 다 갖춰져있었어요 그리고 이 곳은 식사 뿐 아니라 브런치카페로도 운영을 하고 있어서 음료만 드시고 가는 분도 많이 계시더라구요 


냅킨 , 수저 등 필요한 것은 여기에 !핸드폰 충전기도 있고 식사가 끝난 후 가볍게 입가심으로 먹을 수 있는 티 종류도 있었어요 그리고 무엇보다 제가 이끌렸던 생맥기계..ㅋㅋ여행객들도 많이 와서 그런지 주류들도 있더라구요 각종 유명한 맥주들도 있고 막걸리도 ㅋㅋㅋ웬만한 술종류는 다 있었던 것 같아요 세계 맥주집처럼 종류별로 잔도 준비해놓으셨더라구요 은근 여기서 주류를 즐기시는 분들이 많은가봐요 


이것저것 구경하다 보니 금새 대기순번이 다가 오더라구요 온 오프의 메인 메뉴는 딱 3가지 !다양하지는 않지만 제가 좋아하는 음식들이 있으니깐 괜춘 !냉돈까스는 생소해서 누가 먹나 두리번두리번 거렸는데 은근 드시는 분들이 많더라구요 맛은 궁금했지만 시도는 하지 않았어요 ..저희는 돈까스와 덮밥으로 주문 !!!아메리카노와 생맥도 주문 !!생맥주는 제 꺼 !!!!쿄쿄 ㅎㅎㅎ


얼마나 맛있을지 기대기대!!ㅎㅎ가격이 착한 편은 아니다 생각했는데 NONO..생각보다 양이 많았어요 얇은 튀김안에 고기가 두툼하게 있더라구요  !흑돼지여서 그런지 일반 돈까스보다 많이 큼직큼직 했어요 느끼하지 않게 할라피뇨와 샐러드 피클 등이 있었구요 ~~밥도 생각보다 너무 많이 주셔서 조금 남겼어요 탄수화물 많이 먹어봤자 살만 디룩디룩 찌죠  ㅎㅎ!! 메인만 많이 먹으면 됌 ㅋㅋㅋㅋㅋ


고기에 기름이 없어 생각보다 퍽퍽할 줄 알았는데 굉장히 부드럽더라구요 !!튀김은 바삭바삭 고기는 야들야들 ~!!기름기는 쏙 빼서 느끼하지 않고 담백하게 먹을 수 있었어요 !그리고 찍어먹는 소스가 진짜 맛있더라구요 ..약간 매콤하면서도 달달하니 제 입맛에는 딱이였어요 저 찍어먹는 소스는 지금도 생각나요 ㅜ따로 판매하면 사가지고 왔을텐데 아쉽....


다음은 친구가 주문한 덮밥 !!!눅눅한 것보다 바삭한 튀김을 선호해서 개인적으로 저런 가츠동들은 잘 안 먹어요 그래도 비주얼은 굿굿 !!달달한 양파들과 촉촉한 반숙 후라이.맛은 있어 보이더라구요 저절로 맥주를 부르게 되는 느낌이랄까..아메리카노 시킨 친구가 저의 맥주를 야금야금 뺏어먹더라구요 ㅋㅋ


아무래도 고기 때문에 살짝 느끼할 수도 있어서 그런 분들을 위해 매운맛 조절이 가능해요 순한 맛, 보통 맛, 매운 맛 요렇게 단계별로 있더라구요 계란 노른자를 톡 터뜨려서 먹어보니 고소하고 맛있었어요 고기가 담백해서 그런지 느끼하지도 않고 달콤달콤 하더라구요 눅눅한 걸 선호하지 않는 제 입맛에도 잘 맞았어요 !제가 주문한 돈까스랑 저 밥이랑 같이 먹으니깐 더 맛있었던 것 같아요 !


여태까지 먹어본 돈까스와는 좀 다른 느낌이여서 좋았어요 현지인들이 찾는 제주도 숨은 맛집답게 너무 맛있게 잘 먹었습니다 !후식으로 한라봉에이드도 먹어주고 바다와 함께 찰칵 !!캬 ~~굿 !!여행객들에게 잘 알려진 곳도 좋지만 요즘엔 이렇게 제주도 숨은 맛집을  찾아다니면서 기록하고 맛보고 하는게 더 좋더라구요 뷰도 좋고 유럽풍의 분위기도 넘나 굿뜨 !아무 생각 안하고 싶을 때 여기 와서 가만히 바다를 바라만 보고 있어도 힐링할 수 있는 장소인 것 같아요 !최근 가본 곳 중 분위기며 맛이며 1등이였던 온 오프또 하나의 새로운 맛집을 찾은 것 같아서 기분이 좋네요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 갈치구이 맛집 끝내주는 맛!



제주도 갈치구이 맛집 끝내주는 맛!


무더운 더위가 가고 점점 쌀쌀해지고 있네요아침 저녁으로만 좀 쌀쌀하고낮에는 또 햇빛때문에 덥더라구요요런 날씨에는 놀러가기 딱 좋은곳이 있죠바로 제주도입니다~기족들과 같이 제주도 여행 계획세우고 다녀왔습니다 김포에서 비행기타고 30분이면 가죠~그래도 준비도 하고 짐도 부치고 하면 1시간은 좀넘더라구요! ㅎ 김포에서 다행이도 지연없이바로 도착했습니다~ 날씨가 반인데요다행이도 제가 온날에는 화창한게 참 좋았습니다날씨도 좋고 공기도 좋고공항에는 놀러온 관광객들이 정말 많았어요!저희 가족도 렌트카를 렌트하고 바로 용두암 구경도 했습니다~바다가 얼마나 이쁜지 멀리 해외여행갈 필요가 없더라고요~! 사진도 많이 찍고구경도 쭉 하고 너무 좋았습니다경치도 경치지만 금강산도 식후경이죠점심시간이 넘어가니 다들 배고프다고아우성이었어요~가족들이랑 여행온건데 아무집이나 갈수없잖아요~제주도에 얼마나 맛있는 음식들이 많겠어요~그렇지만 뭐니뭐니해도 바로 갈치죠!제주 향토음식전문점이고 10년이상한결같이 뚝심있게 좋은 재료만 쓴다는제주도 갈치구이 맛집으로 갔습니다!


제주도 중문단지에 볼거리 즐길거리가 참 많잖아요저희 가족도 중문단지에서 천제연폭포도 보고주상절리도 봤답니다~ 얼마나 멋진지역시 자연은 참 위대하다는걸 깨닫고 겸허해졌습니다근처에 아프리카 박물관도 있으니 식사 전후에 구경하시면참좋을거 같아요!중문단지에 식당이 있어서 이동시간도 많이 안걸리고금방 이동할수 있어서 좋았어요!제주도에는 수많은 향토음식점이 있는데요그중에서도 7대향토음식점중 하나라고 해요!!검증된 곳이니 믿음직 스럽죠!제주도에는 음식점이 정말 많고가격도 꽤 나가기 때문에 검증된곳에 가는게 참 속편하고 좋아요~대기정은 친절한 서비스로도 유명해요인지도 1위라는점! 맛도 맛이지만불친절하면 다신 가고 싶지 않은데대기정은 맛도 있고 친절하다니 넘 완벽한데요!건물도 크고 넓고 바로 앞에 주차장도 크게 있어서주차도 편했어요~ 가족손님들이나 회식 장소로도아주 제격입니다~


3대맛집이라고 건물에 딱하니 붙어있네요전에 이 곳 놀러왔을때는 아무 준비없이 와서 가까운 식당을 갔었는데많이 실망했었어요그 일을 교훈으로 삼아서 준비를 많이 해왔습니다그래서 오게된 대기정! 기대가 많이 되더라고요!맛있는 집이라는걸 증명하듯이이미 주차장에는 많은 차들이 주차되어 있었어요!


오픈시간은 10:30분 부터 마감은 8:30분까지에요마감시간까지 손님은 받는다고 하시네요라스트오더가 8:30분까지이니까요그때까지 와도 맛있는 음식을 맛볼수 있어요브레이크타임은 오후3시부터 5시까지!브레이크 타임이 있어야 더 퀄리티있는 음식을맛볼수 있겠죵~~! 그리구 재료 소진시 조기마감이에요 ㅠ예약이 안돼서 웨이팅 하실수도 있어요 ㅠㅠ제주도 식당 갈때는 항상 가기전에 전화를 한번 하시고 가는것 추천드려요 ㅠ저도 예전에 제주도 라면집에 택시 타고 갔는데조기마감으로 못먹은 적이 있어요 그때 날린 택시비만 3만원 ㅠㅠ혹시 모르니 항상 전화해보고 가셔요~


정말 다행이도 웨이팅이 없었어요!제가 이렇게 식당 운이 좋습니다 ㅎㅎ카운터에 있는 쉐프피규어에요 ㅋㅋ생긴게 너무 귀엽죠!피규어가 6개나 있는데각자 하는게 달라서 어찌나 귀엽던지요!저도 요런 피규어 모으는걸 좋아해서요인형뽑기도 자주 하고 피규어 사러 용산도 가끔가요!소소하지만 확실한 행복 저의 소확행이에요~ ㅎ가끔 이해 못하시는 분들도 있는데각자의 취미가 있다고 생각해요~!


홀쪽모습이에요~!이미 많은 손님분들이 식사를 하고 계시더라구요!현지분들도 많아 보였고관광객분들도 많이 보였어요어린이 들부터 어르신들까지남녀노소에게 인기가 많더라구요!


저희가족은 예약을 하고 와서요안쪽 자리로 안내받았어요와 안쪽에는 요렇게 프라이버시한 방이있었습니다~ 좌식 테이블에 등받이 의자가 있어서허리도 안불편하고 너무 편했어요!인테리어도 너무 고급스러웠어요뒤쪽에 크게 전시된 부채가 너무 멋스럽죠요런곳에서 식사를 한다니좋은곳에서 대접받는 기분이었습니다!가족들도 만족스러워했습니다!1층은 향토음식점의 느낌이 많이 나고2층은 고급진 일식집분위기 느낌이 나요~곳곳에 있는 도자기와 장식소품들이 그 분위기를더해주는거 같았어요~특히나 나이드신 어르신분들이 넘 좋아할거 같아요!


앞에서 설명드린 도자기에요고급스럽고 멋짐이 뿜뿜이에요왠지 진기명기 프로그램에나 볼듯한 도자기죠 ㅎㅎ 가까이서 보니용과 잉어 그림이 얼마나 디테일한지세세하게 그려진게 비싼 도자기라는걸가늠할수 있었어요~저는 요렇게 위에 나두면 불안해서잠도 안올거 같아요 ㅎㅎ사장님이 굉장히 쿨하신 모양이에요 ㅎ


한쪽 벽면에는 연예인 싸인이 가득했어요많은 연예인들이 제주도 갈치구이 맛집 이곳으로많이 오시나봐요~제가 가수 바비킴의 엄청난 팬인데마침 바비킴의 싸인이 딱 하니 걸려있는거에요너무 신기해서 찰칵 했습니다~!직접 만나보진 못했지만 이렇게 싸인도보고같은 장소에서 밥을 먹는구나 하니 너무 신기했어요!싸인들을 구경하고 있으니직원분이 오셔서 바둑기사 이세돌님이식사하시고 감동받고 가셨다고 말해주셨어요얼마나 맛있게 드셨길래 감동까지 받으셨을까요!너무 기대되죠~!!


메뉴판입니다! 통갈치스페셜세트에는통갈치조림,구이,회가 들어간 구성이구요통갈치조림,통갈치구이 단품메뉴도 있어요!따로 원하는 메뉴만 시킬수 있다니 참 가성비가 좋은거 같아요~!!


옥돔구이,고등어구이,갈치회도 따로 주문하셔서 맛볼수 있구요대기정정식코스가  a,b로 나뉘어져 있어서선택해서 먹을수도 있습니다~통갈치 구이냐 조림이냐에 따라서코스가 나뉘네요!전복돌솥밥이 나오는건 똑같아요저는 갈치 구이나 조림 둘다 너무 좋아하고없어서 못먹기때문에 상관없지만갈치 먹는 취향이 있으신분들은선택해서 드시면 되겠네요!맨밑에는 100프로 제주산 갈치를 쓴다고자신있게 써있어요!설마 제주도에서 다른 원산지의 갈치를 쓰겠어하고 생각했었지만 의외로 그런 식당이있다고 말씀해주셨어요 ㅠㅠ사장님은 최상품 갈치를 공수하기 위해서일기예보를 항상 보시고 태풍이 오거나 날씨가 안좋은 날에갈치배가 출항을 못할경우를 대비해크고 신선도가 좋은 갈치를 미리미리 준비해 놓으신다고 해요!잘되는 집에는 항상 이렇게 사장님의땀과눈물의 노력이 깃들어 있는거 같아요!


계절별미로 자리물회가 있구요주류에 우도땅콩막걸리제주감귤막걸리가 있네요~!전에 제주도 왔을때 우도땅콩막걸리 먹고그 고소한맛에 완전 반했었는데오늘 여기서 다시 만나네요너무 반가웠습니다~그래서 우도땅콩막걸리 한병 주문하구요아직 안먹어본 제주감귤막걸리도 한병!맥주도 한병 주문했습니다~대기정정식A코스와 함께 주문했네요!


밑반찬들이 먼저 나왔어요배추랑 김치,묵,멸치,미역,어묵,장아찌갈치속젓까지 이 반찬들에벌써 밥한그릇 하고 싶더라고요!예전에는 밑반찬을 참 안먹었었는데이제는 어떻게 보면 메인요리보다 더 잘먹게 된거 같아요밑반찬을 먹어봐야 이 식당이음식을 잘하는지 어떤지 감이 오거든요~그래서 저는 의무적으로 하나씩 다 집어서 먹어보고는 해요!


제주도 멸치 엄청크죠~ ?우리 몸에 참좋은 멸치특히나 제주에서 먹는 제주산지 멸치여서 그런지더 맛있게 느껴지는거 같아요어떤 음식이든 제철음식, 산지음식이 몸에도 좋고 맛도 좋은거 같아요~


어묵볶음을 맵게 양념하셨더라구요~저희집은 간장으로 양념하는데요오! 빨갛게 양념한것도 참 맛있었어요매콤달콤 짭조름하니 밥도둑이었어요!저는 어묵하면 부산이 최고인줄 알았는데이제보니 제주도도 장난이 아니네요!


묵도 맛깔나니 좋았어요오이랑 당근 양파가 들어가서조화롭고 아삭한 식감과 말캉한 식감이입안에서 참 맛이 좋았습니다


전복돌솥밥을 알배추에 올려서한입먹으면 ~아삭한 알배추의 은은한단맛이 입에 감돌면서 넘 맛나요밥이 찰져가지구 들어간것도 많고단호박이랑 전복올리고 고추도 올려서한입 베어먹었네요저는 상추나 깻잎 알배추 쌈종류를참 잘먹어요~ㅎㅎ


와~ 기다리고 기다리던 통갈치구이가 등장했어요통갈치구이와 전복돌솥밥 정식A코스 한상입니다!통갈치가 등장하니까 테이블이 좁게 느껴졌어요!그렇게 넓직했던 테이블이 가득차는 마술!갈치 이렇게 큰건 처음보고 먹어보네요~역시 제주3대 갈치맛집 답네요!생선대가리가 무시무시해요실제로 살아있는 갈치 만나면 무서워서소리지를듯 해요 ㅎㅎ 이빨도 아주 날카롭더라구요!갈치가 크기도 크고 살도 통통하니 올라서한마리 같이 먹는데도 너무 배부를것 같네요우도땅콩 막걸리와 제주감귤막걸리도 같이 왔어요땅콩막걸리는 고소한 맛이 일품인데제주감귤 막걸리는 어떤맛일지 넘 기대됐어요~


갈치를 먹기좋게 제가 해체해봤어요갈치 자주 먹고 좋아하시는 분들은정말 깔끔하게 뼈를 분리하던데 저는 그런 스킬은 없어요 ㅠㅠ조금 너저분~하지만 맛만 좋은면 되죠!ㅎ저희 엄마는 부산출신이셔서 생일때는 미역국과 꼭 갈치 한토막을 구워서 상에 올리세요~제가 어렸을때는 엄마는 정말 깔끔하게 갈치를 굽고먹기 좋게 살코기만 발라서 제 밥그릇에 얹어주고는 했는데요제가 따로 나와 살면서 갈치구이를맛보는게 정말 오랜만이네요~엄마도 항상 손수 구워드시다가이렇게 남이 구워준 갈치는 오랜만에 드시는 모양이에요제가 좀더 맛있는곳에 자주 모셔야 겠어요 ㅠ


갈치 뼈가 엄청 굵어요~신기한 경험은 여기에서 다하네요제가 서울촌놈인가봐요 ㅎㅎ제주도 갈치구이 맛집 갈치 제대로 하는 곳이네요갈치구이에서 제일 중요한게뭐니뭐니해도 바로 이 메인이죠 ㅎ굽는스킬은 두번째로 중요하니까요


갈치 살코기를 전복돌솥밥위에 올려봤어요갈치살이 막 부서지는게 아니라쫀득한 맛이 살아있어요!새벽에 갓 잡은 갈치라고 하셨는데정말 신선해서 쫀득하더라구요제가 그동안 먹은 갈치구이는젓가락으로 집는순간부터 부숴졌거든요 !짭짤하고 담백하고 쫀득한게밥이랑 먹으니 너무 잘어울리고 맛있었어요


밥한숟가락에 갈치 조금 올려서먹고는 했는데 여기서는갈치를 한움큼 올렸어요밥이 안보이죠!? 살코기가 물른게 아니고 단단한게 제주도 갈치하면 알아주는게 이거구나 싶었습니다~간도 어쩜그렇게 딱맞는지!짭조롬한게 밥도둑이 따로 없었어요다들 먹으면서 감탄을 멈추질 못했어요


갈치가 정말 큰게 먹어도 먹어도살코기가 많이 남아있었어요~이런 사치를 제가 또 언제 부려보겠어요 ㅎ그냥 숟가락에 한가득 쌓아서 한입먹어보고밥위에 올려서 먹어보고!갈치는 너무 맛있어서 질리지도 않구요다른반찬 하나 필요없이 밥이랑 갈치 한마리면 임금님 밥상 부럽지 않네요손이 자연스레 엄지척!되는 그맛!


제주도 갈치구이 맛집의 전복돌솥비빔밥입니다~김이 모락모락 나는게 군침이 막돌아요살짝 열어본 모습인데요뭔가 재료가 한가득 들어가 있네요!냄새부터 맡아봤는데와~ 구수한 냄새가 훅 들어와요양념간장도 같이 내주셨는데요사장님이요간장도 맛깔나게 직접 만드셨다고 해요~작은것 하나하나 세심하게 신경쓰시는모습이프로패셔널하고 멋졌습니다!


뜨거운 전복돌솥밥을 숟가락으로 슥슥잘 섞어줬습니다~전복이 정말 섭섭하지 않게 가득 들어서양은 정말 만족스러웠어요어떤식당은 주문하고 보면그냥 생색내기용으로 전복 조금 올라가고 말던데여기는 한가득 들어가있어요단호박도 들어가 있어서 더 달달하겠네요돌솥이 아주 뜨거우니 조심해서 밥을 퍼담았습니다~


맛깔나는 간장 양념을 넣고 슥슥 비벼줬습니다~저는 조금 짜게 먹는 스타일이어서간장을 남들보다 조금 더 넣었어요 ㅎ전복 통통한 놈으로 두개 숟가락에 올려봤네요전복이 질기지도 않고 쫀득한게 씹는맛이 좋았어요 간장양념의 깊은맛도 나고감칠맛이 더해져서 입에 딱 맞았습니다!


전복돌솥밥인데 숭늉이 빠질수 없죠밥은 그릇에다가 잘 퍼담고뜨거운물을 부어줬어요~고소한 숭늉 최고의 디저트죠~구수한 숭늉먹으니 개운하니속이 풀리는거 같아요!요즘 몸이 허했는데 숭늉먹으니몸에 열이 돌면서 보약이 따로 필요 없네요


막걸리 먹다가 한라산소주와 맥주소맥도 시켰어요 ㅎㅎ 갈치랑 전복돌솥밥이 너무 맛나서본격적인 술먹방이었습니다 ㅎ안주가 너무 좋아서 안시킬수가 없었네요~사실 변명이죠 집에서는 멸치볶음에다가도술을 먹습니다 ㅎㅎ


섞어마시면 내일 큰일나는데~기분도 좋고 안주도 좋고오늘 일정은 다음으로 미루기로 하고속편하게 계속 마셨습니다 ㅎ제주감귤막걸리는 처음 마셔봤는데요상콤한 감귤맛이 달짝지근하니너무 맛있었어요!집으로 돌아가기전에 공항에서 막걸리좀 사가야겠더라구요 ㅎㅎ


소맥과 감귤막걸리 짠!감귤막걸리와 땅콩 막걸리의 우위를 못가리겠어요고소한맛과 상콤한맛 둘다 매력이 넘치네요


맛있게 먹고 바로앞 바다구경도 했습니다가족들 다들 만족스러워해서제가 괜히 막 뿌듯했네요


주소 : 제주 서귀포시 이어도로 41전화번호 : 064-739-1041영업시간 : 매일 10:30~21:00

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지를 다녀왔습니다



안녕하세요~제주도 얼마 전에 제주도 섭지코지를 다녀왔습니다구름 한 점 없이 맑은 가을 하늘~너무 즐거운 여행이었습니다~섭지코지를 다녀온 게 생각나서 간단히 포스팅을 해보았습니다~제주도의 경치는 정말 아름답네요~다음에 다시 한번 놀러 가고 싶어요 ㅎㅎ


▲제주도 섭지코지입니다~


▲섭지코지~


▲제주도의 풍경은 너무 좋네요~


▲시원한 바람이 불어오고~


▲가을의 맑은 하늘을 바라보니 기분이 좋습니다~


▲촬영 장소로 사용되었다고 하네요~


▲멀리 바다가 보이네요~


▲시원한 바람이 기분이 좋았습니다~


▲제주도에서 자주 볼 수 있는 풍경입니다~


▲아름다운 풍경~


▲동화 속 한 장면 같은 느낌마저 듭니다~


▲아름다운 경치에 넋을 잃고 바라보았네요~


▲한번 가보고 싶은데 시간 관계상 가지 못했어요~여행에서 가장 중요한 건 건강한 체력!


▲아름다운 제주도의 경관~아름다운 해안가~누군가에게는 삶의 터전이겠죠~


▲시원하고 맑은 가을 하늘이 너무 즐겁습니다~


▲별장 같은데 잘 모르겠네요~


▲머물고 싶은 공간입니다~


▲제주도의 경관은 정말 눈이 즐겁네요~

--------------------------------------------------


Jeju-day1.제주도 우도 가는법



day1. 제주도 우도 가는법아직도 끝나지 않은 제주도 이야기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3월에 다녀왔는데 아직도 제주도 타령이야ㅋㅋ자자,, 기억을 더듬어보자 ㅋㅋ첫날은 함덕을 거쳐 우도를 갔다가 성산에서 1박ㅋㅋ함덕에서 너무 시간을 지체한탓에중간에 구경이고 나발이고부랴부랴 달려 성산항에 겨우 도착했어요ㅋㅋ


여기가 성산포항 종합여객터미널(당일주차 요금은 5,000원)우도를 갈려면 성산항 또는 종달항을 이용하면되는데종달항은 규모가 작고 결항이 잦다보니대부분이 성산항을 이용하는 편이에요 ㅋㅋ저희도 성산항을 통해 우도를 들어갈 예정이에요제주도는 일때문에 자주 오기도하고많이 올땐 일주일에 세네번을 온적도 있는데정작 우도에 간건 손에 꼽히더라구요배로 이동을 하다보니 날씨가 안좋은날은 갈수도 없고날이 좋더라도 파도가 높으면 배가 뜨질않아날씨가 따라줘야 갈 수있는곳이 우도에요 ㅋㅋ혹시 모를 경우를 대비해 전화로 확인후 방문하세요그리고 우도 한바퀴를 돌려면 은근 시간이 걸리다보니마음먹고 우도를 보실분들은 하루정도여유있게 일정을 잡고 가시는게 좋아요 ㅋㅋ촉박하게 갔다가는,,, 구경대신 철인3종경기를 하게될지도 모름ㅋㅋ


본격적으로 제주도 우도 가는법 알아보자면배는 정시를 기준으로 30분 간격으로 운행되지만기상상황에 따라 변동이 있는편이니나올땐 선착장에 조금 여유있게 가시는게 좋아요ㅋㅋ성산항에서는 천진항과 하우목동항 두곳으로 들어가게되는데표끊을때 항을 따로 선택할 수 있는게 아니다보니일단 타봐야 안다는거 ㅋㅋ사실 두 항간의 거리가 그리 멀지 않아서어디서 내리든 큰 상관은 없답니다 ㅋㅋ


매표하기전 필수로 준비해야 하는게전원 승선신고서와 신분증테이블위에 올려진 승선 신고서 작성후 매표서가서 티켓 구매하시면 되요승선신고서에는 이름, 생년월일, 연락처가필수로 기재되어야하고 차량승선할 경우차량모델이랑 차번호도 필수로 알고있어야해요


요금은 편도랑 왕복요금이 다른데1인 편도는 5,000원, 왕복요금 8,500원!하루 숙박할 생각이 아니라면승선신고서는 꼭!! 2부 작성하세요그리고 차량을 승선할경우 조건이 필요한데1. 도민이거나 우도숙박 하는 사람2. 1~3급 장애인3. 만 65세 노약자4. 임산부나 만 6세미만의 영유아를 동반한자어린이의 경우 가족관계증명서, 학생은 학생증을 필수로 지참해야 한데요참고로 렌트카는 우도에서 사고날 경우보험적용이 안된다고하니 운전에 자신없는분들은그냥 우도가서 전기차나 버스 이용하시는게 나아요ㅋㅋ


우도에서 나오는 시간표천진항이랑 하우목동항 출발시간이 달라요배시간은 달마다 변동이 있는편이긴한데날씨 영향도 많이 받기 때문에 조금일찍 끊기기도하고정원초과시, 증편 운행 하기도 한대요정확한 시간정보 필요하신분은우도가는배 홈페이지(http://www.udoship.com )참고하세요저희도 마지막배로 우도를 나왔는데시간이 촉박해서 발바닥에 땀나게 뛰는사람 여럿봤어요





표도 끊었으니 이제 본격적으로 우도를 가기위해안내판을따라 안으로 ㅋㅋ자세히보니 성산항에서우도잠수함, 월드제트, 마린리조트,성산포유람선까지 전부 탑승 가능하더라구요 ㅋㅋ


하나둘 탑승하기 시작! ㅋㅋ


차량까지 전부 승선하고 나면육지랑 조금씩 멀어지며 추울발!!!우도까지는 시간편차가 있겠지만15분에서 20분정도 소요되요운행시간은 십여분 짧은시간이라갑판에서서 바다구경하며 가다보니시간가는줄 모르겠더라구요사실 유람선처럼 의자가있는 배가 아니라신발을 신고 벗기가 매운 귀찮아서 걍 서있었음3월의 제주도는 추울줄 알았더니날씨가 너무 따뜻해서 입고있던 가디건 집어던질뻔 했어요ㅋㅋ여긴 여름이구만 ㅋㅋㅋ날이 좋아서인지 엄청 신나는게여행하는 기분이 제대로 ㅋㅋ나중에 시우랑 같이오면 좋아하려나?ㅋㅋ


바다바람 쐬며 조금 가다보면저멀리 웰컴투 우도라는 글귀가 보이면서사람들이 하나둘 1층 갑판으로 내려가는데이게 우도에 다왔다는 신호같은거 ㅋㅋ지금까지 제주도 우도 가는법 알아봤으니이제 본격적인 우도여행은 지금부터!!

--------------------------------------------------


제주도 맛집 @흑소랑



■ 제주도 맛집 / 제주도 소고기 맛집 추천흑소랑*한우보다 흑우로 유명한 제주도 소고기집☎ 064)726-9966영업시간 11:30am - 22:00pm브레이크타임 15:00pm - 17:00pm휴무 X


제주도 여행가기 딱 좋은 10월초.추석도 지난터라 성수기도 아니고 아직 그렇게 추운 가을도 아니라 돌아다니기 좋은 것이정말 최상의 시즌임이 틀림없는듯 합니다만.저는 작년에도 제작년에도 제주도를갔었는데 올해까지 쓰리콤보를 이루리라.지난번에 다녀온 제주도 맛집 흑우집이 있는데 사진첩 정리하다가 늦었지만 포스팅.우선 시작전에 보기만해도 기분 좋은 사진 몇 장 뿌리고 가자구 :)


으아....또 가고싶어 ㅠㅠㅠㅠㅠ ♡아무리 중국인이 많아지고 장사 바가지가 많다고 하지만그래도 제주도는 제주도만의 아름다움이 사라지지 않는 것 같아요.여행객 모두 쓰레기만 제대로 버려주었으면 하는 마음.


그냥 지나가면 보이는 광경을 보고계십니다.도심 근처 샛길이 이정도..... 이 말들은 도로로 나가진 않을까요...?생각지도 못했는데 사진보니까 갑자기 걱정대자나.제주도 말타기 체험도 했었는데 5분도안타고 5처넌인가 줬던 기억이 새록새록ㅋㅋㅋ나는 언제 켄달제너처럼 초원에서 말을 몰고 뛸 수 있을까나 ^^( 다음생 예약 . .. )ㅋㅋㅋㅋ무튼 이렇게 여행 내내 날씨가 좋았는데집가는 날에는 우중충하더니 ㅂㅣ가 쏟아졌어요.배고프니까 오후일정도 좀 남은겸 늦점심 먹으러 그 유명하다는 흑소 맛집 방문 :)


#제주도공항근처맛집 #제주시청맛집흑소랑은 제주공항에서 7km?정도 가까운 곳에 있어서 진짜 이제 막 내렸거나,아니면 공항가기 직전에 방문하기도 참 좋을 것 같았어요 :)저희도 밥먹구 어차피 공항쪽으로 가야해서 마지막 만찬을 즐기고자.주차장이 아주 엄격하게 관리되고 있네요 ㅋㅋㅋㅋ 근데 제주도는주차규제가 생각보다 덜 빡시다고 생각했는데 이쪽 도심근처는 또 아닌가 보더라구요?


귀여운 흑소와 함께 한눈에 들어오는 흑소랑 간판 ㅋㅋㅋ제주도민들도 자주 찾는 곳이라고 함! 제주도커뮤니티카페에서도 소개되었더라구요.간단한 식사하기도 좋고 아니면 날잡고 고기먹기도 좋고. 육지에도 지점확대가 시급합니다. 무튼ㅋㅋ흑돼지는 많이 봤어도 흑소는 좀 생소했는데, 알고보니 같은 제주도 고유 재래가축이더라는!


제주흑우제주도에서 오래전부터 사육해온 제주 특유의 재래가축으로, 천연기념물 제 546호이다.전신의 털색이 검은 소로, 한우보다는 체구가 왜소한 편이지만 튼튼한 체질을 지녔으며질병에도 강하고 지구력도 좋다. ( = 육질 좋다? ♥ )일본 와규로도 유명하며 콜레스테롤수치가 기타 어느 소에 비해서 현저히 낮다.


어므나. 입구 한켠에 서있는 흑우가 절 반겨줬어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 동상은 제작하는데도 꽤 많은 비용이 들 것 같은데 사장님의 투자정신에 박수갈채를.그래도 이와중에 눈알은 갈색임ㅋㅋㅋㅋ디테일알자나 ^^ㅋㅋㅋㅋ뉴욕갔을 때 황소XX만지면 복온다고 그래서 만지고 왔던 기억이 났어요 ^^..어디 요놈은...한 번 볼. 아 여기까지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 근육도 울그락 불그락 근엄있는 흑우와의 조우를 뒤로하고.


제주 프리미엄 비프 레스토랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흑우집이 영어로 바꾸면 저렇게 고급화가 되네요흡사 용?처럼 생긴 로고라서 한참을 들여다 봐야했지만 ㅋㅋ매장입구도 한 컷 찍구요.ㅡ MENU ㅡ


저는 입구앞에 이렇게 붙어있는 간판이 너무 유용한 것 같아요.들어가기 전부터 대략적인 가격에 대해서 알 수도 있고 이집 시그니처가 뭔지도 알수있으니까 :)흑소라고해서 엄청 비쌀 줄 알았는데 생각보다 가격대가 적당히 높아서 의외였지요.흑우 부추 국밥이 가장 먼저 눈에 들어왔구요. 런치구이구성도 괜찮아보였어요.간단한 식사로 소고기 비빔밥 + 된찌 세트도 쏘오구웃!제주도 밥값이 요즘 진짜 부르는게 값이던데만원에 저정도 구성이면 일단 감사합니다일 지경이얍 ㅜㅜ


원산지표시. 이런거 사실 별로 안믿기는 하지만 여기는 무조건 믿을거예요. 왜냐고?여기 미슐랭가이드에 나온 곳이니까!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!뭔가 평범해보이면서도 실속있는 제주도 맛집 이였습니다.ㅋㅋㅋ 전체적으로 음식자재들을 직접 재배해서 사용하신 느낌이 강했어요 :)흑소랑의 또 다른 장점은 와이파이 뽱뽱터지는거 !! ! ! !요즘 생각보다 데이터노예들이 많아서 이런게 또 하나의 떠오로는 중요점수가 되어버린느낌.저는 그래서 이번에 폰 바꾸면 데이터 무조건 많은 요금제로 바꿀거예요 ㅜㅜ


평일 점심피크시간이 지난 후에 방문했더니 붐비지 않고 좋았어요.흑소랑은 참고로 브레이크타임이 있으니까 방문전에 참고하시구요!브레이크타임15:00pm - 17:00pm 입니다.그래도 영업시간은 저녁 10시까지라 제주도 음식점 치고는 늦게까지 영업하는 것 같아요. 여기는 무슨 8시반되면 다 주문마감하구 문닫는곳도 태반이라항상 제주도는 영업시간을 꼭 확인해보고 가야하는것 같긔 ㅠ_ㅠ흑소랑은 사전예약이 따로 가능하다고 하니 이점도 알아두시구요:)피크시간대에 가면 웨이팅이 길다고하니 무조건 전화해서 예약하세요!!!자리도 4인석부터 6인석, 8인석까지 다양했던!


벽면에 붙어있던 수 많은 연예인 사인들.아니 이 사람들 여기 어떻게 알고 이렇게 찾아오는거야 진짜...당신들도 블로그 검색하세요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기하군요.일단. 여기 사장님이 연예계랑 뭐 있는게 확실합니다....귀염둥이 유노윤호, 공찬, 최연석 셰프까지이써...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 사줄테니까 나랑 같이 먹자 여러분..............이거보고 맛에 대한 의구심따위 200% 안드로메다로 날라가버림.


자리에 착석 후 기본셋팅이 준비되었어요.예쁜 앞접시에 한우의 베프 와사비간장과 소금이 담겨있구요.그 바로 밑에 접시 기능이! ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런거 좀 독창적이지 않나요?뭔가 불필요한 양념장그릇을 줄인 느낌이야.식기류 포장부터 물티슈에 깨끗히 소독된 컵까지 신경많이 써주시네요 :)나중에 제주도 올때도 루트만 맞다면 무조건 와서 식사하기로 다짐


그렇게 밑반찬이 나왔어요. 두근두근.이날 오전에 수상레저를 하고와서 진짜 엄청 공복이었거든욬ㅋㅋㅋ배고파죽는줄진짜.저는 아직도 기억나는게 이날 전날에 다른 식당에서 비싸게주고 해물탕을 먹었었는데맛도 그닥에다가 식기류에 기름기까지 그대로였어서 좀 예민했었거든요 ㅋㅋㅋㅋ암튼 뽀득하게 닦인 깔끔한 플레이팅이 좋았아요.좋은데, 가만보자. 요놈은 쉽게 보던 김치가 아니네?이것은 무엇인고 ~ ~ ~ 


보리김치라 하옵니다. (미스터션샤인 톤)난생 처음 먹어본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김치에 왜 보리를 넣ㅇㅓ?!! 했더니이걸 들은 직원분께서 피식 웃으시고는, 옛날에는 먹을게 없다보니 이렇게 넣어서 먹곤 했다고..진짜 리얼인지 나 놀리려고 한건지 모르겠으나. 아빠가 맞다고 그래서 걍 그렇구나ㅋㅋㅋㅋ이게 식감이 독특했어요. 김치인데 보리의 식감이 느껴져 ㅋㅋㅋㅋㅋ찰진김치.간도 적당하니 배채우기 딱이였다능


최상의 애피타이저. 샐러드.이제 양식뿐만 아니라 한식에도 해당되는 말인 것 같아요.공복에 무리하지 않게큼 스프와 샐러드로 좀 위장을 달래줘야함.그래야 더 많이 들어갑니다. (증명된건 아님. 그냥 내생각.ㅋㅋㅋ)고기나오기 전에 그래서 두 번을 리필해 먹었어요ㅋㅋㅋㅋ싱싱한 야채에 노오란 달콤새콤 감귤소스가 참 감칠맛 났습니다 :)


저의 사랑 오이피클 ! ! 소박이? 피클!!! 고추까지 양념이 잘 베어서 진짜 너무 맛있었어요 :)아삭아삭 씹히면서도 고기 특유의 기름기를 잡아줄 수 있는좋은 밑반찬중에는 오이만한게 없는 것 같아요.엄마 나 이거 집에서 해줘.


제가 야채중에 샐러리 다음으로 싫어하는게 파프리카인데이게 이렇게 올라오네요 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파프리카는 엄마가 매앤날 밥상에 올려주시는데only 엄마만!먹는 음식이었거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이날도 엄마만! 난리난리.ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 좀 신기했어요, 파프리카를 전으로 튀기다니.최연석 셰프가 이래서 좋아했구나 싶었달까나암튼 엄마가 하도 먹어보래서 한입 먹었는데 의외로 고소했던 기억.그래도 아돈라이낏.


그렇게 반찬을 먹고 있었더니 고기구이를 위한 숯불을 준비해주셨어요.역시나 가루날림없는 고급 비장탄 :)고기 판 갈때 가루 날려서 고기위에 재 묻는것만큼 슬픈일이 없자나..ㅜㅜ비장탄은 탄재에 졸가시나무를 사용하여 만든 것으로, 탄질이 매우 단단해서잘 부서지지도 가루가 날리지도 않는다는 장점을 갖고 있어요.이게 단가가 좀 있어서 보통 고기집에서는 쉽게 보이지 않거든요.그냥 체감상일 수도 있지만 뭔가 여기에 구우면 더 맛있는 것 같기도 하고.


O.M.G이 세상 그 누구도 싫어할 리 없는 고기님을 소개해드립니다.특 살치살이예요 ㅠ_ㅠㅠㅠㅠ 가격대가 조금 있지만. 후.회.없.는 맛입니다.흡사 냉동삼겹살처럼 보이실 수도 있지만. 아.닙.니.다.먹기좋게 썰어져 있어서 굽기만 하면 바로 입으로 투척 가능하구요.진짜로 살살 녹았어요 ♥


이 부분은 특수부위예요 :)비쥬얼 극강입니다. ㅋㅋㅋㅋ소고기를 간혹 먹지만서도 이렇게 다양한 부위를 먹어본적은 처음이라너무 두근거리고 설레였어요.. 직원분께서 부위별 설명도 친절하게 해주셔서굽는 방법이나 팁 같은 걸 고려해서 더 만족스러운 식사가 가능했던 것 같습니다 :)


아니 비엔나소시지도 아니고 소고기에 웬 칼집이ㅋㅋㅋㅋㅋ미슐랭가이드 품격에 맞는 고기손질을 보고계십니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 고기는 훗날 적절히 구워진상태로 다섯동강이 났습니다. 그리고 2초만에 사라지심.


이날의 주인공. 특 등심 안치살.닉값을 제대로 하던 i.특 이라는건 그만큼 최고급 육질이라는 뜻인데, 제가 물론 육질전문가는 아니지만정말 너무 신선하고 육안으로봐도 흑우의 가치를 느낄 수 있었어요.부모님께 더 잘해야 겠다고 생각했습니다 .. ......♥맛있게 잘먹겠습니다.


치이이이익 - 가장 행복한 소리를 듣고계십니다.이제 메뉴사진 고만찍고 비장탄에 고기를 구워봅니다.김이 모락모락 나면서 향긋한 냄새가 코를 강타했어요...이때 진짜 침샘폭팔 ㅜㅜ육즙이 철철 넘치는게 적당히 구워질 ㄸㅐ만을 위해 참을인을 외쳤어요.다들 아무 말 없이 구경만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


소고기는 방심하는 찰!나에 완숙이 되버리는 위험부담이 있는 아이죠.절대 방심하면 안되무니다.노릇노릇하게 적당히 잘 익은 고기향이 진짜 대박적이었어요.입안 전체에 담백한 고기육즙이 가득차는 그 순간. 눈이 회까닥 도는 시늉을 해줘야 안섭섭합니다ㅋㅋㅋ


살짝 큼지막한 고기는 구운뒤 잘라주세요.얻어먹는데 고기라도 구워야 그것이 효도이느니라.하지만 너무 열심히 구우면 눈 깜짝할 사이에 고기들이사라져 있어서 제 뱃속부터 먼저 챙겨야 했어요.


직접 손수 만든다는 흑소랑만의 소금.역시 한우는 소금이예요.절대 짜지 않습니다 !!!!!!!!!!!!! 느끼함은 잡아주고 담백함을 살려주는 잇 조미료 ㅋㅋㅋㅋ호호 불어서 먹어주기.


특수부위의 옆면 샷.자세히 보면 속살이 살아있는게 진짜 육질이 좋더라구요.소주파트너가 없어서 슬펐지만 여러분 진짜로 이거는 한라산 각입니다..저는 이제 앞으로 고기 무한리필집 어떻게 갈 지 모르겠어요.예전에 참치나 육회 이런것도 무조건 무한리필집갔었는데한번 좋은거 먹고나니까 무한리필집에 가면 다방면에서 예전만큼만족스럽지 않더라구요...결국 나는 내 텅장길을 파고 있는게야...요놈도 소금에 찍어서 냠 !


특수부위의 또 다른 고기를 이번에는 미역에 얹어서 먹어볼게요.명이나물 인줄 알았지~ 속았습니다. 이것은 미역입니다 ㅋㅋㅋㅋ제주도다운 밑반찬 :) 부드러운 미역이랑 고기의 조합이 진짜 신박했어요약간 고기 본연의 맛에 더 집중할 수 있게끔하는 역할?근데 끝 맛은 되게 깔끔하게 정리되는?


와사비 간장을 빼먹을 수 없지요.간장은 보통 회 먹을때 떠올리시는데, 사실 잘 생각해보면규카츠집이나 큐브스테이크집가면 단골로 나오는 소스라능 !!!!여기서 포인트는 와사비예요. 와사비 + 고기는 진짜 원 탑입니다.한 번도 안먹은 사람은 있어도, 한 번 만!먹는 사람은 없다는 그 마성의 소스를어서 드셔보시게나.


고기를 먹다보니 술없이는 도저히 안되겠어서엄마의 눈을 회피한채 사장님 여기 카스한병이요를 외쳤던 기억이 납니다ㅋㅋㅋㅋ얼마나 급했으면 저 거품어쩔꺼야.. ★ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기한입 맥주한입#thelove


흑우 차돌 된장찌개.고기먹으면서 중간에 함께 주문했던 국물류예요.좀 느끼해 질 때 쯤 한 숟가락 씩 떠먹어주면 속이 화악 풀리더라는.뚝배기에 가득 담겨 있어서 밥 말아먹기 딱이예요 진짜! 이런건 점심식사로도 강추!밥 도둑이야  ㅜ ㅜ 


차돌된찌의 속을 끄집어 보니까 엄청나게 많은 소고기가 들어있었어요.재료를 아끼지 않고 넣어주신 푸짐한 성품에 감동...팽이버섯 한 톨도 안남기구 다 먹었네요 :)


하지만, 우리의 피날레는 입구에서부터 눈여겨 봤던흑우 부추 국밥.이렇게 푸짐하게 나올줄 몰랐ㅇㅓ요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 싱싱해서 더 먹음직했던 부추국밥쓰.


아니...이집 진짜....국밥도 잘해....한 젓가락 크게 듬뿍 떠줬어요.이런걸 알려줘야 블로거아니겠냐고.뚝배기라 뜨거우니 조금 식혀서 드시길 호호얼큰한 국물에 적당히 고기를 좀 건져먹구 밥 말아서 나눠먹었더니진짜 금새 또 바닥을 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 정말 너무너무 맛있었어요.


다 먹고나니 후식으로 청귤차를 준비해주셨어요.싱그럽고 달달했어요. 얼음도 동동띄워져 있어서 귀엽구 ㅋㅋㅋ완전 친절하죠 !!!! 매장 앞에 커피머신기도 있었지만 저는 청귤차를 두 잔 마시겠습니다.생각해보면 보리김치부터, 미역이랑 청귤차까지 제주도 맛집다운 사이드메뉴들이 인상적이었던 것 같아요.현지사람들도 인정한 식당은 역시 여행객에게 더 큰 만족감을 주는듯 합니다.다녀온지  꽤 되었는데도 아직까지 마음속에 깊이 각인되어 있는 흑소랑 ㅜㅜ ♥올해 안에 또 가게되면 무조건 한 끼 예약입니다.


식사하고 카페갔다가 공항근처 용두암에서 석양을 보고 그렇게 여행마무리.분명 오전엔 하늘이 흐렸었는데 석양은 결코 흐리지 않네요.추억회상은 언제나 행복한 일이예요.아직도 못올린 맛집들이 많은데 또 언젠가 기회가 되면 꼬옥..올리리라..


여행회상이니까 내가 좋아하는 베스트컷도 넣어줄랩.그럼 모두 맛난 흑우드시고, 즐건 제주도 여행되시길 :)안녀엉!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 커플 펜션 조식 맛있는 인제주펜션



제주도 커플 펜션은조식 맛있는 인제주~


가을 제주의 노을시도 때도 없이 보이는 제주하늘 위 비행기!여기는 한림근처, 제주도 커플 펜션 인제주 펜션에 도착했어요 


인제주 펜션은 초입부터 제주느낌 뿜뿜~깔끔한 화이트 건물에2~3인실 게스트하우스가 있어요 


저희는 2인실 펜션!!게스트하우스라고 하기에는복층구조인 인제주는 커플 펜션으로 제격이에요 


인제주 펜션의 아침!!햇살가득 날씨가 너무나 좋아요 :D 


복층 구조의 2층에는 침대가 있고 1층에는거실과, 화장실, 세면대가 있어요 


1층에는 TV와 제습기주방과 전자레인지,포트,냉장고가 있어요방은 아담하고 모던하면서필요한건 다 있답니다냉장고에 생수도 있어서 벌컥벌컥 마셨네요 ㅋㅋ


세면대가 밖에 있어서 너무 좋아요미니멀리즘 제주도 이런 작은 집하나 있었으면좋겠다 하면서,세면도구,수건,각종샴푸루,바디워시까지 다 비치되어 있었어요 무엇보다 저 거울이 너무 탐난다 ㅋㅋ


와이파이와 이용안내에요인제주 본관 옥상은 언제라도 이용가능 하다니!저희는 밤에 커피한잔 하면서제주의 별이 빛나는 밤하늘을 구경했어요 


2층으로 올라가면 침실이 있어요 


필요한 콘센트와, 복층구조은은한조명까지 잠도 푹 잘잤어요제주도 커플 펜션 너무 안락하잖아..^^ 


다음날 아침인제주 펜션에서만 누릴 수 있는 조식 !!정원을 돌아 2층으로 올라가면작은 카페가 있어요 


앉자마자 자동으로 세팅되는 조식조식 비쥬얼 너무 미쳤잖아사실 오기전에 인제주펜션 검색할때조식이 너무 맛있다고 했거든요 !!기대됩니다 


오믈렛 진짜 인생 오믈렛이였어요사이드는 빵처럼 고소했고치즈와 베이컨, 버섯의 조화~너무 맛있어서 만들고 싶지만레시피를 모르니 패스 ㅋㅋ 


제주도 커플 펜션인제주 게스트하우스,펜션은 한림에 위치해 있어한림이나 새별오름 구경하기 좋아요 !!저녁질때쯤 다시 나와 노을진 바다 감상하고정말 제주에서만 느낄 수 있는 감성또 가고싶어지는 제주, 제주의 매력^^


인제주 펜션체크인 16:00 , 체크아웃 11:00조식시간 8시~ 10시주소  : 제주시 한림읍 명월설로 137-14 




--------------------------------------------------


제주도 협재 맛집 풍차와전복 가성비 좋아



제주도에는 유명한 해변이 많지만 그중에서도 많은 사람들이 찾는 협재해수욕장에 다녀왔어요.이곳은 계절에 관계없이 항상 방문객이 많은 곳으로 제주의 에메랄드빛 바다와 비양도까지 한눈에 볼 수 있어 더욱 인기 있는 곳이에요. 


제주 협재해수욕장은 화장실, 편의점, 식수대, 카페 등 다양한 부대시설이 있으며 제주올레 14코스 일부로 올레길 걷는 분들도 많이 찾는 곳이라고 하는데요. 가만히 보기만 해도 힐링도 되고 가볍게 산책하기 좋아 가족, 친구, 연인 등 방문하기 좋은 곳이에요.자연 경관은 물론 바닥에는 모레가 날리지 않게 깔려 있어 걷기도 좋았는데요. 제주도는 바람이 많이 불지만 이곳에는 모레가 눈에 들어가지 않게 되어 있고 비양도 바다의 조화가 좋아 사진 찍고 즐기기에도 좋았어요.


제주 협재해수욕장에서 보이는 비양도는 어린 왕자 속 보아 뱀을 삼킨 코끼리 모양이라고 하는데요. 항상 사진으로만 봤던 모습을 직접 눈으로 보니 신기하면서도 힐링도 되어 다음에 제주도 여행을 가게 된다면 비양도에도 들어가 협재해수욕장의 모습을 보고 싶단 생각이 들었어요.


협재해수욕장에 갔다 점심 먹기 위해 알아보던 중 제주산 전복을 푸짐하게 먹을 수 있다는 풍차와전복 음식점에 갔어요.협재해수욕장과도 차로 10분 정도 소요되는 거리에 있어 찾아가기도 쉬웠는데요.풍차와전복은 오전 10시부터 오후 8시까지 운영하고 있어 아침, 점심, 저녁 식사로도 많이 찾는다고 해요. 또한 오후 3시부터 4시까지는 브레이크 타임이며 둘째 주, 넷째 주 일요일은 휴무라고 하니 방문할 분들은 참고하면 좋을 거 같아요.


제주도 협재 맛집 풍차와전복 내부는 전체적으로 깔끔하고 넓은 편이었는데요. 그래서인지 단체로도 많이 찾는다고 해요. 단체 예약 시 064-773-0118으로 문의하면 될 거 같아요.풍차와전복은 통유리로 되어 있어 바깥으로는 바다와 풍차가 보여 전경을 감상하며 밥을 먹을 수 있었는데 그래서인지 한층 밝고 고급스러운 곳에서 식사를 하는 느낌을 받았어요. 


제주도 협재 맛집 풍차와전복 메뉴판에는 전복 요리가 가득했어요. 전복회, 전복죽, 전복물회, 전복 버터구이, 전복 무침 등이 있어 아이들도 먹을 수 있는 메뉴들이 많아 가족 단위로도 많이 찾는다고 하는데요. 가격도 비싼 편이 아니라 여럿이 방문해도 저렴하게 먹을 수 있을 거 같아요. 풍차와전복에서 무엇을 먹을까 고민하다가전복돌솥밥 2개, 전복 무침, 전복 버터구이 택 1로 2인 기준 50,000원인 풍차 세트로 주문했어요. 방문 전에 검색을 해봤더니 사진으로도 먹음직스러워 먹기 전부터 기대가 되었어요.


제주도 협재 맛집 풍차와전복에서 주문하니 밑반찬도 푸짐하게 나왔는데요.보기만 해도 먹음직스럽고 한상 가득 나와 푸짐함에 놀랬어요. 메뉴들이 나오기 전에 하나씩 먹어봤는데 간도 잘 되어있고 짜지도 않아 그냥 먹어도 맛있더라고요. 특히 밥을 먹기 전 밑반찬에 전복, 버섯, 야채가 포함된 소시지 경단이 나왔는데 담백하면서 전복과 야채 식감이 최고였어요.


밑반찬을 먹고 있으니 풍차와전복에서는 고등어 구이도 나왔어요. 메뉴를 주문하면 서비스로 제공된다고 하는데 갓 구워져서 그런지 겉은 바삭하면서 촉촉하고 담백한 맛이 그냥 먹어도 짜지 않아 좋았는데요. 고등어를 주 2회 이상 섭취하면 혈액 청정, 혈액 순환에 좋으며심장병 예방, 동맥경화 예방, 혈관 확장, 혈소판의 응집 억제, 혈압 강하, 혈중 지방 저하 등의 고도불포화지방산이 많이 함유되어 있어 뇌경색이나 심근경색 등 예방, 비타민과 철이 많아 피부 미용과 빈혈을 개선하는 효과가 있다고 알려져 있는데 몸에도 좋은 고등어구이를 서비스로 나와 푸짐하게 먹을 수 있어 같이 간 친구도 만족스러워했어요.


제주도 협재 맛집 풍차와전복 무침은 전복, 미나리, 각종 야채, 소면 등이 포함되어 나오는데요. 처음에 세트에 포함된 버터구이와 무침 중 뭐를 먹어야 할지 한참을 고민하다 무침으로 주문했는데 양이 2인 이서 먹어도 남을 정도로 푸짐하게 나왔어요. 전복도 통으로 들어가 있어 다음에는 부모님과 함께 방문하고 싶다는 생각이 들었던 음식점이에요.


풍차와전복 무침 양념 맛은 맵지도 않고 새콤달콤한 맛이 입맛을 돋구었는데요. 소면과 비벼 먹으니 감칠맛도 돌고 양념이 골고루 잘 베여 자꾸 손이 갔던 무침이었어요. 평소 일반 무침 양념과는 다르게 비법 양념이 있는지 야채, 전복, 소면 조화가 너무 좋더라고요. 집에서도 해보려고 그 맛을 기억해 만들어봤는데도 그 맛이 안 나 또다시 가서 먹고 싶을 정도로 지금 생각하면 군침이 돌았어요.


제주도 협재 맛집 풍차와전복 돌솥밥에도 전복, 은행, 단호박 등이 푸짐하게 들어갔어요. 2인 기준 50,000원에 전복 무침, 고등어구이, 전복 돌솥밥 등 저렴하고 푸짐하게 먹을 수 있어 현지인, 관광객들도 많이 찾는 거 같은데요. 알고 보니 풍차와전복은 바로 옆 양식장이 있어 다른 음식점보다 제주산 전복을 저렴하게 먹을 수 있다고 해요.


제주도 협재 맛집 풍차와전복 돌솥밥을 그릇에 옮겨 각종 밑반찬과 곁들여 먹으니 담백하게 먹을 수 있었어요. 고등어구이와도 반찬들과도 조화가 좋았는데요. 저는 그중에서도 짭조름하면서도 매콤한 맛이 났던 게우젓이랑 먹으니 자꾸만 당기더라고요. 게우젓은 전복 내장으로 만들었는데 마늘, 청양고추가 들어가 있어 매콤하고 내장이지만 비린 맛이 하나도 없어 더 맛있게 먹었던 거 같아요.방문하기 전에 검색했을 때 많은 사람들이 게우젓과 밥이랑 먹으면 맛있다고 해서 먹어봤는데 한번 먹으면 자꾸 손이가 배가 불러도 들어가더라고요. 그만큼 감칠맛도 돌고 제 입맛에는 최고였어요.


제주도 협재 맛집 풍차와전복 돌솥밥은 마지막에 숭늉을 먹을 수 있는 장점이 있어 돌솥밥을 많이 선호하는 편인데요. 숭늉은 소화가 잘 되기 때문에 소화불량에 자주 걸리는 사람에게 좋고 에탄올 추출물은 강한 항산화 작용을 하여 산성 체질을 알칼리성으로 중화시켜주고 쌀눈에 많이 함유된 성분인 가바는 신경을 안정시키고 지방분해를 촉진시켜 다이어트에도 효과가 있다고 알려져 있어요.제주도 여행 중 제주산 전복을 푸짐하게 먹을 수 있는 풍차와전복에서 점심을 먹었는데요.전체적으로 분위기도 고급스럽고 맛도 훌륭해 다시 제주도에 간다면 방문하고 싶은 음식점이에요. 주변에는 금능해수욕장, 수월봉, 신창풍차해안도로 등 자연 경관을 볼 수 있는 관광지와도 가까워 찾아가기도 쉽고 가족, 친구, 연인과 제주도 여행을 계획 중이라면 다양한 전복 요리를 먹을 수 있는 제주도 협재 맛집 풍차와전복 식당도 참고해보세요.




--------------------------------------------------


제주도 스타벅스 한정음료 마시러 나도와봤다



한국이지만 한국이아닌듯한 여행지 제주도스타벅스마저 특별해


카페투어 좋아하는 저, 아이와 함께하는 제주여행이라 카페투어는 포기했어요요즘엔 노키즈존들도 많고 헛걸음하고싶지도않고 카페갈 시간도 사실 없었네요집앞이 스타벅스인데, 유독 제주도 스타벅스에 대한 기대감이 많았구요일정때문에 제주도 스타벅스마저 못가겠구나 싶었는데여행마지막날에 시간내서 다녀왔어요사실 지냈던 호텔 바로 근처였는데제가 다녀온 곳은 제주시에 있는 스타벅스 노형점입니다


아침7시30 OPEN,빠른 오픈시간이 매력적이예요


여행와서는 조금 부지런하게 움직이는편이예요남편이랑 아이는 호텔에서 자고있고 살짝나와 모닝커피 즐기러 나왔어요아침 7시30 오픈이라니 시간최고


제가간 노형점은 외관은 특별한건 없었어요제주도 어딘가 특별한 스타벅스 건물도 있겠죠, 다음에 찾아볼래요


그리다,제주그놈의 한정이 뭐라고 ㅋㅋㅋ 제주도에서만 맛볼수 있는 음료가 있다고해서궁금해서 안되겠더라구요전날저녁은 아이스 제주 유자 그린티 주문했고 오늘아침은 따뜻한 까망라떼로 주문해봤어요여기 직원분 너무 친절하셔서 기분좋았어요


제주도 스타벅스에서만 맛볼수있는 다양한 디저트메뉴들


당근 현무암 케이크 너무 귀엽죠,상상이 되는맛이긴해요여유있었으면 케익도 한조각 먹는건데 전 테이크아웃해야했기에 가격대는 조금 나가는편이예요


제주 녹차 티라미수 아일랜드/몽한라 아일랜드녹차가 좋은 요즘,얼마전 제주말차라떼가 전국에서 판매되서 한번 마셔봤는데역시 제주말차구나 싶었던 맛일반 그린티라떼보다 녹차의 진한맛이 훨씬 더했던


거문 오름 크루아상, 이름마저 제주스러운 


제주 감귤 머핀


우도 땅콩 데니쉬 롤이거는 좀 먹어보고싶었어요우도땅콩이 들어간 빵,


현무암 크로크무슈/제주 녹차 베이컨 치즈 베이클


스타벅스 노형점은 베스트웨스턴 호텔 1층에 위치하고있어요감귤배경으로 나도 다녀갔다 인증샷 찍었구요


그란데 사이즈만 주문이 가능한 제주까망라떼(HOT/ICE)


음...가격은 사악해요 7,200원스타벅스 자주가지만 내돈주고 그란데사이즈 시켜먹은적도없고 7,200원주고 음료마셔본적도 없는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 까망라떼는 특별 몸값하네요온리 그란데 사이즈만 주문가능하세요그래도 넉넉한 양이라 뭔가 든든한 기분, 아침에 빈속에 마시기 딱 좋은 까망라떼어떤맛이냐면요?? ㅋㅋ달달한 흑임자두유맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스타벅스는 신메뉴,한정메뉴맛 가격대비 잘못뽑아내는거같아요그래도 맛은있었어요 다 마셨어요


전날밤 마신 제주 유자 그린티노란조명이 예쁜 색감을 뽑아내지못해 아쉽네요상큼하고 달콤한 유자청과 깔끔한 그린티의 조화평소 티종류 좋아하시는분들 추천해드려요


제주도에서만 구매가능한 제주도스타벅스 글라스컵도 담아왔어요


예쁘죠 가격은 17,000원입니다산호초와 해녀그림이 너무너무 제주스러워서 이건 안사올수가 없겠더라구요선물용으로도 좋아요조만간 홈카페에 이용해야겠어요


집에서 만들어마시는 녹차라떼 ,




--------------------------------------------------


18. 10. 30~ 제주도 스텝살이



하루하루가 느리게 흘러가는 제주도에 살게 되었다.여유로움을 잊고 바쁘게 살아가던 나에게 주는 선물이기도 했다.


제주도에서 쉬어가며 스텝살이하고, 아무것도 얽매이지 않는 유유자적하는 삶에 꽤 오랫동안 동경을 가지고 있었다.20살 초반 때부터, 그러니까 내 기억 상으로는 학교를 졸업한 지 얼마 안 됐을 시점이었을 것이다.처음 제주도 스텝 살이하며 사는 분 후기를 읽었는데, 그 후기가 꽤나 감명 깊었었다.나중에 해봐야지 하는 막연한 생각만 하다 바쁜 삶에 치여 잊고 살았더랬다.그러다가 시간이 남아도니 떠올라 제주도로 떠나서 스텝 살이를 해보자-라고 계획을 세우려니 생각처럼 되지 않았다.가려고 하니 사건이 터졌다거나, 회사에 취업이 되어 상황이 매우 애매해져 버린 것이었다.회사까지 때려치우고 나니 문득 때가 맞지 않아서 가지 못했었던 제주도를 가야겠다는 결심이 들었다. 어차피 청춘은 한 번뿐이고, 한번 흘러간 시간은 다시 돌아오지 못할 거였고, 이번에 정말 가지 못하면 평생 못 갈 것 같았으니까제주도에 가기 한 달 전 무작정 항공권을 끊고 스텝살이를 할 게스트하우스를 잡고 최근에 여행 갔었던 부안과 마찬가지로 아무런 계획도 세우지 않았다.


D-DAY 제주도로 향하는 항공권은 저녁에 출발하는 티켓으로 구매했었다.너무 늦게 출발하는 게 아닌가 했지만 여유로움을 갖고 떠나기로 했으니 너무 조급해하지 않기로 했다.


혼자 비행기를 타고 가는 건 처음이라 떨릴 줄 알았는데 덤덤하게 출국 수속을 마치고 비행기에 탈 수 있었다.


너무 늦게 출발하는 게 아닌가 했었는데, 노을이 보이는 하늘에 후회란 생각이 전혀 들지 않았다.


제주도에 도착할 때쯤 몽글몽글한 구름들이 노을과 어우러져서 예쁘더라


숙소로 향하는 버스는 타이밍을 맞추지 못해 1시간 동안 기다려야 했다. 후에서야 들은 거지만 버스는 제일 많이 나아진 거라고 했다.


게스트하우스에 도착하니 어둑어둑해져 있었고밝은 조명들이 반겨주는 듯했다.이 날은 게하에 온 지 처음이라 파티만 즐기고 다음 날부터 게하에서 일하기로 했다.제주에 오게 된 당일은 정신없이 지나가버리고 다음 날이 찾아왔다.다음 날은 수습이라 교육받고 밥을 여유롭게 먹다가 친해진 스텝이랑 제이아일랜드 카페로 향하기로 했다.


게스트 하우스에서 걸어서 30-40분, 여유롭게 이야기하니 도착할 수 있었다.


카페 내부에 들어가니 조그마한 인형들, 아기자기한 소품들이 놓여져있었다.카페에 먼저 들어가 음료를 주문하고 여유부리며 사진을 찍었는데, 날씨가 맑았으면 하는 아쉬움이 남았다.


날씨만 흐리지 않았으면 더 좋았을텐데.예쁜 인테리어와 멋있는 뷰를 가진 카페지만 음료 맛은 그저그랬다. 친해진 스텝이 말해주길 제주도에 있는 카페 대다수는 뷰와 인테리어가 예쁜 대신 음료는 그렇게 맛있는 편이 아니라고 해서 기대는 하지 않는 편이 좋다고 했다. 


오후 4시 반쯤 노을이 져가는 풍경은 이루어 말할 수 없었다.내가 정말 제주도에 오게 된 건가 상상도 안되기도 했었었다


때마침 들려오는 음악소리랑 너무 어울리는 것 같아서,


제주도의 푸른 밤


핑크빛 노을과 함께


카운터보고 있는데 매니저 오빠가 하늘 너무 예쁘다고 나와보시라고 하시더니 예쁘게 사진찍어주셨었다.일한다고 옷을 갈아입었는데 그래도 잘 나왔으니까


얼마 걸리지 않는 거리에서 이렇게 가까이서 바다를 볼 수 있다니, 정말 꿈만 같았다.지금에서야 생각해보니 매번 바다 앞이나 바다 근처에 여행 가곤 했는데, 이번에도 바다가 가깝게 보이는 곳에서 살고 있구나 


게스트하우스에서 키우는 애기들이다.덩치가 커서 그렇지 아직 1년도 안된 애기들이다.애들 이름 두부랑 된장인데, 첫 날 된장이만 쓰다듬어주었더니 두부가 자신도 쓰다듬어달라며 낑낑거리더라 


빈백에 누워서 여유롭게, 아 이것도 후에서야 들은 거지만 두부와 된장이를 풀어놓으면 빈백에서 뒹굴거린다고 했었다.어차피 이때 입은 옷은 막 입을려고 입는 옷이라 상관하지 않기로 했다.


편의점에 필요한 물건 사러 가는 길에 문득 감귤밭이 보였다.확실히 감귤 수확 할 때가 되긴 되었구나.


이 때는 설정샷이긴 하지만 열정적으로 사진찍는다는 느낌으로 사진을 찍었다.아 그러고보니 내가 머물고 있는 게스트하우스 스텝들은 다 카페경력이 있고, 다 아이폰이라고 했다. 어떻게 이런 우연이 다 있을 수 있는지 신기하더라


제주도에 온 지 3일 째인가 4일째 되는 날 숙소 앞에 보이는 바닷가를 좀 더 가까이 보러 가기로 했다.사실 이 날 표선해수욕장으로 가려고 했었지만 시간이 애매해져버려서 이 쪽으로 갔다.


어설프게나마 만든 토끼풀 반지조잡한 반지지만 이쁘니까


피크닉매트에 누워있으면 더 좋았겠지만 챙겨오지 않아서 풀 밭에 아무렇게 앉는 것도 나쁘지 않았다.


노을 지는 모습이 이뻐서 뒤 쪽으로 갈 수록 붉어지더라


제주도에 머문지 10일, 하나하나 그림 풍경 같은 이 곳에 머물고 있다.

--------------------------------------------------


제주도 서핑 도전!!



올해 나름의 제주관련 버킷이 있었는데 그게 3가지이다 하나는 자전거를 타고 제주를 한바퀴 도는거고 두번째는 바이크를 빌려 제주를 여행하는거고 세번째는 제주도 서핑에 도전하는거다.다른건 시간이 좀 지나도 할 수 있는데 서핑은 겨울엔 힘들거 같아 빨리 제주를 찾았다. ㅋㅋ


이 야자수를 봐야 제주를 온거 같다 항상 느끼는거지만 처음 제주공항에 내려 이 야자수를 보곤 우왕 이국적이다라고 생각했는데 요즘은 좀 눈에 익어 그런지 그런 맛은 좀 떨어지는거 같다.


일단 렌트를 한대해서(렌트 후기는 다음에 올리겠다) 함덕해수욕장으로 이동한다. 그리 멀지 않아 금방 도착한다. 그 옛날 여자친구와 추억 넘쳤던 함덕해수욕장 그래서 인지 난 함덕이 좋다.


과거와 달리 요즘 함덕해수욕장은 너무 잘 정비가 되어 있다. 한국 해수욕장 중 아름다운 해수욕장을 순위로 메긴다면 TOP10에 들거라고 확신한다. 그만큼 아름답고 주변에 놀거리 먹거리도 많다.


오랜만에 찾은 함덕해수욕장은 또 새로운 조형물이며 시설들이 많이 보였다.


아름다운 해변에서 가족끼리 친지끼리 연인끼리 엄청 많이들 오셔서 아름다운 함덕해수욕장의 풍광을 즐기고 있다. 제주도 서핑하러 왔는데 오늘 파도가 보니 적당한거 같다. 난 초보니깐 -_-;;;


특히 최근 SNS등의 영향으로 함덕해수욕장은 엄청한 핫플레이스로도 유명하다. 그래서 인지 젊은 츠자들이 어찌나 많은지~ 내가 좋아하는곳을 다른 분들도 많이 좋아한다니 기분 좋은 일이다.


제주 함덕 서프란 곳은 함덕해수욕장에 위치한 레져샵이고 서핑을 비롯한 투명카약 스노쿨링 패들보트 등도 즐길 수 있는 복합 레져샵이다. 오늘은 그 다양한 레져중에 제주도 서핑이다. 영화에서나 보던 서핑을 내가 하게 되더니 흥분 만땅이다.


강사님이 열심히 서핑 타는 요령과 주의사항에 대해 알려준다. 일단 말로 들으니 겁나게 잘 할 수 있을거 같은 생각이 드는데 말이다 ㅋㅋ


일단 열정의 강사쌤을 후기를 위해 몇컷 찍어 본다. 강사쌤이 유머감각이 좋아서 꽤나 재밌게 알려준다. 뭐 나의 아재개그에 비하면 한수 아래지만 말이다 ㅋㅋ


같이 서핑을 배우는 이번 클래스의 다른 분들 다들 젊은친구들이 많아 약간 주눅도 들지만 군에서 전정기관의 신으로 불렸던 적이 있으니 서핑정도는 가볍게 하리라 생각된다만 쪼매 걱정도 된다 ㅋㅋ


강사쌤(그래봐야 나보다 어린 ㅋ) 블로그 후기 사진이 필요하다 양해를 구하고 사진 찍으랴 자세 잡으랴 엄청 바쁘다 바빠~ 핵심 동작은 계속 반복으로 익힌다. 약간 얼차례 받는거 같기도 하고~ ㅋ 제주도 서핑체험이 쉽지 않다. ㅋㅋ


물속엔 사진을 가져 갈 수 없어서 사진이 없다 ㅜㅜ 고프로 같은걸 하나 사야하나 ㅜㅜ 서핑 만만하게 봤더니 생각보다 어렵더라 그래도 무쟈게 재미진다. ㅋㅋ 체력이 좀 후달리지만 다음에 꼭 다시 찾아야 할 거 같다. 이게 1~2번으로 끝날 레져가 아니더만~ ㅋㅋ 어린아이들도 교육을 받고 있다. 사실 어른보다 이런 애들이 헐 잘 타더라~ 어렵싸리 제주도 서핑 체험은 종료하고 다음 코스로 이동한다.


서핑체험을 마치고 조천 스위스 마을로 이동한다. 스위스마을 근처로 차로는 많이 가봤는데 주차를 하고 실제 보도로는 처음이다. 뭐 약간 특이한 정도? ㅎㅎ 


파리가 9,330km인데 런던이 9,235km라니 이거 맞니? 런던이 더 멀잖여~ 뭔가 이상하누~


벽화도 잘 그려져 있어 연인끼리 친구끼리 사진찍으러 가지 좋을거 같다.


해안도로를 따라 드라이브를 즐긴다. 제주는 어딜가도 그림이고 어딜가도 다 풍경이 일품이다.


너무 싸돌아 다녔더니 힘도 들고 카페로 이동해서 잠시 충전의 시간을 갖기로 한다. 이 카페에선 캔들도 팔고 있는데 회사 동료들에서 하나 줄려고 몇개 구매했다.


엄청난 활동뒤에 먹어주는 이 달달함~ 이게 짱인거 같다 ㅋㅋㅋ 음료로 힘을 얻고 다시 고고고~

--------------------------------------------------


제주도 3박4일 여행코스 가을 제주도 가족여행



요즘 저희 여행사로 문의하시는 분들을 보면 은근히 제주도를 처음 여행하시는 분이 많더라고요. 그중 며칠 전 고객 같은 경우는 비행기도 난생처음 타신다며 무척 설렘 가득한 목소리였는데요. 한편으론 제주도 3박4일 여행코스에 대한 고민도 많으셨답니다. 차량 이동이야 내비게이션에 목적지를 찍고 가면 되겠지만, 가족과 가는 여행에서 모두가 만족할 만한 장소가 어디고 어떻게 다녀야 효율적으로 즐거운 여행을 할 수 있을지에 대한 고민이었죠.


특히 이제 막 5살인 어린 자녀도 있고 부모님도 함께 떠나는 제주도 가족여행이라서 오래 걷거나 힘든 곳은 안 가고 싶은데, 그렇다고 실내 박물관이나 아쿠아리움은 제주도까지 가서 가고 싶진 않고, 어떻게 하면 좋을지 걱정을 하시더라고요.그래서 저희 모두와제주 여행사에서 항공 예약부터 렌터카 그리고 그 가족에게 딱 맞는 적당한 숙소와 자세한 여행코스까지 친절히 안내를 해드렸습니다.


항공 이용 TIP.- 가을엔 주말을 끼고 한라산이나 억새 구경을 위한 단체 여행객들이 많아 빈 좌석 구하기 힘들어 그만큼 항공료가 비쌀 수 있으니 주 중에 떠나는 제주도 여행을 권해줬습니다. 그리고, 일명 국적기라 칭하는 대한항공과 아시아나항공을 꼭 고집하지 말고 조금은 저렴한 저가형 다른 항공사도 제주도까지 여행하는 짧은 거리는 이용 시설과 서비스가 비슷하니 걱정하시지 말라 전했습니다.


숙소 선택 TIP.- 3박4일 동안의 제주도 여행코스를 보다 알차게 다니기 위해선 숙소를 지역에 따라 바꾸길 권했는데요. 만약 한 곳에서만 머물 거라면 서귀포 정 중앙 남쪽 지역에 있는 곳이나 교통의 요지인 제주시내에 예약하는 게 좋다 말씀드렸죠. 그런데 대부분 여행자들은 기왕이면 숙소에서 바다가 보였으면 좋겠다는 의견들이 참 많은데요. 이 가족도 역시가 마찬가지라서 첫날과 셋째 날 숙소는 바다가 보이는 봄 그리고 가을리조트와 다인오세아노호텔을 권해드렸습니다.


렌터카 예약 TIP.- 차량은 여행 이동 중 편하게 쉴 수 있는 시간이 되어야 하는 만큼 인원 보다 좀 넉넉한 승합차를 권했는데요. 6인까지는 많은 짐이 있어도 올 뉴 카니발이 편안한 여행을 도와줄 수 있는 데다가 요즘엔 렌트 가격도 저렴해 운전만 하실 수 있다면 딱 만족하실 거라 말씀드렸죠.


가을 여행코스 TIP.- 일정은 지금이 가을인 만큼 지금 아니면 볼 수 없는 명소와 아이들뿐만 아니라 어르신들도 힘들지 않게 자연을 마음껏 즐길 수 있는 곳으로만 골라 제주도 3박4일 여행코스를 안내해 드렸습니다. 자세한 내용은 아래에서 일자별로 설명해 드리겠습니다.


1일차, 숲과 억새 속에서 즐기는 힐링


제주에 도착하는 시간이 오전 9시경인데요. 렌터카 차고지까지 셔틀버스(렌터카 회사마다 차이가 있으나 보통 20분~30분 간격으로 운행)로 이동 후 차량을 인수하게 되면 빨라야 10시가 좀 넘어서 본격적인 여행이 시작될 겁니다. 그리고, 공항에서 혼잡한 시내를 벗어나는 구간까지는 많은 신호기들로 오래 걸릴 수 있지만 조금 더 달리면 확인이 틀린 넓은 도로와 차창 밖 멀리 보이는 한라산과 길 옆 방목되고 있는 말들을 보면서 비로소 제주도에 와 있구나 하는 즐거움이 느껴지실 겁니다.


그런 즐거움으로 출발한 시작 길에서 첫 번째 가게 될 여행코스는 에코랜드인데요. 진짜 증기기관차는 아니지만 뿡뿡 소리를 울리며 숲속에 있는 역마다 멈춰 서는 이색적인 여행이 기다리고 있습니다. 


그다음으로는 멀지 않은 곳에 가을 제주도를 만끽할 수 있는 억새 명소로 가볼 건데요. 그전에 점심 식사는 에코랜드와 산굼부리 중간에 있는 교래리 마을에서 원하는 메뉴 닭백숙 코스 요리 또는 닭칼국수 아니면 갈치와 전복 등을 파는 향토음식 중에 골라 식사를 먼저 하시면 됩니다.그래야 힘찬 몸으로 억새밭을 누비며 제주에서의 멋진 추억을 만들 수 있을 테니까요.


이후 여행 방향은 첫날 숙소가 위치한 동쪽으로 더 틀어 이동하게 될 건데, 그때 부모님과 함께 하는 제주도 가족여행 코스로 그냥 지나칠 수 없는 곳이 비자림입니다. 힘든 코스가 없어 아이와도 천천히 손잡고 걷기 좋죠.


비자림까지 여행을 마치면 예상시간이 아마 오후 4시가 넘게 될 텐데, 그와 함께 첫날은 아침 일찍부터 서둘러 공항으로 나간 탓에 피곤도 밀려올 시간이죠. 그래서 어두워지기 전에 예약한 숙소로 들어가 저녁이 되기 전에 잠시 휴식을 취합니다.


창문을 열면 바로 앞에 에메랄드빛으로 펼쳐지는 바다가 보여 쉬는 시간까지도 즐거움은 계속 이어질 것입니다.


참고로 객실은 한 가족이 모두 이용할 수 있는 넓이의 큰 룸인데도 가격이 꽤 저렴한 편이라 만족도가 높답니다.


아침엔 창밖으로 일출도 보며 조금은 뜻깊은 여행 시간이 되었으면 하고요. 다음날 첫 여행지로 가게 될 우도가 가까워 제주도 3박4일 여행코스에서 첫날 숙소로 선택하게 되었습니다.


2일차, 또 다른 그리고 작은 제주도


둘째 날은 선선한 가을바람맞으며 제주도와 또 다른 매력으로 인기 좋은 섬 속으로 들어가 볼 건데요. 뱃길로는 20분도 채 안 걸리는 가까운 거리지만 그 안엔 직접 보고 느껴보지 않는 한 알 수 없는 풍경과 아름다움이 있답니다.


그래서 매년 우도를 찾는 여행객들이 큰 폭으로 늘어 그에 따른 문제점도 많아지는데요. 그 대안으로 렌터카 차량은 배에 싣지 못하고 사람만 들어가 섬안에서 운행하는 버스 등을 이용해야만 한답니다.단, 예외적으로 6세 이하의 자녀나 65세 이상의 어르신과 동반 또는 장애 등으로 일반 여행이 어려울 경우엔 그와 관련한 증명서를 보여줌으로써, 차량을 가지고 들어가 조금은 편하게 여행을 하실 수 있답니다.다행히 이번 가족이 예외 사항에 해당되어 차량을 가지고 들어갈 수 있기에 제주도 여행에 우도를 적극 추천해 드렸답니다.


우도에 들어가서는 이런 곳들을 둘러볼 수 있는데, 아침 10시 정도에 배를 타고 들어가 오후 2시쯤에 나온다는 생각을 가지고 2곳 정도만 골라 여행하면서 중간에 맛있는 점심 식사도 섬 안에서 즐겨보세요. 추천할 코스로는 서빈백사와 우도봉 그리고 검멀레 해안이 있는데, 개인적으론 보트를 타고 바다 위에서 우도를 감상할 수 있는 체험 여행이 참 좋더라고요.


아~ 차를 성산항에 두고 들어가야 하는 여행자분들이라면 삼륜 오토바이나 버스 등을 이용하게 될 텐데, 오토바이는 4만 원 정도로 꽤 비싼 편이지만 그냥 버스는 5천 원으로 이용 가능하니 선택하시면 되겠습니다.


서빈백사


검멀레 해안


섬에서 나와 오후엔 서귀포 시내에 있는 호텔로 향하면서 그중간에 가족코스로 인기 좋은 휴애리를 여행해 볼 건데요. 10월 말까진 핑크뮬리도 피어있고 갖가지 동물들과 자연 속 포토 스폿에서 많은 추억을 만들어 볼 수 있답니다.


또한 10월 말부턴 노랗게 익어가는 감귤을 직접 따서 먹어볼 수 있는 장소도 있으니 제주도에서만 해 볼 수 있는 체험도 놓치지 마세요.


2일차 숙소는 저가형 호텔을 예약했는데요. 일반 제주도 호텔 가격으로 객실을 2개 예약할 만큼 무척 저렴합니다.


그런데도 오픈한지 얼마 안 된 곳이라 시설도 깨끗하고 규모도 꽤 커 알뜰 여행자들에게 딱 좋은 숙소랍니다.더군다나 호텔 주변에 맛 집도 많으며, 여행자들이 선물과 소소한 먹거리를 찾아 즐겨 찾는 서귀포 매일 올레시장도 근처에 있어 머물기 좋죠.


3일차, 그냥 지나칠 수 없는 명소


셋째 날은 제주도가 처음인 만큼 이름만 들으면 누구나 알만큼 유명한 명소 2곳을 여행코스로 넣었는데요. 


폭포까지 이어지는 길이 무척 편해 유모차도 끌고 들어갈 수 있으며, 시원하게 떨어지는 천지연을 배경으로 가족과 기념사진을 찍기도 참 좋더라고요.


두 번째 여행코스는 뜨거운 용암과 차가운 바닷물이 만나며 자연이 만들어놓은 작품이라 평할 수 있는 명소로써, 화산섬 제주를 굵고 짧게 오래도록 기억할 만한 절경이 있는 중문의 대포 주상절리대입니다.


이후 3일차 숙소가 위치한 애월 지역으로 넘어가면서 그중간에 약 1시간 정도 가을 제주도 여행하면 떠오르는 명소인 새별 오름도 들러볼 건데요. 오름 정상까지 가는 게 힘들다면 바로 앞에 이어지는 억새 속 둘레길만 걸어봐도 충분히 많은 추억을 담을 수 있답니다.


그리고, 3일차 숙소는 앞서 머물렀던 리조트와 호텔에 비하면 가격이 비싸 부담이 될 수도 있을 텐데요. 하지만 사계절 온수로 채워진 루프탑 수영장에서 멋진 일몰도 보고 가족과 신나는 물놀이도 즐길 수 있어 남다른 여행이 되실 겁니다.


그나마 비수기로 접어들며 원래 가격보다 무척 저렴해진 대다가 일부 객실(저층 테라스)의 경우 더 할인된 금액으로 이용할 수 있어 실속 있게 머물 수 있습니다. 


루프탑 수영장에서 바라본 일몰


4일차, 마지막 시간까지 알차게


마지막 날엔 오래전부터 계획한 제주도 3박 4일 여행코스가 어떻게 지나갔는지 금세 지난 버린 시간에 조금은 아쉬움이 들 텐데요. 올라가는 비행기 시간을 오후 5시로 예약했기에 그전까지도 행복한 여행을 즐길 수 있을 테니 벌써부터 아쉬워하진 마세요.


전날 머물렀던 다인오세아노호텔은 다른 곳 보다 비싼 만큼 여행 마지막 날 아침도 좀 여유롭게 호텔에서 보내다 나오면 좋을 것 같습니다. 체크아웃 시간이 11시이니깐 딱 그 시간에 맞춰 나와도 좋을 것 같고요. 


그러고 나서 3박4일 동안 안 가봤던 제주도 서쪽을 마지막으로 여행해 볼 건데요. 곱고 하얀 모래와 잔잔히 밀려오는 파도 거기에 쪽빛의 바다가 펼쳐지는 협재해수욕장은 깊은 여운을 안겨줄 것입니다.


이후 바로 옆에 있는 한림공원으로 향해 이국적인 야자수 나뭇길을 거닐며 사진도 찍고 용암이 만들어 놓은 용천동굴도 감상하며 제주느낌 가득한 추억을 만들어 봅니다.점심 식사는 아침에 뷔페로 배부르게 즐겼던 호텔 조식을 한 만큼 낮엔 좀 늦은 점심으로 가볍게 간단한 메뉴로 적당한 보말칼국수는 어떨까 하는데요. 해수욕장에서 차로 약 5분 정도 이동하면 한림항 근처에 보말칼국수로 유명한 식당이 있답니다.


이후 실제 남은 시간에 따라 그곳에서 공항으로 바로 가도 되겠지만, 만약 여행지를 한 곳 더 둘러볼 시간의 여유가 있다면 약 30분 정도 떨어진 오설록을 가족과 함께했던 제주도 3박4일 여행코스의 마지막 장소로 선택해 보시는 것도 좋습니다.끝이 보이지 않는 초록빛 물결의 차밭을 걸어도 보고 짙은 녹차향의 달콤한 아이스크림도 한 숟가락씩 뜨며 지난 여행 시간 동안 가족과 함께하며 재밌었던 에피소드도 떠올리고 행복했던 제주도 여행을 정리하는 시간을 가져보는 것도 좋을 것 같네요.아무쪼록 많은 사진도 찍으시고 가을 제주도 풍경 속 잊지 못할 즐거운 추억 속에서 기분 좋은 여행 되시길 바랍니다.^^ 




--------------------------------------------------


떠나요~ 둘이서~ 제주도 푸른 바다로~



계속되는 폭염으로 하루하루 지쳐가는 여름,더위를 날려버릴 피서지를 찾고 계시나요?지금부터 특별한 제주도의 해변들을 소개해드리겠습니다!1. 협재해수욕장첫 번째로 소개해 드릴 곳은 제주시 한림읍 협재리에 위치해있는 협재해수욕장입니다.제주도에서 가장 유명한 해수욕장이라고 해도 과언이 아닌데요 에메랄드빛 맑은 물과 더불어 바다 저편 보이는 작은 섬 비양도로 유명한 해변입니다.이 비양도 안에 신기하게 생긴 바위가 있는데요 바로 비양도 호니토 <천연기념물 제439호>입니다. '아기 업은 돌'로 불리는 이 돌은 현무암 용암 내부에 발달하는 가스들이 배출되면서 내부가 비어있는 구조를 가지며 학술적 가치가 높은 돌입니다.2. 우도 서빈백사두 번째로 소개해드릴 곳은 제주도 속의 또 다른 섬, 제주 제주시 우도입니다.우도에는 산호 해수욕장이라고 알려진 서빈백사라는 유명한 해변이 있습니다.이 하얀 서빈백사 전체가 천연기념물이라는 사실을 알고 계셨나요? 바로 우도 홍조단괴 해빈 <천연기념물 제438호> 입니다. 제주도 북쪽 해안에는 대부분 패사로 이루어진 사빈 또는 사구들이 분포하고 있지만 우도의 해빈은 홍조단괴로 되어 있어 학술적으로 매우 중요한 가치를 가집니다.그러나 최근 해수욕장 근처의 건물과 도로공사로 인해 홍조단괴의 유실이 일어나고 있습니다. 제주도 푸른 바다에서해수욕도 하고 소중한 천연기념물도 감상하는일석이조의 휴가를 보내볼까요?


<제10기 문화재청 대학생기자단 이진주 기자(dlwlswn1021@naver.com)>

--------------------------------------------------


제주도 일몰 명소 금능해수욕장



금능해수욕장[ 일몰이 아름답고 해수욕하기 좋은 한림의 명소 ]


늘 제주도를 갈 때마다 찾는 해수욕장들이 있다. 이호 테우해변, 협재해수욕장, 김녕해수욕장 등등 이름만 들어도 제주도의 바다와 아름다운 풍경이 더해져 사진 찍기 좋고 여행하기 참 좋은 곳인데 한림읍 협재해수욕장 옆 금능해수욕장은 협재해수욕장에 밀려 사람들이 그렇게는 많이 찾지 않은 곳이나 이곳 주변의 투명하고 맑은 물과 흰모래와 조개가 섞여 아름다운 해수욕장으로 제주도민들에게는 잘 알려진 곳이다. 어쩌면 협재해수욕장은 관광객들이 너무 많아 제주도민들은 잘 안 찾는다고 하는데 금능해수욕장은 낙조의 경관이 아름다운 곳이라 비양도와 함께 낙조를 담으면 더욱더 아름다운 풍경을 담아낼 수 있다. 이번에는 잠깐 지나가는 길에 들렀던 곳이지만 다음에는 이곳에서 낙조를 한번 담아 포스팅해보고 싶다.


애월읍에서 한림으로 가는 길, 중간중간 아름다운 풍경이 있어 그냥 지나칠 수가 없다. 가다 서다를 반복하다 우연히 등대가 아름다운 곳에 잠시 들렀는데 애월 해안도로를 타고 가다 보면 날씨가 좋든 안 좋든 아름다운 풍경을 만날 수 있다.


제주도를 여행할 때마다 늘 날씨가 문제이다. 처음에 제주도를 찾았을 때는 동서남북으로 다른 제주도의 날씨를 보고 뭐 이런 곳이 있었나 싶었지만 이것도 적응하다 보니 은근 매력이 있다는 생각이 들었다. 사진을 찍는 입장에서 날씨가 좋으면 어떻고 나쁘면 또 어떠한가? 내가 이곳에 있다는 것만으로도 여행은 늘 즐거운 거 아니겠는가?


그렇게 차를 타고 얼마나 달렸을까? 제주도의 아름다운 해안도로를 타고 가다 보니 저 멀리 비양도가 눈에 들어온다. 비양도 하면 협재해수욕장을 떠올리기 마련인데 새파란 바닷물과 더불어 날씨가 좋은 날에는 해외 부럽지 않을 정도로 아름다운 풍경을 볼 수 있는 곳이다. 다만, 제주도에서 워낙 유명한 해수욕장이다 보니 늘 사람들이 많고 복잡하여 자주 이곳을 찾았던 나는 사람들이 조금만 많으면 그냥 패스하고 다른 곳을 향해 떠난다. 그동안 협재해수욕장을 얼마나 많이 담았는지ㅠㅠ


저 멀리 배 한 척이 지나간다. 제주도는 사면이 바다로 되어 있어 이런 아름다운 바다가 있다는 것만으로도 제주도는 늘 나에게 좋은 기억을 안겨준다. 특별히 어디를 여행하지 않아도 그냥 바다만 실컷봐도 좋은 곳이 제주도가 아닐까?


그렇게 그날도 협재해수욕장에는 너무도 많은 사람들 때문에 패스하고 한림을 빠져나가는데 비양도의 멋진 풍경을 한 컷이라도 담고 자 잠시 금능해수욕장에 들렀다. 협재해수욕장에 비해 조금은 한가하지만 문제는 이곳은 사람들이 많이 찾는 곳이 아니기에 협재해수욕장에 비해 주차공간이 확실히 부족하다.


협재해수욕장보다는 덜 알려졌지만 그래서인지 복잡한 것 싫어하는 분들에게는 딱 좋은 해변이다. 특히나 이곳 주변으로는 야영장과 캠핑을 할 수 있어 아마도 협재해수욕장에서 하지 못하는 걸 할 수 있다는 게 이곳의 큰 매력이 아닐까? 제주올레 14코스와도 연결되어 있어 올레길을 걷다가 한 번쯤은 봤을법한 해수욕장이다.


협재해수욕장과 금릉해수욕장은 바로 옆이라 그런지 상당히 많은 게 닮아 있었다. 투명한 에메랄드빛 바다색과 비양도가 보이는 풍경까지... 협재해수욕장에서도 금릉해수욕장에서도 일몰은 담아본 적이 없지만 다음에 기회가 되면 일몰 사진도 한번 담아보고 싶어졌다.


그렇게 잠깐의 시간이었지만 우리는 금릉해수욕장을 잠시 둘러보았다. 주변에 나무가 많고 바다에 물이 빠지면 긴 백사장이 이어져 있고 수심이 얕은 편이라 가족단위 휴가지로 아주 좋은 금릉해수욕장, 협재해수욕장도 물론 좋겠지만 바로 옆 금릉해수욕장도 한 번쯤 여행하면 좋을 것 같다.


촬영 : SONY NEX7사용 렌즈 : JAPAN MF TAKUMAR




--------------------------------------------------


아기랑 제주도 여행 추천 코스 _ 휴애리 



아기랑 제주도 여행 추천 코스 _ 휴애리


아기랑 함께하는 2박3일 제주도 여행 남편과 나 , 둘만 여행할때와는 사뭇 다른 여행 아기가 태어난후 아기랑 함께여행을 가다보면 , 우리여행위주보다는 아이의 컨디션 , 아이의 볼거리 , 아이의 식습관에 맞춰 아기위주의 여행으로 바뀌어 버렸습니다아기랑 함께 여행가는 것은 몇배로 힘이 더 들지만 , 이제 둘이 가는 여행은 어색할껀만 같은, 우리의 삶속에 함께여행을 가면 힘들지만 , 그 기쁨도 커서 당연히 함께해야 하는 존재로 스며들었네요 아기랑 함께하는 제주도 여행 , 아기를 데리고 어디를 갈까 하다가 , 휴애리 라는 곳을 발견 ! 포토존과 동물들도 있어서 , 아기가 좋아할꺼 같아 간 제주도 여행지 였습니다 < 아기랑 제주도 여행 추천코스 _ 휴애리 >


가격은 성인 13000원 , 24개월 이상일시 10000원이라는 입장료를 받고 있더라구요 어른입장료랑 아이 입장료랑 별 차이가 없어 ... 비싸비싸


걷는곳마다 포토존


현장에서 예매하는것보다 인터넷으로 티켓을 구매하여 가는것이 더 저렴합니다허나 , 인터넷구매후 1시간 이후부터 사용이 가능하더라구요 ! 저희는 현장에서 구매했습니다 또르르 .....ㅠㅠ


아기랑 제주도 여행 추천코스 휴애리 는 걷는곳마다 포토존이 잘 꾸며져 있더라구요 시작부터 포토존이 있어 몇발작걷다가 멈추게 되는 공간입니다저희는 1시간마다 공연하는 흑돼지 & 거위 공연쇼를 보기위해 사진은 나중에 찍자며 후다닥 돼지와 거위를 보러 걸어갔네요 ! 


전반 포토존을 지나 걸어 , 돼지 & 거위쇼 가는 입구에는 동물들이 양옆으로 있더라구요 입구쪽에 있었던 염소를 보더니 울기시작하는 우리딸 네 .. 우리딸은 겁쟁이 울보입니다 콩벌래보고도 우는 딸 , 염소보고 안 울겠습니까 ? ㅋㅋ 염소 옆에 말도 있고 토끼도 있던데 일단 흑돼지쇼를 보기위해 다시 걷는 우리가족


안내판이 잘 되어있어서 화살표를 보고 갔네요


가는길 , 흑돼지모양의 돼지빵이 있어서 한봉지 사들고 갔는데 안에 슈크림이 들어있더라구요개인적으로 슈크림은 제 취향이 아니라 ..차라리 팥이였음 더 좋았을텐데 말이죠 ! 


흑돼지와 거위쇼 _ 휴애리


짠 ! 늦지않게 도착을 했습니다 흑돼지 와 거위쇼는 10시부터 5시까지 하는데 1시간간격마다 공연이 시작되더라구요매시간 마다 하는데 괜히 서둘러 빨리왔나 싶기도 했네요 ;; 





전광판에 쇼를 시작함을 알리고 나오기시작한 돼지위로 올라가 미끄럼틀을 타고 내려오는 그런 공연인데 별건없지만 처음보는 광경이라 아기랑 볼만한 공연이였습니다어디가서 미끄럼틀 타는 돼지랑 거위는 보기 힘들잖아요 ? ㅋㅋ





공연이 끝나고 아까 입구쪽에 있었던 동물보러 가기 평소 토끼를 좋아하는 딸이지만 가까이에서 보기에는 무서운가 보더라구요근처 자판기에서 당근을 구매해 토끼에게도 직접 먹일수도 있던데 , 저희는 구매하진않았지만 너무 많이 먹은탓인가 잘 안먹더라구요 우리에 갇힌 토끼를 보는것보다 , 직접 안에 들어가서 토끼에게 먹이도 줄수 있는 체험은 아이들이 기억에 남을것 같아요 토끼옆 울타리에는 타조 한마리도 있었구요 


여기가 참 이쁜 포토존이였는데 삼각대를 이용해서 찍다보니 발도 짤리고 , 딸과 함께 사진찍고 싶었는데 딸아 어디가니 ? 남편아 사진이 왜 이렇니 ? ㅋㅋㅋㅋ


신이난 우리 3살된 아기 , ㅋㅋㅋ흔들흔들신이났습니다


휴애리 와서 핑크뮬리 는 지겹도록 보고 사진을 찍어 , 더이상은 안봐도 될꺼같은 여리여리한 핑크뮬리와 여리여리한 우리딸


가는길에는 이렇게 돼지 조형물들도 있었구요 


또 다시 핑크뮬리도 있었구요 





솔직히 그리 큰 기대는 안하고 갔지만 , 가족들이 걷고 보고 사진찍고 나들이 하기 참 좋은 곳이였네요아기랑 제주도 여행 계획중이라면 여행코스로 휴애리 에서 동물도 보여주고 사진도찍기 좋은 곳이라 한번쯤은 방문해도 좋은곳이라 생각이 듭니다


#아기랑제주도여행#제주도여행#아기랑제주도여행추천코스#제주도여행추천코스#휴애리

==================================================
--------------------------------------------------


5월의 제주도] 물영아리오름



5월의 제주도 이야기. 오늘은 물영아리오름 포스팅입니다. 


가는 길이 너무나 이뻤던...유럽 안가봤지만 이런 느낌 아닐까 생각해봤다능...^^


제주도 왔으니 오름 하나는 가야겠고, 어떤 오름을 가볼까하다가 분화구에 물이 고인 오름은 드물다하여 \그중 하나인 물영아리오름을 선택했어요.전 습지 좋아하는 인간이니까^^


탐방안내소앞에서 가야할 방향도 미리 살펴보고... 저희는 바로 쭉 올라가는 분홍선선따라 정상까지 갔다가 내려오는 코스를 선택. 


탐방객 협조사항도 꼼꼼히 읽어보고 출발. 


오르기 전 주변이 이렇게나 평화롭고 예쁩니다. 이것만봐도 좋아요. 


본격적으로 오름의 정상을 향해 들어가는데... 빽빽한 삼나무숲길이 살짝 음산한 기운을 느끼게 합니다요. 


올라오던 길 뒤돌아 내려보면 이런 모습. 


즉 올라가는 길은 이런 모습. 이런 한 65도쯤 될것같은 오르막계단이 막 끝없이 있는 것 같은 500미터의 거리입니다. 그때 당시 정말 죽을 것... 같이 힘들었어요 ㅎㅎ얼굴 허옇게 되어가지고 머리에 피가 다 쓸려내려가는 느낌. 제가 원래도 빈맥이었던지라 맥박이 너무 치솟아서 심박수가 140이 막 넘어가서 조금 올라가다 쉬고 또 올라가다 쉬고 겨우 올라갔더랬습니다. 저만 이렇게 힘들어한게 아니라 다들 힘들어하더이다. 무적의 초딩도 헥헥거리면서 올라가는 길. 


그러나 올라가는 길도 즐기면 충분히 이쁠 길이어요. 다음에 또 갈 수 있을까나...?


때죽나무가 원래 이렇게 꽃이 많이 달리는건가요?정말 흐드러지게 꽃이 피어있더군요. 


드디어! 


정상에 올라 보게 된 물영아리오름 습지. 네 이런 곳입니다. 





습지답게 중대백로님 딱 있어주시고~


이 녀석 사냥하는 모습만 봐도 몇 시간 보고 있을 것 같은데....


헥헥거리고 올라온 초딩이 부모님들에게 이거 보려고 올라온거예요? 라고아주 어이없다는 듯 물어서 나도 모르게 큭큭 거렸다능... 


초딩이 보기에는 그 고생을 하고 올라와서 얻는게 없다... 싶었을 수도 있겠어요^^


하긴 나도 어릴 때 산, 풀, 새, 뭐 이런 거 안좋아했었던듯.... 지금은 이렇게 생태에 대해 관심을 가지고 좋아했지만 어릴 땐 안중에도 없었지요, 뭐... 


오름 습지 구경하고 이제는 내려오는 길. 내려오는 길은 돌아서 멀기는 하지만 아주 완만해서 걷기 좋아요. 


이건 무슨 동화 속 숲 속 같은 느낌. 


여기 오름 전망대가 있는데 사진에 보이는 오름을 


실제로 찾아보는 재미가 쏠쏠합니다. 


하늘도 참말 이뻐 한 참을 보고 있어도 질리지 않을 풍경. 


습지구역답게 이끼도 많고 


천남성, 큰천남성 아주 실컷 봤구요. 


산초나무와 초피나무가 둘 다 있어 비교도 해보고~


숲 속 곳곳에서 버섯 찾는 재미가 쏠쏠


이것은 제주도의 배꼽털달팽이?


이... 이런 달팽이도 발견. 제주도는 민달팽이도 이쁜겨??


이름 모를 지네 같은 녀석... 


귀염진 ... 그냥 벌레 ㅋㅋ


농사중이신 개미님.


찾아보니 이름이 흰무늬왕불나방


얘도 이름 모름. 일단 보이면 그냥 찍어두는 스타일^^


물영아리오름에선 뱀을 두 번이나 봤어요. 이건 두 번째 봤을 떄. 거의 다 내려와서 큰 길에서 마주쳐서 그나마 사진 찍을 여유라고 있었고... 


처음 본 뱀은 좁은 산길에서 나를 향해 몸을 세우고 돌진해와서 깜짝 놀라 펄쩍펄쩍 뛰어 도망쳤다능... ㅠㅠ작년에도 제주도에서 뒷걸음질치다가 뱀 밟아 깜짝 놀란 적이 있는데 제주올때마다 이렇게 뱀과 마주칩니다요. 어허.... 


이 날 만났던 뱀은 잘 모르지만 둘 다 누룩뱀으로 추정... 


여튼 녀석은 무사히 숲으로 잘 돌아가셨음. 


아래부터는 물영아리 오르면서 보이던 표지판이나 안내판 등을 다 찍어놓은 거예요. 기록도 남겨놓을 겸, 혹시 가실 분들에게 도움이 될 듯하여...


꼭 한 번쯤은 가 볼만한 오름이예요. 다음에 다시 간다면... 아마도 체력테스트를 할겸 가보려나...? ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도갈치조림 폭풍흡입하고온 리얼후기



제주도갈치조림 폭풍흡입하고온 리얼후기


지구가 녹아버릴듯한 요즘입니다ㅠ.ㅠ낮에도 밤에도 더위가 가시질않아서다들 너무 고생이실텐데요이럴땐 딴거없어요그냥 다 놓고 휴식이 필요할때라구요


저도 잠깐 휴식 겸 제주도여행하고왔어요제주도는 갈때마다 참 좋아요푹 쉬다올 수 있는 힐링되는느낌?근데 단지 하나 걸리는게있다면 제주도에서 맛있는것좀 먹어보려하면가격이 후덜덜하다는사실 .... (또르륵)제주도하면 또 제주은갈치 아닌가요?몇번이나 제주도에 왔었지만제주은갈치 구경도못하고 갔었네요....갈치가 뭐이렇게 비싸...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강남에서먹는 한우보다도 더 비쌈 그런데 제주도갈치조림 제일 저렴하게 먹을수있는 대단한맛집이 있다고하길래 제가 직접 다녀왔답니당 


제주도갈치조림맛집 착한집 제주 제주시 우평로 29064-713-7136영업시간 매일 11:00 ~ 22:00브레이크타임 15:00 ~ 17:00원래 여기도 저녁9시면 문닫았는데최근 손님이 많아지면서 10시까지 연장영업하시더라구요제주도식당들은 너무 일찍 닫아서ㅜㅜ좀만 늦게 밥먹을라하면 맛있는거 먹을곳이 없어서 불만이었는뎅 좋네요 


브레이크타임 되기전에 겨우 세이프했어요ㅜㅜ제주도식당들은 휴무일도 다 다르고브레이크타임도 많다보니 시간체크는 꼭 하구가세요ㅠㅠㅠㅠ내부도 진짜 깔끔하고가족단위 손님들이 많아서그런지아기의자들도 많이 구비되어있었어요보통 생선구이집 가보면 식당안에만 있어도 생선구이냄새옷에 너무 베여서 가기싫어했는데여기는 깔끔해서진짜 좋았던점 !!!!!!


착한세트 상차림 갈치조림 + 고등어구이 셋트/ 1인 18,000원 인원수많이 오신다면 갈치구이나 왕갈갈조림 많이 드시던데저희는 둘이서 다 못먹을듯 싶어서ㅜㅜ제주도갈치조림으로 결정했어요 


제가 듣기론 갈치,고등어 전부직접 공수해오신다고 하더라구요그래서인지 진짜 싱싱하고갈치 엄청 통통했어요 ! 아무리 갈치가 길고커도통통하지 않고 얇으면 발라먹기만 귀찮고 먹을거도없는데ㅜㅜ요거 한 덩어리만 해도 양이엄청나요 ! 


특히 제주도갈치조림 양념이 너무 끝내줌 ㅜㅜ밥이랑 같이 쓱쓱 비벼먹으니까너무 꿀맛인거에요 ~~~!!!!요즘에 여름이라그런가별로 입맛도 없고 밥도 많이 못먹었는데의지와는 상관없이 밥이 막 넘어가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그리구 제가 진짜 좋아했던 고등어구이!!요게진짜 아무데서나 먹는 고등어가 아니더라구요겉에는 바삭한데안에는 진짜 촉촉하고와사비+간장소스에 살짝 찍어먹으니진짜맛있었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ고등어는 서울에서도 자주 먹던건데제주도에서 이렇게 깜짝놀라하며 먹게될줄이야.... 


이런날에 소주한잔 빠질수없죠제주도왔으면 또 한라산각 오빠는 운전해야해서 못마시고저혼자서 혼술했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ안주가 맛있어서 그런가취하지도 않고 달달~~하더라구요 


직접 수산업을 하고 계셔서서울가서도 싱싱한생선 택배로 받을수있겠더라구요특히 갈치는.....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ진짜 말잇못이런갈치라면 맨날 먹으래도 먹을수있을듯해요 고등어도 그냥 마트에서 사먹는거랑은차원이 달라요 집에서 제가 똑같이 구울수있을진 모르겠지만ㅠㅠ오랜만에 정말 맛있는밥! 먹은기분 


제추천받고 다녀온 친구도다른것도 너무 맛있었지만맨날 먹던 고등어구이가 충격적이었다며....영상까지 찍어보내줬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ제주도맛집 많이 검색해서 가실텐데제주공항에서도 가깝고가성비도 좋고 아참! 글구 제주도갈치는 여기가 젤 저렴하대요!!!!한번다녀오셔도 좋을듯해요 지금까지 제주도착한집에서 제돈주고 먹어본솔직후기였습니당 




--------------------------------------------------


제주도 공항 맛집 찾았다 요기에!



저번에 제주도에 다녀오면서 저는 여기저기 맛있는 식당을 참 많이도 다녔었는데요!오늘은 제가 여행 때 갔었던 곳 중 하나인 맛난 식당을 소개하려고 해요 :D요즘같이 쌀쌀해진 날씨에 딱 맞는 기가막힌 음식을찾아서 이건 무조건 공유해야겠다 싶더라구요. 그래서 열심히 찍은 따끈한 국물 맛이 느껴지는 사진과 함께 왔습니다!저처럼 날 추워졌다고 국물 당기시는 분들께도 좋고더군다나 삼계탕 좋아하시는 분들께도 딱인 곳이라고 생각해요!


이층으로 올라가 보도록 하겠습니다 :D저는 이층에서 좋은 뷰를 보면서 식사하고 싶었거든요!


바다가 한눈에 들어오는 풍경이었어요!제주도 공항 맛집은 해안도로 바로 앞에 있어서교통편도 굉장히 좋았고 식사를 함과 동시에바다 풍경까지 눈에 담을 수 있어서 맛있는 식사와예쁜 추억까지 머릿속에 담는 두 마리 토끼를 함께잡을 수 있는 곳이었어요!주변에 끝내주는 바다 풍경과 함께관광지가 즐비해있어서 밥먹고나서여행하기에 딱 좋은 코스였죠 :D덕분에 밥 먹고 돌아다니기 너무 좋았답니다!


제가 가서 먹었던 음식은 바로 전복 코스 요리입니다 :D주변에서 전복으로 요리를 그렇게 잘한다면서 제법 추천하는 분들이많아서 기대감을 안고서 주문을 해 봤죠!요즘 갑자기 계절이 훅 바뀌는 느낌에 환절기 감기를 걸리기가 쉬운데걸리게 되면 체력도 고갈되고 몸이 축축 쳐지고 그러잖아요약간 그런 기운이 없지 않아 있는 것 같아서 사실 체력을 보충하고자찾아간 것도 없지 않아 있는데 이걸 먹고서 얼마나 체력이 보충됐는지 ㅋㅋ그렇게 돌아다녀 놓고도 밤에 잠이 안오더라구요!기운이 남아 돌아 죽는 줄 알았어요~


일단 먼저 메인 요리가 나오기 이전에!여기는 반찬이 정말 잘 나오더라구요!이렇게 잘 나올 수가 있나? 이렇게 주고도 남으시는 게있으신가 ㅋㅋ 하는 생각이 들었지만 일단 주신 거니까!맛있게 남기지 않고 먹겠습니다~ 생각했습니다저는 전복 2인 세트를 주문해서 시켜 먹었었는데메인으로 주문했던 요리가 나오기도 이전에 너무 맛있는 찬들이주루룩 나와서 먹다 보니까 정말 배 터져 죽는 줄 알았어요반찬부터가 이렇게 잘 나오니까 당연히 주변에서추천하는 제주도 공항 맛집이겠구나 생각했답니다 :D


덤장삼계탕 여기는 파전도 정말로 맛있었어요!전 종류가 쉬워 보이지만 은근히 하기가 어렵잖아요?얇고 바삭하게 부쳐서 정말로 고소하더라구요 ㅠㅠ집에서 하면 이런 맛이 잘 안 나는 것 같은데밖에서 먹어서 그런지는 몰라도 정말 맛있었어요!게다가 같이 나왔던 저 간장 소스에 찍어 먹으니까 정말 맛있더라구요핵꿀맛이었습니다 :D 반찬 하나 하나에 정성이 들어간 게 느껴질 정도로맛이 너무 좋아서 메인 요리 나오기도 전에 열심히 배를 채웠답니다 ㅋㅋ


게다가 서비스로는!제주산 고등어구이를 주시는 거예요!제주도 공항 맛집에서는 반찬 하나부터 메인까지전부 다 국내산과 제주산만 사용하신다고 하더라구요!요즘 물값이 하도 올라서 제주산 하나 맛보려면상당한 가격을 주고 먹어야 하잖아요저렴한 가격으로 맛있는 찬에 서비스로 주시는 제주고등어까지!게다가 바삭하고 짭쪼름한 게 딱 맛도 제 스타일 bb


이제 대망의 메인 요리입니다! 짜잔 :D이게 바로 제주도 맛집의 스케일이라고 볼 수 있죠!딱 오만 원 대로 먹을 수 있는 전복 요리였어요!가격 대비 너무 푸짐하지 않나요? 공항 근처에 이런 곳이 숨어 있었다니진작에 지인들한테 더 묻고 물어서 왔었어야 했다는 후회가 들더라구요전복삼계탕, 전복돌솥밥, 전복구이...이 많은걸 단돈 53,000원에 먹을 수 있다! ㅋㅋ왜 이제야 이곳을 알게 되었는지에 대해서 후회도 밀려들었지만음식 앞에 두고 후회하는 건 아니니까요~ 빨리 먹어 보고 싶단 생각이 들었어요


그렇게 때문에 후회는 뒤로 밀어두고 본격적으로삼계탕 먹방을 시작해 보도록 하겠습니다!일반 삼계탕 같은 경우에는 여러 번 많이 먹어 봤었는데저는 전복이 들어간 삼계탕은 처음이었어요!그래서 국물 먼저 한입 딱 먹었는데 와... 정말 깊은 맛이 나더라구요!적당히 고소하면서도 깊은 맛이 입 안에서 맴도는데... 최고였어요따뜻한 기운이 딱 국물을 삼키자마 몸에 싹 퍼져서 몸을 녹이는 데에도크게 한몫을 하더라구요 겨울에 오시면 정말 좋을 것 같아요!


또 양이 얼마나 많은지! 좋은 재료가 들어가서 그런가?정말로 맛이 좋았어요! 국물이 진한 것도 진한 거지만전복과 닭이 따로 놀지 않고 딱 어우러져서 국물 맛이 깊었어요그 위에 아삭한 김치까지 올려서 딱! 먹었는데힐링이 이런 힐링이 없고 보신이 이런 보신이 없더라구요삼계탕 한그릇 만으로도 몸보신 10000% 완료!제주도공항맛집 중에 이만큼 맛있는 곳이 있을까? 생각했어요


전복구이는 생각한 것보다 더욱 쫄깃하고 짭쪼름한 맛이었어요짭짤하다는 게 맛있게 짠 거다 보니까 인기가 많을 것 같더라구요시장에 가면 한 마리에 오천 원도 넘게 파는데 이 많은 걸 다 해도오만 원 가격대라는 게 진짜 믿기지가 않더라구요!덤장 삼계탕은 진짜 사랑이었습니다... bb


특히 전복요리의 경우에는 신선하지 않거나 보관을 잘못하면비린내가 나기 십상인데 여긴 그런 게 하나도 안 나더라구요!식당 내부에 온통 맛있는 냄새로 가득 ㅋㅋ 정말 제 취향이었어요!


자 이제 코스 요리의 마지막!전복삼계탕도 먹고 전복구이도 먹고, 마지막으로 남은 건바로바로 전복돌솥밥입니다 :D


뚜껑을 딱 열자마자 밥의 고소함이 제 코를 뚫더니식도까지 자극을 하는데...... 집에서는 맡기 힘든 그런 밥의 향기였어요!돌솥밥은 특히나 불 조절 같은 것들이 어려워서 집에서 해 먹기가 너무 힘든데오랜만에 돌솥밥을 먹으니까 너무 맛있었답니다!


참고로  여기는 달래장을 같이 주더라구요!이거를 꼭 넣고 비벼 먹어야 더욱 맛있답니다 :D물론 그냥 먹어도 맛은 있지만 달래장을 넣고 먹어야훨씬 더 고소하고 적당히 짭쪼름한 게 남녀노소 누구나좋아할 것 같은 맛이 되거든요!


어떻게 이런 맛을 낼 수 있는지... 먹는 내내 궁금했어요고소함, 담백함과 함께 씹을수록 끝맛이 또 달달한 거예요!전복돌솥밥은 이런 맛이구나 하고 알 수 있었답니다밥이 이렇게 고급스러운 음식이었구나 ㅋㅋ 하고 제주도 와서처음으로 깨달은 것 같아요! 음식 잘하는 사람들은 진짜 상 줘야 한다니까요?


마지막은 달달한 된장 미역국으로 마무리했답니다!전체적으로 찬도 찬이지만 메인이 정말 흠잡을 것도 없이 맛있었답니다 :D


저번에 제가 많은 곳을 방문했다고 하셔서 이웃님들께서도 궁금하셨을 것 같은제주도 공항 맛집이었습니다 :D 어떠신가요? 너무 마음에 드시죠!이번 주말에 만일 여행 가실 일이 생기신다면 가족들과 함께고급스러운 음식을 저렴한 가격대로 즐기기에는 안성 맞춤인 것 같아요아래에 정보 남길 테니까 혹시나 가시려거든 참고하시길 바라요오늘도 좋은 하루 보내세요 :D




--------------------------------------------------


제주도 일몰 촬영 명소 "차귀도"



"차귀도" 제주의 대표적인 노을이 아름다운 곳제주도로 사진여행을 가게 되면 미리 2박 3일 등의 상세한 스케줄을 짜게 되는데 꼭 들어가는 곳이 차기도 노을 풍경을 촬영하는 것이다. 얼마 전 혼자만의 제주도 사진여행에서는 사실 스케줄을 잡지 않아 노을 풍경을 어느 곳에서 촬영을 할까 하는 기대감보다는 즉흥적으로 날씨를 봐가며, 어디로 갈까 하다 지인의 안내로 다시 제주도 가면 꼭 들리는 차귀도로 향했었다. 물론 숙소도 서쪽으로 잡은 터라 그쪽에서 노을을 봐야 했기에 차귀도를 택했는데 어찌하다 보니 연 이틀 차귀도에서 노을을 촬영해야 했었는데 다음날은 또 다른 풍경을 볼 수 있었던 시간이었다.


지인과 간 첫날 노을 시간 전에 도착하니 하늘에 구름들만 있고 그리 좋은 풍경은 아니어서 포기하고 고래들이 자주 출몰하는 해안으로 드라이브 겸 숙소로 가다 모슬포쯤 오니 다시 하늘이 심상치가 않아 방향을 틀어 차귀도로 다시 달렸고  이날은 파도와 함께 차귀도를 촬영하려 안쪽으로 차귀도 안쪽으로 자리를 잡았다. 


제주도 현지 사진가들이 촬영 장소는 나보다 더 잘 알 터, 지인이 잡아주는 자리에서 파도와 함께 여명 빛을 촬영했다. 차귀도는 저 건너 섬이 차귀도이고 저 선 왼편 M자 가운데로 해가 지는 해를 모두가 촬영하려 하는데 우리가 갔을 때는 그 속으로 태양을 넣으려면 안쪽으로 더 들어가야 한다.


제주도 사진여행에서 빼놓지 않은 곳 차귀도 일몰, 아마도 5~6번 이상을 이곳을 다녔지만 이번처럼 이런 다이내믹한 석양빛은 처음 맞아보는 풍경인데 역시 사진여행은 혼자 가야 제대로 보여주는 게 아닌가 싶다.


ND 필터를 농도가 짙은 것부터 농도가 낮은 것까지 다양하게 사용하여 장노출의 느낌을 다양하게 해 본다. 파도가 치는 장면을 촬영할 때는 농도가 낮은 것을, 파도가 잔잔한 것을 촬영하려면 농도가 짙은 것을 사용하여 길게 촬영하면 된다.


차귀도는 제주도 제주도의 완전 서쪽에 자리 잡고 있으며, 제주도 지도를 보면 다원형으로 되어 있는데 제일 오른쪽에 있어 성산일출봉은 동쪽, 차귀도는 서쪽에 자리 잡고 있어 공항에서도 1시간 이상 2시간 남짓 달려야 하는 곳인데 차귀도까지 가는 해안도로를 따라 달리면 제주도 푸른 바다를 느낄 수 있다.협제 해변과 신창해안도로를 달리다 보면 차귀도가 있는데 이곳은 오징어나 한치를 말리는 장면을 손쉽게 볼 수 있어 스냅사진으로도 충분한 곳이다.


제주에서 제일 아름다운 차귀도 노을풍경©2018.08 Photo by 김병호





제주에서 제일 아름다운 차귀도 노을풍경©2018.08 Photo by 김병호





제주에서 제일 아름다운 차귀도 노을풍경©2018.08 Photo by 김병호


Copyright 2018, KIM byungho All Rights Reserved  byhokim68@naver.com

--------------------------------------------------


제주도 수월봉 일몰 진짜 꼭 봐야됨 최고 ㅠㅠ



정말 아직도 인상깊게 남아있는 제주도 수월봉 일몰..동생이 일몰 보러 가자고 했는데 일몰을 꼭 봐야하나 싶었는데직접 가서 보니까 정말 최고더라고요..


뭔가 배경화면같이 나온 이 사진 ㅋㅋ


파노라마!사진 미리보기였고요..


수월봉이라고 써있네요.제주도 수월봉 일몰 보러 가시는 분들..!블로그 포스팅 찾아보니까 주차하기 힘들다고 밑에다 주차하고 올라가랬거든요.그래서 그렇게 했는데, 아니었어요.위에까지 차로 가서 주차도 가능하니까 .. 차 갖고 올라갔다가 자리 없으면 내려가세요..잠깐이지만 차들이 약올리듯이 올라가는데 -_- 힘들었거든요..ㅠ^ㅠ


안내소가 있네요.


제주도 수월봉에 올라가면서 찍어본 사진!뭔가 그냥 다 아름다웠어요.


후.. 위에 보세요 텅 비었어 ㅠ ㅠ힘들게 걸어올라가서 도착했어요.이번 제주도 여행에서 하루에 등산 한번씩 꼭 했다..


끝날 때 까지는 끝난 게 아니죠. 계단을 올라가고


또 올라가요..


해가 번쩍번쩍 하네요.곧 일몰을 볼 수 있어!!


아래쪽도 쭉 바라보고..셀카도 찍고..


제주도 수월봉 일몰


사진에 잘 안 담겼네요.


뒤쪽에는 수월봉 화장실도 있고.


제주도 수월봉 일몰.. 너무 예뻐요.


아아 이제 해가 완전히 지고 있는데 ㅠ ㅠ 정말 예뻤는데 딱 떨어질 때가 되니까 갑자기 뚝! 떨어지더라고요.이게 무슨 말이야..


아...


가지마...


떠나지마..


잉 ㅠㅠ


갔어.. ㅠㅠ 갔네요..주변 아주머니들이 잘가~~~ 내일봐~~~ 라고 하시던데 ㅋㅋㅋ해가 지는 순간이 정말 아쉽더라고요..마음이 막 그랬어요.. 흑


이제 숙소로 가는 중인데 달이!!!달이 진짜 컸어요!!!


달아 진짜 너어..! 너무 예쁘다..


예쁜 해를 보고 예쁜 달을 보며 숙소로 갔어요.기분 되게 좋았어요.좋은 노래 들으면서 드라이브~숙소 들러서 짐 놓고 다시 드라이브하고 ㅎㅎㅎ제주도 수월봉 일몰은 꼭 보셔야 해요!해 지는 걸 배경으로 인생샷도 찍을 수 있어요 ㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 수제비, 김밥 - "제주 남춘식당"



< 제주도 수제비, 김밥 - "제주 남춘식당" >오랜만에 찾은 "남춘 식당"날씨가 추워져서 수제비를 먹으러 갔습니다.계절 음식으로 여름은 콩국수로 유명하고, 겨울에는 수제비가 유명합니다.그리고 김밥도 유명합니다.^^개인적으로 좋아하는 식당이기도 하지요.ㅋ점심시간에 갔더니 역시나 사람들이 많네요.줄 서서 기다리는 사람들도 있었습니다.저희도 15분 정도 대기하다가 먹을 수 있었습니다.ㅜㅜ그래도 오랜만에 맛있는 수제비를 먹어서 좋네요.^^제주도 수제비, 김밥 - "제주 남춘식당"입니다.


제주시 이도 2동에 위치해 있습니다.


남춘 식당입니다.10월에 리모델링을 한다고 했었는데, 막상 가보니 전과 거의 비슷하네요.ㅋ


영업시간입니다.


메뉴 판입니다.여름에는 콩국수를 많이 먹고, 겨울에는 수제비를 많이 먹습니다.


기본 반찬은 이렇게 두 가지입니다.먹고 싶은 만큼 접시에 덜어서 드시면 됩니다.


깍두기입니다.


주문한 김밥이 먼저 나왔네요.한 줄만 주문했는데, 두 줄이 나왔네요.ㅜㅜ그냥 주라고 해서 먹었습니다.ㅋ


그리고 수제비입니다.


든든한 점심 식사네요.


수제비 양도 많습니다.이것만 먹어도 배가 부르지요.ㅎ


저는 그릇에 담아서 고춧가루와 후추를 팍팍~뿌려서 먹습니다.ㅋ얼큰하고 좋네요.^^오랜만에 남춘 식당 수제비를 먹어서 좋네요.^^제주 수제비, 김밥 - "제주도 남춘식당"입니다.

--------------------------------------------------


제주도 여행 셋째 날



제주도에서의 마지막 날시간은 급속히 흘러집으로갈 시간이 다가왔네요마지막 날을 알차게 보내고 싶은 맘으로시작한 하루기분좋게 하루를 보냈네요


파아란 하늘 아래시작한 하루장소에 따라 하늘이 다르긴 해도넘 이쁜 하늘


한림공원오랜만에 간 한림공원시간을 두고천천히 다니면 더 좋을 공원이네요


다양함이 느껴저요


국횐축제라여기 저기 국화가 가득아직 많이 안 펴서아쉬었어요뒤에 오시는 분들은정말 이쁜 것을 보실 듯


국화  장식이예요


국화로 만든 비행기와 하트


변기 안에도 ~~


이곳에 국화가 가득 피고 들어가 사진 찍으면이쁘겠지요


한림공원에서 나와보알칼국수 먹으러 갔어요


보말칼국수와 보말매생이전맛있었어요


맛집이라네요~^^


곽지해수욕장넘 넘 이픈 바다와 하늘이예요


저말 이쁘죠 


추워도 바다 속으로 ~~ㅎ


용두암에서 찰칵


새로 발견한 맛집용두암에서 걸어서 2~3분 거리음식도 짜지않고가격도 비싸지 않은맛있는 주민들의 맛집다음에 제주도 가면 또 먹으러  갈거예요밥부터 먹자 식당입니다~~^^이렇게 제주도 여행을 마쳤네요여행일상에서의 탈출~~?새로운 에너지를 가지고시작하네요~~^^

--------------------------------------------------


제주도숙소:수산리귤밭집



*에어비앤비 라서 모바일로는 주소가 안떠서숙소 바로 옆에 위치한 야자파크 주소 입력 해놨어요*첫째날 숙소는 고민없이 가고 싶었던함덕에 위치한 '야호비치하우스' 에서 머물렀고,둘째날 숙소는 역시 제주도는 에어비앤비지! 라는 생각으로 에어비앤비를 찾아보다가 여기를 발견하고는 위치도 확인 안하고 후기만 보고 바로 예약 해버렸다 ,,,,,방 사진도 안보고 예약 하고 나서방 사진을 보고 , 위치를 확인 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행히 크게 문제 되는것은 없었는데티비가 없어서 엄마아빠가 심심해 하지 않을까 라는 걱정만 좀 됬었다.


수산리 귤밭집 들어가는길 !!밤에 길을 못찾고 헤맸었는데주인분께서 문자로도 전화로도 넘 친절하게 알려주셔서 무사히 들어갔다!


귤밭집 이름답게 마당에 귤나무가 가득했던 집


진짜 너무 제주도스러워서 엄마가 참 좋아했다!


들어가는 문은 뒤로 가면 있어요:-)


문열기전에 보이는 모습!빛이 예쁘게 들어오는 거실 


후기에 거울이 화장실에만 있다고 했는데 가보니까 요거 하나 더 있었다!


이런 공간 너무 좋다구요,,,,ㅠㅠ❤️


부엌에는 싱크대랑 인덕션 있고,토스트용 오븐이랑 전자레인지,냉장고도 있습미다!아기자기하면서 있을거 다 있던 부엌!


여기는 엄마아빠 방 


여기는 내방 !방 두개가 마주 보고 있고,보일러가 방 두개랑 거실이랑 다 따로 돌아가고,내방에는 큰 옷장에 옷걸이랑 다리미,다리미판?까지 있었다.


거실에서만 사진을 얼마나 찍었는지 몰라,,빛들어오는게 정말 예뻤다.


넓었던 화장실!샤워공간도 넓었고, 샴푸,린스,바디워시 있었고치약이랑 수건8장, 드라이기 , 화장용거울,빗,비누 등등 있었다


거실 거울 밑쪽에 있던 책이랑 실내화!


제주도에 게스트하우스,호텔,리조트,펜션,독채민박,에어비앤비 등등 진짜 많은 숙소가 있어서 갈 때 마다 어디 숙소를 갈지 쉽게 결정을 못했는데 갈수록 에어비앤비에 호감이 생겨서앞으로는 에어비앤비를 자주 이용 할 것 같다!따뜻하고 아늑했던 수산리귤밭집 이요따:-)#제주도 #제주도여행 #제주도숙소 #제주도에어비앤비 #제주도가족숙소 #에어비앤비 #제주도여행 #서이추 #소통

--------------------------------------------------


12월 제주도 날씨 : 제주 월정리해변 일몰



12월 제주도 날씨 : 제주 월정리해변 일몰


지난 여름 제주 동부권에 있는 월정리해변을 갔다가 뜨거운 햇살에 살이 타는 줄 모른 채 열심히 사진을 찍고 블로그에 포스팅을 한 적이 있었다.제주도 여행객에게 가장 인기가 많은 해수욕장인 제주 월정리해변은 에메랄드 색상의 바다가 이국적인 모습을 띄는 곳으로 유명한 곳답게 근처에 다양한 먹거리, 볼거리가 많다.7월 이후 한동안 애월, 한림, 한경면 쪽으로만 돌아다니다가 최근 동쪽 일몰 사진을 찍고 싶어 약 4개월 만에 제주 월정리해변을 찾았다.이전과는 달리 바람이 많이 부는 날씨라 쌀쌀했는데 여름과는 다른 분위기가 느껴지는 모습을 보니 내가 사는 곳과 같은 제주도인데도 다른 세상 같은 느낌이 들었다.


12월 제주도 날씨로 소개할 제주 월정리해변은 수많은 풍력발전기, 에메랄드빛 바다, 수많은 카페촌이 형성된 곳으로 사계절에 상관없이 여행객이 많이 찾는 명소다.지난번 포스팅에도 언급했듯 제주 월정리해변은 지난 2010년 당시 제주도로 이주한 분들이 이곳에 카페를 차린 후 온라인을 통해 입소문이 나며 핫플레이스로 성장했다.당시엔 국내에 페이스북, 카카오스토리가 한참 인기가 많을 때였기에 예쁜 해변 풍경을 보고 너도나도 가고 싶어했던 것 같다.


12월 제주도 날씨를 보면 항상 그렇듯 도내 곳곳에 수많은 억새가 펴있다. 제주 월정리해변 역시 마찬가지였는데 내가 갔던 날에는 바람이 많이 불고 썰물이 들어올 때라 색다른 풍경을 감상할 수 있었다.


여름철 제주 월정리해변에 갔을 때에는 캐논 80d+축복렌즈 조합으로 입구부터 시작해 동쪽으로 갔지만 이번에는 소니 a6500+칼자이스 sel1670z를 들고 반대 방향으로 사진을 찍었다.12월 제주도 날씨는 오후 5시쯤 되면 어두워지기 때문에 이날 역시 5시가 넘어가자 해가 떨어지며 예쁜 노을을 만날 수 있었다.


이전에 나는 제주도에 있는 해변이나 명소에 가면 풍경 사진만 담고 왔지만 그곳에 어떤 편의시설이 있는지에 대해서는 크게 관심을 두지 않았다.하지만 여행 블로그를 하다보니 어느 명소를 가든 주변에 무엇이 있는지 알아야했기에 제주 월정리해변에 갔던 날은 근처에 있는 카페, 기념품샵 등을 담아왔다.가장 먼저 만난 카페 스테이솔리는 '바다한잔'이라는 라임모히또와 라임레몬차, 핸드드립 커피를 마실 수 있다고 한다.


제주 월정리해변에 가서 만난 월정브레드 카페 템푸스는 베이커리 가게로 케이크, 마카롱 외 여러 음료가 있으며 가게 안에 예쁜 빈백 소파가 있어 편하게 머물기 좋다고 한다. 매주 화요일 휴무다.


카페 템푸스 앞에는 제주 월정리해변을 배경으로 사진을 찍을 수 있는 하얀색 의자가 있다. 바닷물을 많이 맞았는지 살짝 녹이 슬어 있었는데 그래서인지 아날로그적 분위기로 필름 카메라로 사진을 찍으면 더욱 예쁘게 나올 것 같았다.


카페 템푸스 옆에는 빵굽는 카페 라블이라는 곳이 있다. 제주도만의 색깔을 담은 여러 빵을 만날 수 있는 곳으로 한라봉 치즈식빵, 우도 땅콩 모카 식빵 등을 맛볼 수 있다.또한 가게 내부에서 제주 월정리해변을 보며 차를 마실 수 있는 공간이 있어 바람이 많이 불거나 12월 제주도 날씨가 좋지 않을 때에 가기에 좋다.


카페 라블을 지나면 밥집이자 술집인 오빠 밥줘가 있는데 이곳에선 월정국밥 스페셜, 흑돼지 덮밥, 한치 덮밥 등이 있다.그 옆에는 달비치라는 카페 겸 게스트하우스가 있어 제주 월정리해변 근처에서 숙소를 찾는 분들이라면 참고해도 좋을 것 같다.


제주 달비치 게스트하우스 오른쪽엔 이전에 보이지 않았던 제주이야기 월정점이 있었다. 예전에 김녕에 갔다가 제주이야기에서 향수 만들기 체험을 해봤고 이후 제주 한담해안산책로로 들어가는 입구 앞에서도 본 적이 있는데 월정리해변은 3호점인 것 같았다.


12월 제주도 날씨 제주 월정리해변 길을 쭉 따라가다 보면 이곳에서 운영 중인 카페에서 만든 듯한 여러 의자를 만날 수 있다.'나의 제주 이야기', '월정리 로와', '달이 머무는 바다' 등 제주만의 특색이 느껴지는 문구가 인스타그램에 담을 사진을 찍기에 매우 적합했다.


제주 월정리해변에서 가장 핫한 밥집인 월정리갈비밥으로 들어가는 길목 앞에는 우드스탁이라는 카페도 보였다.빈티지한 감성이 느껴지는 우드스탁에서는 상호명처럼 내부도 우드풍 인테리어로 꾸며져 있다고 하는데 다음에 월정리해변에 간다면 들려보고 싶었다.


제주 월정리해변 우드스탁 카페 앞에서 보이는 풍경, 귀가 얼얼할 정도로 추웠던 12월 제주도 날씨임에도 불구하고 사진을 찍는 여행객의 모습이 눈에 띄었다.대부분 사진을 찍을 때 삼각대를 사용하는데 제주도 특성상 해변가는 바람이 많이 불기에 튼튼한 삼각대를 사용하는 게 좋다.그동안 제주도 여러 곳을 돌아다니는 동안 셀프 촬영을 하기 위해 삼각대를 앞에 두다가 바람에 의해 카메라, 스마트폰이 박살나는 장면을 여럿 목격했기에 주의가 필요할 것 같다.


제주 월정리해변에 대한 정보를 찾아봤던 사람이라면 누구나 한 번쯤 들어봤을 모래비 카페다. 이곳 또한 베이커리 카페로 구좌읍 마을에서 유명한 특산물인 당근을 사용한 케이크가 맛있다고 한다.해변가에 있는 대부분의 카페가 그렇듯 모래비카페 내에서도 제주 월정리해변을 만날 수 있다. 12월 제주도 날씨에 맞춘다면 오후 5시쯤 카페로 가서 일몰 풍경을 감상하면 더욱 멋질 것 같다.


제주 월정리해변 앞에는 카페 머문, 월정에 뜬 닭, 기념품 가게인 언더제주캔들도 있다. 카페 머문에서는 추운 겨울철 따뜻하게 마시면 좋은 한라봉라떼와 달달한 마카롱을 구매할 수 있다.월정에 뜬 닭은 오븐 치킨에 제주도 수제맥주인 맥파이를 곁들여 먹을 수 있는 곳으로 커플이 함께 가서 월정리해변 일몰 풍경을 감상하면서 맛본다면 로맨틱한 분위기를 낼 수 있겠다.


월정리해변 도로를 따라 가면 봉쉡망고, 숨비아일랜드 카페, 기념품 가게 팰롱팰롱 빛나는이 있다. 봉쉡망고는 이름 그대로 망고주스와 수제 망고 팬케이크가 있는데 야외 잔디 정원이 있어 애견동반이 가능한 카페다.숨비아일랜드는 지난번 서귀포 이중섭거리에 갔을 때 본 적이 있었는데 그곳이 본점이고 월정리해변에 따로 운영 중이라고 한다.숨비아일랜드에서 마실 수 있는 커피는 제주도 3대 커피 중 하나인 유동커피 원두를 사용했으며, 가게 내부에서 캔들 만들기 체험을 해볼 수 있다고 한다.그 바로 옆에 핑크빛 건물이 팰롱팰롱 빛나는으로 지난 여름 오픈 당시에 몇 번 가본 적이 있었는데 제주도를 테마로한 수제 비누가 무척 예뻤던 기억이 난다.


제주 월정리해변에는 떡볶이와 수제 튀김을 먹을 수 있는 빠삭과 수제츄러스를 먹을 수 있는 엠츄로가 있으며 오른쪽엔 욜로랄라 게스트하우스가 운영 중이다.그 바로 옆에는 월정리에서 브런치라는 곳이 있는데 불고기치즈왕창버거, 제주 돔베고기 피자, 제주 한라봉 피자를 수제에이드와 함께 먹을 수 있다.


위 사진에 보이는 곳까지 오면 제주 월정리해변에서 만날 수 있는 카페, 밥집, 기념품 가게를 대부분 본 거겠지만 이외에 해변 근처에는 구좌상회, 모래비카페, 콧수염 카페, 너는 파라다이스 길리, 카페 무늬 등 여러 카페가 있다.제주 월정리해변 근처 식당으로는 최근 오픈한 짬뽕, 덮밥 맛집인 밥세끼 외 월정리 갈비밥, 월정리 보리, 곱들락, 만월당, 달이뜨는식탁, 고래날다, 월정곰닭 등이 있으니 근처에 밥 먹을 곳을 찾는다면 참고해도 좋다.


일몰 시간대에 갔던 제주 월정리해변은 초겨울 분위기가 느껴졌는데 12월 제주도 날씨가 이때보다 더 추울듯 하니 두터운 옷을 입고 가는 것이 좋다.제주도민들이 '한모살'이라고도 불리는 제주 월정리해변은 해저에서 유래한 석회질 성분(패각질 모래)으로 구성된 모래밭이 있으며 겨울철에는 북서풍으로 인해 모래바람이 많이 일어나기도 한다.오래 전 이곳에서는 멸치잡이가 왕성했다는데 1920년대 당시에는 제주도 최초의 어업 조합이 월정리해변에 만들어지기도 했다.또한 근처에는 강아지풀, 순비기나무, 왕모시풀, 갯잔디 등이 자라고 있는 용천 동굴과 당처물 동굴이 있는데 다음에 기회가 된다면 들려보고 싶다. 


추운 날씨에도 불구하고 추억을 남기기 위해 사진을 찍는 이들이 엄청 많았는데 날씨가 좋지 않을 때에도 항상 에메랄드빛 색깔을 뿜어내고 있어 제주도에서 가장 아름다운 곳이라는 말이 실감나기도 했다.제주 월정리해변은 20~30대가 많이 방문한다고 했지만 막상 가보면 가족 단위로도 많이 관광을 즐기고 있었고 나이대에 상관없이 모두가 아름다운 해변에 푹 빠진 모습이다.


12월 제주도 날씨 제주 월정리해변은 해변 길이가 약 250m, 폭 30m로 매우 넓기에 위 사진처럼 예쁜 글자를 새겨 사진을 찍어도 예쁘게 나온다.또한 어느 각도에서든 사진을 찍어도 노을 진 풍경이 아름답기에 겨울철 날씨에 관계없이 언제나 아름다운 해변을 찾는다면 월정리해변만한 곳이 없다.


이제 얼마 지나지 않으면 2018년 마지막 달인 12월이며 본격적인 겨울이 시작된다. 제주도는 타지역보다 기온은 높은 편이나 바람이 많이 불어 체감온도는 더욱 낮다.주변에 서울이나 수도권에서 오신 분들이 하는 말을 들어보면 대부분 서울보다 제주도가 더 춥다고 할 정도이니 12월 제주도 날씨에 맞춰 여행을 온다면 최대한 챙겨입는 것을 추천한다.추가로 제주 월정리해변 근처에는 최근 포스팅으로 소개했던 덮밥과 짬뽕을 맛볼 수 있는 밥세끼라는 곳이 있다. 바로 옆에는 아름다운 해변을 감상할 수 있는 cafe 기억해도 있으니 월정리에 간다면 참고해보자.

--------------------------------------------------


제주도 웨딩스냅 촬영 후 쓰는 후기



 


얼마 전 제 친구가 결혼하게 되었어요!   연애기간이 무려 10년이나 되는 장수커플이였는데  드디어 식을 올리게 되었답니다~ 사귀면서 이런저런  일들에 대해서 너무나 잘 알고 있기에 저는 친구의  결혼식을 정말 진심으로 축하해주게 되었답니다!  


우여곡절의 시간이 컸듯이 이제 결혼을 했으니 정말  진심으로 행복하기만을 바라는 중이랍니다~   처음에 제 친구는 국외로 신혼여행을 가기로 계획을  짰는데 부득이한 사정으로 제주도로 신혼여행을  떠나게 되었어요!ㅎㅎ 그렇게 제 친구는 제주도스냅 업체를  선정하기 위해서 애를 쓰게 되었고 저도 친구에게 도움을  주기 위해서 업체 선택을 도와주게 되었답니다~  


정말 여러가지 제주도 스냅 웨딩촬영 경험이 있는곳들을찾으면서 샘플을 직접 보기도 하고, 꼼꼼히 비교하게 되는게사실이더라구요. 친구도 정말 뭐 그렇게 이것저것 따지는 스타일이아닌데도 엄청 신경쓰는거 보고 역시.. 결혼식 준비하면예민해지고, 또 이것저것 신경쓸꺼 투성이라고 하더니~ 얘도 그렇구나~싶은게 괜히 딱한 맘이 들어서 저도 함께 열심히 찾았었~어요!


제주도 웨딩스냅 촬영할 수 있는 곳들이 꽤나 많아보였지만 그저 결과물만 보고 일단 선택해야 되고 또 여러가지스스로 찍고 싶은 컷들도 생각해보고~ 꽤나 신경쓰고 고려해야되는 부분들이 많아보였어요 ㅎ  


저와 제 친구들은 이번 여름 휴가를  떠나지를 않아서 친구와 함께 사진도 찍고 제주도 스냅 촬영하는거 구경도 할겸  같이 방문을 하게 되었어요~ㅎㅎ 물론 결혼한 친구는 저희보다  며칠은 더 있기로 하였고, 저희는 직장을 가야 하기 때문에   1박2일로 만족을 하기로 하였답니다!!  


 그렇게 설레는 마음으로 친구들과 저는 아침 일찍 준비를  해서 비행기타고 제주도로 출발을 했어요~   도착하자마자 결혼한 친구를 만나기전에  고기국수 먼저 먹은건 안비밀 ㅎㅎㅎ   아침 일찍 준비를 해서 식사도 못했거든요 ^^;; 


근데 진짜 결과적으로 저는 제주도 스냅 촬영하는데 따라갔다가이렇게나 충분히 소통하고 결과물 좋은곳을 보고선나두 여기서 찍겠다는 소리가 절로 나올정도 였어요 ㅎㅎㅎ  


저와 제 친구들은 워낙 사진 찍는 걸 좋아해서 사진을  찍기도 전에 막 설레더라구요 .. 결혼은 저희가 한 것이 아닌데  왠지 저희가 더 신 났던 것 같아요~ 아무튼 인터넷에서 많은  곳을 알아보고 선택을 하게 된 곳은 바로 제주도스냅 잘 찍기로  유명한 업체인 티파니스냅 이라는 곳이랍니다!  


 이곳은 이미 입소문이 자자하게 난 곳이기도 하고 특히나  많은 분들이 제주도스냅 사진을 찍으신 뒤에 후기들을 너무나  만족스럽게 남겨주셔서 그런지 저도 이곳이 너무나 마음에  들었어요. 친구한테도 추천을 해주니 이곳이 마음에 쏙 든다고 하더라고요!   


물론 결혼을 한 친구가 마음에 들지 않았다고 하면  다른 곳을 선택했겠지만, 결혼을 한 당사자가 너무 마음에 들어 하더라구요  역시 우리는 끼리끼리 통하는 친구야 ㅋㅋ  솔직히 남편보다는 요렇게.. 친구말을 더 잘듣게 되는때가..아닌가싶네요 ㅋㅋ 결혼할때 남편분들 몸사려야할듯 ㅋㅋ컨셉을 잡고 촬영하는곳 자체가 너무 자연과 어우러져 색감인 모든게다~ 이뻐서 저희도 옆에서 덩달아 찍는데 이쁘드라구요 ㅜ  


제 친구의 말을 들어보니 이곳뿐만 아닌 다른 제주도 스냅 촬영하는 곳을 비교하기 위해서 문의를 드린 적이 있다고 하였는데요~ 막  대충대충 일 처리를 해주는 곳도 있고 특히나 문의를 드리게  되면 답이 빨리 와야 그만큼 업체에 대해서 신뢰가 쌓이는   법인데 답을 늦게 해주는 업체가 많이 있었다고 하더라고요!  


 하지만 제주도스냅 잘 찍기로 가장 유명한 티파니 라는 업체는  24시간으로 상담할 수 있어 친구가 원하는  시간에 언제든지 상담을 받을 수 있다는 점이 너무나  마음에 들었다고 하였답니다~~   물론 작가님들도 사람이신지라 부재중은 있으시니 참고를 해주세용 ^^  


그렇게 제주도스냅 샘플을 보게 되었는데 사진들이 너무 예쁘기도 하지만  그 중 가장 마음에 들었던 점이 바로 색감이었던 것 같아요~   


사진은 역시 전문가가 찍어야 하는구나! 라는 생각이 막 절로  들더라구요! ㅎㅎ 저도 나름 사진을 많이 찍어본 사람이라서  종류별로의 카메라를 가지고는 있지만 저런 사진을 찍을래야  찍을수가 없거든요 ㅠ 다른곳에 비해서 확연한 실력차이가  나고 해서 이곳을 친구에게 추천해준 결과 친구도 너무나  만족스럽다는 이야기를 하였답니다~   


요즘 많은 분들이 제주도스냅으로 선택을 하는  이유가 바로 결혼을 한다고 해서 일을 오래 쉴 수가 없으니  짧고 굵게 즐기기 위해서 제주도로 많은 분들이 떠나신다고  하더라고요 ㅎㅎ~ 국외나 국내나 뭐.. 둘이 있으면 그게 행복  이잖아요. 저도 해외여행은 좋지만 그래도 말통하는 한국 여행이 더 좋더라구요. ㅎㅎ 


 그렇게 설레는 마음으로 친구를 만나서 제주도스냅을 찍기 시작을  하였어요 ㅎㅎ 제 친구가 주인공인데 저희가 막 더 설레서  설레발을 쳤던 것 같아요~ 사진 찍은 걸 하나하나 보게 되면  역시 전문가가 찍은 사진이라는 생각밖에 안 들었답니다^^   


직접 제주도웨딩스냅 촬영을 하신 뒤에 일일이 다 보여주시니 그만큼 더   재미있게 촬영을 하게 되었던 것 같아요~   


구도도 다른 곳을 추천을 해주시면서 찍게 되었고 ~ 사진을  찍을 때 어색해하지 않게 하려고 막 노력을 하시는   대표사진작가님을 보니 그냥 신뢰가 가게 되었던 것 같아요~   


저희가 연예인은 아니지만 .. ㅎ. 찍은 사진들을 보니 화보를  찍은 것 같다는 생각이 많이 들었답니다^^   


저희가 처음 제주도스냅을 찍을 당시에는 이렇게 같이 카메라에  서본적이 없어서 모두 어색한 표정이었는데 그 표정들에   대해서도 전혀 어색한 표정이 아닌 자연스러운 표정 그대로를  카메라에 담아주시니 당연히 만족스러운 사진을 찍게 되었던 것  같아요 ㅎㅎ   


사진을 찍는다고 다가 아닌 보정까지 세밀하게 해주시니  그만큼 만족스러운 것들을 건지게 되었답니다~ 저도 제 친구들도  모두 마음에 들어 하고 특히나 제 친구의 신랑이 그렇게 이쁘다는  소리를 해대기에 남자가 봐도 예쁜 사진이라는 생각을 하게  되었던 것 같아요!   


제주도라고 해서 국내가 아닌 사진 자체의 분위기를 너무나'  잘 표현해 주시기에 국외에서 찍은 듯한 느낌을 정말 많이  받게 되었던 것 같아요~ ㅎㅎ 여러분 중에서 혹   제주도스냅을 찍고 싶다면 꼭 티파니를 이용해 보시길  바랄게요^^  


저희가 함께 할 수 있어서 더욱 신났던것도 있지만이렇게 제주도 스냅 촬영하고 있는거 보고 있노라니..다들 부러움에 배가 아팠다는 이야기가... ㅎㅎ근데 진짜 촬영본보고 너무 이뻐서 깜짝 놀랐네여 ㅎㅎㅎ 


 고객센터 : 070-8249-4900 카카오톡 : europesnaphttp://www.tiffanysnap.com 




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 회포장, 완전 대만족!!



제주도 회포장 : 동남팔팔수산


제주도 여행의 마지막날 뭘 먹을까나~~ 하다가!제주도하면 역시 회!! ㅋㅋㅋ회를 포장해서 숙소에서 먹기로 했답니다.첫날 저녁에도 동문시장에서 회를 포장해서 먹었는데요..그때보다 훨!! 맛있었어요. 진짜로  ㅋㅋ강추하고 싶은 제주도 회포장입니다:)단! 위치는 성산일출봉 근처에요~ 참고하세용 ㅎㅎ


마지막날 숙소는 성산일출봉 근처였어요.그래서 그 근처 회 포장 가능한 곳을 검색하기 시작했지요.동문시장에서 먹었던 회가.. 생각보다 걍 그랬어서,좀 맛있는 회를 먹고 싶었거든요.검색을 계속 하다가 발견한 곳이 동남팔팔수산이에요!!가격도 착한 것 같고, 사진으로 보니.. 회도 엄청 퀄리티가 좋은 것 같아서고민없이 바로 고고했어요!!


성산일출봉 동남팔팔회센타 메뉴판이에요.가격 괜찮져?모듬회가 있기 때문에, 더욱 메뉴선택이  쉬웠습니다.참돔 + 광어 + 방어 소자(30,000원) 주문!!포장해주세용~~~ ㅎㅎ


포장요청드리고, 잠깐 물고기 구경 ㅋㅋ돌돔이래요~ ㅎㅎ시장만큼 크진 않아도, 생선들 꽤나 많더라구요.포장 해주시는 동안, 잠깐 맞은편에 있는 편의점에 들러서 컵라면도 구입 ㅎㅎ바로 포장해주셔서~ 후딱 들고 숙소로 갔습니당.


숙소와서 씻고! 회 먹을 준비 완료.너무 좋았던게~ 사장님이 밀감도 챙겨주셨더라구요 >.<친절하셨었는데, 이렇게 서비스까지 좋으니 넘 감사했답니다.


제주도 회포장 동남팔팔수산! 추천할만하졍 ㅎㅎ회 상태도..! 동문시장보다 훨씬 좋았어요.우리 신랑도 엄청 만족만족 ㅎㅎㅎ


참돔 / 방어 / 광어3만원치고 가성비 너무 좋져?먹음직...스러움!!


초장, 상추, 쌈장, 마늘 다 챙겨주셨어요~지난번에 강릉에서도 회를 포장해서 먹었었는데요.그때는 상추쌈을 별도로 구입해야했거든요.근데 여기는 다 챙겨주셔서 좋았어요.


쌈도 넉넉하게 주셔서 먹는동안 모자라지 않았어요 ! ㅎㅎ


초장, 간장, 와사비 같이 있는 양념장세트와마늘, 쌈장 ㅎㅎ쌈에 싸먹으면 꿀맛 역시... 제주도는 회가 필수구만


회만 먹을수는 없지요!! ㅎㅎㅎ컵라면까지 준비했어요:)저희부부는 가끔 집에서 초밥을 포장해와서 먹을때라면이랑 같이 먹거든요.?궁합이 아주 좋아요 ㅎㅎ그래서!! 제주도 회포장도 컵라면과 함께 했어요:)


1인1라면은 기본^^저는 김치사발면, 신랑은 오징어짬뽕~ ㅎㅎ저는... 라면까지 다 먹었는데..신랑은 라면을 남겼더라구요??? ㅎㅎ... 놀라움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대신 회는 신랑이 더 많이 먹음요 크크


회.. 자세히 보세요!!되게 두껍죠?동문시장에서 샀던 회는..나중에 포스팅하겠지만엄청 얇거든요 ㅠㅠ그래서 식감이 좀 덜한데....동남팔팔수산에서 포장한 회는~ 완전 쫄깃 ㅠㅠ 식감 최고!


사진으로만 봐도, 퀄리티 아시죠?저희부부 엄청 맛나게 먹어서!!ㅋㅋ혹시라도 나중에 또 성산일출봉 근처에 묵게 된다면~여기 또 들리기로 했어요. ㅋㅋ


제가 생마늘을 먹기 시작한 이후로~쌈싸먹을때 엄청 즐겨먹는데요,회 쌈도 마늘과 참 잘 어울려요^^저도 쌈싸먹고~ 신랑도 쌈싸주고사이좋게 냠냠


제주도 회포장 동남팔팔수산,가격도 착하고, 퀄리티도 좋고사장님도 넘 친절하시고, 서비스도 좋고칭찬만 가득하며.. 마무리할게용! ㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 올레시장 마농치킨






아 귀찮은 제주도여행 올리기,,언제 다 올리지 해도 사실은 금방 올림 희희;..


그렇게 맛있다고 소문난 올레시장에 마농치킨을먹으러 갔다.마농치킨은 휴무가 있기에 꼭 꼭 여행 전 확인 필수.. ㅜㅜ다행히 우리가 간 날은 휴무가 아니였고,마농치킨을 먹으려면 미리 전화주문을 해서 찾아가야함!


마농치킨 먹으려면 꼭 전화로 예약하고 가야함!


마농치킨 번호는 간판위에 있으니 참고!


기본 치킨 1.6에 무가 포함되어있는지 모르고치킨무를 하나 더 구매했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..


오빠는 호텔 로비에 있는 씨유에서사이다를 사온다고 했다.왜냐하면 우린 건전하니까.(사실 저녁으로 흑돼지에 한라산먹고 ㄲㄹ되기 좀 직전이였음..정신 붙잡느라 주글뻔;;)


마농치킨은 마늘맛이 나는 치킨이였는데그렇게 존맛이라길래 너무나 기대를 한 나는..그리고 배불렀던 나는.. 또 그냥 그랬다ㅜㅜ(제주도 1일차는 흑돼지 빼고 다 별로였,,,,)


그래서 배도 부르고 하니 조금만 먹고 그냥 잤다.아침에 일어나서 준비를 다 끝내고나가기전 조금만 먹어볼까? 하고 먹었는데 치킨 없애버린 우리^^~조금만 따윈 없었다.근데 식으니 맛있던데요?


가기싫다.. 더퍼스트호텔... 개좋았어..일단 다시 제주도오면 여기야.


앙녕,, 저 이불속엔 오빠의맥그리거 바지가 있지만 육지 도착한지이틀만에 착불로 받음..


우린 여행 이틀째인 날우도를 향해 떠났다!

--------------------------------------------------


가을 제주도 여행 시작합니다~



올해는 어디 여행을 갈까 참 고민 많이 했던거 같아요~해외도 너무 좋지만 이번에는 국내여행을 좀 다녀보기로 했습니다.2박3일 강원도여행을 다녀온 후 하루 집에 와서 쉬고 짐 체인지하고 다음날 바로 제주도로 떠났습니다.어찌하다보니 여행 계획이 이렇게 되고 말았던거 같아요~ ㅎㅎㅎ이번 제주도 여행은 5박6일의 일정으로 다녀왔습니다.너무 늦게 숙소를 알아봐서 5박6일 일정인데 숙소를 네곳이나 바꿔가며 갔답니다~ㅎㅎㅎ


안양범계에서 공항버스 타고 김포공항으로 고고했어요~요금이 3,500원이더라구요~생각보다 저렴하다 싶었어요~


제가 김포공항에 간날 무슨 행사를 하더라구요~안그래도 수학여행 학생들때문에 공항이 정신이 없었는데 행사까지....


이제 뱅기타러 들어 왔어요~생각보다 일찍 도착해서 밖에 보면 기다렸네요~신랑은 흡연실 찾아 삼만리~공항의 쾌적한 환경을 위해 내부에 흡연실이 전부 사라졌다고 합니다!


요런 버스타고 한참을 갔어요 ㅠㅠ매연 냄새가 무진 나는 오래타면 멀미할것 같은 버스였어요 ㅠㅠ그래서인지 제주도 도착하고 머리가 너무 아파서 타이레놀 먹었네요~


저가항공하고 금액차이가 거의 없어서 #아시아나항공 타고 가기로 했답니다~


잠깐 타고 가는거라 모니터는 뭐 필요는 없지만....


역시나 저에겐 참 넓어요~ㅎㅎㅎ이렇게 5박6일 제주도 여행이 시작됩니다~

--------------------------------------------------


제주도 가족펜션 깔끔하고 편한 곳~



안녕하세요 마들렌입니다^^11월 15일~~ 제주도 가족여행을 다녀왔는데요 역시나 세식구 같이 가서 인지 우리 꼬맹이가 정말 좋았나봐요 두고두고 이야기 하는 이번 가을 제주도 여행...사실 ..여행을 갈때 제일 고민인게 바로 숙소 결정하기.가 아닐까해요 ^^제주에서 총 5박을 하면서 ... 저희는 숙소를 3군데 나누어서 잡았답니다매일 숙소를 옮기기는 귀찮아서 절대 안되고요 .그렇다고 한 숙소에 5일을 있을 수는 없고 말이죠 그래서 관광지 근처로 ..숙소를 나누어서 잡았답니다 제주도를 자주 가다보니 펜션을 고를때 다른 분들보다 좀 더 꼼꼼하고 예민하게 선택하는 편인데요 제주도 가족펜션 ~ 제주도 갈때 자주 가는 홈치펜션 소개해드릴께요 ^^홈치펜션에서 가까운... 월령선인장 군락지인데요 쉽게 이야기하면 이 동네에서는 잡초가 선인장이랍니다정말 신기하죠 


제가 제주한달살기를 함덕 동부쪽에서 주로 하다보니 .서쪽은 사실 안 가본 곳이 많거든요 처음 제주도 한달살기는 서남쪽에서 했는데 그때는 관광지 위주로 다닌 초보 여행꾼이었다고 할까요 ㅎ이번에는 정말 제가 가고 싶었던 서쪽 남쪽을 원없이 구경했답니다 벽화가 이쁜 월령 선인장 마을은 제주도 가족펜션 홈치펜션에서 차로 12분 정도 걸리는 가까운 곳에 있답니다


여기는 월령선인장 군락지 마을 안에 있는 제주4.3 사건의 피해자인 무명천 진아영 할머니 삶터에요다시는 이런 사건이 일어나질 않길 바라는 마음으로 할머니의 평안을 기도했답니다 


그리고 탁 트인 바다..제주도는 언제 와도 정말 좋은것 같아요 선인장 군락지는 올레 14코스 안에 있답니다바다를 보면서 걸을 수 있는 제주의 올레길은 정말 매력적인것 같아요 


아빠는 저 멀리 걸어가고 우리 꼬맹이는 캠코더로 바다를 담고 있네요 ^^저는 제주도 가족펜션~ 홈치펜션은 제가 이번에 여행하고 싶은 여행지랑가까워서 차로 이동하는 시간을 절약해서 좋았답니다운전하면서 보는 풍경도 좋긴 하지만.올레길을 걸어보는것도 너무 좋더라고요 


홈치펜션 근처에는 월령선인장 마을, 협재해수욕장, 그리고 금능해수욕장오설록, 제주우주항공박물관, 금능석물원, 한림공원 등등..차로 10~20분 안에 볼거리 즐기거리가 가득하답니다^^요즘 제주도는 해가 빨리 져서 ... 야간 운전이 힘든 마들렌은 펜션으로 일찍 컴백했답니다 ^^해가 빨리 진깐 정말 아쉽더라고요 


제주도 가족펜션 홈치펜션은 이렇게 나란히 두동이 같이 있는 독채펜션이에요 그래서 대가족이나 친구들 모임, 부모님 회갑이나 환갑 그리고 스몰웨딩까지 ..정말 다양한 사람들에게 인기가 있는 곳이랍니다 넓은 마당과 제주스러운 돌담..그리고 탁 트인 뷰는....욱지에서의 빠른 삶을 보상해주는 느낌이라고 할까요?일년간 치열하게 살아온 벤군파파랑 꼭 함께 오고 싶었던 숙소랍니다 


입실하기전 멀쩡할때 사진은 찍어두는걸로 ^^가족사진은 삼각대를 가지고 간 덕분에 몇장 생기게 되었답니다 ㅎㅎ이렇게 보니 제주도 가족펜션~이 아니라 우리집 같다는 생각이 들어요 네 맞아요 제주도 우리집..그래서 제주도 여행 올때마다 꼭 하루는 숙박하는 곳이랍니다 


동영상으로 만드니깐 더 멋지네요 ^^바쁘신분들은 동영상으로 확인하시면 된답니다 ^^


홈치펜션은 2층으로 되어 있는 독채펜션인데요 조용한 한경면 마을안에 위치하고 있답니다 들어가는 입구부터 깔끔 그자체..저희는 숙소가 뜨끈뜨끈해서 .. 실내화는 안 신고 다녔답니다 우리 꼬맹이 꿈이 2층집에 사는건데 홈치펜션에서나마 그 꿈을 조금을 이루고 가는 느낌이랄까요?또 언제 홈치펜션 가냐고 몇번을 물어보더라고요 ^^아..엄마도 또 가고 싶단다 아들아 ...


홈치펜션의 거실...아무래도 여행가서 제일 많은 시간을 머무는 곳이 거실이 아닐까해요 ^^주인분이 정말 신경써서 쇼파랑 가구를 선택했다는 생각이 들더라고요 진짜 저 쇼파는 너무 편하고 고급스럽고 ㅎㅎ벤군파파가 평소에 바꾸자고 하던 쇼파라 ㅎㅎㅎㅎ.... 정말 어디 제품인지 전화해서 물어보고 싶다는걸 말리느라 힘들었네요 ㅎㅎㅎ그리고 1층 거실이... 층고가 엄청 높죠 그리고 위에 있는 기다란 창...아침에는 햇살이 정말 많이 들어온답니다 키가 184cm 인 벤군파파가 제일 좋아했던 공간 ㅎㅎㅎ덕분에 ... 박에 안나가고 여기만 있겠다고 할까봐 저는 움찔 ㅎㅎ아..저도 이렇게 층고가 높은 집을 가지고 싶다...


티비도 정말 크고요 ....와이파이 중요합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ제주 한달살기 할때 지난 여름에 와이파이가 잘 안되서 정말 힘들었거든요 그런데 홈치펜션에서는 ..~~헤헤 노트북도 하고 5박 6일 여행의 일정을 싹!!! 검색해서 잡았답니다앞으로 보이는 곳으로 화장실, 침실,, 주방이 있답니다 벤군파파가 홈치펜션 구경중이네요 ㅎ


여자들의 로망 주방!!!방문할때마다 깔끔 그 자체 ..청소가 정말 잘 되어 있답니다 ^^사실 저희는 귀차니즘 가족이라.... 펜션에 와서 뭘 해먹거나 그러지는 않아요 제주도 다른 숙소는...렌지가 없어서...흑흑...아침에 먹으려고 가지고 갔던 간편죽을 못 먹었답니다 ..


홈치펜션은 방이 4개인 가족펜션이라 냉장고도 대형으로 있는데요 보통 펜션에는 정말 작은 미니 냉장고 있는 곳도 많아요 그럼 장을 봐서 오면 냉장고, 냉동실에 안 들어가서 당황했던 기억이 있거든요 그래서 저는 냉장고는 무조건 큰 숙소가 좋아요 ㅎㅎ특히 여름에는 물이랑 얼음이랑 가득....넣어두어야 마음이 편하더라고요 


기본 식탁에 셋팅되어 있는 의자가 8개.그리고 그 위에 2개의 여분의 의자가 준비되어 있답니다 테이블에 이렇게 10명이 동시에 앉을수 있는 펜션이 ... 많지 않은거 아시죠 ㅎㅎㅎㅎ저희는 정말 넉넉하게 ....사용했답니다아침에 일어나서 라면을 드시는 이분들..아 테이블에 있는 귤보니 먹고 싶어지는데요  제주라서 귤은 실컷 먹었땁니다.


대가족이 사용하기에 충분한 식기류들...아이들 식기까지 꼼꼼하게 준비해 놓으셨더라고요 그리고 소주잔까지 ...요거보고 빵터진...술도 안 마시는데 한잔 하고 싶어지더라고요 ㅎㅎㅎ그리고 보통 펜션들은 전기렌지가 많은데요 라면 하나 끓여먹으려고 해도 저는 성격이 급해서인지 속이 타더라고요 ㅎㅎ집에서처럼 가스레인지가 있어서 .ㅎㅎ편하게 사용할 수 있답니다 ^^


블링블링 세련된 디자인의 전자렌지와 전기압력밥솥까지!!!정말..없는게 없는 제주도 가족펜션이랍니다 .장만 봐서 오면 정말 한달도 우리집처럼 불편하지 않게 살 수 있을것 같아요 


홈치펜션은 방이 총 4개인데요 1층에 2개, 2층에 2개 이렇게 대가족이 와도프라이버시를 지킬 수 있게 ..화장실도 1층에 1개, 2층에 1개 이렇게 있답니다 1층에 2층 각각  침대방, 온돌방이 한개씩 있답니다 벤군은 침대에서 자면 떨어질까봐 바닥에서 재웠답니다벤군파파는 ..홈치펜션 침구에서 햇살 냄새가 난다고 좋어하더라고요 사실.여행가면 예민해서 늦게 잠들기도 하고 잠을 잘 못자기도 하는데요 신통방통하게 홈치펜션에서는 베개랑 닿는 순간 바로 레드썬...하게 되더라고요 그래서 한번 방문한 사람들이 계속 방문하나봐요 ㅎㅎㅎ 


아쿠로바틱하면서 주무시는 우리 꼬맹이 ㅎㅎㅎㅎ


그리고 이 곳은 1층 온돌방이에요 각도가 안 나와서 사진이 반도 안 나오네요 ㅎㅎㅎ아 저도 넓게 다 나오는 렌즈를 가지고 싶습니다 ㅎㅎㅎㅎ사실 방 모두 침대방이 아니라서 좋은것 같아요 아무래도 가족단위로 놀러오면 아이들도 있는데요 아이를 침대에서 재우면 엄마는 밤새 뒤척거리고 잘 못자겠더라고요 제가 벤군이랑 호텔에서 잘때 그랬어요 ㅠㅠㅠ


대가족 숙소 답게 침구는..방마다 옷장 가득.... 준비되어 있어요 최대 숙박 인원에 맞게 침구는 셋팅해주신답니다 침구가 뽀송뽀송하니 ... 집에서보다 더 아늑하게 잘 수 있었답니다 


왼쪽이 주방이고 앞쪽이 화장실이랍니다화장실 앞에는 필요한 물건들이... 있는데요 수건은 정말 1층 2층 정말 넉넉하게 비치해 놓으셨고요 휴지도... 가득...아무래도  독채펜션이다 보니 벌레는 어쩔 수 없어요 들어오는 벌레를 어찌 막을까요 그래서 문을 잘 닫고 있어야 한답니다 벌레퇴치기까지 !!!! 친절하쥬 ㅎㅎㅎ드라이기도 화장실 앞 공간에 있네요 


해바라기 수전으로 제주도 여행의 피로감을 한번에 싹~ 날려버릴 수 있고요 저는 화장실 사용후에 습기가 가득한게 정말 싫더라고요 화장실에 창문이 있어서 환기가 짱!!!!기본 샴푸랑 린스랑 바디샴푸까지 ...비누랑 치약은 비치되어 있어요 대용량으로 준비가 되어 있답니다 ^^개인 세안용품은 챙겨오세요


그리고 저희가 5박 6일 여행을 오니깐..은근 옷이 많더라고요 하루에 한번은 갈아 입을 생각으로 챙기다가.이건 제주도 한달갈때랑 짐이 비슷한 느낌!!!그래서 생각난게 바로 홈치펜션의 세탁기`~랍니다 1층에서 2층으로 올라가는 계단옆에 숨은 공간에 있는 세탁실!!!그래 ... 빨아서 입자 ㅎㅎㅎ첫날이랑 둘쨰날 입은 옷은 깨끗하게 세탁을 해서 .마지막날에 다시 입었답니다그랬더니 짐이 아주 간편해져서 좋았지요 ㅎㅎㅎ실내에서 건조하니 하루 자고 나니깐 뽀송뽀송하게 건조가 되어 있더라고요 보통 펜션은 세탁기가 없는 곳도 많은데요 홈치펜션은 애벌빨래까지 할 수 있는 고급형 세탁기가 비치되어 있답니다 물론 세탁세제랑 섬유유연제까지 비치되어 있어요 


우리 꼬맹이가 홈치펜션에서 제일 좋아하는 공간은 발 2층... 복도인데요 이 공간에는 아이들 책이랑 제주도 여행 관련 책들이 있어요 여행지에서 엄마는 짐도 플고 ... 음식도 준비하고 할때 아무래도 외동이다보니 심심하다고 난린인데요 홈치펜션에 와서는 혼자 스윽..올라가서 책을 보고 있더라고요 ㅎㅎㅎ처음에는 제주도 갈때 책도 가지고 했는데여행을 다니다보니 짐이 많으면 불편하더라고요 그래서 아이 책은 왠만하면 안 가지고 오게 되는데이렇게 숙소에 비치가 되어 있으니 너무 좋은거있죠 별거 아닐 수 있겠지만. 사용하는 사람 입장에서는 정말 감동이라는거 ㅎㅎㅎㅎ그리고 아이가 좋아하는 학습 만화가 가득!!평소에 엄마가 안 사주는 책이라 아주 실컷 보더라고요 


2층에는 테라스 공간이 넓게 있답니다 1층 2층 모두 ... 멋진 테이블이 ...있어서 차마시면서 힐링타임 갖기에 딱!벤군파파가 그동안 이렇게 좋은 곳을 둘이서만 다녔나고 ㅎㅎㅎㅎ앞으로는 11월 수능 끝나고 꼬옥 가족 여행 계획해서 떠나기로 했답니다 살짝 좀 미안하더라고요 


제주도 가족펜션 홈치펜션 2층에도 이렇게 화장실이 있답니다 식구가 3명만 되어도 화장실 1개면 불편한거 아시죠?어쩜 신호가 비슷하게 오는지 말이죠 그래서 화장실이 2개라서 정말 편하더라고요 2층에도 화장지랑 수건은 정말 넉넉하게 비치되어 있답니다 





보통 화장실이 2개면 하나는 좀 작더라고요 간단하게 ..샤워는 못하는 곳도 있는데요 홈치펜션은 1층 2층 화장실이 사이즈가 같아요 비치되어 있는 물건도 똑같고요 그래서 대가족이 머물어도 불편함이 전혀~~없다는 사실.!!!


여기는 2층 침실 공간이랍니다전체적으로 인테리어가 깔끔하죠 막 알록 달록하게 이상하게 포인트 주는거 보다 저는 이렇게 깔끔한 공간이 좋더라고요 기본 화이트에 원목 가구에..소품이랑 커튼으로 포인트만 ~~~~~


여기는 2층에 있는 온돌방이랍니다 ^^역시나 방이 작은 사이즈가 아닌데 ㅎㅎ사진 솜씨 미달로 요렇게 밖에 안 나오네요 ㅎㅎㅎ


이번 제주여행에서는 스타벅스 말고는 제주도 카페를 안 갔네요 그게 이렇게 숙소가 카페 같아서 ~~~~였답니다 귤밭을 카페로 만든 곳에 갈 필요가 없어요 ㅎㅎㅎ펜션 앞이 싹...귤밭이거든요 커피 한잔 내려서 이렇게 귤까먹으면서 앉아 있으니깐 그자체로 행복하더라고요 이번에 새로 구입한 스타벅스 북미 리유저블은 제가 또 캐리어에 넣어서 갔답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ


엄마는 커피 한잔 마시면서 힐링중 ..아빠는 뭐 하고 있었나요? 이 시간에 ...쇼파랑 합체 하고 있었나 ㅎㅎㅎ벤군은 ...모래놀이 삼매경 ㅎㅎㅎㅎㅎ장난감도 다 비치가 되어 있답니다 여름에는 야외 수영장을 이용할 수 있답니다^^정말 아이들이 즐길거리도 가득한 곳이죠 


제주도 가족펜션 홈치펜션은 밤이 정말 아름다워요 ~~~~펜션에 불이 켜지만 ~~~짜잔.... 우리들만의 마당에서 파티가 ~~글쎄 홈치펜션으로 배달되는 치킨 집들이 몇군데 있답니다 ㅎㅎㅎ뜨끈뜨근한 치킨을 ..... 요렇게 깔끄맣고 편안한 곳에서 먹으니 꿀~~맛이 아닐 수 없죠 ~~~


다리만 휘리릭..먹고 사라지시는 이분 ㅎㅎㅎ벤군은 치킨을 정말 좋아하는데요 매일 먹어도 질리지 않는다니..신기해요 진짜 


좋은 사람들과 함께 먹는 음식은 정말 맛있죠 제주의 상큼한 밤 공기와 ..맛있는 치킨과 생맥주 ㅎㅎ캬~~!!!저 다시 이 시간 이 공간으로 소환되어서 가고 싶어요 지금 말이에요 ㅎㅎㅎ홈치펜션은 친구가족이랑 묵어도 1층 2층 나누어져 있으니 편안하고 안락하답니다 ^^


펜션에 있는 글라스에 맥주 한잔 캬~!!!어쩜 글라스가 딱 맥주잔이죠 ㅎㅎ캬!!!


아침에는 새소리에 잠을 깼는데요 ㅎㅎ이틀이나 머물렸지만... 퇴실할떄는 정말 아쉬움이 가득!!!아..정말 이런 곳에서는 한달동안 푹..쉬고 싶다는 생각이 들더라고요 흔들 그네에서 ..다정한 부자샷~도 찍어보고요 ㅎㅎ


마지막으로 펜션을 배경을 사진도 찍고 ㅎ삼각대는 정말 잘 가져갔다는 생각이 들더라고요 ㅎ


앗.. 이 놈이 아침 새소리의 주범이었을까요 ㅎㅎㅎㅎ정말 새들이 날아오는 홈치펜션 ~~~~~~아... 돌아가고 싶네요 ^^


제주도 가족펜션 홈치펜션 예약은 아래를 참고하세요 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 출장여행 3



제주도 출장여행 - 수요일


작업 삼일째인 화요일.이날은 전날 작업을 다 했기에 근처 놀러가기로 했어요.그래도 일하러왔어도 하루정도는 놀러좀 가야겠죠!아점으로 짬뽕먹으로 다시 찾은 해적이에요.신군은 인생짬뽕이라고 했던 보물선짬뽕.저도 짬뽕좋아하는지라 맛있어서 다시 찾게 되었네요.


이날은 짬뽕이랑 쟁반짜장을 시켰어요.쟁반짜장도 12,000


역시나 낙지가 통으로 들어가고 전복도 나오고낙지가 오동통 하니 실하더라구요.


이어서 나온 쟁반짜장계란도 하나 올라가있고, 


요 쟁반짜장은 살짝 매콤하더라구요.매운거 못먹는 아이들이 먹기엔 약간 매울수도 있을것 같아요.그래도 어찌나 맛나던지 ㅋㅋ나중에 여기에 밥도 비벼 먹었다는 ㅋㅋㅋ배불러서 못먹을줄 알았는데 밥을 비비니 맛있어서 또 먹게 되었네요.


처음 제주도왔을때는 날씨가 흐리고 비도오고 바람도 불고 추웠는데이날은 날이 너~~ 무 좋더라구요.한여름 맑은날씨같이 구름도 예쁘고, 바람도 춥지않게 시원해서 산책하기가 너무 좋았어요.


짬뽕집앞에 바다가 있고 표선해수욕장까지 걸어갈수 있게 산책길이 있어서한바퀴 둘러봤어요.


날씨가 좋으니 기분도 상쾌하고일도 무사히 잘끝내서 기분좋게 돌아다녔네요.


아름다운 제주도의 바다


구름이 낮게 뭉게뭉게 있어서 바다가 더 이쁘더라구요.바다 산책하고 제주도에 내려온 친구를 만나러 갈까 했는데상담중이라 통화가 안되서 어디갈까,, 하다가짬뽕집 밥먹고 나온분이 하늘을 보더니 오름가면 죽이겠다! 이 한마디에 바로 근처 오름검색근처에 '따라비오름'이 있어서 오름으로 고고


한적한 오름가는길맞게 가는건가,, 싶었는데 다행히 주차장이 나오더라구요.


날씨가 좋아서인지 많은 분들이 찾아온 따라비오름


오름가는입구쪽에 커피트럭이 있어서향긋한 커피향에 끌려 커피한잔 주문하고





따뜻한 아메리카노 주문했는데 핸드드립이라 4분정도 걸리더라구요.그래도 맛있는 커피가 더 좋으니 기다리는게 좋겠죠.혹시라도 쓰레기를 버릴까봐 판매자분이 컵홀더에 이름을 써 달라고 부탁을 하시더라구요.아무래도 커피를 파는데 커피 쓰레기가 생기면 곤란하니 이런 방법을 쓰시는것 같아요.


여기가 오름입구에요.저 멀리 보이는산이 오름정상


날씨가 좋아서인지 코트에 따뜻한 커피를 마시니 조금 덥더라구요ㅠ그래도 공기가 너무 좋으니 그정도 더위쯤은


지난번 캠핑갔다가 뒤에 산 올라갔는데 엄청 힘들었거든요ㅠㅠ그나마 오름은 계단도 있고 경사가 심하지 않아서 오를만 했어요.


조금 올라오니 이렇게 제주도의 아름다운 풍경이 보이고


억새들도 아름답게 펴서 가을정취 느끼기엔 충분하더라구요.


따라비오름이 억새가 아름답다고 하는데근데 생각보다는 억새가 풍성하게 많지는 않더라구요.


어느새 올라온 오름생각보다 힘들지 않아서 쉽게 올라오더라구요.근데 운동부족인 우리부부는 헉헉대고 ㅋ





아름다운 제주의 풍경맘같아선 좀 더 있고 싶었지만 신군도 힘들어하고 친구만나러 아쉽지만 금방 내려왔네요.


오름 오르고 나서 잠깐 허브동산 들려서 작업 마무리하고제주도에 내려와서 영상일을 하고 있는 친구 스튜디오를 방문했어요.애월에 있는 J2EX!바다가 보이는 애월 작은 마을에 있는 영상스튜디오인데요,내려온지 1년도 안되었는데 벌써 제주도에서는 핫한 스튜디오로굵직굵직한 작업도 많이 하더라구요.제주도가면 들를게 했는데 마침 제주도에 간 김에 들르게 되었어요.


너무나 멋진 J2EX 스튜디오제주도에 이런 마당딸린 집 있음 좋겠다,, 했는데여기오니 넘 좋더라구요.


기존 카페공간이었던 곳이라 실내도 세련되었네요.








친구가 만들어준 감귤쥬스!요거 제주도 감귤로 만든건데 넘 맛있더라구요.감귤쥬스 먹은거 중에 젤루 맛났었다는갓딴 제주도 귤이라 더 맛있었나봐요.


그리고 핸드드립커피까지!





양가부모님께 드릴 귤도 주문했어요.귤은 친구네 스튜디오 맞은편 할아버지네서 주문했어요.하우스귤은 이미 판매가 다 되어서 노지귤을 따게되면 보내준다고 해서 주문했는데 엊그제 엄마가 먹어보니 넘 맛나다고사진 보내줬는데 모양도 이쁘더라구요.천혜향은 봄에 나온대서 그때도 판매하게 되면 주문해야겠어요.친구보고 들른곳은 제주동문시장.동문시장에 야시장이 먹거리가 있대서 먹으러 갔어요.


전엔 시장에서 특산품 그런것만 샀는데 안온사이에 야시장이 핫해졌나봐요.많은 분들이 와서 사먹고 하더라구요.


멘보딱새우식빵에 딱새우 다진거 넣어서 튀긴건데전에 현지에서 에서 이연복이 만들었던거같은데샐러드랑 같이 먹었네요.


요렇게 소스에 찍어서 샐러드랑 같이 먹었는데 맛은 쏘쏘


그리고 종류별로 먹은 타코야끼


뭔가 샌드위치같은데 위에 다랑어포가 올라가있어서 맛은있는데커서 그런지 하나만 먹어도 배가 부르더라구요.이렇게 몇가지 먹었는데 은근 배가 부르면서 이것저것 먹으니 싸지는 않더라구요.ㅋ


야시장때문인지 안에 횟집이나 그런건 좀 썰렁한 느낌이 들었어요.


뭐 살까 하다,, 요거 맛보니 맛있어서 하나 사고


부사장님이 추천해준 딱새우회도 하나 샀어요.딱새우가 살이 통통해서 맛나더라구요.요렇게 한팩에 1만원씩 팔더라구요.갈치회도 먹어보지 않아서 하나 샀는데 그건 별루


이것저것 먹거리 사서 다시 허브동산 숙소로~~마지막날이라 아쉬움에 허브동산 다시한번 둘러보고


마지막밤은 부사장님과 간단하게 맥주 마시고


다음날 되니 날이 조금 흐릿하면서 비가 조금씩 떨어지더라구요.전날엔 날씨가 엄청 좋더니 하루만에 또 날씨가 좋지않고 ㅋ그래도 가는날이니 다행이죠.12시 비행기인데 10시좀 넘어서 공항근처 도착해서 배고파서 올래국수 가려고했는데줄이 넘 길어서 포기ㅜㅜ렌트카 반납하러 가는길에 들른 제주올래국수올래국수랑 상호명은 거의 비슷하더라구요.


면 삶는 시간이 있어서 바로는 안나왔는데 첫날먹었던 국수보다는 나은듯해요.먹고 렌트카 반납하러 간 시간이 11시쯤두둥!가방을 국수집에 놓고온거있죠.ㅜㅜㅜㅜㅜ하,, 비행기시간12시10분인데. ㄷㄷㄷ앞이 노래지면서 다시 차 돌려서 국수집가고가면서 신군이랑 말한마디 안하고 ㅋㅋㅋㅋ그나마 3키로 거리라서 갔다왔는데 진짜 멀리잇었으면 클날뻔 했어요.비행기 시간때문에 정신없어서 바로나오느라 가방을 놓고왔나봐요.차 반납하니 11:20분, 공항가니 11시 30분정도체크인하고 면세점쪽 가니 11:50분십분동안 면세점에서 화장품사고 바로 비행기 타러 갔네요.진짜 아슬아슬 그 자체.이제는 좀더 일찍 출발해야겠어요ㅠㅠ


미세먼지 최악이라는 이날오면서도 뭔가 하늘도 뿌옇고


이렇게 즐거웠던 제주도 출장여행끝~~좋은 인연도 만나고 잠깐이지만 친구도 만나고즐겁게 일도 하고, 모든게 좋았던 제주도 출장이었네요.제주도가기전에 기분도 꿀꿀했는데 힐링도 되고 즐겁게 일도 하니 즐겁더라구요.역시나 좋았던 제주의 자연과 음식들담에도 꼭 다시 가야겠네요^^

--------------------------------------------------


[2월의 제주도] 제주도 코코넛카페



으음.....아무래도 폰카로 대충 찍은 사진들은퀄리티가 떨어져서포스팅 의욕이 없네용ㅠㅠㅠ데세랄을 몸의 일부처럼 들고 다닐것을..ㅠㅠ아쉽습니당..


제주도에서 언니랑 술도 마시고아침에 해물칼국수로 해장도 하구요~


오후에 시간이 나면혼자서 제주도 산책을 하기도 했어요바람불고 춥지만바닷가까지 걸어가서 요란하게 파도치는 것도 보고2월의 제주도를 열심히 구경했습니당ㅋㅋ요번엔 언니랑 제주도의 코코넛카페로 갔어요~


제주도 코코넛 카페


눈보라 치는 것 좀 보세요ㅋㅋㅋ무섭다 무서워...제주도에 이렇게 눈이 많이 내릴줄이야ㅠ


코코넛 카페의 메뉴와 젬젬이 엄청 유명한가봐여선물용으로도 팔고, 포장용기도 센스있고 이뻐요!제주도 코코넛카페의 베스트메뉴는코코넛러쉬, 코코넛라떼, 코코넛커피입니당!저는 베스트메뉴로 골랐어요코코넛 라떼~~


곳곳에 놓여진 홍학 장식물


코코넛카페 잼 시식


잼을 종류별로 시식할 수 있는 테이블이 있어요!진짜 겁나 맛있었음ㅠㅠㅠ코코넛잼이 진짜 유명한가본데다른 잼들도 넘나뤼 맛있었다는ㅠㅠㅠ뭐 살 생각 없었는데 갑자기구매욕구가ㅠㅠㅠㅠㅠ


코코넛라떼겉보기엔 그냥 카페라떼인데안에 코코넛이 씹혀요커피 맛도 그냥저냥 나쁘지 않았는데잼의 맛이 넘 충격적이었어서잼만 사러 가셔도 좋을 거 같아여




--------------------------------------------------


제주도 여행, 제주 김만복김밥 먹고 시작~



제주도 여행, 제주 김만복김밥 먹고 시작~


터키 여행 가기 전인 9월 초, 제주도를 다녀왔다.아우디 모임 멤버 중 한 사람이 친구들과 제주도 여행 간다기에 "그럼 우리도 갈까? "하고는 동생이 친구들과 여행이 끝나는 일정에 맞춰서 항공권을 예약했다. 동생은 날짜가 2~4일이기에 우린 4~7일까지 여행하기로 했다. 제주공항에서 합류하기로 하고 여행 일정을 잡아서저녁 식사를 다 함께 모여서 하기로 하고점심때 도착한 언니와 나는 제주 김만복김밥을 먹고 제주도 여행 을 시작했다. 


제주도 여행 갈 때 주로 오른쪽 좌석을 예약하는데아시아나 카운터에서 비상구 자리를 내어 주면서 좌석이 왼쪽으로 변경되었다. (나름 업글 ㅎㅎ)뜻하지 않게 더 멋진 모습을 볼 수 있어서 여행 출발하면서부터 기분이 좋았다. 


평소와 다르게 노선이 바뀐 것인지는 몰라도아무튼 제주도 여행 수십 번 가면서 이런 풍경은 처음 본 듯하다. 하늘도 맑았고 김포의 논들이 황금빛으로 변해가고 있었다.틈틈이 보인 높은 건물들까지왠지 멋스러워 보였던 날이다. 


보통은 이륙하기도 전에 잠이 들어버리는데 이날은 잠도 안 자고 하늘 보는 재미에 푹 빠져 있었다. 제주도 처음 가는 사람처럼 기대감 충만해져서는 이리저리 살피는 나. ㅋㅋ


지난번 여행 때는 비양도 쪽으로 가더니 이번에는 성산 일출봉 쪽으로 운항했다. 노선이 그때그때 달라지고 1시간 5분 만에 도착하던 제주도 노선은이제  1시간 15분에서야 제주에 도착할 수 있다. 제주도로 가는 비행기들이 너무 많아서 한계를 넘은 듯하다.  이제 1시간 만에 제주 가는 건 불가능한 것 같다. 


덕분에 김녕 해수욕장을 하늘 위에서 감상했다.  비상구 자리에 앉았기 때문에 카메라 가방을 올려서  핸드폰 사진으로 찍었더니 지글지글~ ㅋㅋ


먼저 제주도를 간 동생은 오후 4시에나 만나기로 되어 있어서 언니와 나는 따로 식사를 할 수밖에 없었는데 둘이서 통갈치조림은 먹기가 그래서 제주 김만복 김밥을 먹기로 했다. 언니는 항상 ' 내가 머 아니~ 너 마음대로 해~" 이래서 이번에는 머 드실래요? 묻지도 않고 '언니 김밥 먹는 거 어때요? " 했었다. 이때도 역시나 언니는 군말 없이 오케이 했다. 


제주 공항에서 가까운 제주 김만복김밥.사실 SNS 후기가 이어지고 있을 때부터 먹어보고 싶었는데 여행 같이 가는 일행들에게 김밥을 먹자고 하기가 그래서 못 먹었었다. ㅋㅋ언니랑 단둘이 있으니까 기회다 싶어서 얘기했더니 언니가 흔쾌히 오케이 해서 소원(?) 풀었다. ㅋㅋ워낙 인기가 많아서 대기는 기본이라고 들었는데 막상 가보니 한산했다. 나는 사실 김만복 김밥도 한곳만 있는 줄 알았더니 다른 지점에도 있더란.. 


들어가면 바로 카운터인데 메뉴 주문은 무인 티켓을 발권하도록 해놓았다.  카운터에서는 주문한 메뉴를 받는 곳이었다. 


무인티켓 발권기는 두 대 있었고스마트폰 작동하듯 주문하면 되었다. 


화면에 메뉴가 나오는데 이미 품절된 메뉴도 있었다.만복이네 김밥과 전복 컵밥, 오징어무침을 주문했다. 매장에서 먹을 건지 포장할 건지 선택도 가능했다. 


전광판에 주문 번호가 나오는데 그때 음식을 받아 가면 되었다. 그런데 테이블 자리는 주문 순서대로 착석하게 되어 있는데 잘 지켜지지 않아 눈치껏 자리 경쟁(?)을 해야 했다. 포장해서 바닷가에 가서 먹기도 하는 것 같다.  인스타에 올라온 사진들 대부분 바닷가에 찍은 것들~ ㅋㅋ


겨우 자리를 차지하고 주문한 음식을 펼쳐 보았다. 국물도 따로 주고 컵밥에 뿌려 먹을 참기름과 간장소스까지 내어 준다. 야외에서 먹었다면 소풍 기분이 났을 것 같다. 만복이네 김밥의 특징은 시기 별 좋은 쌀만을 엄선해서 김밥을 만드는 것. 김밥에 들어가는 김, 소금, 참기름도 직접 제조하여 사용한다고 한다. 


김밥은 우리가 먹던 알록달록 김밥이 아닌전복 내장을 넣고 볶은 쌀과 탄력 있는 계란 지단으로 맛을 낸 전복 김밥이다.


모양도 여느 김밥처럼 둥근 모양이 아닌 네모난 형태를 하고 있다. 맛, 모양이 특별한 , 고정관념을 깨버린 김밥이었다. 


반찬으로는 오징어무침. 느끼할까봐 따로 주문했는데 김밥에 오징어무침 올려 먹으니 좋았다. 


언니가 주문한 전복 컵밥. 보통은 컵 스타일 그릇에 담아주지만 매장에 먹을 때는 놋그릇에 담아준다. 전복 내장을 넣고 볶은 밥 위에 전복을 슬라이스해서 올려놓았다. 


냉큼 전복하나 집어 먹었다. 오도독 오도록 씹히는 식감이 좋았다. 


전복 컵밥에는 참기름을 따로 주는데 센스 있게 새슴스럽깨 油라고 쓰여 있다. 


간장도 조금 넣었다. 생각보다 많이 들어갔는데 짜지 않았다. ㅋㅋ


참기름과 간장 정당히 넣어서 비벼 먹으면 되었다.  참기름 덕분인지 고소한 맛이 났다. 


먹은 그릇은 각자 정리~ 


김밥 먹는 중에~ 공항으로 가실 분들은 리무진이 대기하고 있으니 나와 달라는 방송이 나왔었는데.. 벽면에 보니 리무진이 매시간 운행하고 있었다. 


방송 나올 때만도 사실 버스 리무진으로 공항까지 데려다 주나 했는데 럭셔리 리무진이었다. 렌터카 없는 사람들에게 대박 좋은 서비스인 것 같다. 김밥도 먹고 리무진도 타보고~ 일석이조다. 


제주 김만복 김밥~ 야외 테이블도 있으니 나와서 먹어도 좋을 것 같고포장해서 제주도의 풍경과 함께 즐기는 것도 좋을 것 같다. 


오픈은 9시 30분이고 재료 소진 시 마감된다.14:00~15:30까지는 브레이크 타임이니제주도 여행 중 한번쯤 들러보고 싶다면 시간 살펴보는 것이 좋다. 

--------------------------------------------------


제주도 종달리 카페 ♡ 모뉴에트



안녕 '-'/오늘 포스팅은제주도 종달리 카페' 모뉴에트 '


₍₍ (ง ˙o˙)ว ⁾⁾이번 제주도 여행에서는카페투어보다 관광에 더 중점을 뒀기 때문에정말 신중하게 카페를 골라서 갔는데제주도에 도착해서 처음으로 방문했던제주도 종달리 카페모뉴에트


초록색 잔디와 예쁜 하늘이 잘 어우러지던그림같았던 제주도 모뉴에트의 외관*\( 'ω' )/*҉어쩜 이렇게 예쁜지..♡주차 시간도 참지 못하고 들어가고 싶었어요


(๑╹ڡ╹๑)주문하는 카운터 공간도너무 예쁜 제주도 종달리 카페 모뉴에트창 밖으로 보이는 초록색 풍경도 너무 예뻐서웃음이 절로 나왔어요모뉴에트는가족끼리 운영하는 제주도 종달리 카페인 듯 해요특히 어머님께서 너무나도 친절보스..♡


커피 종류는아메리카노 카페라떼 바닐라라떼이 세가지가 전부였고말차라떼 수제 댕유지 에이드/차와수제 풋귤에이드/차 수제 그레놀라 요거트그리고 다양한 종류의 차가 준비되어 있었어요가격대는 아메리카노 기준 4500원으로제주도 카페 평균 수준인 듯 해요


한라산 소주가 들어간다는제주도 모뉴에트의 시그니쳐 디저트,까눌레를 비롯해 팝오버 피낭시에 등의 디저트가준비되어 있는 제주도 종달리 카페 모뉴에트


₍₍ ◝( ◉ ‸ ◉ )◟ ⁾⁾사진 오른쪽에 있는 미닫이 문의 공간이모뉴에트의 화장실인데밖에서 안이, 안에서 밖이 보이진 않았지만살짝만 건들려도 흔들릴 정도로 부실해서괜히 불안쓰..하지만 사용하는 데에는 문제는 없었어요


노키즈존으로 운영되는제주도 카페는 아니지만 음악 공간의 특성상매장 안 쪽의 오디오가 있는 공간은유아의 출입을 금하고 있다는 제주도 모뉴에트아무래도 사장님의 세월이 담긴소중한 LP판과 오디오 진열대의 진공관은화상이 입을 정도로 뜨겁다고 하니까안 쪽은 아이들에게 조금은 위험할 수도 있겠어요


예쁘게 들어오는 볕이 참 좋았던제주도 종달리 카페 모뉴에트의 예쁜 자리♡✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺이 자리가 가장 앉고 싶었던 자리였는데바로 자리가 나서G E T


주택을 개조한 공간인지파티션이 특이하게 나뉘어져있던제주도 종달리 카페 모뉴에트아기자기한 외관과는 살짝 다른 느낌으로빈티지한 감성이 느껴졌어요


카페가 그리 협소한 편은 아니지만매장 내 테이블이 5개 정도로 적은 편이었던제주도 모뉴에트요즘 핫한 제주도 카페 중 한 곳이라고 듣고 가서자리가 없을까봐 살짝 걱정했는데다행스럽게도 자리는 여유롭게 있었어요하지만 들어가고 한 5분도 채 되지 않아서바로 만석이 되던 제주도 모뉴에트의 클라스역시..!


제주도 종달리 카페모뉴에트 위치는


주소는제주 제주시 구좌읍 종달동길 23종달리 748입니다


예스로운 스피커나 음반그리고 세월의 흔적이 느껴진 오래된 LP판사장님의 취향을 오롯이 느낄 수 있었던제주도 모뉴에트의 공간(╹౪╹*๑)특히 구하기 힘든 LP판이나 CD 등이 많이 보여서그냥 보는 그 자체로만으로도너무 흥미로웠어요


특유의 차분한 분위기와 잘 어우러지는 노래가매장 곳곳을 가득 채우던제주도 모뉴에트‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )집 근처에 있었다면 정말 자주 갔을텐데멀고도 먼 제주도 카페...


제주도 종달리 카페모뉴에트 영업시간은11시부터 7시 반까지휴무는 매주 수요일이라고 합니다제주도 모뉴에트 인스타는


요기요


가격이 비싼만큼 그 풍미나 맛이 좋아서유명한 유기농 티 브랜드 리쉬티가모뉴에트 한 켠에 준비되어 있는데평소에도 좋아하는 티 브랜드라서 너무 반가웠어요( ◔ ౪◔)⊃━☆ﾟ.*・예전에 카페쇼에 갔을 때 시음해보고는바로 반했던 리쉬티..♡


착석하자마자 너무 좋아하는 노래,' 김광석의 너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을 '이 흘러나왔는데어떤 표현보다도 이 노래가모뉴에트를 표현하기에 적당한 표현이 아닐까 싶었어요


하루종일 제주도 바닷바람을 맞아서살짝 지쳐갈 때 쯤이라서더욱 좋았던 제주도 모뉴에트에서의 시간들٩(✿╹◡╹✿)۶좋은 노래와 예쁜 풍경, 여유로운 분위기그 모든 합이 완벽했어요흑흑흑제주도에 또 놀러오면 또 오고 싶은제주도 카페 모뉴에트


평소 까눌레를 좋아해서유명하다고 소문한 많은 곳들에서 먹어봤는데모뉴에트의 까눌레는 어떨지잔뜩 기대하며 주문했던 내 사랑 까눌레가격도 3천원이라니 정말 착한 편..♡


모뉴에트의 까눌레는역시나 기대했던 만큼 너무너무 맛있었어요보느제과의 까눌레가여태 먹어봤던 까눌레 중 가장 맛있었는데(╹౪╹*๑)모뉴에트의 까눌레를 한 입 베어물자마자다 제치고 바로 인생 까눌레로 등극..♡


한 손에 까눌레 들고 와구와구


(˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ )모뉴에트 아메리카노는 나오자마자벌컥벌컥 마시는 바람에사진이 없는데 아메리카노는 무난무난했고모뉴에트의 말차라떼는진한 말차가루로 직접 말차 베이스를 만드신다는데음...맛이 너무 아쉬웠어요


첫 맛은 괜찮았는데끝 맛에 고온으로 스팀을 잘못하면 나는특유의 떪고 비릿한 맛이 느껴져서말차라떼는 사진에서 보이는 만큼을 남기고 왔어요( ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )수제 댕유지 에이드나 풋귤 에이드로 시킬껄완저니 후회..


너무 맛있게 먹어서모뉴에트를 나설 때 하나 더 포장했는데모뉴에트에서 먹었을 땐 진짜 맛있었는데시간이 지나서 그랬는지눅눅해져서 그 맛이 반감이 되어 너무 아쉬웠어요모뉴에트에서 까눌레 포장하시는 분들은바로 드시길 바랍니다٩(ˊᗜˋ*)و제주도 여행을 한층 더 즐겁게 해줬던좋은 추억만 가득했던제주도 종달리 카페 모뉴에트♡

--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집 오동통 어쩜이래



 요즘에는 맛있는걸 먹으러 다니면서 시간을 보내는데 푹 빠져있어요 ㅎㅎ 솔직히 그것만큼 든든하고~ 즐거운 일이 없는 것 같거든요!! 게다가 이렇게 여러군데 돌아다니면서 먹고 보고 하다보면 스트레스가 금방 풀리는 것 같애요 ㅎㅎㅎ 그래서!! 이번에 놀러가고싶다고 하루종일 노래를 부르던 친구랑 제주도에 다녀왔습니당 ㅎㅎ  그 전에 제가 찾아봐놨던 제주도 갈치조림 맛집에 데리고 갔었거든요 전에 남자친구랑 한번 갔다왔었는데 그 뒤로 한번 더 가고싶어서 또 가자고 했어요 ㅎㅎㅎ 친구는 당연히 좋다며 제가 갔다온 곳이라서 그런지 믿을만하다고 하더라구여 ㅋㅋㅋ 제가 좀 입맛자체가 까다로운 편이라서 그런가봐여   


 제주도 갈치조림 맛집은 안쪽이 완전 깔끔하게 되어있어서 마음에 들었는데용 ㅎㅎㅎ 그래서 전에 남친이랑은 아침에 와서 먹었었어요! 그때 먹어두  괜찮더라구요 여기가~ 그리고 중간 중간에는 데코로 식물들이 굉장히 많았는데 자연친화적인 느낌이 들었어요 왠지 없었다면 너무 깨끗해서 허전했을 것 같지만 식물이 있어서 채워주는 그런 느낌이라구 해야할까요?!ㅎㅎㅎ 여튼 그래서 저희는 조금 늦은 저녁시간때쯤 갔기때문에 너무 배가 고파서 굶주린 배를 부여잡구 자리에 앉아줬습니당!   


 저희가 제주도 갈치조림 맛집에서 보고간건 두가지인데용 코스요리랑 한상차림입니당!! 왼쪽에 있는건 전복 스페셜 코스로 죽이나 찜, 구이, 회 샐러드 등등 전복을 가득 먹어볼 수 있구여  한상차림은 저희가 먹어줬던 거예요 ㅎㅎㅎ 그전부터 갈치조림이 너무 먹고싶어서 안달이 났었거든요 ㅜㅜ 워낙 생선류는 집에서 해먹기가 냄새나 뭐 베이고이런것 때문에 쉽지가 않아서 밖에 나올때 늘 생각이 나더라구용!!ㅎㅎ  그리고 그 은빛의 갈취를 맛있게 맛볼 수 있는 곳이기 때문에당연히~ 꼭 먹어야하는 베스트 안에 손꼽히는 거였죠 ㅎㅎ 


 이거말고도 위에 올려다보니까 돔베고기한상두 있더라구요~ 다음에는 저걸 꼭 먹어볼 생각입니당 ㅎㅎㅎ 제주도 갈치조림 맛집에서 너무 맛있게 잘먹어서 왠지 다른것들도 다 맛있을 것 같은 느낌이 든다구 해얄까여?! 원래 저는 이른시간에는 뭐 잘못먹는데 여기서는 올때마다 남김없이 다 먹구 돌아가거든요 ㅋㅋㅋ  친구랑 우선 갈치조림을 시켜봤습니당 ㅎㅎ  이번에는 그걸 먹으러 갔었으니까요!!   


 오랜만에 친구랑 멀리놀러나오니까 콧노래가 절루 나오더라구요 ㅋㅋㅋ 그리고 전에는 매일 붙어다니다가 요즘에는 서로 일때문에 너무 바빠서 자주 못보는터라 ㅜㅜ 할얘기가 어찌나 많던지 이런저런 바빠서 못보는 동안 있었던 많은 이야기들을 나누니까 시간이 훅훅 지나갔어요! 그래서 그런지 얼마 기다리지 않은것 같은데 음식이 금방 나오더라구요 ㅎㅎㅎ  제주도 갈치조림 맛집 미스칠에서는 기본적으로 저희가 기대하는갈취 외에도 전복죽에 미역국에 밥도 전복이 들어가 있고생선구이까지...우와 진짜 이렇게 한상은 제 생일상으로도먹어보지 못한 차림인거 같은데요? ㅋㅋㅋ 


 우선 밑반찬으로 나온것부터 살펴봤습니다~ 이것두 양념이 잘되어있구 생선살 안쪽까지 베어있어서 그런지 짭쪼름하게 먹어볼 수 있었어요 옆에는 꽈리고추?같은거였는데  이것두 안매워서 맛있더라구요 ㅎㅎ 제가 워낙 매운걸 잘 못먹어서 항상 고추같은거 먹을때는 친구한테 먼저 먹이구 ㅋㅋㅋ 매워? 물어보거든요 ㅎㅎㅎ  저의 추측에 의하면 코다리? 같은거였어영 ㅎㅎ 


 같이 나온 나물도 깔끔한 맛이라서 밥이랑 먹기에는 딱이었어요 ㅎㅎ 살짝 꼬소한게 손이 계속 가더라구요 저는 원래 고기류나 생선을 좋아해서 나물은 잘안먹는데 여기 제주도 갈치조림 맛집에서 나온 찬들은 꾸준히 잘들어가서 기분좋게 먹어볼 수 있었어요 ㅎㅎㅎ  요새 되게 격하게 공감하는 이야기가 바로 밥~은 남이해주고차려주는게 젤 맛있다는 말에 넘나 공감하는 일인입니다왜케 상을 차려먹는것 조차..힘든지 모르겠네여 ㅜㅜ  


 그리고 저희가 남김없이 다 먹었던 두부입니당 ㅎㅎ 간장이 적당히 베어있어서 콕 찍어서 먹으니까 엄청 부드럽구 맛있더라구요~  제주도 갈치조림 맛집에서 뭐이렇게 밑반찬이 맛있는걸로다가종류도 다양하게 나오는지 메인 맛보기 전에  벌써 배불르겠네여 ㅎㅎㅎ 


 그리고 같이 나왔던 전복죽..!!! 저는 원래 아플때나 어디 몸이 안좋을때는 항상 이걸 죽으로해서 먹거든요 ㅜㅜ 그러면 왠지 딱 목이나 몸이 따끈하게 되는것같아서 자주 먹어주는편인데 여기서두 부드럽게 먹을 수 있어서 좋았어요! 게다가 깨가 위에 듬뿍 뿌려져 있어서 완..전 고소하더라구요! 향도 너무 좋았구요 ㅎㅎㅎ  그리고 이게 제대로 못끓이면 그... 내장때문에 쓴맛이나는것도 있는데 이건 아주 꼬소~하면서도밥도 알알이 어찌나 잘 끓이셨는데 녹는다요~ 녹아요~ ㅎㅎ 


 그리고 안에 당근이나 다른 야채들이 송송 썰어져있는데 작게 썰려져있어서 야채못먹는 분들도 편하게 먹을 수  있을 것 같아요 ㅎㅎㅎ 저도 원래 편식이 되게 심하거든요 거를수 있는건 걸러서.. 먹는 편인데 여기선 그런거 없이 다~먹을 수 있어서 좋아요 ㅎㅎ  거기다 한입에 먹을때 씹히는 식감이 살 수 있도록전복을 이렇게 썰어서 넣어놓으셨는데 한수저 한수저 떠먹을때마다 너무 맛있어서 신나더라구요 ㅎ제주 갈치조림 맛집의 드디어 본격적인 갈취~의 맛을봐야겠지요 ?


 메인을 안먹어볼수가없겠죠 ㅎㅎㅎ 제주도 갈치조림 맛집에서 전에 너무 맛있게 잘 먹구 가서 그런지 기대가 더 되더라구요! 근데 여전히 맛있어서 행복했어요 ㅜㅜㅜ친구도 잘라서 한입 먹더니 너어어무 부드럽다구 칭찬을 엄청나게 했어요 ㅋㅋㅋ  진짜 오동통 한것이 아주 알차고~ 실하다는 말이 그냥 나오더라구요 ㅎ


 밥위에도 잘라서 먹어줬는데용 살이 부드러워서 뼈랑 분리 가 너무 잘되서 먹기 편안했어요! 제가 이런살을 좋아하긴 하는데 잘 못먹는 이유중에 하나가..귀찮아서거든요....ㅎㅎ  뼈랑 발라서 먹긴 하는데 잘못해서 입안에 가시 들어가면 빼내고 하는 과정이 넘 귀찮아서요 ㅋㅋㅋㅋ  근데 여긴 부드러워서 그냥 숫가락으로 쑥 잡아서 빼내면 살이 나와요 ㅎㅎㅎ  제주도 갈치조림 맛집으로 손꼽히는이유는 바로 요 녹는 살점~ 아닐까요? 진짜 어찌나 맛있던지그리고 큼지막~한것이 먹을맛이 나네요~ ㅎㅎ 


 그리고 안에 들어있는것두 양이 너무 많아서 둘이서 먹기 딱 좋았던 것 같아요 ㅎㅎㅎ 우선 다른 메뉴들도 많기때문에 이것저것 골라서 먹을 수 있다는 장점두 있구용~!  이건 약간 매콤하면서 칼칼한 매력이있었는데요 제가 매운걸 못먹는데두 딱 맛있게 먹을 수있을 정도여서 기분좋게 먹어봤네요 ㅎㅎ   


 그리고 안에 들어있던 무도 같이 먹어줬습니다~ 숫가락을 넣었더니 바로 푹 들어가더라구요 얼마나 부드럽게 잘 익어졌는지 알 수 있었어요~!  이런거는 따로 먹는거보다 같이 밥위에 올려서 먹는게 좋잖아요 ㅎㅎ 파나 국물이랑 같이 비벼서 먹어줘야 제맛이 나는 것 같아요! 흰쌀밥이랑 궁합이 너무 잘맞구요 ㅜㅜ 진짜 이날 밥을 얼마나 먹었는지 모르겠네용?   


 그리고 다른 밑반찬들이랑도 같이 밥을 먹어줬습니다 ㅎㅎ 이건 찬으로 나오는거라고는 믿기지 않을만큼 퀄리티가 생각보다 괜찮더라구요! 제 친구도 먹으면서 내내 양념이 너무 맛있다면서 ㅋㅋㅋㅋ결국에는 남김없이 저희끼리 싹 다 먹구 갔네요 ㅋㅋ저녁으로 배든든하게 먹기 딱인것 같았어요 ㅜㅜ   


 그리고 대망의 전복 돌솥밥두 먹어줍니당 ㅎㅎ 이게 향이 진짜 장난이 아니더라구요 ㅎㅎㅎ 우선 위에도 전보기 엄청 촘촘하고 낭낭하게 올라가 있어서 많이 먹을 수 있었는데~ 밥에까지 그런 향이 나니까 엄청 꼬소했어요 친구는 밥은 별로이지 않을까 했다가 뚜껑여는 순간 밥그릇을 들더라구요 ㅋㅋㅋ 진짜 안먹고 지나칠 수 없는 비주얼입니당 ㅜㅜ   


 이게 따로 소스가 있었는데요 ㅎㅎ 밥에 비벼먹는거라고 하시더라구요 그래서 조금  덜어서 밥이랑 비벼서 먹어줬는데 꼬소한 맛이 더 나구 우선 간이 더 돼서 그런건지 모르겠지만 감칠맛이 나더라구요 이건 많이 넣어서 비벼줘도 그렇게 짜지않고 딱 맛있게 먹을 수 있었어요!!   


 안에서 비비기 좀 그래서 ㅎㅎㅎ 따로 밥그릇에 덜어서 비벼줬는데용 전복까지 야무지고 올려서 한숫가락 해줬습니당 ㅎㅎㅎ 된장의 구수한맛이랑 너무 잘어울렸어요 ㅜㅜ 소스가 신의 한수인것같아요 그냥 이 밥이랑 갈치조림을 올려서 먹어두 맛있지만 따로 이것만 있어두 깨끗하게 먹을 수 있을만한 맛이었습니당 ㅎㅎㅎ  제주도 갈치조림 맛집에서만 맛볼 수 있는 특별함인듯!! 


 돌솥밥에 다른 밑반찬들도 올려서 먹었는데요 여기는 김치들도 다 맛있더라구요 ㅎㅎ 딱 적당히 익어서 좋았어요 전 김치두 묵은지 같이 익은걸좋아하거든요 갓한것도 좋아하긴하지만 몇일 지나면 물이 생기면서 점점 싱거워지는 것 같거든요 ㅜㅜ  제주도 갈치조림 맛집이라는 칠사돈은 다~ 이렇게 맛있는게많으니 공항 근처이기도 해서 이제 아침에 일찍 도착하거나아침 일찍 가셔야 하는분들이 딱 들리기에 좋은 코스같아영!


 같이 나왔던 국물인 미역국!!! 저랑 제친구는 둘 다 밥먹을때 항상 국이 있어야 잘먹거든요 ㅎㅎ 근데 여긴 국물 자체가 뽀오얗게 나와서 너무 좋았어요 ㅜㅜ 깊은 맛이 느껴진느 것 같았구 미역두 싱싱해서 씹을때 부드럽게 들어가서 엄청 먹었던 것 같애요 ㅋㅋㅋ 이것저것 골라서 먹을만한게 많아서 질릴 틈이 없더라구요 제주도 갈치조림 맛집뿐 아니라 따른것두 다 괜찮아던 것 같아요 ㅋㅋ   


 또! 찬으로 나왔던 잡채입니당ㅎㅎㅎ 이건 위에 깨가 총총 뿌려져 있구~ 어묵이나 당근 양파가 잔뜩 들어있었어요 ㅎㅎ  면은 부드럽고 씹을 때마다 아삭한 식감이 고스란히 느껴져서 좋았어요! 저는 보통 엄마가 제가 집에 가기만 하면 잡챌 만들어서 주시거든요 여기서 먹는게 더 맛있었다는 말은 비밀루 해야겠어요..   


 특이하게 여긴 김이 나오더라구요 ㅎㅎㅎ 근데 막 소금이 잔뜩 뿌려져있는 조리된 김이 아니라 밥이랑 먹기 딱 좋은 김이었어요! 그래서 간장을 찍어서 먹으면 좋겠다 ㅜㅜ 생각했는데 아니나 다를까 옆에 땋 있더라구요 ㅎㅎㅎ   


 이게 진짜 ㅜㅜㅜ 별미중에 별미였는데 제주도 갈치조림 맛집은 간장도 엄청나여... 막 되게 짠 맛이 아니라 푹 찍어먹어두 부담없는 맛이에요 ㅎㅎ 간 자체가 적당해서 그런지!!   


 마지막 끝 마무리는 숭늉으로 ㅎㅎㅎ 이거 너무 오랜만에 먹어서 기분이 좋더라구요 ㅜㅜ  예전에 집에서 밥먹을때는 마지막에 항상 누룽지 물을 만들어서 먹곤 했는데 혼자 나와서 살면서 부터는 이렇게 챙겨서 먹는것 조차두 귀찮드라구여 ㅋㅋㅋ  이번에 놀러갔다오면서 제대~로 힐링하고 돌아왔던것같아요 친구두 처음으로 갔던 곳인데두 충분히 만족한다면서 저한테 고맙다고 하더라구요 ㅋㅋ괜히 제가 더 뿌듯해진 날이었습니다 ㅎㅎ 담에도 또 이렇게 놀러다니면서 맛있는 것도먹고~ 즐겁게 보냈으면 좋겠네요 ㅎㅎ




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 맛집 찾아 고고 미스칠 전복 굿!



제주도에 도착하니 배가 슬슬 고프더라구요~우선 렌트카 먼저 찾고 근처에 맛집이 어디있나 검색도 좀 하고 맘에 드는 곳이 있어서 가기로 했습니다~


저녁보다 살짝 이른시간에 도착했습니다~간판도 크게 있거 찾는게 어렵지는 않았어요~


주차장도 넓은편이고 가게도 좋아보이더라구요~ ㅎㅎㅎ돔베고기 전복요리 전문점이라고 되어 있는 미스칠입니다.간판 참 읽기 어렵네요~ ㅎㅎ


#제주미스칠 둘째넷째 수요일은 쉰다고 합니다!#미스칠영업시간 오전8시~오후9시까지입니다.


내부는 완전 깔끔!주방도 오픈되어 있었구요~


코스요리 한상차림 가격이 좀 비싼듯해서저희는 세트로 주문했습니다.


벽에 보니 메뉴판에는 없는 세트메뉴가 있더라구요~2인커플세트 주문했습니다.


기본 반찬도 깔끔하고 간도 쎄지 않아서 잘 먹었던거 같아요~


제주도에 왔으니 맛 조 봐야죠~옥돔구이!!!살도 통통하고 탱탱하고 맛있었어요~


요건 전복뚝배기에요~안에 해물들이 많아서 해물탕 맛 났어요~ㅎㅎ전복은 완전 싱싱하고 맛있더라구요~


그리고 밥도 등장!!!


전복돌솥밥이에요~~~혹시나 비릿한 향이 날까봐 걱정했는데 그렇지 않더라구요~


영양밥에 위에 전복이 가득~제주도 오자마자 전복 포식했어요~ㅎㅎㅎ


돌솥밥은 역시 누룽지죠~누룽지까지 아주 맛나게 클리어하고 왔습니다!자 이제 숙소 찾아 삼만리~

--------------------------------------------------


[강릉게스트하우스] 제주도에서의 견학기!






안녕하세요. 강릉게스트하우스 오션마리나점입니다. 오늘은 사장님의 제주도견학기를 올려볼까 합니다. 제주도는 참 아름답고 예쁜 곳이더라구요ㅎㅎ


양양국제공항에서 비행기를 타는 강릉게스트하우스 사장님!


비행기에서 내려다본 모습입니다. 하늘 위에서 내려보다보니깐 정말 모든 곳들이 작기만 하죠 ㅎㅎ





제주도에 도착해서 해안도로를 거닐었을 때입니다. 이 벤치들이 얼마나 귀엽고 예뻤는지 몰라요!ㅎㅎ





제주도 감귤연구소를 가신 강릉게스트하우스 사장님 ㅎㅎ 감귤이 주렁주렁 매달려 있네요 !! 감귤도 얼마나 맛났는지 몰라요 ㅎㅎ





제주도 한림수협에서 주최하는 한수위수산물대축제도 갔었구요 ㅎㅎ축제가 크지는 않았지만 은근히 볼 것이 많았던 곳!





그리고 저녁 때 먹은 제주도 흑돼지! 정말 맛있어 보이지 않나요 ㅎㅎㅎ역시 흑돼지는 제주도예요!








그리고 제주도의 회도 먹었는데, 얼마나 맛있었는지 ㅎㅎ동기 친동생 분께서 운영하시는 제주대게회타운으로 갔었는데 회며 대게며 정말 맛났었답니다. 





정말 질이 달라보이죠?ㅎㅎ


밥도 얼마나 맛나던지 ㅎㅎ


견학으로 갔던 제주도였지만 정말 아름답고 즐거웠던 곳이였습니다 ㅎㅎ제주도 여행은 언제나 추천해드려요!^^사랑하는 사람과 제주도에서 예쁜 추억을 만들어보세요!


강릉게스트하우스 오션마리나점 강릉여행강릉가볼만한곳문의 010 5368 9999


http://blog.naver.com/park3689999




--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 가성비 좋은 기장횟집






제주도 산방산 맛집기장횟집왜 어째서 이 집이 이렇게 생각이 날까요.지난 제주도 2박 3일 여행의 마지막 맛집은산방산 근처에 갔다가 산방산 맛집으로 알려진기장횟집을 방문했어요!:)이 집이 가성비가 좋다고 해서 저는 고기를 좋아하지만 회를 먹으러 다녀왔습니다:)!!


산방산이 한 눈에 보이는 기장횟집!2주 후에 제주도 또 가는데 이번엔 포도 호텔 가거든요-호캉스 ㅋㅋㅋㅋ10월 진짜 미친듯이 일만해서 또 힐링하러 갈거예요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 이번엔 또 어떤 맛집을 갈까 리스트에 맛집 넣어두면서 저번에 다녀왔던 제주도 맛집 포스팅도 같이 하고 있어요!근데 이 집이 자꾸 생각남 ㅠㅠ


제주도가면 항상 해안가 근처 횟집을 갔었는데중문 횟집은 처음이에요!중문 맛집으로 이미 많이 알려졌더라구요.가게명이 제주기장횟집인데부모님이 부산, 제주분이라 제주기장횟집이래요.사장님은 작은사장이란 명찰을 달고 있었는데잘생기셨음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ *.*보조개 미남이었는데 먹는 방법이랑 메뉴 하나 하나 친절하게 다 설명해주시더라구요:)회알못이라 설명해줘도 잘 모르지만 그래도 아예 모르고 먹는 것보단알려주면 좋아영 !


가게 바로 앞에 거대한 산방산도 뷰도 좋았고싱그러운 귤들도 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 집이 중문 맛집, 산방산 맛집으로 소문이 나 있는 이유는신선도에 있다고 하더라구요.제주의 맛을 더 살리기 위해하루 30-40인분만 준비하고 있고가족구성원으로 운영을 하고 있어요.근데.....규모가 엄청 크던데... *.*


가게 내부가 엄청 넓어요.테이블 사이 간격이 넓어서 좋더라구요.답답하지 않고 단체손님도 편하게 받을 수 있을 것 같았어요.


마지막날에 방문한 횟집이라 오전에 제주도 좀 돌아보고이른 점심 12시쯤 방문했는데요-오픈 시간이 매일 12시이구요.마감은 11시! 마지막 주문은 10시까지라고 하더라구요.


내부가 진짜 넓어서 합격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주 기장횟집은 회포장도 가능해서광어나 참돔 등 포장해서 가시는 분들도 많다고 해요.산방산 왔다가 회 포장해서 들어가시는 분들이 많다며!그리고 오후 4시까지 주문 가능한 회정식세트도가성비가 좋아서 인기가 많다고 해요.


저희는 이날 4인 한상으로 고급활어회 코스를 예약했어용!:)


이건 단품 메뉴 가격과점심특선메뉴 가격이에요!:)


멍게랑 전복회!제가 멍게는 못 먹어서탐내지 않았는데 전복은 엄청 좋아하거든요.전복회는 또 먹음 ㅋㅋㅋ엄청 싱싱했어요!꼬들꼬들한 식감이 좋은 전복-전복회는 참기름이졍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 기장횟집은 뭐가 엄청 많이 나오더라구요.그래서 산방산 맛집으로 소문났나봐여.진짜..식사 메뉴같은 곁들임 메뉴가 많이 나왔어요.주방장 특선 요리-우니비빔, 가오링강회, 우렁이 냉채!!!


일품요리 같은 메뉴는 주니깐 좋더라구영 !주방장 특선 메뉴-우니비빔, 가오리강회, 우렁이 냉채


우니비빔(성게비빔)은 성게알에 제주도 한치와 날치알, 김가루, 오이채를 섞어서 먹는데요-밥 하나 시켜서 비벼 먹어도 맛있을 듯!


음식은 사장님이 다 비벼주세영 ㅋㅋㅋ넘나 편함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


가오리 강회는 처음 봤는데가오리 세꼬시에 새싹채소를 비롯한각종 채소와 특제 초장소스 그리고 콩가루를 뿌려 먹는 음식이에요.특이했어용:)첨 보는 음식!우렁이 냉채는 쫄깃한 식감이 맛있었는데파프리카와 각종 야채, 그리고 간장 소스 + 고춧가루를곁들여 섞어 먹는 음식입니당.


소라숙회와 대구알 + 고추 대구알 조림은 비주얼 미쳤죠?제가 알요리는 안 좋아하지만알요리 좋아하시는 분들은 엄청 좋아할 것 같아요.아삭이 고추 된장 무침은 뭔가 물 말아서 밥 먹고 싶은 맛ㅋㅋ요즘 이런게 좋더라구요.


이것저것 먹다보니드디어 나온 활어회!도톰하게 썰어낸 활어회-


참돔!제주도 물이 참돔이 살기 적당하다고 해요.고등어만큼 참돔도 외부환경에 민감해서오랜시간 지나면 맛이 변한다고 하더라구요.근데 제주 참돔이니깐 싱싱하게 먹을 수 있죠!


곱다 곱다 ㅋㅋ기장횟집만의 쌈장 양념장?찍어서 도전!제가 회를 못 먹는데제주도만 오면회가 싱싱해서 그런가 먹게 되더라구요.예전에 아예 못 먹었는데싱싱해서 그런가봐요!


아 ..포스팅 하다보니 겁나 또 먹고 싶다요....


보통 횟집 가면 소주랑 회를 많이 먹는데제 눈에 우도 땅콩 전통주가 보이더라구요.막걸리를 좋아해서!!!저거 시켜달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우도땅콩 막걸리 진짜 JMT개 맛있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ다른 막걸리에 비해 비싸지만진짜 달달하니 맛있더라구영넘나 내 스타일


회 다 먹을 때 쯤 3차전!통통한 고등어와 새우, 전복, 고구마튀김, 오징어 튀김이 또 나왔어요!새우 까는건 귀찮지만 새우 옴춍 좋아해서 다 까먹었어영 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이것만 먹어도 엄청 배부름..4인상인데 4인이 먹기 배불러요.


그리고 너무 맛있게 구워진 생선구이미쳤다 비주얼 진짜 ㅋㅋㅋㅋ


 그리고 마지막 4차전은 지리로 마무리!여기 지리가 완전 맛있다고 인생탕이라고 하더니진짜 맛있었어요!배추를 넣어서 시원하고 속이 확 풀리는 느낌ㅋㅋㅋ막걸리 마셨잖아영 ㅋㅋㅋ막걸리 마신 속 다 풀리더라구영!:)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수제비도 들어있어서 배불렀어요!이것저것 너무 많이 나와서 끊임없이 먹었던 중문 맛집제주 기장횟집!싱싱한 회와 다양한 음식을 먹어보고 싶다면 꼭 한 번 들러보세영!:)


제주도 산방산 맛집제주 기장횟집제주 서귀포시 안덕면 화순중앙로 103064 - 792 - 5050매일 12:00  - 23:00 (연중무휴)마지막 주문: 밤 10시

--------------------------------------------------


[제주도 정책탐방] 바람의 섬, 바람이 만든 제주 



10기 블로그 기자단 정현아


  제주도에는 많은 세 가지는 무엇일까요? 바로 돌, 여자, 바람이라고 합니다.때문에 제주도를 다른 말로 삼다도라고 부르기도 한답니다.오늘은 제주도의 삼다 중 바람에 대해 소개해 드릴까 합니다. 저도 항상 제주도에 놀러 갈 때마다 왜 유독 여기만 이렇게 바람이 불까? 하는 의문을 가지고 있었는데요.이번 기회에 저와 함께 그 궁금증을 풀어보아요~


  제주도 바람


제주도에 바람이 많은 이유는 중위도 북태평양 상에 떠 있는 지리적 위치로 인해 기압과 기압 배치의 변화가 심하기 때문입니다. 또한 제주도는 육지와 아주 멀리 떨어져 있기 때문에 제주로 불어오는 바람을 막아줄 만한 장애물이 없어 바람이 더욱 강하게 분다고 합니다.   연평균 풍속은 제주가 3.8m/s이고, 서귀포는 3.1m/s로 제주시 지역이 서귀포시 지역보다 바람이 강하다고 하는데요. 반도부의 서울의 연평균 풍속이 2.4m/s인 것을 보면 제주도가 그만큼 바람이 강한 지역이란 것을 알 수 있습니다. 바람이 많은 제주도의 지역 중 가장 ‘풍다’인 곳, 고산 지역은 최대 풍속이 13.9m/s를 넘는 날이 1년에 80일을 초과할 만큼 바람이 강하답니다! 최대 풍속이 13.9m/s를 넘는 날이 제주시는 14.5일 밖에 되지 않는다고 해요! 풍향은 제주 지방의 경우 겨울에는 북서풍의 빈도가 높고, 여름에는 동풍계의 빈도가 높습니다.


제주도의 바람의 방향이나 정도는 계절에 따라 달라지기도 하는데요. 주로 7월에서 9월 사이에 태풍과 폭풍이 잦아진다고 합니다. 태풍과 폭풍은 대만과 필리핀을 거쳐서 이동하다가 제주도 근처에서 다양한 방향으로 나아가는데요. 이는 바다를 벗 삼아 생활하는 제주도민들에게 공포로 다가올 수 있을 정도라고 합니다. 따라서, 과거에는 바람의 신인 '영등할망'을 모시는 기간이 있었다고 하는데요. 음력 2월 1일부터 15일까지 해상 활동은 자제하고 영등굿을 지내며 바람 피해가 없기를 기도했다고 합니다.  계절풍


겨울철의 북서 계절풍은 주민 생활과 더불어 자연 경관에도 큰 영향을 미쳤는데요. 제주도의 해안을 따라 걷다보면 이 바람에 의해서 한쪽으로 편향된 나무를 쉽게 관찰할 수 있습니다. 편향된 나무가 분포하는 해안에서 볼 수 있는 해안 사구도 강한 북서 계절풍이 사빈의 모래를 내륙으로 이동시켜 형성된 것이라고 합니다. 제주도의 해안사구는 겨울에 유독 바람이 강한 김녕, 협재, 곽지와 같은 북부해안에 가면 보실 수 있습니다. 여름철에는 동풍 계열의 바람이 많은 것이 특징입니다. 태풍이 내습할 때 일시적으로 강풍이 불기도 하지만 장시간 지속되진 않습니다. 전반적으로 여름철 바람은 약한 편이라고 합니다.   마을의 변화


이미 많은 분들이 알고 계시지만 제주도를 방문하면 마을의 형태가 우리가 평소에 알고 있는 모양과는 사뭇 다릅니다. 바람의 영향 탓인데요. 사계절 내내 부는 바람 피해를 최소화시키려고 하니 집의 높이는 낮아지고, 지붕은 바둑판 모양으로 새를 엮어 묶어 안정적인 형태를 띠고 있습니다. 자칫 보면 집이 땅속으로 들어가고 있는 듯하지만 굉장히 지혜로운 선택인 것 같습니다!또 바람의 영향을 받은 것 중에 감귤밭을 빼놓을 수 없어요! 제주도 남사면에서는 감귤원이 해안 가까이에 위치하고 있는데요, 반면 북사면에서는 감귤 주산지가 해안에서 멀리 떨어진 중산간 지역에 있습니다. 이유는  비교적 바람이 덜 불고 따뜻한  남쪽은 해안가에 있어도 되지만 북쪽에서는 매서운 바람에 감귤이 피해를 입을까봐 해안에서 멀리 떨어진 곳에서 재배하는 것이 일반적이었다고 하네요! 


제주도에서 흔하게 볼 수 있는 돌담 또한 바람의 영향인데요. 워낙 태풍과 바람이 많다 보니 피해를 막기 위해 생겨난 "건축 기술"이라고 할 수 있습니다. 집담이라고도 불리는 돌담은 울타리 역할을 하며 집안이 외부에 노출되는 것을 막아주기도 하고, 앞서 말씀드린 것처럼 강풍이나 태풍이 불 때 그 바람의 정도를 조절해주기도 합니다. 불어오는 바람을 튼튼한 집담이 막아주고 있으니 당연히 집 안으로 불어오는 바람은 약해질 수밖에 없겠죠. 정말 단순한 기술이지만 지혜롭죠? 과거에는 가축을 키우는 집도 많았는데요. 자유롭게 풀어두거나 집 밖으로 나온 가축들이 마당으로 불쑥불쑥 들어오는 것을 막기 위해서라도 집담이 필요했다고 합니다. 집담 외에도 위치와 돌담 높이에 따라 쓰임새가 다양한 밭담과 원담/갯담, 잣담 등 다양한 종류의 돌담이 있다고 합니다. 


바람으로 이렇게 많은 영향을 받고 있는 제주는 그 바람을 이용해서 에너지 자원으로 활용하고 있다고 해요~풍다의 제주 풍력발전소는 환경친화적인 자원을 이용하기 때문에화석 연료의 사용량과 환경오염 물질 배출을 줄이고 전력을 생산하여지역 주민들에게 공급하거나 관광 자원으로 활용하고 있다고 합니다!


참고 자료지식백과제주특별자치도 홈페이지디지털제주문화대전




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 관광지 삼성혈



제주도 관광지 삼성혈


제주도에서 관광객 많지 않은 조용하면서도 그래도 한국적인 공간을 찾다가 알게 된 삼성혈 


입장 요금은 어른 2500원 날씨가 무척 쨍 했던 날이라 더울까봐 걱정 했는데 숲 속에 있는 느낌으로 나무가 햇볕을 싹 가려주니 그늘지고 시원했던 곳 다만 여름이었어서 날아 다니는 모기는 어쩔 수 없었다


삼성혈이라는게 제주도에 실제 있는 자연현상을 바탕으로 내려오는 신화인데 스토리를 잘 구성 해 놓아서 보는데도 재밌고 신기하기도 하고 삼성혈 세 개의 성씨 가문이 실제로 제사도 지낸다고 한다 (전통을 지키려는 노력?)


유독 한국적인 분위기의 가로수 


기념비도 여러 개 있었고 전체적으로 조용하고 고즈넉하니 분위기가 괜찮아서 일본 친구가 제주도 놀러 오면서 일본 신사 같은 조용한 분위기의 관광지가 있냐고 물었을 때 삼성혈을 진작에 알았더라면 삼성혈을 추천해줬을텐데 하는 아쉬움이..


건물이며 정자며 한국적인 건물의 모습도 보여줄 수 있고 차분하게 관광할 수 있으니 자연 속에서 산책 하는 분위기로 좋은 것 같다


이 안에서는 삼성혈에 대한 문화재도 볼 수 있고 영상으로 구성 한 신화 이야기도 볼 수 있있었는데 사진이 없는 것을 보면 사진이 금지 되어 있는 듯 싶다 


제주도에서 반가운 돌하르방 


삼성혈이 세 명의 형제의 이야기라서 돌 탑이든 뭐든 모든지 세 개씩 


산책 하는 길 


산책 하는 길에 만난 버섯?


그리고 새끼고양이 다가가려고 하면 도망가려고 하길래 멀찍이서 지켜보기 


삼성혈의 조상님께 인사 드리는 곳 


그리고 이 건물 안에 들어가 볼 수도 있고선비 옷을 입고 사진 찍을 수도 있고 


공부를 가르쳤던 곳 등 지금은 지정 된 날짜에 행사를 진행 한다고 한다 


시골에서만 봤었는데 오랜만에 보는 노지에 피어 있는 봉숭아 꽃


그리고 세 명의 시조가 용출 하셨다는 삼성혈도 직접 볼 수 있었다 구멍이 뽕뽕 세 개


하지만 실제는 울타리를 쳐 놓아서 멀찍이서 바라 보아야 했는데시조가 용출 된 구멍을 쉽게 볼 수 없어 아쉬웠던


그래도 제주도에서 사람들이 많은 공간을 떠나 숲 속에서 휴식 하는 느낌으로 둘러보기 좋은 곳이었다 




--------------------------------------------------


제주도 백패킹 #116, 117, 118('18#33, 34, 35)



[3박4일 제주도 트레킹 & 백패킹]더할나위 없었던 제주도


궁합맞는 세남자 제이와이P, 알렉스, 우용압빠 셋이서 3박4일간 제주도를 즐기고 왔습니다.천아숲길은 한라산 둘레길의 정수를 즐길 수 있었고 송악산 전망대는 별 일곱개를 주어도 아깝지 않은 풍광과 편안함을 느낄 수 있었습니다.


목요일 밤 서둘러 김포공항으로 퇴근. 제주도행 비행기를 탔습니다. 다행히 출발 지연은 없었네요.


마트에 가스, 생수, 부식을 구입하고 첫날 박지인 별도봉으로 갑니다.


별도봉. 제주도 동네 뒷동산 클래스 


너른 잔디밭과 앞에는 제주바다가 보이는 #별도봉주차장에서 숙영지까지 천천히 걸어 10분거리 음... 넘 편한거 좋아하면 않돼는데 ㅋ


선선한 제주도 가을 바람을 느끼며 각자 텐트 피칭 내 텐트는 홍시처럼 붉은 랩라톡마운틴2


편하게 자고 일어나 제주도 2일차를 시작합니다.


미세먼지 따위 없는 제주도


각자 알아서 아침밥 챙겨 먹고


동네 뒷산 클래스가 이정도입니다.제주도는 백패커에게 관대합니다. 다른 곳 같으면 꼰대질 하는 사람이 꼭 있는데여기 분들은 "춥지 않았어요?"하고 걱정을 해주십니다. ㅋ


누가 먼저랄 것 없이 침낭개고 철수 준비하는 착한 중년들


철수하는 길에 해안산책로를 따라 별도봉 코스를 마저 걸어 봅니다.


땀한방울 흘릴 필요 없이 바다를 바라보며 편하게 걸을 수 있는 산책로. 정말 멋집니다.


데크만 보면 그저 팩다운 할 생각만 하는... ㅋ


천아숲길. 한라산 둘레길의 재발견 


별도봉에서 내려와 차를 몰아 천아숲길로 향했습니다.지난 주 "2018 OTT 한라"를 다녀오신 분들이 입을 모아 칭찬하고 SNS 타임라인을 가득 채웠던 그곳 #천아숲길지난 봄 제주도 트래킹때 다녀왔던 #사려니숲길 외곽코스도 좋았는데 천아숲길은 또 다른 재미와 감동을 주는 곳이네요.


구불구불한 나무와 이끼낀 바위들로 이국적인 분위기를 자아내는 천아숲길


세상 소식은 잠시 MUTE


걷다가 잠시 쉬며 김밥타임. 맛있는 엉클통김밥의 바삭김밥


두세시간 천아숲길을 즐기고 송악산으로 왔습니다.제주도 어디가 아름답지 않을까만은... 송악산 산책코스 역시 명불허전


주차장에서 송악산 전망대까지는 쉬엄쉬엄 40분 정도


전망대 도착


아직은 전망대에 관광객이 많아 해가 질때까지 텐트 피칭을 기다립니다.


산책로 걸으며 시간도 보내고


송악산은 일출과 일몰을 모두 볼 수 있는 흔치 않은 곳입니다.


해떨어졌다 텐트 치자


집어등을 켠 배들이 바다위의 트리 장식 같네요.


우린 술 안먹어요. 기껏해야 맥주 한캔으로 끝 ㅋ


대충 막 찍어도 이정도. 텐풍 찍을 맛이 납니다.


같은 곳 다른 시선 제이와이P님 샷


파도소리 들으며 굿나잇~


제주도에서의 3번째 날이 밝았습니다.


한자리에서 일몰도 보고 일출도 보고 ^^


마라도도 보이고 가파도도 보이고


대충 아침 먹고 사람들 몰리기 전에 후다닥 철수


들어온 반대편 코스를 따라 시계방향으로 산책하며 철수


백패킹이 아니더라도 가족과 꼭 다시 오고싶은 송악산


날지 않고 걸어다니는 이름 모를 새


마지막 밤은 안락한 교래자연휴양림에서


3박4일 제주도 트래킹+백패킹의 마지막 밤은 교래자연휴양림으로 선택했습니다.뜨거운물로 샤워도 하고 탁트인 잔디밭에서 텐트를 피칭하고 여유있게 쉬기 위해


넓디넓은 #교래자연휴양림 잔디사이트


3일만에 머리 감고 샤워하니 날아갈듯 ㅋㅋ


마지막날 저녁 만찬은 분식 컨셉으루다가


사이트 간격이 넓어 프라이버시 침해가 거의 없는 교래자연휴양림잔디밭이 워낙 넓어 국제적 규모의 프로그램을 진행해도 손색이 없을 듯합니다.


하아~ 3일이 정말 빠르게 지나갔구나.


떠나는 날 새벽6시도 되기 전에 눈이 떠지니... 영락없는 새벽잠 없는 늙은이 ㅋㅋㅋ


잔디밭에 안개가 하얗게 깔렸네요. 텐트에도 이슬이 내려 앉고


설거지 하기 귀찮아 아침은 바나나로 떼우고 철수준비


꿈만 같았던 3박4일의 제주도


렌트카 반납하고 공항에 와보니 김포공항 안개 때문에 비행기 출발이 지연되었네요.헬리녹스 체어 꺼내 앉아 편하게 대기중 ㅋㅋㅋ


더할나위 없이 좋았던 3박4일 제주도 트레킹+백패킹 소감은 영상으로 대신합니다.


제주도 백패킹 V-logCamera : Sony a6500Lense : Sony 18-105mm F4 & Sigma 30mm F1.4 DCDN




--------------------------------------------------


제주도 산굼부리 은빛 억새 구경!!



천연기념물로 지정되어 있는 제주도 산굼부리!10월초순부터 억새 구경하려고 하는 관광객들이 넘치는 곳 입니다.이곳은 정말 가을철 억새 때문에 ... 근처의 차량이 밀릴 정도죠!특히나 요즘은 고등학생들 수학여행을 제주도로 많이 오더라구요.


입장권을 구입하고, 방문하면 ...약 100m 앞에서부터 억새를 구경할 수 있답니다.입구 부분은 초록빛 이지만 ... 억새가 시작되는 부분 부터는 갈색 또는 금색으로 보이네요.


처음에는 초록빛이 강하고, 나중에는 갈색을 띄는 억새~~제주도 산굼부리 온 천지가 억새로 뒤덮여 있어서 장관을 이룹니다.특히나 주변 경관이 탁트이기도 하고, 한라산을 배경으로도 사진을 찍을 수 있어서 좋네요.


키보다 큰 억새 사이로 ...여러 오름들이 보이고, 왼쪽에 가장 높은 산 ... 바로 한라산입니다.


풍성한 억새가 정말 보기 좋더라구요.그래서 저도 한라산쪽의 억새를 배경으로 여러번 사진도 찍었네요.제주도 산굼부리는 억새가 풍성하기도 하지만~길도 넓고 좋아요. 그래서 다니기가 편리하답니다.


정말 가을 하늘의 파란하늘과~금빛을 띄는 억새가 멋지답니다.특히 햇빛에 비췰때에는 은빛을 띄기도 하네요.


처음 오를때의 입구에서 부터 정상까지 가는 내내 ...이런 풍성한 억새를 구경할 수 있어요.산굼부리는 천연기념물로 지정되어서 보호하고 있기 때문에~억새가 잘 관리되더군요.


또한 옆으로 조금 더 가면 ...억새 배경으로 사진찍는 풍성한 포토존도 있어요.


바로 저기 까지만 올라가면 정상이 보인답니다.어르신들 휠체어로도 올라갈 수 있는 곳이예요~물론 아이들 유모차를 가지고 갈 수 있고요.한쪽 편에는 평평한 돌길이고, 오른쪽에는 울퉁불퉁 돌길이더군요.


저기 집처럼 생긴곳이 정상인데 ...주변에는 학생들이 참 많네요~여기저기에서 사진도 찍고 ... 이야기도 하고 있더군요.여고 인듯 싶은데~~


제주도 산굼부리의 분화구 랍니다.제주도내에서는 제일 큰 분화구죠^^아래가 정말 깊어요~~전망대에서 아래를 바라보면 무서워지네요 ㅎㅎ


바로 여기가 산굼부리 전망대 인데,전에는 없던 것이 생겼고, 분화구를 구경하는데 좋은 것 같네요.여기 전망대에 올라가면 좀 무서워요~워낙 깊이가 깊고 ...꼭 떨어질 것만 같은 기분이 ㅎㅎ


학생들은 정말 신나서 열심히 사진을 찍네요~위의 정상에서 서 있으면 아래의 풍성한 억새가 잘 보이고,그중에서 한라산도 선명하게 잘 보여요!


정상이라고 해봐야~~이렇게 "산굼부리" 글자가 돌에 새겨져 있고요.그래도 잠시 정상에서 사방을 둘러보면서 ...제주도 가을 정취와 풍성한 억새, 그리고 오름들도 구경했네요.


제주도는 특이하게 묘가 이런 곳에도 있네요 ㅎㅎ돌로 사방을 둘러 쌓았고요.


사실 이곳 자리가 한라산 배경으로 사진을 찍기 좋은 곳이며,일몰때에도 멋진 사진을 찍을 수 있는 자리랍니다.


사슴 동상을 조금 더 내려가면~오른쪽으로 돌아가는 길이 있어요~


바로 이 길인데 ...여기로 내려가면 분화구를 좀 더 가까이서 볼 수 있고요.억새밭에 제한 없이 들어가서 사진을 찍을 수 있어요.그리고 구상나무들이 보이고, 더 가면 ...산굼부리 분화구 둘레를 한바퀴 돌아보게 된답니다.


아래로 내려가면 ...이렇게 멋진 의자가 있네요^^글자 모양을 새긴 의자인데~~사람들이 많이 앉아서 사진을 찍는 포토존이네요.


억새가 풍성해서 그 사이로 들어가서 사진도 찍어보네요~아래의 산굼부리 억새들에는 들어갈 수 없어서 아쉬움이 있는데,이곳은 제한하지 않아서 좋아요~~근데 여기까지는 사람들이 잘 오지 않아요 ㅠ.ㅠ;;대부분 정상만 구경하고 내려간답니다.왜냐면~~ 좀 멀잖아요 ㅎㅎ


한무리 한생들이 의자까지는 왔다가 돌아가더라구요이야기 소리를 들어보니 ... 선생님이 미션을 내 주었는데,산굼부리 의자에서 사진찍기 라는 것이 있었나봐요!!그래서 거기까지 둘러보고 내려가더라구요~왜냐면 ... 또 다른 곳으로 이동해야해서 ... 시간적 여유가 없는듯 싶었어요.


오늘도 제주도에서 멋진 가을 사진을 담아보네요~내려오는 길에서 만난 은빛억새 물결!!


제주도 산굼부리의 하일라이트라고 해야하나요.위에서 내려다 보는 억새물결이 참 멋지답니다.아래에서 볼때와는 차원이 다르거든요.


영상으로도 촬영했으니 한번 감상해보아요^^


이렇게 멋진 자연의 장면을 또 어디에서 보겠나요~역시나 인위적인 것이 아닌 .. 자연 그대로의 것이 참 예쁜것 같아요.길 사이로 지나가는 사람들이 작아 보이네요~


산굼부리 입구에서 오른쪽으로 가면 돌이 전시되어 있어요~~여러가지 모양의 돌을 보면서 ...왼쪽에는 풍성한 억새도 있어요.그리고 오른쪽에는 동백나무가 심어져 있네요~겨울철에는 동백꽃이 피나봐요~~곧 겨울인데^^제주도 산굼부리 억새 ...풍성하니 아직도 볼만 하네요~~


산굼부리 근처에 있는 통갈치구이 맛집이네요~~푸짐한 메뉴와 반찬들이 깔끔하니 맛있는 식당입니다.

--------------------------------------------------


[2월의 제주도] 눈 오는 날의 제주도 1100고지



2월에 떠난 제주도 여행이상한파로 제주도에 폭설이 내리면서한라산 등반길이 다 막혔드라구요아쉬운대로 제주도 1100고지와큰노꼬메 등산을 하기로 했어요!오늘은 눈 내린 날의 제주도 1100고지포스팅입니당!


차를 타고 1100고지까지 드라이브~~~제주도의 설경도 멋지드라구요!


멀리 보이는 설산도 절경이구염


1100고지로 가는 길나무에 쌓인 눈이 멋집니다언니 말로는더 쌓여있어야 완전 핀란드 같은 분위기 나고멋있다고 하던데저는 이것만으로도 만족ㅋㅋㅋ


1100고지 쪽으로 도착하자보이는 설경과눈구름이 너무 멋져서잠시 길가에 차를 세워뒀어요ㅋㅋ


멋있지 않나요ㅠㅠㅠ


1100고지 습지 전시관


1100고지 습지 전시관으로 들어가시면2층에 전망대가 있어요~


전망대에서 본 풍경


1100고지 습지 생태


여긴 머지약간 산책로같이생태관찰을 할 수 있는 길이었는데눈이 쌓여있어서걷기가 아주 힘들었어여계속 미끄러지고발 푹푹 파이곸ㅋㅋㅋ아니 근데 뭔 사진을 저렇게 찍었짘ㅋㅋ흑흑1100고지를 대충 둘러보고내려가는 길입니다


날만 좀 더 맑았다면바다가 예쁘게 보였을 텐데살짝 아쉽드라구요ㅠㅠ


여기서도 전신샷 찍고~~ㅋㅋㅋ이제 큰노꼬메 등산을 하러 갑니당




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 캔들 월정스캔들 아기자기해~



요즘엔 제주도 다녀온 선물로 초콜렛이나 감귤을  건네는 사람들이 별로 없는 것 같다.특히 젊은 사람들은 기념품으로 제주도 캔들을 많이 선택하더라.난 사실 집에서 캔들이나 방향제를 사용하지 않는데아이들이 어리니 혹시나 안좋은 영향이 있을까 걱정되는 마음이 있어서다.하지만 요즘은 천연캔들로 그런 걱정없이집안의 불쾌한 냄새를 잡거나 분위기를 돋우는데도 도움이 되는 것 같아 집에서 사용해보고 싶다는 생각이 들었다.월정리해변에 갔을 때 점심 식사를 하고 근처에월정스캔들이 있길래 구경삼아 한번 들어가봤다.다양한 캔들과 소품을 구경하고 싶어 들어갔는데결국 하나 구매하고 돌아왔네~^^관광 코스로도 살짝 들리기에 좋겠다는 생각이 들었다.특히 소품을 좋아하는 사람들이라면이런 곳을 정말 사랑할 듯 싶다!난 아기자기한 것을 좋아하는 편이 아닌데도이 곳에 가니 뭔가 내 안의 예술 감수성이 샘솟는 기분이 들 정도였다.^^


3층에 위치해있는 월정스캔들!바닷가에서 해안도로를 따라 조금 더 들어가면 보인다.3층에 있어서 조금 고개를 올려야 볼 수 있다^^하늘이 정말 맑아 매장 간판을 찍는데도 뭔가 예술적으로 보이는건그냥 나만의 생각인가?ㅋㅋㅋ뭐든 다 특별해보이는 것이 여행의 맛이지!!ㅋㅋ


주소 : 제주시 구좌읍 해맞이해안로 518전화번호 : 070-8887-2156연중무휴 11:00~18:00


정말 핫해진 월정리해변!성수기가 아니라 사람들이 많이 없었지만뭔가 잔잔하면서도 느낌있는 곳이 월정리인 듯 싶다.여름엔 바닷가 앞 카페에 앉을 자리가 없을 정도로인기많은 관광지 중 한 곳이다.특히 젊은 사람들에게 핫한 곳!제주도 캔들 가게도 이 곳에 굉장히 많더라.난 그 중 한 곳, 월정 스캔들에 가봤다.


들어서자마자 느껴지는 따스함?왠지모를 포근함이 느껴졌다.ㅋㅋㅋ계속 바다만 구경하다가 이렇게 작은 매장에블링블링한 소품들을 보니 뭔가 기분이 이상했다.ㅋㅋ





사실 아이가 있다보면 이런 곳에 가기가 쉽지 않다.혹시나 물건을 훼손하거나 다른 사람에게 방해가 될까봐되도록이면 이런 곳엔 잘 가지 않는다.워낙 활동량이 많은 아이들이라 답답한 공간을 싫어하니오래 머무를 수가 없었다.하지만, 이 날만큼은 나만을 위한 시간,그리 길지 않은 시간이지만 오직 나만을 위한 시간을 가질 수 있었다.


매장 안쪽에 작은 공간이 별도로 있었는데천연비누를 모아 놓은 곳이었다.사실 이런 비누는 사용하기가 너무 아깝다.어쩜 이렇게 만들었을까 싶다.난 예술적 감각이 전혀 없는 사람이라 미술 작품들이나 이런 소품들을 보면 만든 사람들이 정말 대단하다는 생각이 절로 든다.그런 감수성을 가질 수 있다는 것,섬세한 손 기술을 가질 수 있다는 것,내겐 너무 너무 부러운 재주다.


진주품은 비누받침!!!조개껍데기를 이렇게 비누받침으로 활용할 생각을 하다니!아무것도 아닌 것을 아무것인 것처럼생각할 줄 아는 것도 능력이지 싶다.


비누라고 하지 않고Be new라고 표현한 것도 정말 센스있다는 생각이 들었다.새롭게 하다라는 뜻이니뭔가 비누의 기능적, 감성적 느낌을 제대로 살린 듯 싶었다.ㅋㅋ호호바, 올리브유, 동백유 등식용가능한 오일과 아로마 효과가 있는천연 에센셜오일만으로 만든 제품들이니피부에도 자극적이지 않고 안전하게 사용할 수 있을 것 같다.


제주도 핑크뮬리, 억새오름, 사려니숲길, 우도바다 등제주 명소와 특징을 비누 제목으로 뽑은 것도 감각적이다 싶었다.ㅋㅋ제주도 기념품으로 인기있는 이유가 여기있구나 싶었네!


멀리서봤을 때 정말 케익인 줄 알았다.ㅋㅋㅋ제주 당근 케익 비뉴~~ㅋㅋ우리 선율이가 "이거 케익이야? 초코케익이야? 딸기 케익이야?"라고 물어볼 정도로 리얼했다.ㅋㅋㅋ하마터면 먹을뻔...ㅋㅋㅋㅋㅋ


비누 외에도 이런 소품들도 있었다.뭔가 제주스러운 소품들이 가득한 곳!가격도 착하니 이런 것 하나 구매하고 기분 좋아지면그게 바로 소확행이지 뭐^^


정말 예쁜 소품들이 많아 계속 셔터를 누르게 되더라.내 방에 장식품으로 놓아두고 싶다.한 땀 한땀 직접 만든거라니... 와우~~난 어렸을 때부터 정말 손기술이 없어서 이런 멋진 작품들을 만든 사람들이 존경스러웠다.ㅋㅋ


이거 정말 마음에 들고 예뻤다.제주마리몽!일본 북해도 아칸호수에서 서식하는 천연기념물 마리모!기분이 좋으면 둥실 떠오르고 또 좋은 일이 생긴다는 전설이 있다고 한다.가격도 비싸지 않아 선물용으로 딱이다 싶었다.


이런 병 안에 불가사리, 조개, 소라 껍데기를 넣은 것뿐인데왜이렇게 예술작품같지?ㅋㅋㅋ이건 육지로 가져가기 조심스러울 것 같아구매하지는 못했다.


본격적으로 제주도 캔들을 구경했다.원래 가장 맛있는건 제일 나중에 먹는 법이므로,가장 중요한 목적이었던 캔들 구경은 맨 마지막에 했다.ㅋㅋㅋㅋ뭔가 아껴두고 싶은 마음이랄까?ㅋㅋㅋ기존 캔들 제품과는 확연히 달랐다.정말 제주스러운 느낌이 물씬 나는 캔들~이름도 '제주도 가을가을해~'ㅋㅋㅋㅋ


제주 푸른밤 블랙체리향 캔들~내가 구매한 건 이거였다^^손잡이 있는 것도 있고 없는 것도 있는데손잡이 있는게 가져가기 편한 것 같아 요걸로 득템~~코르크타입과 틴컵타입 둘 중 선택하면 될 듯!무엇보다 가격이 생각한 것보다 비싸지 않아서 좋더라.


향이 다양했는데 블랙체리향 외에도코코넛 피치향, 아쿠아향 등 다양해서 원하는 걸로 선택하면 될 듯 하다.


월정스캔들에서는 플라스틱케이스랑 비닐백을 사용하지 않는다고 한다.환경을 생각하는 착한 곳이네^^나도 동참해야 하는데 플라스틱이나 비닐 사용이 많은 나라서잠시 반성하는 중^^


어쩜 이런 색감이 나올까....정말 사랑스러운 느낌이다.집에 제주도 캔들 켜놓고 휴식 취한다면 정말 힐링이 따로 없겠다 싶었다.


미니사이즈라 더 귀여운 듯!모두 최상급 재료로만 만들었다고 하는데천연재료를 베이스로 100% 소이왁스, 프래그넌스 오일 등원가는 비싸지는 몸에 좋은 재료들을 사용했다고 한다.캔들 사용이 겁났던 이유가 유해물질이 혹시나 있지 않을까 하는 걱정 때문이었는데여기는 프롬알데히드나 프탈레이트 등 유해물질을넣지 않았다고 하니 집에가서 계속 사용하게 될 것 같다.


이런건 집들이 선물로도 괜찮을 것 같았다.주는 사람도 기분 좋고 받는 사람도 기분 좋은 선물!!네이버 스토어팜에서도 판매하고 있다고 하니다음에 선물할 일이 있으면 온라인으로 구매해봐야 겠다.


뭔가 감성적인 장소였던 이 곳!은은한 조명과 사파이어 제주바다 캔들이 사랑스러운 느낌이 든다.


천연 콩기름 티라이트~


LED 무드등 전구도 함께 판매하고 있었다.요것도 하나 구매하고 싶었네!인테리어 효과에도 탁월하겠다 싶었다.


가벼운 마음으로 점심 먹은 배 꺼줄겸잠시 들렀던 곳인데 한참을 머물렀다.너무 예뻐서...ㅋㅋㅋㅋ예쁘고 아기자기한 소품들을 별로 좋아하지 않았는데이상하게 나이가 점점 들면서 이런 소품들에 관심이 생기더라.주부가 되고나서 생전 관심 없던 그릇에도 관심이 생기고..ㅋㅋㅋ관심사라는게 점점 다양해지고 변화하는 듯 싶다.ㅋㅋ





눈이 호강했던 날!월정리해변에서 신나게 놀고월정스캔들에서 나만의 힐링 시간도 갖고!!


뭔가 특별한 선물을 해주고 싶다면제주도 캔들도 괜찮을것 같다. 난 나에게 주는 선물로 선택했지만^^잠시 소확행을 즐겼다.지금도 즐기는 중..ㅋㅋㅋㅋ선율이는 낮잠을 자고 난 컴퓨터를 하고아빠는 책을 읽고 아들은 그림을 그리며 귤을 먹고...ㅋㅋㅋ매일 매일 이런 날이었으면 좋겠지만,매일 그랬다면 이런 순간의 소중함도 못 느꼈겠지?작은 것에도 기쁨을 찾고 감사할 줄 아는 마음을 가지면 좋겠다.월정스캔들에서 잠시 그런 마음을 즐겼네^^

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 함덕편



"에잇 자전거 타고 한번가보자"


제주도 가볼만한곳 함덕


봄하우스


안녕하세요.엊그제포스팅에서제주도 가볼만한곳동부권 일일 관광코스를말씀드렸는데요.경로만 말씀드리고현지 사진이 없어서제가 직접 한번다녀보려구요.오늘은 함덕입니다.처음에 차를가지고편하게 가서사진만 찍고 와야지 했는데자전거 타고 한번가볼까???했습니다.저희 봄하우스 타운하우스에서17km이네요.뭐 까짓것 하고출발했습니다.닥쳐올 미래일은모른체...ㅠㅠ


참고로제주도 가볼만한곳돌아다니실때제주도는 해안도로며일반도로며다른 도시에 비해자전거 도로가잘 되어있는 편인거 같습니다.가끔 일반 차로로달리시는분들이있는데 어쩔수 없는경우를 제외하고는그럼 안될듯해요.서로 너무 위험합니다."헉헉헉~~~"그런데가는길이너무나 힘이 듭니다.거리만 생각해서별거아니겠지했는데거의 오르막길입니다.그리고 제 자전거가mtb스타일이라서속도가 나는모델도아니구요.정말 죽는줄알았습니다.


가면서내내 드는생각은어떻게든 갈수있을거 같은데"아..어떻게 오지?"였습니다.이놈의 저질체력..ㅠㅠ중간중간 그래서 쉬기로했습니다.가다가 동복해안쉼터에서잠시 쉬면서사진을 찍습니다.제주도 날씨가너무나 좋습니다.아무리 힘들어도이 환상적인 날씨와바다를 본다면 정말 스트레스 확 풀리네요.다리가 정말 아파오네요.평소에 자전거를안타다가갑자기그것도 무리하게..ㅋㅋ역시 객기를 부릴나이는지난거 같습니다.그래도 끝까지 달려봅니다.


그렇게 헥헥거리며이를 악물고가다보니목적지가얼마안남았습니다.처음에는함덕찍고김녕찍고 월정리찍고와야지 했는데..ㅋㅋㅋ웬걸..함덕만 거의 온것만해도 감지덕지 입니다.그런데 기쁘지 만은않습니다.어떻게 가지? ㅠㅠ


드디어 도착.참고로 함덕해변은주차장이잘되어있습니다.물론 성수기때는이마저도 부족하지만성수기가지나면 주차걱정은 없는듯하구요.


다른 해변에비해 많이번화한거리가 있습니다.물론 제주에와서까지복잡한곳을갈필요가 있겠냐만은함덕해변은 그만큼예쁘답니다.제일 오른쪽에서우봉 해변이 있습니다.


낮은 봉우리와잘정돈된 산책로가있으니 꼭 한번 가보시기바랍니다.


정말 외국에나갈필요가 없습니다.제주 바다는정말 예쁘거든요.


파노라마로 한컷찍어보았습니다.제가 사진찍는 기술이부족해서이 아름다움을표현하기 참 힘드네요.함덕은 해변이참 큽니다.여름에 축제도 많이열리고사람들도 정말많이 오는곳이지요.전 성수기때도좋지만이 가을에제주오시는것도너무나 좋습니다.


바다를 실컷감상하시고이렇게 스벅에서커피한잔 하시면 좋을듯하구요.정말 위치 좋네요.아..저런곳에까페하나 차리면 좋겠습니다.^^


점심먹고출발했는데집에오니해가 뉘엿뉘역지고 있네요.너무나 좋은 하루였습니다.정말 다리는 터질듯 아팠지만기억에 남는 하루가될거같네요.이어폰을 푹 끼고음악을 들으며바다를 보고자전거를 타는기분.느껴보고 싶지 않으신가요?오늘은 제주도 가볼만한곳함덕을 돌아보았습니다.다음에는 김녕을 가볼까합니다.여러분들도많이많이 오셔서봄하우스도 구경오시고이렇게 아름다운자연풍경도 감상하시기바랍니다.그럼 오늘도 20000


"당신의 댓글 한줄이저에겐 큰 환희와 기쁨을 느끼게 해준답니다."


아.그리고정말 아까워서제가 보유하려고 했던마지막 한세대를분양중입니다.관심있으신분들은과감하게클릭하시고전화주세요




--------------------------------------------------


' 제주도 ' 라 서러워 






' 제주도 '라 서러워


< 오늘은 그냥 넋두리 - 내 한을 받아주오 >우리는 8년차 제주이주민이다.사람 아이는 없고 우리 부부와 2살 4개월의 카발리에킹찰스패니얼 트라이인 설희까지 이렇게 세식구이다.제주에 살면서 첫딸인 아이가 13년을 우리와 함께 한뒤 무지개 다리를 넘어 소풍을 떠났고3년이 지나서 둘째딸인 설희가 왔다." 제주도 살아요" 라고 하면 대부분의 사람들의 반응은 부러워요~ or 살기좋죠 ?  거진 둘 중에 하나다.그도 그럴것이 넉넉잡고 차로 2시간 이내에 이 모든 풍경들이 자리잡고 있으니나 조차도 이런 모습에 아직까지 볼때마다 감탄을 하고 있다.


겨울바람이 좀 혹독해서 그렇지 조금만 견디면 어김없이 유채꽃 흐드러지게 피는 봄이 오고


제주도민 8년차에도 아직 올라가보지 못한 성산일출봉 정상은 앞으로 쭈욱 보는 것만으로 만족할 예정이고


이곳이 진정 우리나라가 맞나 싶을만큼 이쁜 바다도 지천에 널렸고


바다가 좀 지겹다 싶으면 온몸으로 피톤치드를 느낄 수 있는 숲도 너무나 친근하다.하지만 !!!!! 난 오늘 새삼 제주도에 사는것에 대해 서러움을 느꼈다.


아침부터 오픈마켓 판매자와 고객선터에 연달아 전화통화를 하고나서 진이 빠졌다.제주도의 생활은 물건을 구매할때 상당히 제약이 많이 따른다.온라인과 오프라인 할것없이 말이다.내가 구입하고자 하는 제품이 오프라인에 없는 경우가 많고또 있다곤 해도 온라인상으로 구입하는것과 가격차이가 많이 나기때문에그래서 추가배송비를 지불하고라도 온라인 구입을 많이 하는 편이다.게다가 우리집은 중산간.뭐 하나 사러갈려면 어차피 시내 나가는 시간도 많이 걸려서 따지고 보면 이편이 훨 낫다.분명히 제주도 추가배송료까지 지불했는데 발송이 안된다니.....그래도 어쩔 수 없으니 환불을 해달라고 하니 같은 판매자에게 겸사겸사 주문한 자잘한 제품들은 먼저 발송이 됐다네? 난 취소당한 제품이 제일 필요했을뿐인데???나머지 자잘한 것들을 살꺼였으면 추가배송비까지 물어가면서 주문하지 않았겠지.무엇보다 짜증나는 건 판매자의 상담태도.'을'의 자세로 과하게 친절한건 나도 싫다.하지만 적어도 본인들의 실수로 구매자가 불편을 겪는다면 먼저 죄송하단 말은 해야할 거 아닌가.상담하면서 죄송하다, 미안하다 말한마디 없이 수화기도 막지 않은 상태에서 직원들에게 언성을 높여가며 잘잘못을 가리는 대화를 구매자가 고스란히 들어야겠냐고요.떽떽거리는 말투에 고객을 말은 끝까지 듣지도 않고....그렇게 일이 하기 싫으면 일을 관두시등가요.심지어 오픈마켓에 입점되어 있는 우리나라에서 내노라하는 큰 식품브랜드의 공식몰이다. 위 답변도 판매처의 고객센터가 아닌 오픈마켓의 고객센터에 문의해서 받은 답변이다. 다시 판매자와 통화하면 내 입에서도 그다지 좋은말이 나오지 않을것같아서 오픈마켓쪽에 중재를 요청한셈이다.제주도에 사는게 무슨 죄도 아니고 된다그래서 추가배송비까지 내고 구입한 제품을 자기들 편의로 취소하고 묻지도 않고 먼저 발송해놓고 구매자한테 이럴일인가제주도에 살면 이런 경우는 비일비재하다.하지만 문제는 성의와 태도.조금만 좋게 대화하면 이해하고 충분히 넘어갈 수 있는 것을 하루종일 아니 그 이상의 시간을 이렇게 사람 기분을 상하게 해야만 할까.오늘은 '제주도'에 살고 있다는 사실이 조금은 서럽다.백번 양보해서 큰 거 바라는 거 아니다.제주도 배송이 안되면 추가 배송비 결제 시스템을 막아두고 상품설명에 잘 보이도록 제주도는 배송불가라고 표시 좀 해줬으면 한다.




--------------------------------------------------


중국 단체관광객의 귀환과 제주도 토지 투자






제주도 토지 투자에 있어서 가장 영향력이 큰 부분중에 하나가 중국인 관광객과 중국자본의 제주도 투자입니다.  중국인 관광객의 급속한 증가와 함께 제주도 토지 지가 상승도 가파랐었는데요, 중국 단체 관광객 중단과 함께 제주도 토지 시장도 약세를 면치 못했습니다. 이러한 점에서 중국 단체 관광객이 돌아온다는 것은 좋은 소식입니다.명동 명세점에 중국 관광객이 줄을 서기 시작했다는 소식입니다. 신세계와 현대백화점에는 800여명의 중국 단체관광객이, 신라면세점에는 500여명의 중국 단체관광객이 방문했다는 소식인데요, 사드설치 이후 처음 있는 단체 관광객의 방문입니다.   중국 최대 온라인 여행사인 씨트립에는 한국 단체 관광상품이 등장하기도 했는데요, 중국의 특성상 중앙정부의 허락이 없이 단독적으로 진행한 것이 아니라 중국의 허락하에 한국단체 관광 상품을 올린 것으로 보입니다. 해당 관광상품을 바로 내리기는 했지만 조만간 다시 올릴 것으로 예상합니다.   다른 여행사에서는 단체 관광상품을 판매하고 있습니다.중국인 단체 관광의 핵심인 한국 관광 단체비자와 크루즈, 단체관광 전세기등이 풀리는 것도 시간 문제일 것으로 예상하고 있네요.롯데에 대한 제재가 언제 풀릴지가 관건이라고 하네요.중국인들은 제주도에 대한 선호도는 정말 대단한데요, 중국 단체 관광객의 여행일정을 보면 서울과 제주도를  연계하는 상품의 비율이 상당히 높습니다. 서울에 중국 단체관광객이 왔다는 것은 제주도에 단체 관광객이 들어온다고 생각하면 됩니다.


사드이후 확 줄었던 요우커(중국 단체관광객)가 속속 돌아오고 있다는 기사 내용입니다.  면세점들의 매출회복을 기대하고 있고 제주도 토지 투자자들은 약세를 면치 못하고 있는 제주도 토지 시장의 부활을 기대해도 좋을 것으로 보입니다. 


현재까지는 전세기가 허용되지 않는 관계로 중국인 단체 관광객 대부분이 페리를 이용하고 있는데요,  한국 관광용 단체비자와 , 전세기. 크루즈의 3대 핵심 내용을 중국 정부가 허가하는 것은 시간의 문제라고 보고 있네요.롯데쪽으로 여행은 아직까지도 금지하고 있는 상황입니다.





중국 최대의 온라인 여행사인 씨트립에서는 상하이 출발 기준으로 18대 관광 상품을 올렸는데요, 중국 기업의 특성상 중국 당국의 허가와 관계없이 진행하기는 어려운 일인데요, 중국 정부의 한국 관광에 대한 전면 허용이 내부적으로 있었던 것으로 예상되는 이유이기도 합니다. 제주도 토지 투자자들에게는 희소식임에 틀림이 없습니다.

--------------------------------------------------


제주도 혼자 여행 아늑한 숙소 추천!



이번 여름은 꼭 일본을 갔다오고 싶었는데친구랑 아다리가 안 맞는 바람에 Fail..그러나 저는 또 아쉽다고 어슬렁거리다가싸게 뜬 티켓 보고 바로 급 제주행 고고 했어요제주도 혼자 여행가는 건 처음이었는데한 열번은 다녀온 사람처럼 놀고 옴 ㅋㅋ


그렇게 제주도 혼자 여행가서도 재미있게놀 수 있었던 이유는 바로 숙소가 8 할이에요이렇게 홀로 다니면 게스트하우스에 많이 묵잖아요방값이 싸서 묵게 되는데 제가 운이 좋았던 건지여기 숙박하시는 분들이랑 코드도 맞고 연령대도 맞고잘 맞아서 친구 사귀어 왔답니다.. 진짜 추억됨


HAMBIZA :: 함비자 게스트하우스함덕 해수욕장 근처에 있는 함비자 게하예요이비자 섬이 떠오르는 이름이었는데 맞대용 ㅋㅋ핫플레이스인 이비자 섬과 함덕을 따서 함비자!건물 외관부터 이색적이고 쿨한 색감이 맘에 들음


건물이 독채라서 층별로 나뉘어져 있었는데들어가자마자 이렇게 로비가 나온답니다요.여기 앉아서 커피 하나 싹 뽑아마시면 행복해요바로 앞에 야자수들 보면서 있으니까 정말 힐링.이 게하는 이곳저곳 인테리어가 잘돼있더라구욤사람 손길이 닿은 곳이니 뭔가 더 쾌적하고~


요 찹쌀떡같이 동동한 고양이 애옹이가 제 친구예요..제주도 혼자 여행하는 동안 외롭지 않게 해 준 애옹이 ♡사장님도 친절하시고 계신 분들 다 친절했는데역시 동물 좋아하는 사람 중에 나쁜 사람 없어요 ㅋㅋ


윗층으로 올라오면 객실이 있답니다 ^_^6인실이고 2층 침대가 세개씩 놓여져 있어요그리고 제주도 혼자 여행왔을 때 묵기 좋겠다 느낀 게숙소 곳곳에 CCTV가 설치되어 있더라구요!안전하고 보안상 있으면 당연 좋으니까 굿굿 b그래서 저처럼 여자 홀로 오신 분들이 많아서 금방 친해졌음.


제주도 혼자 여행가면서 가장 신경쓰이던 잠자리!잠자는 게 걱정이었는데 침대마다 커튼도 달려있어서뭔가 부담스럽거나 불편하지 않았어요 ㅋㅋ 편~안침구류도 뽀송뽀송하니 청결하더라구요객실 자체가 깨끗하고 프라이버시 보호도 돼서 만조쿠.


지하로 내려오면 파티하는 공간이 나온답니다여기 묵으면서 이런 점도 은근히 좋았어요객실, 로비, 파티 공간 모두 분리돼 있다는 점이!파티실도 예쁘게 꾸며놨더라구용 갬성갬성바로 찍어서 인스타그램 업뎃해버렸숨다.다들 어디냐고 묻던뎅 ㅋ_ㅋ


따로 신경써서 분리하고 만들어 놓다 보니시설도 편리하고 좋게 잘 해놨더라구요아예 테이블에 가스가 달려 있으니까데워서 먹기도 좋고 조리하기도 편함 :)그냥 딱 몸만 이끌고 오면 돼서 ㅋㅋㅋ공간도 청결해서 추천드려요 괜찮았뜸


사장님 추천으로 딱새우도 포장해오고치킨도 배달시켜 먹었답니당 ^_^ 핵꿀맛 b그리고 바로 라면도 끓여먹었는데 진짜 좋아요..라면 맛이 안 잊혀져요 역시 놀러가서 먹는 라면 쵝오다같이 어울려서 먹었는데 제주도 혼자 여행하면서제일 재미있게 놀았고, 친해진 친구랑은 더 같이놀러다니기도 해서 뭔가 뜻깊은 여정이었어요!모두 경험이라서 저한테 평생 남을 듯 T_T

--------------------------------------------------


제주도 이호테우해수욕장



제주도 이호테우해수욕장


제주도 다녀 왔을 때 해수욕장도 몇 군데 갔었는데 여긴 제주공항에서 가까운 이호테우해변 아직 추워지기 전 물놀이 하는 사람들도 있고,사진 찍는 커플여름 휴가 시즌 끝나고 추석 직전이라 그런지 사람들도 많지 않아 한적했다 


이렇게 낮은 곳에서도 물고기가 제법 잡히는지 낚시 하고 있는 사람고기 잡이 원담이 있어서 물고기가 한번 들어오면 쉽게 빠지지 않는다고 한다 이런 고기 잡이 전통 방식이 이제 제주도에서 몇 개 안 남아 있다는데 이호테우의 볼거리 


제주도는 현무암이 많아서 그런건지 흰 모래의 백사장 보다 검정 모래가 다수인 것 같다 날이 좀 더웠어서 몸 담그고 놀까 하다가 젖는게 싫어서 아쉬우니 발만 담그기 


철썩 치는 파도 뒤로 보이는 목마 두 마리 


제주 공항이랑 꽤 가까워서 비행기가 낮게 뜨는 모습도 볼 수 있었다 밥 먹고 커피 한 잔 마시고 어슬렁 산책 하기 좋았다


문수물 


맑은 물이 모여 있어 애들이 많이 놀던데 처음엔 우리가 잘 몰라서 그렇지 묘지인가 싶기도 했다약간 가두리처럼 가둬 놓는 형식이라 다가가면 안될 것 같은 분위기였다 


나중에 알고 보니 문수물은 해수면에서 용출 되는 지하수라고 한다 제주도는 화산 섬으로 옛 부터 물을 귀하게 여겨 이렇게 해 놓았단다 용천수 그대로 옛 방식으로 유지 되고 있는 맑은 지하수라고 하는데 신기하기도 했다 이호테우 해수욕장 제주도 올 때마다 매번 갔어도 이런 유래는 처음 들어 봐서 이번 방문이 좀 더 특별하게 느껴졌다 




--------------------------------------------------


제주도2박3일 - 에코랜드 입장료와 이용시간



가을 바람 선선하던 10월의 어느날~제주도 2박 3일 여행 다녀온 후기


토요일 이른 아침제주가는 비행기에 몸을 싣고 출~발~


공항에서 내려 고기국수를 먹고첫번째로 향한곳은 바로 '에코랜드' 였어요.


뭔사 시크릿가든으로 들어가는 입구같은 느낌, 제주도 2박3일 여행 스타투~


제주도 에코랜드 입장료와 이용시간이에요참고하세요성인 14,000원청소년 12,000원어린이 10,000원단체로 가면 더 저렴하게 입장이 가능해요 (20인이상)연중무휴로 하절기에는 8시30분~오후 5시 30분까지동절기에는 8시40분~오후 4시 30분까지.역시 제주도는 뭐든지 일찍 끝나니 매일 서둘러야해요 ㅋ


역에서 기차를 기다려요모든 역에서 다 서는데 가고싶은곳에 내려서 실컷구경한뒤내렸던 역으로 가서 기차를 기다리면 되는 구조랍니다.성수기에는 5~10분간격으로 , 비수기에는 10~15분간격으로 기차가 다닌다고하는데요저희가 갔을때는 성수기였나봐요무지 자주 기차가 들어오더라구요


노오란 기차가 왔져영


이번 여행은 '힐링여행'절대 무리하지 말자고 다짐했던 두사람이었기에..아주 느긋하게 쉬엄쉬엄 돌아다녔어요가는 곳곳마다 다 경치가 너무 좋아서~사진찍고 산책하기 정말 좋은제주도 에코랜드


제주도 가기전까지도 가을같지않게 매섭게 추웠었는데제주도에 간날은 감사하게도 정말 놀기좋은 날씨를 내려주셨어요추위에 오돌오돌 떨까봐 걱정했는데..정말 기분좋게 좋은 날씨였어요


핑크뮬리는 시들어버렸지만...핑크뮬리 보고팠는데...ㅋ


셀프 웨딩화보 찍으면 좋겠다고 생각했던 곳이에요특히 연인들이 열심히 사진을 찍어대던곳...ㅋ


제주도 에코랜드힐링하러 가기 좋은 제주도 여행지로 추천해드려요가을날씨 정말 제대로 만끽하며 기분좋게 돌아다녔답니다


아름다운 자연견광과 함께 힐링산책'제주도 에코랜드' 였습니다.







--------------------------------------------------


제주도 중문 가볼만한곳 박물관은살아있다



안녕하세요. 오늘 소개해드릴곳은 제주도 중문 가볼만한곳 박물관은살아있다 입니다.박물관은살아있다는 다양한 트릭아트로 꾸며져있어 많은 분들이 관심을 가지고 방문하는 관광지 중 한 곳입니다.


제주도 박물관은살아있다전화: 064-805-0888주소: 제주 서귀포시 중문관광로 42운영 시간09:00 ~ 21:30요금성인 12,000 / 청소년,군경 11,000소인 10,000 / 경로,장애인,국가유공자 10,000


제주도 중문 가볼만한곳 박물관은살아있다를 방문하시면 사물을 이용한 트릭아트도 만나보실수 있는데요.트릭아트 앞에서 자신만의 포즈로 사진을 남겨보신다면 재미있는 제주 여행으로 기억되실껍니다.


어떤 포즈를 취해야할지 난감하시다면 걱정하지 않으셔도 됩니다.트릭아트 마다 어떤 포즈로 사진을 찍어야하는지 명시되어 있어 참고하시어 제주도 박물관은살아있다를 즐겨보세요.


박물관은살아있다에서는 다양한 명화들도 트릭아트로 만들어져 있는데요.명화에 대해서 알아볼수 있는 시간도 가질수 있으며 다소 무거운 소재인 명화를 재미있는 트릭아트로 만들어 놓아 남녀노소 누구나 즐겁게 관람하실수 있습니다.


다양한 주제로 꾸며진 트릭아트를 관람하면서 자신만의 포즈를 뽐내며 기억의 남는 추억을 만들어보세요.가족,친구 연인과 함께하는 즐거운 시간이 되실껍니다.


박물관은살아있다에서는 숲속에 온듯한 느낌을 주는 트릭아트도 있는데요.귀여운 다양한 숲속 친구들과 함께 예쁜 사진을 남겨보셔도 좋을듯합니다.


제주도 박물관은살아있다에는 시크릿하우스도 관람하실수 있는데요.시크릿하우스 안에서 펼쳐지는 7개의 다른 공간으로 꾸며져 있는 이곳은 어둠속에서 만나는 판타지 이야기를 테마로 5개의 방과 2개의 길로 구성이 되어있습니다.


방안이 온통 분홍빛으로 가득한 이곳은 봄꽃을 연상시키는 방으로 분홍을 담은 신비의 숲입니다.분홍빛이 가득한 이곳에서 사랑하는 사람과 예쁜 사진을 남겨보셔도 좋겠습니다.


무서운 얼굴들이 가득한 이방은 몬스터 어둠의 방으로 무서운 표정을 하거나 재미있는 표정으로 사진을 찍으면 좋은 포토존입니다.가족, 친구들과 함께 장난스러운 표정으로 사진을 남겨 보시면서 즐거운 관람이 될 어둠의 방입니다.


다채로운 주제로 꾸며져 있는 박물관은살아있다는 이 밖에도 다양한 볼거리와 즐길거리가 가득한 곳으로 남녀노소 즐거운 시간을 가지실수 있어 제주도 중문 가볼만한곳으로 강력 추천합니다.

--------------------------------------------------


제주도 맛집  해물탕의 정석 청도 



짜잔 별이쒸에요.오늘도 추워서 살포시 사진을 뒤적이다보니 제주도맛집 청도를 소개해드리지 않은것같아 뒤적뒤적 느즈막히 올려보는 제주도 해물탕  정석  청도를 써볼까해요.제가 청도를 알게된건 꽤 오래전인데 공항에서 가깝고 해안도로 근처에있어 공항에서 서쪽으로 이동하는 셨던분들은 한번쯤 들려보셔도 아~여기 괜찮네 하실만한 곳이에요.


날이 추운건 아닌데 비가와 그런지 인기없던 빨간 파라솔이 있는 테라스여름엔 이 자리가 인기폭발일듯..왜?


바로 이런 푸른 바다 앞이니까요.우앙 ~~신난다 제주도 온느낌이 물씬물씬 드는 푸른 바다가 눈앞에 쭈악  펼쳐지고 파도소리가 찰싹찰싹 


신난다앗~  응?나만 오른손이네?


다시한번 찰칵이제 제대로 나왔공ㅋㅋ


신나게 찍었음 다시 먹으러 가볼까요?제주도맛집이라고 소문난 해물탕집들은 대부분 큼직 생기넘치는 문어님들이 꼭 들어가시던데 청도도 입구 수족관부터 문어들이 말미잘처럼 붙어있어 시선 강탈꼭 꽃이  피어있는것 같네요.


운영시간은 8:00~20:00메뉴와 가격도 입구쪽에 붙어있기 때문에 대략 확인하고 들어갈수있어 좋으미


실내는 넓찍하네요.인테리어는 뭐 그냥그냥 화분많은 식당분위기?하긴 해물탕집에서 캔들키는거 바란것도 아니고 깔끔하고 맛있음 되는데 청도는 두가지다 해당되니 합격!  (물론 별이쒸 기준엔요ㅋㅋ)


제주도맛집 청도의 메뉴와 가격


저희는 해물탕과 함께 활문어, 옥돔, 전복이 나오는 청도해물탕 大 자 주문주문하기 무섭게 버터구이 전복쫄깃 쫄깃 고소


황게장도 통으로 한마리 뚜아요거 비리지도 않고 넘 맛난데 통으로 나오는지라 추가시엔 5천원 추가.언니들이 게장 좋아하는 제게 양보해줘서 대부분 제가 다 먹었지윳 히힛


특유의 비릿한 맛이 밥생각 솔솔나게 만드는 꼬둑한 반건조 옥돔이바삭구운 표면과 안에 촉촉하고 진한 옥돔향이 갖힌 뽀오얀살제주도오면 이건 많이 먹그가야짓


 화장실 다녀온 사이 이미 탕에 문어가 들어갔군요.이번 여행에서 다시한번 외치는 이야기미안 문어야 ㅜ^ㅜ


시원한 국물 만들어주는 게도 한마리 통채로너도 탈출하게? 라고 하지만 이 아인 이미 다이중


딱새우도 큼직한 새우들도맛있게 바알갛게 익어가고


청도에서 만나는 해물탕에 들어가는 전복은 활전복모두 미친듯이 발버둥치며 익어가서 ..미안 전복아 ㅜㅜ


더 미안 문어야너무 힘좋은 싱싱한 녀석빨리 다이하시라고 머리를 뒤집어  넣어주시는데 그래도 힘이 얼마나 좋은지 한동안 꿈틀꿈틀미안해 문어야아아아


꽃처럼  피어올라라 나의 문어여매콤 시원한 국물맛을 살포시 머금는 야들야들 부드러운 문어


키조개도 야들야들할때 살포시 건져서 냠냠 먹으면 바다향과  쪽쪽갈라지는 결이 씹히는 그맛더 럽~♡♡


문어도 너무신선한것이 야들야들해서 입에서 살살 탱글야들의 조화


아삭아삭한 시원한 콩나물과 미나리도 듬뿍 들어있어 속이 확 풀리는 느낌


게와 해산물, 콩나물과 미나리가 푸짐해 칼칼하고 시원한 국물이 술을 술술부르지만 ,우린 역시 사이다로ㅋㅋㅋ술술 부르는 탄산이


싹싹 뽀작낸 해물탕뒤엔 라면사리로 입가심ㅋㅋ


덜 익혀 먹는 별이쒸가 잽싸게 집어먹기 시작하자 언니들도 불붙어주고ㅋㅋㅋ아그작아그작 무말랭이에 궁합이~♡♡♡


터키에서 이색적 음식만 먹고왔더니 더 땡기는 제주도 해물탕 맛집 청도올때마다 꼭 들리는 곳으로 픽업한 곳이라고 샤샥 한번 소개해봐 드립니다.

--------------------------------------------------


제주도 여행 천지연폭포



천지연폭포#제주도여행 #문어빵


안녕하세요 :) 세레나입니다 ♥서귀포 쪽에 가면 제일 먼저 생각나는 관광지가 폭포에요.저번에 오빠랑 정방폭포를 다녀와서이번 여행에는 천지연폭포를 다녀왔어요(제주도 둘째 날 코스 포스팅에 천지연폭포를천제연폭포로 적었네요. 크읍 실수)


천지연폭포는 주차장이 굉장히 넓었어요.그리고 입구 앞에 먹거리를 다양하게 판매하고 있더라구요.문어빵 사서 먹었는데 안에 치즈가 들어있어 맛있었어요.


티켓 무인 발매기에서 티켓을 구입했어요.가격은 2,000원입니다.10인 이상 단체는 우측 매표소를 이용하세요 :)


천지연폭포 입구 쪽에 있는 다리 밑에수많은 잉어와 백조들이 있었어요.먹이 주는 줄 알고 다리 밑에서빼꼼 빼꼼 서성거리더라구요 ㅋㅋ


제주도 둘째 날이 되어서야 만나게 된 돌하르방.같은 포즈 취해서 같이 사진도 찍었어요 :)


천지연폭포로 가는 길.숲길이 있고 길 따라 나무가 쭉 늘어서 있어요.중간중간 사진 찍으면서 걸어가기 좋았어요.


천지연폭포 앞에 도착했어요.굵은 줄기가 시원하게 떨어지는 모습이 장관이네요.


시원하게 떨어지는 폭포를 계속 바라보다문득, 떠오른 추억.여기도 수학여행 때 왔던 곳이구나.. 하핫 :)어쩐지 낯이 익다했더니 ㅋㅋ 오랜만이군!


폭포를 둘러보고 나오는 길.제가 갔을 땐 나무들이 다 푸릇푸릇했는데,지금 가면 단풍들로 예쁘게 물들어있겠죠?


이곳은 동전을 던져 들어가면소원이 이루어진다고 해요.동전이 없어서 소원을 빌지 못했네요 ㅠㅠ


포토존도 소소하게 마련되어 있어서사진 찍기 좋았어요.동생이 챙겨온 삼각대 덕분에 가족사진 많이 찍었답니다 :D

==================================================
--------------------------------------------------


제주도양고기 하면 단연 꼬미양 여기죠



꼬미양넘나 신선한 제주도양고기 먹고플땐 주저없이 꼬미양 가야죠


이웃님들께서는 양고기 좋아라하세요?언니는 엄청청 좋아라합니다.노릿노릿 살살 구워하나하나 빼먹는 양꼬치도 좋아하지만,언니의 최애는 역시 양갈비!하지만제주도양고기 맛있는곳 찾기가 정말 쉽지가 않아요.


그렇게 오늘도 괜찮은 제주도양고기 집 없을까양앓이 한창인데,어머어머어머!제주시에 제주도민 맛집 이라며엄청 핫한 양고기집 하나가 있었으니바로 꼬미양!


노형오거리 바로 근처라시내랑 접근성도 좋구요,공항과도 가까워뱅기에서 내려 지친 몸 바로 든든하게 한끼 도와주지요.


내부로 들어서니와아아 이 깔끔한 인테리어 어쩔거야요.사실 양고기집들이조금 지저분한 곳들이 많잖아요.그런데꼬미양 여기는 넘나 깨끗한 인테리어부터 좋아요.두번 좋아요.


칸막이가 있어프라이빗한 테이블도 굿굿.


양고기에 칭따오 빠지면 섭섭하죠.칭따오 한병과 제주도 왔으니 올래도 한병.그리고 양고기 제대로 즐기겠다며양 스페셜 A 코스를 주문했지요.


그러자 숮이레알 참숯이!숯부터 남다른 제주도양고기 전문점꼬미양 이었답니다.


뒤이어 밑반찬이 나오기 시작했는데요,보통 양고기집 가면볶음땅콩에 짜샤이정도가 전부잖아요. 그런데 꼬미양에서는샐러드는 물론 대세템 와사비도 생와사비로 똬악!


그리고 해파리냉채같은 요아이!해파리대신 곤약으로 탄력과 식감은 살리고칼로리는 낮춰주었는데요,정말 여심저격이었다니까요.


심지어 각종 소스들에양고기를 담백하게 쌈싸먹을 수 있도록또띠아까지 세상에.여기 뭐죠.아직 양고기 나오기도 전인데벌써부터 감동의 쓰나미가.엉엉.


그리고 드디어 양고기느님 등장입니다.사실제주도양고기 하면 좀 누린내도 나고선도도 떨어져제주도에서 양고기는 아니다 했는데,여긴 아닙니다.두번 아닙니다.땟깔부터 정말 남다르더라니까요.


양고기가 넘나 신선하니따로 막 쯔란범벅할 필요 없어요.간단하게 후추정도로 밑간만 하고그대로 불판위로 고고싱~


참숯이라 화력이 세서 그런지육즙 탁 잡아주면서양갈비가 금방 익더라구요.


양고기를 더 맛있게 도와줄채소꼬치도 노릿노릿기름기 없어 담백한 양갈비도순식간에 노릿노릿


기름기는 없으면서도육즙은 가득해따로 뭐 찍어먹지 않아도입안에서 풍미가 작렬합니다.


그래도 와사비는 사랑이니까위에 살짝 얹어 다시 한입 앙~


양고기는 쌈싸먹을 수 없을거란편견은 버려주세요.또띠아 위에 채소 한가득 얹어매콤한 청량고추 함께하면세상에.이게 레알 양고기란 말입니까.


그렇게 양갈비를 폭풍흡입했으면이번에는 더욱더 육즙이 넘치는양고기 안심으로 2차전!


시간이 지나도 마르지 않는 이 육즙정말 어쩔거야요.제주도양고기 잘하는 집드디어 발견했다면서언니 매일 올 각ㅋㅋ


하지만 아직 끝이 아니야요.꼬미양만의 특제 보양탕양 보양탕 안먹어보면 섭섭하지요.


신선한 채소는 물론양고기가 어마무시하게 들어있어요즘처럼 쌀쌀해지는 늦가을몸보신하기 딱 좋아요.


특제 소스에 콕 찍어채소들과 함께 한입 크게 넣어주면아아아아,날 가져요.


그렇게 후끈 후끈 몸이 달아 올랐으면조금 식혀줄 필요가 있어요.이번에는 냉모밀이다!


일식집 못지 않은 짭쫄 달달 쨍한 모밀육수에탱글탱글 모밀면을 폭 담가양고기와 함께 한입 호로로록 해주니,응언니 처음부터 다시 한판 더 할 수 있을것 같애.그렇게 처음부터 끝까지 제주도양고기 제대로 즐길 수 있었던꼬미양 이었어요.


이웃님들께서도냄새없이 신선한육즙가득 탱탱한제주도양고기 없을까 하신다면언니와 함께 단연 꼬미양두번 꼬미양 어떠신지요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사진 수산저수지 곰솔 



수산저수지


세종시와 곡성에도 수산저수지 라는곳이 있는데, 모두 같은 한자인지는 잘 모르겠다. 제주도 공항에 도착할때쯤 창밖을 보면 저수지를 볼 수 있는데, 바로 그곳이 제주도 수산저수지 이었다. 참고로 그냥 놀기 좋았던곳이라,그냥 패스해도 상관 없는 지역이다.


어디선가어디선가 한 번쯤 들어본 시가 적혀져있었다.사실 왜 시가 적혀있는지는 잘 모르겠으니까 시비는 걸지 말자.내 기억에는 중학교 국어시간에 배운 시 인데, 사실 조금 애매한게, 일본의 어느 작가의 글이 일본 교과서에 실려있는데,질문에 이 시점에서 작가가 느낀 감정이 무엇이냐 라는 질문에, 그 작가의 딸래미가 아빠한테 물어보니까,  실제로 집필 할때 화장실이 급했다 라고 했다고 하더라..............................물론 그 이후에, 한국에서 어느 작가도 문제 풀었다가 본인이 쓴 소설 작품인데도 틀렸다 라는이야기가 있어서.. 이게 좀 애매한 부분이긴 하지,내가 무슨말 하려는지 아실거라고 믿어요개떡같이 말해도 찰떡같이 알아들으니까요.


제주 수산저수지


적어도 초등학교때 배운 지식으로는 제주도는 화산 폭발로 만들어졌고, 화강암으로 이뤄져서 물이 잘 빠진다.라고 배웠을거에요 실제로 제주도에서는 벼를 재배하는곳이 극히 드물다고 하더라고요.유독, 수산저수지가 신기한데, 대부분 화강암이라, 물이 빠지는데, 물이 안빠지는 정확하게는 물을 저장하는 저수지가 있다는거에 대해서 신기하더라고요.1959년 3월 식량 생산을 목적으로 한 농업용 저수지로 속칭 답단이내[川]를 막고 저수지 공사를 시작하여 1960년 12월 12일 수산저수지를 준공하였다. 이때 오름가름 및 벵디가름에 거주하는 70여 세대가 철거해야 했으며 이들은 제주시와 번데동, 구엄리 모감동 등으로 이주하였다. 라고 합니다.http://jejuhistory.co.kr/bbs/view.php?id=local&no=1025


제주도 여행 다녀온지 좀 오래되었고, 핸드폰에 지도만 캡쳐를 했는데,제가 지금 그 핸드폰이 고장이나서, 결국.......... 여기 위치를 알아낸 사진이 바로 이거에요. 이 사진 없었으면 그냥 제주도 저수지로만 알고 있었겠죠?제주도 저주지 이곳말고도 몇곳 더 있더라고요.수산리 곰솔은 그냥 나무 이더라고요사실 그냥 모르고 보면 그냥 나무이더라고요그냥 나무에요 나무 !


비행기 한 대가 제주공항으로 근접하고 있습니다.좌석에 따라서 그날 활주로 상태에 따라서 이 저수지를 볼 수 있답니다.아쉽게도 저는 못봤는데, 이번 비행에서는 에메랄드 빛 제주 바다는 봤어요.


그냥 바라보기 좋은 하늘


진짜로 제주 날씨가 너무 좋아서, 너무 좋아서 그냥 사진 한번 찍어봤어요저수지가 아니라 하늘 사진을 찍어봤는데 진짜 좋더라고요.여기 옆에 사진 찍기 좋은곳도 있는데, 거기는 쉿 비밀로 해요제주도 수산저수지 이야기만 해드릴거에요.


올해 7월


7월달에 다녀온 제주도 여행인데, 그걸 왜 전 아직도 안끝내고 있는걸까요?열심히 일을 해야겠습니다 우리 열심히 일해요 ^^ 열일하는수하 입니다.제주도 저수지 수산저수지 사실 저도 여기는 두번째 방문인데 그 동안 맨날 눈으로만구경하다가 오늘 처음으로 사진을 올려봅니다 ^^;;헤헤, 여기 좋은곳이에요 여러분 꼭 놀러오세요.


무슨 꽃인지도 다음 꽃 사진 어플인가 그걸로 검색해봤는데 ㅋㅋㅋㅋ정작 무슨꽃인지 기억도 안나는게 현실이더라고요이래서 블로그는 빨리빨리 업데이트를 해야 한답니다.여기는 제주도 사진 찍기 좋은곳 이기도 하더라고요.그 이유는 나중에 알려드릴게요 제가 사진을 잘 못찍어서 ㅎㅎ


제주도 수산 저수지를 살짝 지나서, 한림으로 넘어왔어요.저 멀리 비양도가 보이고 여름이라 정말 수 많은 사람들이 해수욕을 즐기고 있네요사실 바로 어제 제주도 다녀왔는데, 생각보다 안춥더라고요. ^^서울보다 더 따듯해요.


제주도 노을 오늘 마무리 엔딩은 비양도를 바라보면서 사진 한 장으로 마무리 합니다.사실, 어디서 찍었는지 저도 기억이 잘 안나서 그냥 클로징 멘트로 합니다.그럼 여러분 ! 잘자고 내일 또 봐요.사실 매일 보는 일출 일몰일테지만,유독 그대와 함께 볼 수 있어서 좋은건다 이유가 있는거겟죠? 


글 사진 수하백화점by 수하 

--------------------------------------------------


제주도 아기유아식반찬 맘마미아 여행중에 딱!



여행도 맘편히 못가는 이유중에 하나가 바로 아기 먹거리인데요.7월 여행에서는 소이가 후기이유식 먹을때라 실온이유식으로 준비했었는데이번여행에서는 유아식 반찬 먹는 시기라서 고민이 많았어요.역시나 반찬 몇가지를 전날에 만들어 보냉백으로 갖고 가서 먹였구요.둘째날에는 제주도 아이유아식반찬 구매가 가능한곳을 찾아봤는데요.제주도아기유아식반찬 여행중에 구매한 맘마미아 이유식 가게 후기입니다 :)


제주도 유아식 반찬 구매 가능한 맘마미아 이유식가게는 아파트랑 빌라들이 있는 도심에 있었어요~주차는 갓길에 잠깐 주차 했는데 단속 딱지 붙을수도 있다니깐 조심하세요!


영업시간은 오전11시부터 오후5시까지인데아기들 초기이유식부터 유아식까지 나오다보니 나오는 시간 전화로 체크해서 가는게 좋을거 같아요.


제주도 이유식가게 맘마미아 들어가보니 가게 내부는 아담한 편이었어요 :)공병 이벤트도 하고 있고,보냉백+아이스팩 구매는 300원이라고 하니 무척 저렴하네요!


제주도 유아식반찬 구매 아니더라도 초기, 부터 후기이유식, 완료기까지 다양하게 있다보니제주도로 여행오는 맘님들 짐을 조금이나마 덜 수 있을거 같아요!


이렇게 푸드케이스 안에 제조된 유아식반찬 및 이유식들 담겨있었어요~소이는 반찬을 2통 사고 완료기이유식 덮밥을 한개 샀는데 김치는 서비스로 주셨네요


그날 저녁 호텔들어가서 먹이다가 부랴부랴 한컷 찍었는데요.이날도 밥은 햇반 ㅠㅠㅠㅠㅠ(미안하다~~~)반찬은 삼치카레구이, 깻잎나물무침, 명란감자볶음 이었는데소이가 세가지 모두 다 잘먹었어요 :)양이 충분해서 남은 반찬은 냉장고에 넣어둔 후 다음날까지 먹였답니다 !+완료기 덮밥으로 구매한것도 엄청 잘먹었어요!저처럼 유아식하는 아기와 제주도여행 준비하는 맘님들께 조금이나마 정보가 되었을까요?제주시에 위치한 맘마미아 이유식 가게, 이용후기입니다.협찬 없이 남편 월급통장에서 구매한 후 쓰는 후기입니다!

--------------------------------------------------


[공지] 제주도자전거여행 지도신청



제주도로 자전거여행 오시는분들을 위해 다시 한번 지도를 무료로 발송해드리고 있어요~^^물론 보물섬하이킹 제주도에서 자전거대여시무료로 드리는 그 보물지도 입니다 ^^먼저 신청하신 20분께 발송해드리고 20분이 넘으면 자동 종료하도록 할께요~~신청방법은1.  댓글로 간단한 글과 본명 그리고 연락처 끝번호 4자리를 남겨주세요..2. 010-4582-8240으로 지도 받으실주소와 본명을 문자로 보내주세요..3. 댓글과 문자가 일치할경우 지도를 발송해드릴게요^^


참고로 지도에는 이렇게 스탬프를 찍을 수 있는데요제주도의 총 자전거인증센터 10군데가 있거든요그 10군데를 모두 찍어서 오시면 보물섬하이킹에서 드리는 완주증을 드리고 있어요~^^이 지도에만 찍어서 오시면 보물섬하이킹 제주도에서 자전거를 대여 안하시는분들도모두 드리고 있으니지도만 있으시면 돼요 ^^ 팀당 1장이면 OK~~완주증은 인스타 참고하세요 ㅎㅎㅎ


그리고 요렇게 지도의 높낮이 고도그래프가 있어서 힘든곳과 덜힘든곳을미리 알수도 있어요 ^^


제주도 도로별 설명과 사진을 포함해서 올려드렸고요3일이상 자전거 여행하실때에는 스마트폰거치대가 무료이기에~신청하셔서 가셔도 좋아요~숙소나 맛집 찾으실때에는 네비가 간혹 필요할때도 있거든요~^^


저희 보물섬하이킹 제주도에서 자전거여행 했던분들이 한번이상은 추천했던 숙소들이에요^^참고하시고 숙소는 자전거여행하면서 예약하셔도 늦지 않아요 ㅎㅎ복장은 요렇게 준비하시되 늦가을 겨울에는 바람막이로~~너무 두텁지 않게 챙겨오세요~위에 품목들은 보물섬하이킹 제주도에서 판매하고 있는 품목이고 자전거 대여하실때 구매가능하세요 ^^





짐이 많으신분들은 저렇게 짐받이(렉)과 패니어(가방)으로 다니시는것도 좋아요~^^요것도 자전거 대여하실때 당일 신청가능해요 ^^


지역별 수리점, 맛집리스트, 자전거여행도중 중간반납 가능한 20군데가 표시되어 있어요~^^마지막으로 제주도에서보물섬하이킹 자전거대여시 할인해택들을 알려드릴게요첫번째, 4명이상 단체시 하루의 1,000원씩 각각 할인해드려요즉 4명이 하루의 15,000원짜리 자전거를 5일동안 대여 할경우1,000원 * 4명 * 5일 = 20,000원이 할인돼요두번째,현금이나 계좌이체로 결제하실경우 인원수는 관계없이 하루의 1,000원씩 각각 할인해드려요즉 2명이 하루의 15,000원짜리 자전거를 5일동안 대여 할경우1,000원 * 2명 * 5일 = 10,000원이 할인돼요첫번째와 두번째 모두 중복할인 가능해요^^세번째,저희 보물지도(제주도자전거여행지도)에서 스탬프를 모두 찍고 보물섬하이킹 완주증을 받으셔서그 완주증을 사진찍고 인스타 등에 올리시면계정당 5,000원 보물상금을 드려요즉 3명이 완주증을 받고 sns에 올리시면5,000원 * 3명 = 15,000원을 받게 돼요(페이백~~~)네번째,펑크가 발생하여, 지역 동네수리점에서 수리를 하고 영수증을 가져오시면5,000원을 지원해드려요다섯번째,펑크보험이 11월부터 한시적으로 시행하고 있는데요..이 부분은 보물섬하이킹으로 전화하셔서 문의하셔야 할듯 해요~~~^^그외 자전거대여시 필요한 무료서비스 품목등을 확인하시면 되세요^^자세한 사항은네이버나 다음에서 보물섬하이킹을 검색하시면 돼요


인스타에 올리실때에는 #제주도자전거대여, #제주도자전거여행, #자전거대여할인쿠폰, #제주도자전거 #제주도하이킹, #보물섬하이킹 6가지 헤쉬테그(#)와 함께 올려주세요~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 뚜벅이 혼자여행 1일차]



제주도여행 첫날의 아침이 밝았다대미친 다시는 겪고싶지않은 혼란의 아침이였다시간이 이틀밖에 없으니 일찍일어나서 숙소좀 즐기고 많이 돌아다니자 해서 7시 좀 넘어서 일어났다 어제 3시넘어서잤는디..근데 일어나자마자 커텐 열었는데 너무 뿌얘서 안개잔뜩 낀줄알았다 안경끼고보니까 구름잔뜩....미세먼지 잔뜩~~ 인생샷 안녕..그래서 일찍일어났는데 나갈의욕이 식어서 누워서 30분동안 핸드폰했다 ㅇㅅㅇ근데 이게 문제가 아니라저번주에 스케치북 방청신청 한번 해봤었는데 당첨이됐다 근데 제주도랑 겹쳐서못가겠네 아쉽다 ㅇㅅㅇ...라고만 생각하고 제주도로 왔다누가 스케치북 당첨됐다고 제주도 여행을 포기해요...


그리고 아침에 노래틀어놓고 화장하고있는데 스케줄 공지가 떴다 그래서 아무생각 없이 눌렀는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유스케였다 다른 무엇도 아닌 스케치북아무생각도 들지 않았다머리가 멈추고 하얘졌다 얼탱이가 없었다약간 눈물이 나고 약간 죽고싶었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몬베베덜한테 글쓰니까 몇몇 몬베베덜이 비행기타고 오라했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 지금이 여행 마지막날도 아니고 첫날의 아침인디 어케가요................마지막날이면 솔직히 다 버리고 비행기표 끊었다...아무튼 가는건 오바라고 생각해서 화장을 하는데 화장이 되지 않았다 그냥 머리가 멈춰버렸다 거울만 멍하니 보고있었다 웃음이 자꾸자꾸 나왔다 깡찌랑 윤주한테 눈물로 하소연했다살짝 미쳐서 비행기표 얼마인지 보고 김포공항에서 케베스까지 얼마나걸리나 검색도 했다개미쳤엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


현실이 믿어지지 않아서 내가 어떻게하면 유스케를 보러갈수 있을까 했는데 저방법밖에 없었다살짝 진심이였어^.^아무튼 한 30분정도 지나니까 정신이 조금씩 돌아왔다 근데 어쨌든 정신 일부분은 나가서 화장하기가 너무 힘들었다...그와중에 블랙베리 개통 전화와서 카드번호랑 면허증번호랑 이런거 착실하게 다 대답하고 개통함 깔깔진짜로 아무튼.....덕계못은.....진짜루...과학이야..........이럴수가 없어............ 진짜 오바야.....


아무튼 정신을 차리고 테라스로 나가보니 푸른 바다가 날 반겼다^_^(무의미..)


요즘 짐옮김 서비스도 있길래 새벽에 신청해놨는데 아침 10시에 픽업하러 온다고했다 세상 좋아졌다......근데 제정신 아닌채로 짐쌌더니 빠진거 없나 분명 확인했는데 저따시만한 헤어에센스를 안보냈다 ^.^ 하루종일 주머니에 넣고댕김..무겁....


아무튼 마음의 안정을 찾으려고 침대에 누워서 창밖 바라보기.........근데 사람이 충격을 받으면 진짜 정상적인 사고가 안되는거같다 미쳐서 비행기표 알아본거..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제정신 아님.....어제 찾아놓은 점심먹을곳 지도 찍고 퇴실했다


버스 열심히 기다려서 내렸는디...내렸는디.....멘탈을 힘겹게 잡아놨었는데 살짝..또.. 눈물이 날뻔했다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨도 구린데 집에 가고싶었다....분명 어제 점심먹을데 찾으면서 휴일 언제인지 보고 분명 수요일이였는데......다시 검색해보니까 화요일이야.....


한담 은혜전복


그래도 길바닥에서 찾아서 걸어서 10분거리인 맛집이라는 #은혜전복 가서 전복뚝배기 시켰다난원래 전복밥 좋아하는데 뚝배기가 맛있다길래 한번 시켜봤다


근데 역시나.... 내스탈 아님..............돈버렸다.......... 왜 유명한거지......?근데 딱새우 어떻게 까는지 몰라서 검색해서 딱새우 까는법 배웠다 나 완전잘해


다먹고 나와서 옆에있는 소품샵 구경하고있는데 소리소문 없이 나타난 갱애쥐..넘기여워서 막 만져줬는데 냄새쩔었다 진짜 몇주 안씻은게 아니라 1년에 한번 날잡고 씻기는 냄새..가게는 멀쩡한데 왜 강아지 관리 안해줘요...


근데 얘 특이한게 내 엉덩이에 집착 쩔었다 대체 왜지......?좀 쓰다듬어주고 일어나면 같이 일어나는데 내 엉덩이에 꿀발라놓은거처럼 엉덩이에 코를 붙여놨다 살쨕 수치스러웠다^.^


아무튼 댕댕이 안녕 소품샵엔 살거 없더라


그리고 한담 산책로 걸었다 생각보다 사람이 많았다


사람 없는데가서 삼각대놓고 사진찍었다 날씨 구려서 사진 못건질줄알았는데 잘나와서 기분이 좋아졌다근데 이날 건진사진 이때찍은 복붙사진들뿐....앞으로 더 건질수 있을줄알고 잠깐 찍고 말았는데 리얼 저게 끝제주도오면 하루에 사진 100장씩 찍었는데 오늘 진짜 몬가 좀 망한날...


근데 나 삼각대로 혼자 사진 개잘찍어모르는사람한테 찍어달라고해서 건진적 한번도 없숴......내인생샷은 내가 건진다...


바닷가 물 만져보는데 넘 시원했다얇은 니트 하나만 입었었는데 진짜 넘 더웠어며칠전까지 패딩입었는데 제주도란....아무튼 곽지해변까지 걸었는데 예뻤다 그리고 서핑하는사람들 넘 재밌어보였다내가 돈이 많다면 서핑이랑 웨이크보드랑 패들보드를 취미로 할테야..


그리고 걍 하염없이 걷다가 발견한거주우재 싸인있어..


그리고 원래 나 바다보면서 두시간씩 노래들으면서 걍 걸으면 너무너무 힐링되고 행복했는데 오늘은 해물뚝배기 맛없어서 부실하게먹고 날씨도 구려서 평소보다 너무 덜예뻐서 그랬던건지 안행복하고 넘 힘들기만 했다..그래서 걍 보이는 카페 들어갔는데 저 코딱지만한 영귤차 6500원......


컵 진짜 개쪼끄매.........개얼탱.. 양심 어디..


그리고 버스타고 이익새양과점으로 파운드케익 사러갔다여기마저 재고 없으면 어떡해야할지 두려움에 떨면서 갔는데 재고 다 남아있었다 ㅎㅎㅎ원래 빵같은거 안사먹는데 걍 할거 없어서....숙소랑 가깝길래.... 갔다..


레몬이랑 초코 사고 밀크티도 샀다 협재해변까지 버스타고가서 먹었다바닷가에 앉아서 먹으면 좀 행복해질줄 알았는데 모래도 축축하고......안행복했다....그래서 더 슬펐다레몬맛 먹었는데 맛있긴 했다 초크초크..근데 뭐 빵 맛집에 크게 흥미는 없어서..낼 초코먹어야지주변 소품샵 몇군데 구경하고 걍 숙소까지 걸었다.....이번여행엔 강아지들도 거의 못만났어....


#독개물항 이름 너무 어려워


숙소에 짐풀고 누워서 핸드폰이나 하다가 배고파서 젤 가까운 횟집 찾았는데 유명한횟집이였다물회 시켰는데 양 개많아서 깜놀했다


광어회 넘 맛있고 그래도 저녁은 성공했다 ㅠ 내일 또먹을까..근데 내가 먹어본 물회중에 제일 매웠다밥도 반 말았는데 넘 배불러서 남겼다 요즘 양이 넘 줄었어..아무튼 역시 물회는 세상최고


그리고 게스트하우스로 돌아옴이렇게까지 실패한 혼자여행 처음이다 충격적.. 그것도 다른데도 아닌 내 힐링플레이스 제주돈데......내생각엔 날씨탓........흑흑내일은 진짜 중요한거 하는데 제발 재밌어줘라... 내일이 마지막날이란말야.........자러간다.....

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


청주공항에서 제주도 주차장공사중 뭥미?



청주공항에서 제주도 가는 날~~공항은  오래되었지만 올해부터활성화가 되고 있는 청주공항!국내선,중국 지역만 비행노선이 있었는데요즘은 일본 오사카에이어 타이페이까지 넘..좋아요^^제발 동남아 노선도 생기게 해주세요...청주공항에서 제주도는 많이 가봤지만2018년10월31일 오늘!제주도 여행을 하기위해 늘 출발시간 맞춰40분전도착했는데.. 왠걸 주차장 헬이야ㅋㅋ


도착해서 장기주차장에서 주차하려고하니..공사중으로 주차공간이 반으로 줄어하루에 만원짜리 주차장에 주차하라고..뭥미? 앞쪽으로는 주차타워 공사중이였고장기주차장입구에는 비행시간이 아직여유있는 차5대정도가 대기하고 있었어요우린 급하니 그냥 단기주차장으로... ㅠㅠ


청주공항 주차요금앞쪽 공항가까운곳 하루에 10000원뒤쪽 장기주차장 일수상관없이10000원급한대로 들어왔는데단기주차장도 자리가 넉넉치않아 약간 능력껏 애매하게 주차 후빠른 걸음으로 체크인하러 고고


진에어.대한항공.이스타가 있지만거의 국제선 이스타가독점하신듯ㅋㅋ청주공항에 노선이 많이 생겨서 좋긴 하지만개인적으로  홋카이도갈때 이스타에 많이 실망을 해서별로 좋아하지 않는 항공사 !국제선 오분 늦어도 절대 체크인안해주는 곳ㅋㅋㅋ(시간맞춰 타시길..)


공항 내부 구조도 많이 바뀐듯 했어요없던 셀프체크인 기계도 생기고청주공항에서 제주도 노선도 많이생기고조금더 가까워지는 제주도..♡


청주공항 내부는 카페.편의점.등 있던 매장 그대로 있어요좀더나은 서비스를 위해 노력하는 청주공항


무인민원발급기와 주차무인정산기ㅋㅋ무인민원발급기는 공항에절대적으로 필요한 기계!다들 신분증,여권 잘챙기시길


각종 안내판!청주공항아 더 좋아져라~~~집에서 10분거리라여행좋아하는 우리부부에겐 꿀같은곳언제 인천까지가...아그리구 청주공항 임산부 보안검색은직원에게 말씀하시면 손으로검색하신답니다괌은 아니라던데 ㅋㅋ임산부 배려 고마워용


국내선 여객터미널도 하루빨리공사를 마치고 멋진청주공항이 되었으면..작년까지 제주도 티켓이 평일특가잡으면 왕복 3만원대도 있었는데요새는뭐 그건 편도도 꿈도 못꾸는ㅋㅋㄱ증축하고 뱅기값 더올리진 마셔유 ~~~청주사람 화나유~~


 이스타항공 실컷욕해놓고이스타타고 제주도가는 나란뇨자가까운 제주도는 저가항공이 최고지!청주공항에서 제주도 50분이면 가니까 


제주도 무사히 도착렌트카하우스는 5번게이트!하도가서 이제 다외웠쟈냐제주도 맛집.카페 다 찍어줄테다 ㅋㅋ가을 제주도 여행 3박4일 스따또 ~~##

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행코스 가을 종합세트



한해 중 가장 여행하기 좋은 10월 말경에 제주도 2박3일 여행코스를 계획하고 있는데요. 이번 여행에서 가장 하고 싶은 것은 억새를 배경으로 인생 샷도 찍고 싶고 분위기 좋은 유명한 카페에서 달달한 간식과 음료를 마시며 여유로운 시간을 보내고 싶습니다. 그리고, 저녁엔 숙소 근처 맛 집에서 도톰한 흑돼지도 먹으며 제주도 여행에서 주어진 시간 동안은 일상의 고민은 모두 잊어버리고 싶네요. 


자세한 여행코스에 앞서 준비할 것들


- 꼭 가고 싶은 곳 지도 위에 표시가을 제주도 하면 먼저 떠오르는 억새 군락지 2곳과 동쪽에는 우도, 남쪽에는 용머리해안을 먼저 여행코스로 선택했습니다. 그리고 요즘 인기 좋은 카페 3곳을 찾아 그 중간에 넣으며, 맛 집은 원하는 여행지와 멀지 않은 곳을 골라 괜스레 먼 곳까지 찾아가느라 시간을 낭비하는 일을 줄이고자 했죠.


- 여행 동선에 따른 숙소 선택그와 함께 코스를 원활하게 이어줄 호텔도 1일과 2일 각각의 여행 끝과 시작점에 위치한 지역에서 찾아봤는데요. 우도를 여행하려면 꽤 긴 시간이 소요되므로 전체 제주도 여행코스에서 가장 여유로운 2일차 첫 번째 여행지로 넣었습니다. 때문에 첫날 숙소는 우도와 가까운 성산지역(골든 튤립)이 좋을 것 같고, 둘째 날 숙소는 마지막 날 여행 일정으로 시작하기 좋은 곳인 서귀포 지역(윈스토리)에 있는 호텔을 선택하였습니다.


가을 속으로 떠나는 제주도 2박3일 코스


그 외 하루 동안의 이동과 실제 소요시간을 계산하여 일자별 중간에 가볼 만한 여행지들도 넣어 나름 알차게 구성해 봤는데요. 각 여행지마다 알아두면 좋은 팁과 자세한 내용은 아래에서 안내해드리겠습니다.


산굼부리


첫날은 오전 10시쯤 제주공항에서 출발하는 일정으로 산굼부리까지는 차량으로 약 40분 정도 소요됩니다. 가을이면 워낙 유명한 명소라서 이미 많은 사람들로 주차장이 꽉 들어차겠지만, 약 30만 평 되는 넓은 대지에 가득한 억새 군락은 걱정 없이 여유를 즐길 수 있답니다.관람로를 따라 한 바퀴 돌며 억새와 함께 어디든 사진을 남기기 좋겠지만, 전망대 부근 한라산이 보이는 배경으로 찍어본다면 더욱 아름다운 추억을 만들어 볼 수 있죠.


손맛촌 - 갈치조림


그러고 나면 12시가 좀 넘은 시간이 되어 식사할 장소를 찾게 될 텐데, 다음 여정이 보롬왓 카페라서 그곳으로 가기 전 부근에 있는 한 식당에서 첫 식사를 합니다.낮에 간단히 드시려면 성게미역국이나 전복뚝배기도 있고, 아니면 커다란 갈치를 칼칼하게 졸여낸 갈치조림도 괜찮을 듯싶네요.


카페 - 보롬왓


설렘 가득 안고 아침 일찍부터 서둘러 떠난 제주도 여행이라 점심을 먹고 나면 차창으로 들어오는 햇살에 몸이 노근 노근해지며 졸음도 살짝 올 텐데요. 그때 진한 커피 한잔 들고 탁 트인 잔디와 꽃들이 가득한 꽃길 사이를 거닐며 여유를 부려보면 어떨까요. 


섭지코지


이후 여정은 제주도 동쪽 성산지역으로 이어지는데, 아직 숙소에 들어가기엔 좀 이른 시간이 될 것입니다. 예상대로라면 아마 오후 4시 정도가 될 것 같고요.가을이라도 한낮 햇살은 뜨거울 수 있어 계속 야외 활동을 계속할 경우엔 힘들 수 있습니다. 그럴 경우엔 미리 예약해둔 근처 호텔로 먼저 가 체크인 후 짐도 풀고 잠시 휴식을 가진 후 오후 5시 정도에 섭지코지로 향해 보는 것도 좋은 방법입니다.요즘 일몰 시간이 오후 6시 정도 되니 그때 가도 충분히 해안길을 걸으며 등대까지도 다녀올 수 있답니다.


커큐민 흑돼지


저녁식사는 일부러 호텔과 가까운 곳에 위치한 흑돼지 식당을 알아보았는데, 걸어나가도 10분 정도면 되니 식사와 함께 술도 한잔할 거라면 차는 두고 천천히 다녀오는 것도 좋을 것 같군요.이쯤에서 잠시 제주도 음식 가격에 대해 이야기해 본다면 요즘은 비수기라서 항공료와 숙소 그리고 렌터카 요금이 많이 저렴합니다. 그러나 음식 가격은 비수기 가격이라는 게 없어 언제나 똑같죠. 그렇다 보니 제주도 2박3일 코스로 계획된 경비 중에 가장 많이 차지하는 부분이 음식값이 될 수 있습니다.그래도 어쩌겠어요! 모두들 제주에 가면 비싼 흑돼지 먹고 싶고 갈치나 전복 먹고 싶어 하니...^^


때문에 그런 비싼 음식값을 대신해 다른 부분에서 조금이라도 줄이고자 한다면 호텔과 렌터카를 개별로 예약하는 것보다 카텔 패키지를 이용한다면 생각보다 꽤 싼 금액으로 이용할 수 있답니다.게다가 렌터카 대여 요금 외에 별도로 발생하는 완전 자차보험까지 포험된 상품이라면 여행 비용을 훨씬 더 줄일 수 있겠죠?


우도 여행


그동안의 경험을 보면 공항에 도착 후 여행하는 첫날 보다 둘째 날이 훨씬 몸도 가볍고 마음도 여유로운 것 같습니다. 그래서 메인 여행지인 우도는 배를 타고 섬 속에 들어갔다 다시 나와야 하는 부담감으로 시간에 쫓기지 않도록 제주도 2박3일 코스 중간에 넣었습니다.


서빈백사


우도에서의 소요시간은 사람마다 차이가 있는데, 저 같은 경우엔 서빈백사에서 약 30분 그리고 검멀레 해안에 가면 꼭 타보고 싶어 하는 보트가 있어 그 소요시간까지 계산해 약 1시간 정도...이후 하고수동해수욕장 근처에 있는 식당과 카페에 들려 점심도 먹고 커피도 한잔하는 시간으로 약 2시간 정도를 예상합니다.


검멀레해안


우도봉


그렇다 보면 배 타고 들어갔다가 나왔다 하는 1시간까지 포함해 최소 4시간 ~ 5시간 정도를 우도에서 보내는 것 같습니다.때문에 그 외 우도 여행코스인 우도봉과 비양도 등은 그냥 지나치곤 하는데, 이번 10월 말 떠나는 여행에선 우도봉까지 돌며 좀 더 오래 있을 예정이라서 아침에 숙소에서 성산항으로 출발하는 시간을 더 일찍 계획해야 할 것 같네요.


섬소나이


그럴 경우 점심 식사로 예상했던 장소가 하고수동해수욕장 이라서 여행코스상 가장 마지막에 들릴 수밖에 없기에 조금은 늦은 점심을 먹게 될 것 같군요.


카페 - 블랑 로쉐


그래도, 이번 제주도 2박3일 여행코스의 주요 목표가 맛있는 것도 많이 먹자는 것이니 그 시간 또한 여행의 중요한 코스로 생각하려 합니다.


김영갑갤러리


그러다 만약 우도에서 너무 많은 시간을 보내 예상했던 오후 일정에 차질이 생길 것 같다 생각되면, 김영갑갤러리는 뭐 그냥 패스해도 괜찮을 것 같고요. 아니면 잠시 정원만 둘러보는덴 얼마 안 걸리니 그래도 좋고요.


카페 - 서양차관


그렇지만 이곳은 이번 버킷리스트에 들어 있는 코스인 만큼 절대 놓칠 수 없답니다. 그래서 휴무일(목요일)도 미리 확인해 두고 그날을 피해 2일차 여행코스로 넣었죠.가격이 대체로 비싸긴 하지만, 남다른 건물 외관과 분위기 거기에 여기만의 독특한 플레이팅이 꼭 가보고 싶은 마음을 들게 했습니다.


천짓골 - 돔베고기


그러다 보면 어느새 또 저녁시간이 되어 여행 내내 배가 꺼질 시간이 없겠지만요.그래서 다행인 건지 아닌 건지... 둘째 날 저녁식사로 생각해둔 천짓골의 돔베고기는 양이 그리 많지 않습니다.한 덩어리를 기본으로 판매가 되는데, 전에 먹어보니 2명이 먹으면 적당한 것 같아요. 게다가 쉴 틈 없이 잘라주는 사장님의 서비스로 줄 서서 기다린 시간보다 금세 먹고 나오기 일쑤죠.하지만 한번 맛본 사람은 절대 잊을 수 없는 제주도 전통 방식의 돔베고기 맛이 있어 이번에도 여행코스에 넣게 되었죠.


서귀포 매일 올레시장


그리고, 그 식당을 들리면 어쩔 수 없이 들어갔다 나오게 되는 서귀포 올레시장...식당 주변에 주차할 만한 곳이 없어 늘 길 건너 시장 공영주차장에 차를 세웁니다. 그 때문에 배는 불러도 시장을 한 바퀴 돌아보며 호텔에서 야식으로 먹을 메뉴를 이리저리 찾아 헤매곤 하죠.


보통은 마늘통닭을 사서 호텔에서 맥주와 함께 먹곤 하는데, 배가 부르면 간단한 꼬치 종류도 술안주로 좋을 것 같아요.2일차 숙소로 예약한 윈스토리호텔은 시장과 불과 1km도 안돼 차로 이동하면 슝~~ 금방이라 따뜻하게 먹을 수 있어 좋습니다.


카페 - 제주에인감귤밭


제주도 2박3일에서 마지막 날은 대부분 공항에 갈 일을 앞두고 있어 마음이 조금 급해질 수도 있을 텐데요. 어차피 항공 시간은 정해졌으니 그 시간까지는 남은 코스를 맘 편하게 다녀보세요.그리고, 지금 계절이 아니면 그 정취와 느낌을 경험해 볼 수 없는 곳이라면 더욱 그러하고요.


주상절리


제주도만의 풍경을 굵고 짧게 보고 느껴 볼 수 있는 중문의 주상절리는 아무리 늦게까지 보려 해도 30분도 안 걸리는 명소이니 남은 여행 시간에 큰 지장은 없을 것 같습니다. 대신에 주차료 따로 받고 입장료도 따로 있어 그런 점을 놓고 본다면 짧게 후다닥 다녀오기엔 조금 아깝기도 합니다.


거멍국수


첫날은 동쪽 둘째 날은 남쪽 그렇다면 마지막 3일째는 나머지 서쪽으로 가게 될 텐데, 전 왜 그 동네만 가면 이 집의 국수가 먹고 싶은 걸까요. 제주도에서 대중적으로 파는 고기국수의 국물과 비교해 제 입맛엔 더 맞더라고요. 한편으론 근처에 낮에 간단히 먹을만한 마땅한 식당이 없는 이유도 있고요.


용머리해안


점심도 든든히 먹었으니, 오후엔 산책 겸 용머리해안을 천천히 걸어볼까요. 예전에 다녀왔던 곳이긴 한데, 최근 몇 번의 기회가 있어 가보려 할 때마다 밀물이거나 풍랑주의보가 내려 들어갈 수 없었답니다.이젠 완연한 가을이니 밀물 때만 아니면 날씨가 좋을 것으로 예상되어 10월 제주도 여행에선 꼭 다시 가고 싶네요.


용머리까지 관람하고 나면 나머지 시간은 공항 방향으로 일정을 움직여야 합니다. 만약 한 번에 공항으로 간다면 이동시간은 1시간 정도 걸리지만 평일 저녁시간은 공항 근처 시내가 막히기 일쑤니 웬만하면 그전에 제주도 2박3일 코스를 마무리하는 게 좋습니다.


오설록


그래서 처음엔 오설록을 넣을까 말까 살짝 고민했는데요. 언젠가 11월 초쯤에 이곳에 가니 동백꽃이 잔뜩 떨어져 있더라고요. 그 꽃으로 예쁜 추억을 만든 기억이 있어 혹시나 하는 마음으로 잠시 들러보려 합니다.


새별 오름


마지막으로 들러볼 곳은 제주도 2박3일 여행코스에서 가을 짙은 풍경을 배경으로 한 장의 사진만으로도 오래도록 추억할 수 있는 장소입니다. 10월 초부터 벌써 억새가 폈다는 이야기를 듣고 이미 마음은 그곳에 가 있었죠. 하지만 좀 더 풍성하고 하늘하늘거리는 억새의 손짓을 담기 위해 설렘으로 그 마음을 대신하고 있답니다.


어제 위협적으로 다가왔던 태풍 콩레이도 무사히 지나가고 남은 가을은 화창한 모습 가득한 날들만 기대됩니다. 제주도는 육지와 달리 11월까지도 춥지 않은 날씨 속에 즐거운 추억을 담을 수 있으니, 올가을 많이 많이 놀러들 오세요^^




--------------------------------------------------


제주도 혼자 여행 홀로다녀온 함덕!



이번 여름은 꼭 일본을 갔따오고 싶었는데친구랑 아다리가 안맞는 바람에 Fail....그러나 저는 또 아쉽다고 어슬렁거리다가싸게 뜬 티켓보고 바로 급 제주행 고고했어요.제주도 혼자 여행가는 건 처음이었는데한 열번은 다녀온 사람처럼 놀고 옴 ㅋㅋㅋ저는 아무래도 역마살이 껴서 어디든 돌아다녀야하나봐용 ㅠ왜케 돌아다니는게 좋죵ㅋㅋ


그렇게 제주도 혼자 여행가서도 재미있게 놀 수 있었던 이유는급하게 잡았던 숙소가 8할이예요.이렇게 홀로 다니면 게스트하우스에 많이 묵잖아요혼자 자기에 젤 합리적인 가격인 게스트하우스라서 묵게 됐는데,제가 운이 좋았던건지 (친화력이 좋은건가..)여기 숙박하시는 분들이랑 코드도 잘 맞고연령대도 잘 맞아서 친구 사귀어 왔네욤 ㅎㅎㅎ완전 좋은 추억으로 남을 것 같아요.


HAMBIZA :: 함비자 게스트하우스함덕 해수욕장 근처에 있는 함비자 게스트하우스!이비자 섬이 떠오르는 이름이었는데 맞다고 하더라구요 ㅋㅋ핫플레이스인 이비자 섬과 함덕을 따서 함비자!사장님 네이밍 센스 크으으건물 외관부터 이색적이고 쿨한 색감이 너무 마음에 들더라구요.


건물이 도 ㄱ채라서 층별로 나뉘어져 있었는데들어가자마자 이렇게 로비가 나와용.여기 앉아서 커피 하나 싹 뽑아마시면 행복해욤.바로 앞에 야자수들 보면서 있으니까진짜 아무생각도 안들고 힐링되더라구요 ㅠㅠ평소에 머리를 비울 계기가 없는데이렇게 홀로 다니니까 머리도 비워지고 생각정리도 좀 되더라구요.글고 요 게하는 이곳저곳 인테리어가 잘 돼있어서 넘 좋았어욤.보통 제쥬도 가면 숙소가 많이 낡은곳도 있는데요기는 사람손길이 닿은 곳이니 뭔가 쾌적하고 좋더라구요.


요 찹쌀떡같이 동동한 고양이 애옹이가 제 친구예요.제주도 혼자 여행하는 동안 외롭지 않게 해준 애옹이 ♥사장님도 친절하시고 계신분들 다 친절했는데역시 동물 좋아하는 사람 중에 나쁜사람은 없는듯 ㅎㅎㅎ


윗층으로 올라오면 객실이 있답니다 ^_^6인실이고 2층 침대가 세개씩 놓여져 있어요.그리고 제주도 혼자 여행 왔을 대 묵기 좋겠다 느낀게숙소 곳곳에 CCTV가 설치되어 있더라구요!안전하고 보안상 있으면 당연 좋으니까 굿굿b물론 숙소 내부는 아니고 복도나 이런곳에 있어요ㅋㅋㅋ오해노노~그래서 저처럼 여자 홀로 오신 분들이 많더라구욤.안전한곳이 역시 홀로 묵기에는 젤 좋더라구요.


제주도 혼자 여행하면서 가장 신경쓰였던 잠자리!여러명이서 잠자는 게 걱정이었는데, 침대마다 커튼도 달려있어서뭔가 부담스럽거나 불편하지 않더라구요ㅋㅋㅋ편~안~침구류도 생각보다 뽀송하고 청결하더라구요.객실 자체가 깨끗하고 프라이버시 보호도 돼서 완전 만조쿠.


지하로 내려오면 이렇게 파티하는 공간이 나온답니당~여기 묵으면서 이런 점도 은근히 좋았어요.객실, 로비, 파티공간이 모두 분리돼있다는 점이!파티실도 예쁘게 꾸며놨더라구요 갬성갬성바로 찍어서 인스타 업뎃해벼렸숨돠.다들 어디갔냐고 묻던뎅 ㅋ_ㅋ


따로 신경써서 분리하고 만들어 놓다 보니시설도 편리하고 좋게 잘 해놨더라구요아예 테이블에 인덕션이 붙어있어서데워서 먹기도 좋고 조리하기도 편함 :)그냥 딱 몸만 이끌고 오면 돼서 ㅋㅋㅋ공간도 청결해서 추천드려요 괜찮았뜸요기는 음식 제공이 되는 게하가 아니구,포트락파티(?) 처럼 각자 먹을걸 사와서 나눠먹는 분위기예요.저는 혼..자..였기 때문에ㅋㅋㅋㅋ다같이 모여서 먹을걸 사러 다녀왔답니다 후후


사장님 추천으로 딱새우도 포장해오고치킨도 배달시켜 먹었답니당 ^_^ 핵꿀맛 b그리고 바로 라면도 끓여먹었는데 진짜 좋아요..라면 맛이 안 잊혀져요 역시 놀러가서 먹는 라면 쵝오다같이 어울려서 먹었는데 제주도 혼자 여행하면서제일 재미있게 놀았고, 친해진 친구랑은 더 같이놀러다니기도 해서 뭔가 뜻깊은 여정이었어요!모두 경험이라서 저한테 평생 남을 듯 T_T

--------------------------------------------------


제주도 추억



1980년 봄, 결혼을 하면서 신혼여행지로 제주도를 택했다. 지금도 있는지 알 수없는서귀포 어느 절벽위의 멋진 호텔에서 숙박을 했다. 택시를 빌려서 움직였는데 기사가 내려주는 곳에서 내려서 시키는대로 포즈를 취하고 사진을 찍었다. 당시 SLR 필림카메라로 Canon A-1을 사용했다. 더 잘 찍고 싶은 생각에 250mm줌 렌즈도 챙겨 갔기 때문에 관광지마다 들고 다니기가 부담스러웠다. 요즘 250mm는 가볍고 콤팩트 하지만 그 옛날의 장비는 무게가 상당했다. 하루는 만장굴에 들어갔다가 어둠 속에서 카메라를 떨어뜨리고 말았다. 렌즈야 표준렌즈로 바꿔 끼워서 계속 찍었지만 모처럼의 줌 렌즈는 경통이 회전하지 않아서 그냥 짐이 되어버렸다. 때문에 신혼여행사진은 줌 렌즈 사고 이전의 사진과 이후의 사진으로 나뉘었다.다시 제주도를 찾은 것은 결혼 10주년을 기념해서 아이들과 함께 한 최초의 가족 해외여행이었다. 아이들이  자라서 초등학생 시절 어느 여름이었다. 항공권과 호텔을 모두 대한항공 마일리지로 끊었으니 이 때부터 대한항공의 수혜를 받기 시작했다. 한 여름철에 매미를 잡으며 즐거웠던 시간이 기억난다. 제주도 여행으로 촉발된 가족 해외여행은 그 후에도 대한항공 도움을 받아 미국 휴스톤, 샌프란시스코 여행과 그 이듬해 미국 서부 일주여행등으로 이어졌다.  회사의 임원이 된 후에는 각종 컨퍼런스, 세미나 목적으로 여러차례 제주도를 다녀올 기회가 있었다. 그렇지만 때마다 1박 2일, 2박3일의 짧은 일정이라 주변을 둘러볼 여유는 전혀 없었다. 최고급 호텔에 묵으면서도 구경은 할 수 없었던 빛좋은 개살구 여행.2006년에 들어서서 잠시 직장 휴식기에 들어갔을 때 헤드헌터로 부터 몇몇 새로운 직장 제안를 받은 일이 있었다. 그중 하나가 제주도에 대규모 녹차밭을 가꾸는 한 회사에서 녹차 사업의 글러벌화를 맡아줄 경영자를 찾고 있다는 내용. 제주로 내려가 녹차밭을 둘러보면서 창업주의 포부를 들을 기회가 있었는데 전공영역과 너무 거리가 멀어서 정중하게 자리를 사양하고 돌아왔었다. 그 때 제주에서 사업을 벌이는 문제에 관한 다양한 문제점들과 개발의 잠재성을 살펴볼 기회가 있었다. 2010년이었나? 딸아이가 미국에서 공부를 마치고 귀국하여 아내와 함께 셋이 제주도 여행을 갔다. 그 때도 겨울 여행이었다. 좋은 호텔에 묵으면서 차를 빌려서 제법 여유롭게 주변을 둘러보았다. 바람이 매우 거셌다고 기억된다.그리고는 이제까지 제주도 땅을 밟아보지 못했다. 이 번에 다시 가보려고 여러 정보를 들쳐보면서 오늘의 제주도가 내 기억속의 제주도가 아닌 모양이라는 생각을 하게 된다. 최근 짧은 시간동안에 상당히 다양한 대규모 투자가 이루어진 모양이고 그 결과 듣도 못한 새로운 이름의 관광지가 소개되고 있어 놀랍다. 이제는 가서 눈으로 확인해 볼 순서이다. 

--------------------------------------------------


제주도특산품 / 돌담 수제 초코파이 



제주도에서 초코파이 왔어요~아예 저렇게 포장이 된 상태로 택배 송장이 붙어 있어서선물 받는 기분이랄까?


돌담 수제 초코파이는4가지 맛으로 되어 있는데요.제주도하면 가장 먼저 떠오르는 우도땅콩 / 한라봉 / 제주감귤/ 제주녹차 로 만들어졌어요. 


제주도내 지역 농협과 향토기업이 손잡고청정 제주산 농산물을 주원료로 만든 초코파이





지역 특산물을 원료로 가공식품을 만들어 농산물의 부가가치를 높여보자는 취지로감귤과 한라봉, 녹차, 우도땅콩을 주 원료로 만들어서더 건강하고 맛있는 초코파이랍니다.지역주민과 장애인을 채용해서더 의미있는 제품이에요 :)


색이 너무 곱지 않아요?유나씨 아빠가 초코파이 좋아하셔서상시 냉동실에 초코파이가 있는 편인데막 땡기다가도 하나 먹으면 너무 달아서 안 먹게 되잖아요. 수제 초코파이는 많이 먹어도 괜찮을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ


분명 플레이버는 4개인데왜 6종류인거죠????


뒤에 어떤 맛인지 설명이 있으면 좋을텐데없어서 먹어봐야 알겠떠라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 녹차나 땅콩맛은 눈에 딱 들어 오지만서도-


일단 하나 까봤어요.초콜렛 코팅이 전체에 되어 있는 게 아니라사이드로 4면에만 되어 있구요.


안에는 크림이 들어 있어요.초코파이보다는 몽쉘에 더 가까운 편이죠?시트는 적당히 포근하고 초콜렛 코팅이 식감을 완성시켜 주구요.크림이 달지 않아서 좋았어요.


크림 사이드로 잼이 있는데뭔지 모르겠어요.


녹차맛 역시나 안에 크림이 들어 있고시트와 크림 사이에 잼이 얇게 발라져 있어요.녹차향이 센 편이 아니라서특정 맛을 꺼리는 분들도 호불호 없이 먹을 수 있어요.


이렇게 주머니에 쏙 넣었다가배고프면 한 개씩 :)


이건 아마도 한라봉? 감귤이었겠죠?딱히 맛이 구분될 만큼 명확하진 않은데식감도 좋고달지 않은 게 가장 큰 장점인 것 같아요.주원료도 제주 표선농협 제품이니까 믿을 수 있구요.제주도 가면 뭐 사올까 고민하는데수제 초코파이는 어떠신가요?


 




--------------------------------------------------


제주도 수월봉 근처 감성 가득한 차차신창






가을철 곳곳에 억새를 만날 수 있는 제주도에서 사람들이 많이 찾지 않는 조용한 곳을 찾기 위해 알아보다가 찾아간 곳은 서쪽 끝에 있는 제주도 수월봉이었습니다.차귀도라는 섬이 한눈에 보이는 수월봉 앞에서는 전기자전거도 대여받을 수 있으며아래 쪽으로 내려가면 자연이 만든 아름다운 풍경을 감상할 수 있는데요.수월봉을 산책하면서 돌아오는 길에 예전부터 인스타그램을 통해 보게 됐던 차차신창 카페에 들렸는데연인이 함께 가면 더욱 좋을 곳으로 소개해보고 싶었네요.


화산학의 교과서로 불리는 제주도 수월봉은 먼 옛날 화산 활동에 의해 만들어진 여러 자연 현상을 눈 앞 가까이에서 바라볼 수 있는 제주도 대표 명소 중 하나인데요.


차귀도 선착장에서 출발하여 해안길을 따라 가다보면 숨은 동굴도 볼 수 있으며 왼쪽으로 보이는 화산층 절벽은 다큐멘터리에서나 봤을 법한 신비로운 분위기를 나타내고 있었답니다.


황갈색의 화산재가 겹겹이 쌓여 만들어진 이것은 응회암이라고도 불리는데요. 우리나라에서도 오직 여기에서만 만날 수 있기에 제주도 여행을 가게 된다면 한 번쯤 둘러볼 만한 자연명소가 아닐까 싶어요.


길을 따라 윗쪽으로 올라가면 전망대를 만나볼 수 있는데요. 전망대 위에서는 낚시객이 많이 찾는 차귀도라는 섬이 한 눈에 보이기에 아름다운 배경 앞에서 멋진 추억도 만들 수 있답니다.


이번 제주도 여행에 가서 난생 처음으로 봤던 차귀도를 보니 마치 외국 여행을 떠난 듯한 이국적인 분위기도 느껴졌는데요.차귀도 앞바다에서는 배낚시 체험도 운영되고 있기에 가족이 함께 가서 이색적인 추억을 만들어보고 싶다면 참고해도 좋아요.


제주시 한경면 고산리는 도내에서도 가장 조용한 마을로 알려졌는데요. 시끌벅적한 관광지보다는 조용한 곳에서 가장 제주스러운 분위기를 느끼고 싶은 분들에게 추천하고 싶은 장소로 근처엔 게스트하우스와 같은 숙소도 있으니 제주 여행을 하게 된다면 알아보셔도 좋을듯 합니다.


제주도 수월봉을 보고 내려오는 길에 예전부터 가보고 싶었던 차차신창에 들려보게 되었어요.수월봉에서 차로 5분 거리인 신창풍차해안도로 바로 앞에서 운영 중인데요.홍차 전문점으로 매일 오전 11시부터 오후 7시까지 운영하고 있는데, 일몰 시간대에 가야 더욱 아름다운 풍경을 감상할 수 있어요.


카페에서는 커피, 홍차, 주스 등 방문객의 취향에 맞는 여러 음료가 있으며, 청귤잼, 청귤칩과 같은 제주도에서만 만나볼 수 있는 메뉴도 있었는데요.이곳에 간다면 꼭 먹어봐야하는 즉석 디저트인 핵토스트는 2인 기준 12,000원으로 가볍게 식사를 하고 싶은 분들이라면 드셔보세요.


1층, 2층, 포토존이 있는 바깥 테라스로 운영 중인데요. 1층에서는 잔잔한 재즈 음악이 날씨가 추운 날 몸과 마음을 따뜻하게 만들어주고 있었답니다.


핵토스트와 홍차를 주문하고 카페 내부를 살펴보았는데요. 내부에는 여러 장르의 책과 차 도구를 활용해 인테리어를 꾸며놨는데 전체적으로 깔끔하면서 아늑한 분위기를 자아내고 있어 개인적인 취향에 딱 맞았어요


1층 안쪽으로 들어가면 바깥 테라스로 나갈 수 있는 공간이 있는데요. 이곳에는 방문객이 사진을 찍을 수 있는 포토존과 연인이나 친구와 함께 차를 마시며 대화를 나눌 수 있는 테이블이 있어요.또한 진열장에는 처음 만나는 홍차와 찻잔이 보였는데 평소 홍차에 대해 관심이 없었던 저조차 관심을 끌게하는 디자인이라 한참을 바라보고 있었답니다.


1층 테라스로 나가면 잔디밭에 여러 테이블을 설치해놓았는데요.바람이 안 부는 날씨에는 이곳에 앉아 여유롭게 시간을 보내는 것도 좋았어요.


제주도의 유명한 명소 근처에 있는 카페에는 아름다운 풍경을 바라볼 수 있게 빈백을 많이 설치한 걸 볼 수 있었는데 차차신창 역시 신창풍차해안이 한눈에 보이는 전망으로 특히 일몰 시간대에 간다면 오래도록 기억에 남을 추억을 만들 수 있겠더라고요.


신창풍차해안도로는 바다 위로 수많은 풍력발전기가 있는데 예전에 방송됐던 '효리네민박2'에 나온 이후로 매일 수많은 관광객이 찾는 명소가 되었답니다.차차신창 카페에서도 신창풍차해안이 한눈에 보이는 제가 방문했던 날에는 바람이 많이 불어 가게 내부에 앉아 따뜻한 홍차를 마시면서 감상했더니 제주도 여행을 왔다는 게 무척 실감이 됐어요.


제주도 수월봉 근처 차차신창은 2층도 깔끔하게 꾸며져 있는데 디자인이 다른 테이블이 여러 개 있어 인스타그램에 올릴 만한 감성 사진을 찍기 좋은 카페라 할 수 있었어요.


여러 포토존 중에서도 가장 눈길을 끈 건 바로 위 사진에 보이는 곳이었는데요. 제주도 수월봉만큼 유명한 명소인 신창풍차해안도로가 창문을 통해 한눈에 보여 마치 예술 작품을 감상하는 느낌마저 들었답니다.


카페를 구경하는 동안 사장님께서 직접 홍차를 가져다주셨는데요. 홍차를 주문하면 스콘이라는 빵이 서비스로 함께 나와요.


제가 주문한 홍차는 잉글리쉬 블랙퍼스트로 아름다운 전망을 보며 차를 마신다는 건 생각했던 것보다 훨씬 여유롭고 소중했던 시간이었답니다.


홍차와 함께 나온 스콘은 이곳에서 직접 만들었는지 빵 자체가 엄청 부드러웠는데요. 따뜻한 차와 함께 곁들여 먹으니 위가 편안해지는 느낌마저 들었어요.


차차신창에 간다면 꼭 먹어봐야 한다는 핵토스트는 즉석에서 직접 불쇼(?)를 보여주어 무척 신선했는데요.치즈와 햄이 듬뿍 들어간 핵토스트는 한 끼 식사로 대체해도 될 만큼 양이 많았기에 제주도 수월봉 근처에서 맛집을 찾는다면 꼭 가보시는 걸 추천드리고 싶어요.


참고로 여기에는 귀여운 강아지들도 만나볼 수 있는데요. 그렇기에 이곳은 제주도의 몇 안 되는 애견동반 카페이기도 합니다.바로 옆에는 하바나블루스라는 제주도 게스트하우스도 함께 운영하고 있었는데요. 다음에 또 제주도에 놀러가게 된다면 게스트하우스에 머물면서 따뜻한 홍차를 또 마셔보고 싶네요.




--------------------------------------------------


제주도 숙소 추천 휴양지 갬성 게하♡



잇님들 휴가 준비 잘하고 계세뇨?!전 이번에도 제주도가기로했어요.한 두달전에 갔었는데 숙소도 좋고 관광코스도 잘 짜서그 때처럼 다녀오려구해요.그래서 오늘부터 제주도 숙소 추천, 관광지 추천 써보려해요.1탄, 2탄 나눠서 써볼텐께 잘 봐주셔요.


전 이쪽에서 함덕해수욕장을 제일 좋아해요.물놀이하기도 진짜 좋고 깨끗하고 사진찍기도 예뻐서저번에도 함덕에만 있었어요.근처 카페에서 바다보면서 커피 마시는면 그렇게 좋을 수가 없다니깐용?ㅋㅋ


요기는 함덕해수욕장 근처 "함비자 게스트하우스"예요.오늘 제가 제주도 숙소 추천할 곳이기도한데딱 보기에도 건물자체 색감이 넘 이뿌지않나요?보통 게하들은 흰색으로 감성이기 만들었는데여긴 비비드해서 멀리서 봐도 눈에 엄청 잘 띄어요!ㅋㅋ


갠적으로 맘에 들었던 입간판!야자수에 여자가 누워있는 듯한 그림인데컬러조합이 너무 예쁘더라구욤ㅎㅎ저도 한 때 디자인공부했던지라 요런 느낌 넘 좋아요.


밖에도 그렇지만 안에도 휴양지느낌 물씬나요.우리나라아니고 해외여행간 듯한 분위기라 더 힐링~친구들끼리가면 보통 게스트하우스 많이 찾는데이왕이면 이렇게 분위기 좋은 제주도 숙소 추천하고 싶어요.날이 좀 어두워지면 은은하게 조명이 켜지는데 앉아서 밖에 보고만있어도 힐링돼요.


11시가 퇴실 시간이구 세탁기도 사용할 수 있다고하니여기서 오랫동안 있어도 옷 걱정은 없겠어요.2000원으로 가격도 저렴한 편 아닌가요?전 짧게 2박3일가서 세탁할 일은 없었지만다른분들께는 도움이 많이 될 것 같아요.


방은 약간 나무느낌이었는데 화장실과 방이딱 따로 나눠져있어서 좋았어요.전 펜션을 가도 화장실 더러우면 잘 못쓰는데요긴 같이 쓰는 곳인데도 깨끗하게 관리 되어있더라구요.여럿이 쓰는 방이고 화장실이지만 청결해서 만족했어요.잠을 자는 곳인데 더럽고 찝찝하면 되게 별루잖아요..-_-


친구는 윗층에서 자고 제가 아래에서 잤어요.이런식으로 커튼으로 가릴 수 있으니 개인공간도 있는 것 같고침구류도 깨끗한 편이었어요.세탁 되게 열심히 하시는 듯ㅋㅋㅋㅋ침대가 엄청 푹신하진 않았는데 그렇다고 불편할 정돈 아니라 나름 괜찮았어요!


게스트하우스하면 역시 파티!!!!솔직히 저랑 친구는 파티때문에 요기 잡았다할 수 있는데욤ㅋㅋ각자 먹을거리 사와도 좋고 돈모아서 배달을 해도 돼요.저흰 미리 생각해뒀던 딱새우 회를 준비...!다른 게스트분들도 배달하시거나 맛난 것들 많이 사오셨더라구욤.맘 맞는 사람들끼리 모여서 놀아도 좋고 친구들끼리 놀아도돼요.파티 공간이 되게 넓고 무슨 펍같이 생겨서 진짜 술집같더라구요.이런거 넘흐 조으다...이것때문에 진짜 제주도 숙소 추천하는거예요ㅋㅋㅋㅋ이번에 놀러가도 또 여기서 지내려구욤.


저희가 갔을 땐 다른 게스트분들이 많이 없긴했는데소소하면서도 잼나더라구요.얼마만에 이렇게 놀고 왔는지ㅠㅠㅠ역시 새로운 사람만나는 건 좋은 일이예요.매니저분들이나 스텝분들도 분위기 잘 띄워주시고!!!파티하기 좋은 제주도 숙소 추천할게욤 후후


틈만 나면 갔었던 함덕해수욕장♥진짜 물 깨끗하죠ㅠㅠㅠ제가 갔을 땐 아직 물에 들어갈땐 아니어서그냥 보고만왔는데 이번에 가면 여기서 신나게 물놀이 하다오려구요.인어공주인냥 물에서 안나오고 계속 놀다올게유ㅋㅋㅋㅋ휴가철에 함비자에서 저 만나시면 인사해주세요 잇님들...ㅋㅋㅋ여기까지 제주도 숙소 추천해봤구 담번 2탄이선 관광지소개해볼게욤.




--------------------------------------------------


제주도 감귤 또 가고싶은 곳 ! 



안녕하세요 이웃님들 :) 요즘 날이 많이 추워진거 같아요 !  설마 가을이 지나가고 겨울이 올 준비를 하는 것인가 ? 도르륵  그러면 아니되오.. 가을계절이 젤로 좋은데 말이쥬 ! 매일 가을 같은 날씨였으면 좋겠었는데 말이죠 !  근데 뭐 겨울도 나쁘지 않은 계절이랍니다 홍홍홍 :)  저는 지금 가을이 지나가버려도 미련없이 보내줄 수 있슴다 하하  왜냐하면 이번에 여행을 다녀왔기 때문에쥬 !  단풍구경도 아주 제대로하고 가을을 제대로 만끽하고 왔답니다 :)  사계절 중에서 가을 날씨가 진짜 최고로 좋은거 같아요 !! 춥지도 않고 덥지도 않은 그런 날씨라고 해야하나 ? 그래서 굳굳  여행하기에 딱 좋은 날씨라고 할 수 있쬬~ 그래서 제가 이번에 엄청 잘 놀았다는  소문이 ㅋㅋㅋㅋㅋ  이번에 가을여행은 제주도로 다녀왔는데 헐 가을에 다녀오니 환상적ㅠ 지금도 늦지 않았습니당 가을여행으로 JEJU 고고싱 !!!!


저는 이번에 여행하면서 좀 새로운걸 하고 싶은 생각이 들더라구요~ 그래서 흔치않은 체험인 제주도 감귤 따기 체험을 하기로 했어요 :-)이게 바로 알차게 놀 수 있는 것들 중 한가지가 아닐까 생각을 해봅니다!아무튼 제가 이번에 다녀온 곳은 바로 제주도 감귤 농장 인 상창농장 (。'▽'。)♡  감귤 농장이 있는건 알고 있었는데 이렇게 감귤 따기 체험까지 있을 줄이야, ~과일 중에서 귤을 젤 좋아하는데ㅠㅠ 심지어 제쥬뀨유울 ~~ 이라니 !! 넘넘 좋은거 아닌가요 ? 얌얌 그럼 달리고 달려서 귤 만나러 가볼까요?? !!  


여행하는 날은 언제나 신나고 좋다고 할 수 있자나요~ ?  어찌나 신이 나던지, 콧노래가 흥얼거리면서 기분 짱짱 대박이랍니당 :)  여기는 #제주도감귤 농장  인 #상창농장 으로 가는길이에요.사려니숲이 생각나는 곳이지 않나요 ? 숲이 딱 펼쳐져있는게 ~~ 산림욕을 하며 걷고걷고~ 보기만해도 시원해보이는게 여름에 가면 정말 시원하겠다는 생각이 들더라구요


상창농장에 도착ㅎㅎ 주차장이 있어서 주차장에 편리하게 주차 끝 ! 저는 항상 맛집을 가거나 아니면, 관광지를 갈때 주차장 여부를  확인하곤 하는데요,  다행히 근처에 바로 주차장이 있어서 편하게 주차를 할 수 있었어요:-)주차장이 있는게 얼마나 큰지^^ ! 아무튼  들어가볼까요 ?  


저는 이렇게 주소도  찍었답니다 ㅋㅋ 주택에 보면  대문 옆에 이런 주소판이 걸려있잖아요~ 그런 느낌ㅎㅎ  주택 느낌이 없지 않아 있었는데 주택 맞구요 !  귤 농장의 자세한 위치는 아래 주소를 참고해주세요 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 병악로 23-13             (지번) 상창리 1237-1  시간 : 오전10시 - 오후4시        *우천시 휴무에요체험 문의 : 010 - 7179 - 1690 택배 문의 : 010 - 7179 - 1690 & 010 - 6657 - 8965


안으로 딱 들어가자마자 보였던건 바로 귀요미 배너들이 나란히 나란히 ㅎㅎㅎ무엇보다 적혀있는 글이 젤 먼저 보였는데요 'ㅁ'  감귤은 농장에 따 먹어야 뀨유울 맛이지 !  그럼그럼 감귤은 이렇게 농장에서 직접 따서 먹어야 맛있어요ㅎㅎ 이렇게 센스 넘치는 문구를 봤는데 사진을 안찍을 수가 없겠죠 ? 이것도 사진한방 찰칵 찍어 줘야죠 ^^


상.창농장에서는 입장료도 따로 있는데요 엄청 저렴해서 너무 좋았어요입장만 하는거는 3천원이구요, 체험만 하면 1만원 ~!입장과 체험 동시에는 1만 3천원 ,  그래도 엄청 저렴하게 체험을 할 수 있었어요.저렴한 가격에 이용할 수 있어요 넘넘 좋았던거 같아요ㅎㅎ  부담없는 가격에 알차게 놀 수 있는 기회까지ㅎㅎ넘나 좋은 것 !!  


일단 들어가자마자 반겨줬던 이것 !! 바로 포토존인데요ㅎㅎ 하얀천이 이쁘게 묶여있는데 마치 커튼을 보는 듯한 느낌이랄까 ? 여기에서 사진을 찍으면 이쁘게 나오겠죠? 이 포토존에서 사진을 찍으면 레알 포토존이랍니다 (。'▽'。)♡  


앉아서 찍을 수 있는 공간까지 준비되어 있어요, 의자에 앉으면 위에 소품이 있어서 좋고!  또, 뒷 배경은 귤밭으로 되어있어서 더 더욱 잘 나온다는 점 !  여기에 앉아서 사진을 찍으면 절대 나올 수가 없다는 점ㅎㅎ  


짠 이거는 뭐랄까 카멜리아힐을 떠올리게 하는 곳인가요,?근처에 카멜리아힐이 있어서 갈까말까 고민을 했었는데, 이렇게 카멜리아힐 못지 않게 이쁜 곳이 있지뭐에요 :)인생샷은 여기서 많이 찍어도 후회없이 찍을 수 있을거 같은  느낌이에요 !매일 이렇게 알차게 놀 수 있으면 얼마나 좋을까요? ㅎㅎ


캬 없었으면 뭔가 허전했을거 같은 소품들도 이렇게 센스있게 !  사장님이 아주 센스만점인거 같습니다 !! 인정인정  ♡저도 이렇게 꾸미는걸 좋아하는데요 그래서 더 관심이 갔던듯 해요, 사진을 안찍을 수가 없는 곳이랄까요ㅎㅎ? 사진찍기를 좋아하는 저에겐 꿀같은 곳이었어요.


이렇게 꽃 소품도 곳곳에 배치되어 있어서 좋았답니당  가을이라서 그런가 날이 좋아가지구 ,, 사진찍기에 넘나 좋은 것 !! 그리고 여름이나 겨울이었으면 너무 추워서 사진 찍을 엄두 NO ,...  가을에 다녀가기 정말 잘했다는 생각이 들더라구용 조아조아 "지금 여기 우리는 제주"♡♥♡♥


네츄럴느낌의 바구니에 해바라기 소품도 이렇게 ? 넘넘 이쁜거 아닌가요?근데요, 이뿐만 아니라 해바라기 꽃은 곳곳에 엄청 많았답니당 :)  해라바기 엄청 오랜만에 보는데 이렇게 봐서 좋더라구용  사장님은 이런 소품들 어디서 사오시는 걸까요?, 갑자기 궁금해지는 ..울집에도 이렇게 꾸미고 싶다는 홍홍 !  


피크닉에 잘 어울릴듯한 가방에 귤이랑 꽃이 !!! 소품활용을 잘 하시는 사장님의 센스에 반해버렸음 !!  근데 한가지 아쉬웠던게 카메라가 실물을 담지 못한다는거ㅠㅠ 실물로 보면 아주 대박이라는 점 ! 


제주도 감귤 딸때는 비닐을 주시는데 비닐안에 귤을 담으시면 된답니당 나무에 주렁주렁 달려있는 귤을 따볼까요 ?  


흔하게 할 수 있는 체험이 아니라서 막 신나가지구  심장이 콩닥콩닥 뛰네여 !!! 


이렇게 날이 날카로운 도구를 이용해서 체험을 하면 끝 !  날이 날카로우니 손조심  하시는건 기본 !! 아시죠ㅎㅎ?  


한손으로는 귤을 잡고 똑 하고 떼어내면 아주 꿀맛이라는ㅎㅎ 그리고 귤 따는데 귤냄새가 아주 진동을 하는거 있죠 ? 기분까지 상쾌해지는 느낌이에요


일단 나의 포토존은 끝나지 않았습니다 :)  일단 감귤 소품이랑 같이 사진도 찰칵찰칵하구요 ! 


아유 뒷배경이 이뻐서 어떻게 찍어도 굳굳입니다ㅎㅎ 다녀오길 넘넘 잘했당 :D 


체험만 하면 넘 섭섭하겠죠 ? 맛집으로 고고싱 ~!열심히 놀았으니, 허기진 배도 채워줘야 해요.  전복해물탕이 유명한 조개까는날 맛집으로 출발~ !! 


전복해물탕을 주문하면 이렇게 푸짐한 한상이 나와요 !  든든한 한끼 먹을 수 있는 아-주 너-무 좋아 !행복 ♡


안에는 해물이 엄청 푸짐하게 들어있답니다ㅎㅎ 딱새우랑 꽃게, 전복, 낙지까지 ! 와우 , 감탄사가 절로 나와요 !!


기본찬으로는 이렇게 옥돔구이까지 나온다는 점 :) 옥돔구이는 그냥 먹어도 맛있고 밥이랑 같이 먹어도 맛있고!  


팔팔 끓은 전복해물탕을 보자마자 침이 줄줄 ..  그러고 국물부터 먹었는데요 ! 담백하면서도 매콤한 맛 !!  


전복이 안까지 양념이 속속 베여있어서 어찌나 맛있던지ㅠㅠ  쫄깃하면서 담백한 맛이 일품이랍니당 :D 


조개까는날 맛집 사장님의 추천 !! 라면사리ㅎㅎ 안그래도 맛있는 국물에 라면사리까지 ?  너무 환상적인 조합 아닌가요? >_<


국물이랑 면이랑 같이 먹으면 레알 꿀맛이에요 !  또, 전복이랑 면이랑 같이 먹어도 맛있게 먹을 수 있어요 ~ 상창농장에서 제주도 감귤 따기 체험하고 든든한 한끼 좋아좋아 !!  아웃님들 제주도가시면 제주도 감귤 농장 상.창농장 다녀와보세오 !!  




--------------------------------------------------


제주도 나만 알고 싶은 맛집, 조천읍 아끈식당














제주도 - 하면 기대되는 것 중 하나가 바로 먹거리 아닐까 싶어요.사실 먹거리 하면 도시인 서울에서도 맛있는 거 충분히 먹을 수 있지만,제주도만의 느낌과 제주도만이 갖고 있는 특별함이랄까요?제주도 여행 가면 보통 해산물 음식을 많이 먹는 거 같아요.서울에서 즐겨 먹지 못하는 갈치조림, 전복죽, 물회 등등.이번에 제가 소개하고 싶은 제주도 맛집 , 이곳은 파스타가 맛있는 곳이랍니다 :)






제주도 조천읍 신촌리에 있는 작은 식당, 아끈식당 입니다.이곳은 부부가 운영하는 파스타 전문 레스토랑인데요.조용한 마을의 분위기처럼 아끈식당 역시 조용한 분위기입니다.다행스럽게도 노키즈존은 아니지만, 맘충이 되지 않으려면 아기를 잘 제재하는 것도 부모님이 노력해야 할 거 같아요.





아끈식당 휴무 및 오픈 시간은 인스타그램을 참고하시는 게 가장 빨라요!▼





아끈식당 메뉴 역시 같지 않고, 조금씩 달라졌어요.저는 올해 두 번의 제주도 여행에서 두 번째 방문이었는데,처음 방문 때 맛있게 먹었던 가지라자냐와 새롭게 도전한한치명란오일파스타,그리고 최애 메뉴 부채살샐러드까지 둘이서 3가지 메뉴를 주문했답니다!!!


테이블이나 의자, 식기들도 깔끔하고 아늑한 느낌의 작은 식당, 조천읍 아끈식당


마침 소이 밥시간이라 걱정됐는데, 다행히 밥을 데워주셔서 부랴부랴 소이 밥을 먹이게 됐어요._사장님 감사해요


아끈식당 저 뒤로 붉은 노을이 보이는, 저기가 바로 바닷가더라고요!


짜자잔, 빵이 먼저 나왔습니다~~~~아 담백하면서도 따끈따끈한 빵을 먹고 있노라면, 위장이 벌써부터 꿈틀대는 게 느껴지는 느낌이에요.


사장님 스폐셜 음료 자몽쥬스~


조천읍 아끈식당 안에는 아기의자가 따로 없기 때문에, 소이는 의자에 쓰는 부스터를 들고 왔어요.이건 제주도 여행에서 쓰고자 샀는데, 이렇게 아기의자 없는 곳에서 유용하게 썼답니다 :_


꺄악 꺄악 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저의 최애메뉴(사실 아끈식당에 최애가 아닌 메뉴가 없지요_)가지라자냐는 아끈식당에서 처음 먹어봤어요, 사실 파스타는 아웃백이나 빕스에서 먹는 게 다라서라자냐라는 메뉴를 먹어본 것도 처음이었는데요.없어지는 게 아쉬울 정도로 맛있었습니다.이거 강력크하게 추천합니다


맛있으니깐 한 장 더.가지라자냐를 반으로 썰어서 남편이랑 오붓하게 나눠먹었는데다음에는 통째로 제가 다 먹을래요.


이건 오일파스타!!!내 입맛이라면 절대 안 시켰을 메뉴다.나는 파스타 고를 때 늘, 항상, 얼웨이즈, 크림 파스타였으니깐!!!하지만 여긴 믿고 먹는 아끈식당이고, 도전해보고 싶어서한치 명란 오일파스타를 시켰는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아.. 맛있다


비려서 명란 잘 못 먹는데 하나도 안 비리고, 담백하고 깔끔하고.아아아아아아 그냥 JMT


그리고 이건 최최최애메뉴 부채살샐러드파스타, 라자냐 각각 먹어도 부챗살 샐러드는 꼭 시켜야 해요!!!!사장님 특제소스가 들어가 있어서, 풀 싫어하는 우리 부부도 순삭하는 부채살샐러드


진짜 마음 같아서는 아끈식당 옆집에 살고 싶.........


소이가 찡찡거려서 집중해서 먹기 힘들었지만, 그래도 만족스러운 식사였어요.뒤에가 아끈식당 주방이에요


따뜻하고 아늑한 식당,그리고 맛있는 식당.제주도에서 파스타라니, 예전의 저로서는 상상도 못할 메뉴 선택이었는데두 번의 제주도 여행에서 연속으로 찾을 정도라면 진짜 믿고 먹는 제주도 맛 집입니다!우리 이웃님들도 꼬옥 가보세요


더더더더 많이 유명해지면 곤란한 식당,(나만 알고 싶어서)하지만, 이웃님들께 공유는 하고 싶은 이 마음.제주도 아끈식당,사랑해욥♥

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 공연 화려함이 가득한 곳



안녕하세요. 오늘 소개해드릴 곳은 제주도 공연인 태권 뮤지컬 마샬아츠 혼과 그림자공연, 워터서커스인데요.지금부터 화려함이 가득한 공연 속으로 여러분들을 초대합니다.


태권 뮤지컬 마샬아츠 혼 


제주도 마샬아츠 혼전화: 064-799-0887주소: 제주 제주시 애월읍 산록서로 18공연 시간10:00 / 14:30 / 17:00요금성인 30,000 / 청소년, 소인 20,000


환상의 섬 제주에서 펼쳐지는 상상초월 태권도 퍼포먼스인 마샬아츠 혼은 태권도를 이용하여 만든 공연으로 전 세계적으로 많은 관심을 받고 있는 공연입니다.해외 15개국 100개 도시의 초청을 받아 공연을 펼칠 정도로 화려하고 멋진 공연인 마샬아츠 혼은 제주 탐라국을 배경으로 주인공들의 사랑 이야기가 펼쳐지는 감동적인 공연입니다.


탐라국을 수호하며 사랑까지 지켜나가는 태권 뮤지컬 마샬아츠 혼에서는 태권도의 상징인 화려한 발차기 격파 기술도 보실 수 있어 남녀노소 누구나 재미있게 관람하실 수 있습니다.


음양오행 사상을 배경으로 아리랑과 함께 멋진 태권도 퍼포먼스를 관람할 수 있는 태권 뮤지컬 마샬아츠 혼은 제주도 여행 시 꼭 한번 관람해 보셔야 하는 제주도 공연 중 하나입니다.


신기함이 가득한 비밀의 그림자공연


제주도 비밀의 그림자공연전화: 064-746-9007주소: 제주 제주시 노형로 89공연 시간10:00 / 15:00 / 17:00요금성인 18,000 / 청소년 15,000 / 소인 12,000


제주 아트리움 공연장에서 펼쳐지는 비밀의 그림자 공연은 제주의 삶을 그대로를 옮겨 놓은 듯한 공연으로 제주의 탄생과 제주의 아픈 역사 항몽 전쟁 그리고 제주 해녀의 삶을 그림자로 표현한 공연입니다.


제주의 이야기와 함께 아이들이 좋아할 만한 귀여운 동물 친구들을 그림자 만나보실 수 있어 아이들과 함께 관람해도 좋은 제주도 공연 비밀의 그림자는 화려한 조명과 인간이 자신의 실루엣으로 표현할 수 있는 모든 것을 담고 있어 많은 볼거리를 제공합니다.


그림자 공연과 함께 멋진 댄스가 어우러져 더욱 화려하면서도 그림자만으로 주제를 정확하게 전달하는 퍼포먼스인 비밀의 그림자 공연은 아름다운 감동과 재미를 선사하는 멋진 공연입니다.


공연 마지막에는 관객들과 소통하는 시간이 마련되어 있는 비밀의 그림자 공연은 가족과 함께 방문하시면 좋은 제주도 공연입니다.


화려함이 가득한 워터서커스


제주도 워터서커스전화: 064-782-7870주소: 제주 제주시 구좌읍 번영로 2172-80공연 시간09:40 / 11:00 / 14:30요금성인 18,000 / 청소년 16,000 / 소인 12,000


환상적인 물줄기와 레이저쇼가 펼쳐지는 워터서커스 공연은 화려한 중국 기예단의 환상적인 무대를 보실 수 있는데요.높은 장애물을 통과하여 사람과 사람을 쌓아가는 모습이 놀라울 따름입니다.


줄 하나의 의지하면서 펼쳐지는 서커스 공연은 남녀의 사랑을 담은 내용으로 물줄기를 오가며 아름다운 분수 쇼와 함께 감동적인 사랑 이야기를 보실 수 있습니다.


공중에 매달린 링에서 펼쳐지는 공연은 화려함이 가득한데요.아슬 아슬한 짜릿함과 동시에 화려하고 아름다운 공연이 눈길을 사로잡습니다.


아름다운 공연이 끝나고 마지막으로 신나는 노래와 함께 다이빙 쇼가 이어지는데요.높은 곳에서 좁은 수조로 풍덩 빠지는 모습이 보는 이들로 하여금 가슴 졸이게 만드는 공연인 제주도 워터서커스는 친구 또는 연인과 함께 관람하시면 좋은 공연입니다.


제주 여행을 계획 중이시라면 신기하고 화려함이 가득한 제주도 공연들을 관람하시며 재미와 감동 속으로 빠져들어 제주에서 잊지 못할 행복한 추억을 만드시길 바랍니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 3박4일 여행코스 :: 카페편 BEST 10



명월국민학교


출처 : 인스타그램 @0_0_zzzzz


어릴 적 추억이 방울방울 떠오르게 하는 제주도 3박4일 여행코스인 카페 명월국민학교! 처음에는 더럭 분교처럼 포토존이 있는 예쁜 폐교라고 생각했지만 내부에는 생각지도 못한 카페가 마련되어있다는 사실! 아이들도 가기 좋은 폐교를 개조한 명월국민학교를 찾아보세요 :)


운영시간 : 11:00-19:00 11월 6일 정기휴무주소 : 제주 제주시 한림읍 명월로 48


카페브루클린


한적하고 사람이 많이 없어서 더욱 좋았던 카페 브루클린! 카페 내부는 깊은 매력이 느껴지는 인더스트리얼 느낌의 인테리어로 감각적인데요. 이날 빛은 좋았지만 바람이 많이 불어서 실내에서만 사진을 찍었는데요.


카페 브루클린 내부에는 초록 초록한 식물들이 곳곳에 마련되어있으며, 넓은 실내 공간과 자리가 준비되어있었어요. 오픈한지는 조금 되었지만 가오픈 기간이라서 아직 사람이 많지 않아 좋았던 카페 브루클린! 분위기 좋은 카페를 원한다면 카페 브루클린을 추천해드려요 :)


운영시간 : 10:00-20:00 수요일 휴무주소 : 제주 제주시 애월읍 신엄연대길 30


주비카페


아름다운 전경이 가득하게 있는 주비카페! 이호 테우해변에 위치한 주비카페는 펜션도 함께 운영하고 있는데요. 여심을 저격하는 플라워 카페이자 아기자기한 소품이 인상적인 주비카페에요. 데이트하기에도 좋고, 수다떨기에도 안성맞춤인 주비카페는 애견 동반까지 가능한 제주도 3박4일 여행코스 카페인 점 참고하세요 :)


운영시간 : 11:00-22:00 연중무휴 주소 : 제주시 이호1동 634-3▶카페패스 앱 혜택 : 당근빙수 12,800원→11,800원


미쿠니


맛있는 다쿠아즈와 파운드케이크, 우유푸딩과 얼그레이 쉬폰 케이크 등등 다양한 디저트가 시그니처 메뉴로 있는 미쿠니! 삼양해수욕장 앞 작은 공간에 마련되어있는 미쿠니는 비주얼까지 남다른 디저트가 준비되어있어요. 전 메뉴가 포장 가능해서 공항으로 빠르게 가야 하는 분들이라면 미리 전화 예약하여 포장해서 갈 수 있으니 참고하세요!


운영시간 : 10:00-21:00 일요일 휴무주소 : 제주시 서흘길 41▶카페패스 앱 혜택 : 허브차 1잔 무료 제공 or 음료 2천 원 할인 쿠폰으로 대체 가능


거인의정원


제주도 3박4일 여행코스 카페로 거인의 정원을 추천하는 이유 중 하나! 여유로운 정원과 제주 돌담으로 둘러싸여 있고, 특이하게 많은 예술작품들을 감상할 수 있다는 점인데요. 매일 직접 끓이는 유기원당 시럽과 제주도 토종과실, 천연재료 등으로 맛있는 먹거리를 만드는 곳이에요! 상시 미술 전시회는 보름 단위로 새롭게 개최되고 있으며, 매달 월 1회 야외 음악회까지 열리는 특별한 거인의 정원을 찾아보세요.


운영시간 : 11:00-22:00 연중무휴주소 : 제주시 대원길 58▶카페패스 앱 혜택 : 아메리카노 1잔 무료 제공 or 음료 2천 원 할인 쿠폰으로 대체 가능


울트라마린


출처 : 인스타그램 @okgogook


판포리에 위치한 울트라 마린은 이미 SNS 상에서 핫한 포토존으로 잘 알려져 있는데요. 인생 사진을 찍고 싶다면 울트라마린을 빼놓을 수 없겠죠 :) 1층과 2층으로 구분되어있으며, 다양한 음료와 디저트가 준비되어있어요. 듁스 원두를 사용하여 커피를 내리며, 말차앙버터스콘과 같은 맛있는 베이커리까지 맛볼 수 있는데요. 한적한 동네에서 제주도 바다 풍경을 제대로 느낄 수 있는 곳이에요!


운영시간 : 11:00-20:00 수요일 휴무주소 : 제주 제주시 한경면 일주서로 4611


cafe앤드 효은양갱


달콤한 수제 양갱을 겟 할 수 있는 cafe앤드 효은양갱! 맛있는 한라봉 양갱은 제주산 우뭇가사리와 한라봉, 앙금으로 만들어졌는데요. 맛있는 cafe앤드 효은양갱의 한라봉 양갱은 따뜻한 차와 함께 마시면 더 환상 궁합처럼 느껴질 거예요. cafe앤드 효은양갱의 자세한 스토리는 위 영상을 재생하여 확인해보세요^^


운영시간 : 10:00-18:00 연중무휴주소 : 서귀포시 안덕면 덕수회관로 14▶카페패스 앱 혜택 : 아메리카노 1잔 무료 제공 or 음료 2천 원 할인 쿠폰으로 대체 가능


커피캄머


박물관의 유래인 분더캄머와 커피의 합성어인 커피캄머! 유럽에서 직접 공수해 온 골동품들을 직접 전시해 놓고 있으며, 이태리 레시피를 그대로 가져온 커피캄머에요. 커피 음료 외에도 라구 스파게티나 바질 페스토 스파게티 등등 다양한 파스타 메뉴도 일품인 커피캄머! 아늑한 커피숍을 제주도 3박4일 여행코스로 찾고 있다면 단연 커피캄머를 찾아야 할 거예요 :)


운영시간 : 11:00-21:00 월요일 휴무주소 : 서귀포시 대정읍 상모대서로66번길 17▶카페패스 앱 혜택 : 아메리카노 1잔 무료 제공 or 음료 2천 원 할인 쿠폰으로 대체 가능


제주올레여행자센터


올레꾼과 제주도 여행자들의 쉼터이자 안내소인 제주올레여행자센터! 이름부터 특이한 이곳에서 정보와 함께 맛있는 레스토랑 메뉴와 커피까지 맛볼 수 있는데요. 한식을 원한다면 소녀 방앗간에서! 저녁에는 제주올레펍이 운영되고 있기 때문에 제주에서 직접 생산하고 판매하는 수제 맥주 제스피까지 시원하게 맛볼 수 있어요. 


운영시간 : 08:00-22:00 연중무휴주소 : 서귀포시 서귀동 316-1▶카페패스 앱 혜택 : 제주 무농약 진피차 1잔 무료 제공 or 음료 2천 원 할인 쿠폰으로 대체 가능


마가리따은혜씨


출처 : 인스타그램 @jangji_9


식사와 커피 모두 완벽하게 맛보고 싶다면 제주도 3박4일 여행코스의 필수 카페인 마가리따은혜씨! 제주도 성산일출봉이 바로 보이는 카페 겸 다이닝 펍인 마가리따은혜씨는 다양한 뷰를 직접 보면서 감상할 수 있는데요. 저녁에는 펍으로 변하면서 세계맥주 및 양주를 경력 10년 이상의 바텐더들과 함께 추억 만들기 할 수 있을 거예요!


운영시간 : 09:00-02:00 화요일 휴무주소 : 서귀포시 성산읍 일출로 258-11▶카페패스 앱 혜택 : 아메리카노 1잔 무료 제공 or 음료 2천 원 할인 쿠폰으로 대체 가능


제주도 3박4일 여행코스 카페 커피음료를 비싼 비용으로부담스럽게 이용하고 있나요?지금부터는 카페패스 앱과 함께 62개 인기카페 커피음료를무료로 충분히 든든하게 누려보세요!


카페패스 지역별 가맹점 안내


▶제주시내권거인의정원, 몽니다리, 배솔트블루, 브와두스(연동점), 어니스트카페, 빠라빠빵, 빠라빠빵2호점, 빵인, 수다브런치카페, 아일랜드팩토리리메인, 아일랜드팩토리풍류, 위더스트래블(칠성점), 제이비블랑, 엘가커피, 아베끄뚜아, 카페148▶제주서부권am11, 네꼬야티하우스, 바다위에코끼리, 봉쉡망고(애월점), 예쁘다애월, 일루올레, 꽃향유, 야미디저트카페▶제주동부권블랙포엠(BLACK4M), 그초록, 니모스토리, 미쿠니, 바보카페, 송당나무, 어느멋진날, 이런날엔, 카페지미, 플레이스엉물, 카페2085, 말깡쥬스▶서귀포시내권고미커피, 미어, 브와두스(서귀점), 제스토리, 제주올레여행자센터, 카페공감각, 카페2472, 디망슈▶서귀포서부권1004카페, 르피크닉, 카페멘도롱, 커피캄머, 더브릿지카페, 카페앤드X효은양갱▶서귀포동부권마가리따은혜씨, 몽니몽리, 카페지니, 카페코지, 커피가게쉬고가게, 플레이카페서킷, 비카페성산일출봉




--------------------------------------------------


제주도 동쪽 맛집 말도안되는 퀄리티!



오늘은 제주도 동쪽 맛집 포스팅이예요.저번에 알려드린다고하고그냥 넘어가고 이제야 포스팅하게 됐네욤.마침 휴가철이라 도움이 많이 될 것 같아요!


제주도 놀러가면 꼭 한번 들린다는 우도!오늘 소개하는 제주도 동쪽 맛집은 우도에 있어요.예전엔 잘 몰랐던 곳인데 이쪽이 물놀이하기도 좋고더 깨끗하고 관광할 곳도 많다고해서 여름되기 전에 다녀왔었어요.돈까스 좋아한다면 꼭 들려봐야할 "ON:OFF"★


첨에 인스타에서 겨울에 찍은 온오프 사진보고운치있다고 생각했었는데 봄에 가니까 또 색다르더라구요.잔디를 정말 예쁘게 심은 것 같아요.맛집이라고하지만 원래는 브런치카페여서커피만도 마실 수 있는 곳이예요.하고수동해수욕장에서 물놀이 계획 있으신 분들은꼭 한 번 들려보셨으면 좋겠어요ㅠ.ㅠ


안에서도 창문으로 풍경이 잘 보이더라구요.'근데 전 밖에 바람도 불고 좀 그래서 안에서 먹었어요.브런치랑 커피 주문하고 가만히 앉아있는데이게 리얼 힐링인가 싶더라구요.바다바로 앞이라 전경이 정말 예뻐요ㅠㅠ병맥주도 여러가지고 생맥주까지 팔고 있어서돈까스와 함께 먹으면 깔끔하니 괜찮겠어요.


커피종류는 아메리카노랑 땅콩 카페라떼고나머지는 그냥 음료종류예요.땅콩들어간 음료 마셔볼까하다가그냥 아메리카노 먹었는데 조금 후회되기도해요ㅠㅠ후기보면 고소하고 진짜 맛난다는디...


원산지가 다 이쪽거라 더 믿고 먹을 수 있었어요.뭐 애초에 뭐 먹으면서 원산지같은거 잘 안따지지만이왕이면 우리나라에서 나온게 좋잖아요ㅋㅋㅋ브런치는 3가지인데 다 돈까스가 들어가있어요.평소에 튀김류나 돈까스 좋아하시는 분들 가면진짜 반하고 올 제주도 동쪽 맛집이예요.제가 갔을 땐 거의 사람이 없었는데 원래는 웨이팅까지하는인기맛집이라 재료가 떨어지면 마감된다고하니드실거면 아싸리 일찍가시는게 좋을 것 같아요.


갠적으로 덮밥종류를 좋아하는데 비주얼은 돈까스가 짱이예요.양이 되게 푸짐하기도하고 샐러드나 할라피뇨같이 같이 나오는 것들도되게 신선해서 돈까스랑 곁드려 먹기 좋았어요.글구 할라피뇨 주는 곳 별로 없는데 여긴 더 달라고하면 많이많이 주심요ㅋㅋ제가 또 팔라피뇨를 좋아하거든요.분위기에 맛까지 좋은 제주도 동쪽 맛집이라니...쿄쿄


돈까스 육즙있는거 여기서 첨먹어봤어요.고기가 크다고해서 퍽퍽살이 아니라 적당히촉촉하면서 겉은 바삭하니까 진짜 맛나더라구요.저 배부르면 바로 수저놓고 안 먹는데여기가선 싹 비웠어요.


글구 원래 덮밥종류는 올라가는 반찬?들이 양이 적은 곳이 많아서 밥이 남곤하는데여기 덮밥은 그냥 오리지널 돈까스양 그대로 들어가는 것 같아요.그러다보니 밥만 남을 일도 없더라구요.매운맛 조절도 되서 매운거 좋아하시는 분들도 밍밍하지 않게 드실 수 있어요.브런치카페치고 너무 전문적인 식당음식이라 놀랬어요ㅋㅋ그래서 다들 제주도 동쪽 맛집이라고 하나봐요.


아메리카노는 뭐 적당하고 무난했어요.제가 뭐 커피공부하는 사람도 아니고 어딜가던 비슷한 것 같아요.다만 원두가 좀 더 고소하다고해야하나...?돈까스 먹으면서 시원하게 한 잔 하기 좋아요.


야외에서 브런치드시는 분들도 계셨는데전 안에서 먹는게 훨씬편했어요.야외에서 먹으면 사진찍기엔 좋겠지만요~놀러가서 바다배경으로 인생샷 남기고 오면 좋을만한 곳이었어요.포스팅이 조금 늦어지긴했는데 제주도로 휴가가시는 분들께넘넘 추천하고 싶은 제주도 동쪽 맛집이었어요!




--------------------------------------------------


제주도 비자림을 다녀왔습니다 -힐링 추천



안녕하세요~2018년 11월 8일 목요일입니다~오랜만에 제주도를 다녀왔습니다~제주도에서도 천년의 시간을 자랑하는 비자림을 다녀왔는데요~


▲


▲전시를 하고 있어서 눈이 즐거웠습니다~


▲다양한 작품들을 전시하고 있었어요~


▲비자림으로 들어가고 있어요~


▲제주도 날씨가 너무 맑아서 기분이 좋았습니다~


▲천년의 역사를 자랑하는 비자림 숲~


▲비자림 입구입니다~


▲비자림으로 들어가고 있습니다~


▲공기가 정말 너무 좋아요~


▲도시와는 다른 느낌의 공기 맑은 하늘~ 너무 기분이 좋았습니다


▲벼락 맞은 비자나무~


▲비자림은 비자나무가 많은 숲이랍니다~


▲천년의 숲 비자림~


▲비자림으로 들어가 보도록 하겠습니다~


▲천연의 붉은빛 흙을 밟고 있으면 기분이 너무 좋아지더라고요~


▲오랜만에 도시를 벗어나 자연을 느껴보았습니다~


▲비자나무입니다~ 비자림에는 비자나무가 정말 많습니다~


▲천년의 역사를 자랑하는 숲답게 울창합니다~


▲공기가 너무 맑고 좋아서 힐링이 되는 느낌입니다~


▲울창한 숲~ 제주도의 경관은 정말 훌륭하더라고요~


▲말오줌때~라고 하네요~


▲깊은 숲에 들어온 느낌이 들더라고요~


▲피톤치드가 느껴지는 기분이 듭니다~


▲비자나무 1820~


▲대부분이 비자나무라고 하네요~


▲나무마다 번호가 있네요~정말 귀한 나무입니다~


▲울창한 숲~ 쾌적한 공기 마음이 맑아지는 기분이 들어요~


▲비자나무에 대해서 적혀있더라고요~


▲비자에 대하여~


▲도시를 벗어나서 느끼는 천년의 숲~


▲먹지 마세요~ 


▲숲을 즐기는 느낌 너무 좋아요~


▲아름다운 비자림의 길~


▲너무 기분이 좋습니다~


▲천년의 숲 사랑길~


▲왜 사랑 길이라고 불릴까요?


▲바로 유명한 나무기 있기 때문입니다~


▲남녀가 같이 오면 사랑이 이루어진다는 연리지~


▲두 비자나무가 사이좋게 붙어있습니다~


▲하나의 나무가 아니에요~ 두 나무가 서로 붙어있어요~


▲천 년 동안 이렇게 붙어있다니 놀랍네요~


▲사랑을 이뤄준다는 신비한 나무입니다~그냥 전설은 전설일 뿐이지만~ 데이트 코스로는 좋을 거 같아요~


▲아름다운 천년의 숲 비자림~제주도에 가시는 분들은 꼭 한번 방문하시는 걸 추천드립니다~정말 힐링이 되고 좋은 공간이었습니다~

--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행코스 10월 단체여행



그저께 저희 여행사에 제주도2박3일코스로 단체여행을 문의한 곳이 있는데요. 다른 여행사에서 준 일정과 견적 내용을 비교할 때 저희가 가장 괜찮다 생각해 최종적으로 의뢰하기로 했답니다. 타 여행사는 대부분 공연장과 사설 관광지 그리고, 쇼핑몰 등으로 채워진 여행코스에 반해 제주도를 보고 느끼며 힐링의 시간이 될 수 있게끔 계획했던 내용이 큰 점수를 받았죠.


또한 2박3일 동안 머물 호텔의 경우 규모나 시설 특히 단체를 위한 세미나실과 식사 관련 가격 부분도 무척 만족하다 했는데요. 


매일 여행의 시작 시간은 너무 이른 시간에 피곤하고 바쁘게 여행하지 않고 조금은 아침에 늦장을 부려도 괜찮은 시간에서 여행 스케줄을 시작합니다.저희가 계획한 제주도 2박3일 여행코스는 '관광'이 아닌 '여행'이란 점에서 굳이 바쁘게 다닐 필요가 없기 때문이죠.


또한 평균 연령 40대 ~ 50대 남녀 30명 정도로 구성된 인원인 만큼 여행을 마친 후 숙소 주변에서 여흥을 즐길 수 있는 여건까지 세심하게 고려해 줬던 점도 좋았다 합니다.


그리고, 여행을 마칠 때까지 함께 할 차량의 경우도 최근 3년 안에 구입된 편안하고 깨끗한 버스로 준비하여 더욱 큰 기대를 하고 있는데요. 


전체 여행의 콘셉트는 10월 가을에 떠나는 거라 계절에 따른 여행지를 우선하여 계획했으며, 자연 속에서 마음껏 걸을 수 있는 코스로 떠나게 됩니다.


제주도의 가을은 억새


매년 10월 초에 피기 시작해 11월 중순까진 어딜 가나 억새 풍경이 가득한데요. 가을 정서와도 잘 어울려 참 아름답죠. 대표적인 명소인 산굼부리의 경우 화산 지형이 안으로 움푹 파인 모습도 남다르고 일반 오름에 비해 걷기도 편해 첫 번째 여행코스로 계획하게 되었답니다.





두 번째 억새 명소로는 제주시에서 중문으로 이어지는 평화로 중간에 위치해 있으며, 그 도로를 달리다 보면 오른쪽으로 부드러운 곡선미가 멋진 오름을 볼 수 있는데 바로 그곳이 새별 오름입니다.


오름 정상까지 왕복하는 시간은 1시간 정도 걸리며, 만약 오르는 게 힘들다 생각되면 그 앞 둘레에 이어지는 길만 따라 걸어도 제주의 가을 정취에 푹 빠질 수 있죠.


그리고, 또 한 곳은 유명한 용눈이 오름 옆으로 탁 트인 들판 위 철길을 따라 달려볼 수 있는 레일바이크인데요. 레일 2개가 함께 달리는 복선 철길이라서 여러 명이 함께 여행을 하는 단체 일지라도 지체되는 시간 없이 즐길 수 있습니다. 


마지막으로 억새와 함께하는 제주도2박3일코스로 꼭 권하고 싶은 곳이 있다면 마라도인데요.그곳으로 가는 배는 모슬포항보단 송악산 앞 선착장에서 출발하는 배가 훨씬 크고 주변의 해안 절경도 볼 수 있어 더욱 좋습니다.


참고로 마라도에 들어갈 때는 오전 11시쯤에 출발하는 배를 탈 건데요. 이날 점심 식사로 마라도에서 짜장면도 먹어보기 위해서랍니다.맛은 보장할 수 없지만 왠지 꼭 먹어보고 싶다는 분들이 많아서 코스에 넣게 되었습니다.


맛있게 식사를 마치고 나면 억새 풍경을 따라 40분 정도 마라도를 한 바퀴 걸어 다시 항구로 나오면 되고요.


제주만의 독특한 화산 해안 절경을 따라


오래전부터 잘 알려진 명소이긴 하지만, 시원한 바다 바람맞으며 특이한 지형의 모습을 따라 걸을 수 있는 곳도 제주도 2박3일 여행코스에 넣었는데요. 


한 여름이라면 아무리 아름다운 곳이라도 더위 아래 걷기 힘들 수 있어 피하고 싶은 곳이지만, 가을엔 더욱 짙고 푸르게 변한 바다와 검은 돌이 가득한 해안길이 그림처럼 펼쳐지는 섭지코지는 여행코스에서 그냥 지나칠 수 없는 기분 좋은 풍경이죠.그런데 이곳을 여행하며 꼭 이야기하고 싶은 게 있다면 섭지코지의 메인이라 할 수 있는 선돌 옆으로 볼록 솟은 등대로 오르는 길. 그곳에 꼭 올라가 보라 이야기하고 싶네요.생각만큼 힘들지 않고 오르는 시간도 기껏해야 5분도 안 걸리니 그 위에서 내려다보이는 해안의 모습도 꼭 감상해 보세요.


그리고, 나머지 용머리해안과 주상절리는 정말 특이한 모습을 보이는 명소인데요. 용머리는 입구에서 다른 입구로 나오기까지 약 1시간 정도 울퉁불충한 길을 걸어야 한다면, 중문에 있는 주상절리는 30분도 안되는 아주 짧은 시간 안에 간단히 볼 수 있는 차이점이 있습니다.참고로 중문에서 용머리해안까지의 차량 이동시간은 20분 정도로 멀지 않아 같은 날 여행코스에 넣었답니다.


몸과 마음의 찌든 때를 피톤치드 샤워로


그다음으로 유명한 숲길도 걸어 볼 건데요. 같은 날 2곳의 숲길을 가는 것보단 2일차와 3일차에 각각 나눠 진행하게 됩니다.


비자림의 경우는 동쪽에 위치해 있어 앞서 지도에서 보았던 제주도2박3일코스에서 첫날 가게 되며, 사려니숲길은 셋째 날 제주시에서 남쪽으로 갈 때 들리게 되는데요. 그 이유는 웬만하면 하루의 일정 안에 비슷 비슷한 장소를 겹치지 않기 위해 바다도 보고 숲도 걸어보기 위해서 그랬답니다.


이외 일자별 여행지와 다음 여행지 사이에 유명한 관광지도 적당히 넣어 전반적 여행코스의 만족도를 높이고자 노력했죠.


여행의 즐거움을 2배 높여주는 맛집


제주도 단체여행 이라는 특성상 소소한 먹거리나 진정 도민들이 좋아할 만한 식당을 권할 수 없어 아쉽긴 하지만 그래도 제주 고유의 맛과 향을 하나씩 맛볼 수 있는 곳으로 선택해 제주도 2박3일 여행코스에 점심과 저녁 메뉴로 넣었습니다.


우선 첫날 저녁은 여러 가지 모둠 회로 한상 펼쳐지는 횟집을 선택했는데요. 제주시 횟집거리로 잘 알려진 서부두에 위치한 곳으로 일반 고객 같으면 좀 비싸게 드시겠지만, 저흰 딱 먹을만한 것만 올려지는 비교적 싼 가격으로 상차림을 준비했습니다. 


그리고, 흑돼지 같은 경우엔 사실 어딜 가나 가격이 똑같아 기왕이면 숯 향 깊게 베인 고기 맛을 즐길 수 있는 식당으로 선택했습니다.


그 외 점심 식사도 가격에 비해 꽤 다양한 음식이 차려지는 식당을 찾아내어 여행 중 음식에 따른 불만을 최소화하는 것에 많은 신경을 썼습니다.


이렇게 제주에 도착하는 순간부터 올라가는 시간까지 모든 일정을 여행자 눈 높이에 맞춰 꼼꼼히 계획한 제주도2박3일코스


어~~ 그런데, 가만히 놓고 보니 꼭 단체가 아니더라도 가족이나 친구들끼리도 이렇게 여행을 즐겨도 괜찮다 싶네요^^


이번 가을 제주도 여행을계획하고 있다면...자세한 견적과 일정 상담받아 보세요^^




--------------------------------------------------


제주도 놀거리 먹거리 볼거리 클리어♡



안녕하세요.저번 여행 포스팅 잘 보셨나요?ㅋㅋ이제 휴가철이라 여행 포스팅을 또 준비했어요오늘은 제주도 여행하면서 가볼만한 곳들을 알려드릴게요뭐 대부분 먹거리지만 먹고 노는게 여행아니겠나요~.~


여기는 "섭지코지"라는 곳이예요.제주도 놀거리라고 한다면 경치가 아닐까 싶은데요.산책로도 있고 언덕에서 밑에 내려다보면진짜 숨이 확 트이는 느낌이예요.제 갔을 때 좀 우중충하긴했는데 그래도 멋지더라구요.


등대도 한 번 돌아보고사진찍기도 좋을 곳이라 제주도 놀거리로 뽑히는 것 같아요.날씨가 좋았다면 하늘도 그렇고 더 예뻣을 것 같아요ㅠㅠ걷기좋아하는 분들을 위한 코스가 아닐까 싶네요.


이쪽에 가면 우도때문에 그런지 땅콩 들어간 간식들이 많더라구요.땅콩스무디가 맛나다는 "바당봉봉"에도 가봤어요.앞에 나가서 보면 바다가 잘 보여서 분위기도 좋더라구요.약간 토속적인 분위기라 가족끼리가도 좋을 것 같아요.시끌시끌한 곳이 아니라 한가롭게 음료먹을 수 있어요.


땅콩 스무디 비주얼 진짜 좋지않나요?ㅠㅠ여기서 베스트로 잘 나간다는 거 두개먹어봤는데땅콩들어간게 훨씬 맛있었어요.꼬소하고 부드러운게 딱 제 스탈이더라구요.바다근처라 제주도 놀거리도 있고 가보는거 나쁘지않아요.


첫날 저녁은 "표선칼국수"에서 먹었어요.칼국수집이지만 먹은건 돈까스ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이 집 칼국수 맛집이 아니고 돈까스 맛집이던걸용..?양은 그냥 그런데 고기가 진짜 촉촉하고 소스도 뭔가 특별한 것 같아요.


여행 중 젤 즐거운 장소였던 "함비자 게스트하우스"!그냥 잠만 잘 곳으로 생각했었는데 은근 제주도 놀거리많은 곳이예요파티도 그렇고 근처가 함덕해수욕장이라 물놀이하기도 좋더라구요.공항이랑도 가까워서 마지막날 쉽게 이동할 수 있어요.


내부나 방도 휴양지분위기 엄청나요ㅋㅋㅋ그냥 하루종일 누워서핸드폰만해도 힐링될 것 같아요.다른 게스트분들도 계셨지만 막 바글바글하지 않아서 좋았어요.재대로 힐링이 필요한 분들이 가시면 좋을 것 같은 게하예요.


글고 여행의 하이라이트 제주도 놀거리 게하 파티!!!요긴 억지로 파티로 부담주지않아서술을 잘 못먹는 저도 잘 어울릴 수 있었어요.먹을 건 배달하거나 포장해와서 먹더라구요.오히려 이게 좀 편한 것 같아요.


여행 중 너무 많이 먹어서 그런지 2키로 쪄서 왔어요^_^그래도 제주도 놀거리는 먹는게 짱인 것 같아요.전 먹으면서 행복해하는 여자라 이래저래 많이 먹고 왔네욤.잇님들도 분위기 좋은 카페에 들려서 커피도 한잔하시구 바다에서 물놀이도 하시면서 여유롭고 핫한 휴가되세요~!

--------------------------------------------------


[2월의 제주도] 한파중의 제주도 여행기



벌써 1년이 다 되어갑니당중국에서 돌아오고제주도에 사는 언니집을 방문했었는데요그때 이상한파?때문에2월초의 제주도는폭설과.... 한파....폭설과 함께한 2월의 제주도 여행입니다ㅋㅋㅋ


여기가 아마 그 유명한..GD가 연 커피숍 있는 그 바다인데요둘째날인가 가서 찍음첫째날은 흐리고 파도도 장난 아녔거든요


2월엔 추워서인지 파도도 장난 아녔다는ㅠㅠ


날씨도 꾸물꾸물하고..전망 좋기로 소문났다는제주도의 지금 이 순간 카페는내부 공사로 들어가지 못했어요ㅠㅠㅠ젤 오른쪽 사진은무슨.. 트럭? 트레일러?같은 곳의우동집입니당


날 좋을때의 드라이브~해 비치는 낮에는볕이 넘나 따땃해서 좋았어요노곤노곤...드라이브 하기에도 아주 최고였습니당


2월에 다녀온 제주도는폭설 때문에 많이 돌아다니 못했어요강제 방콕...그래도 나름 유명한 카페도 다녀왔고오셜록, 이니스프리,노꼬메?도 등산해봤습니당천천히 포스팅 올릴게요~

--------------------------------------------------


[2월의 제주도] 지드래곤 카페, 몽상 드 애월



2월에 다녀온 제주도 여행기그 유명한ㅋㅋㅋㅋ지드래곤의 카페를 잠깐 들렀었어요~


날씨 좋을때의 2월의 제주도


제주도가 날이 좋을때는이렇게 예쁩니다..겨울인 2월에도요ㅠㅠㅠ그러나 처음 딱 제주도에 도착한 날엔...


흐린날의 2월의 제주도


날이 디게 흐리드라구요ㅠㅠ언니가 원래 여기가 에매랄드빛 바다인데날이 흐려서 아쉽다고 엄청 말씀하셨어요ㅠ날 맑을때 다시 와보니언니가 왜 아쉬워했는지 알 것 같드라구요~ㅠ


날이 흐린데도 완전히 잿빛바다가 아니라희미하게 색이 남아있네요


애월애


이 길을 따라 쭉 커피숍이 늘어서 있습니다여긴 카페 애월애


흐린날 켜진 조명과건물색이 그림같아서 찍었으나비루한 사진실력ㅋㅋㅋㅋ올해 2월이니벌써 1년 다 되어가잖아여~~~ㅋㅋㅋ


맑은 날엔 참 이쁠 것 같다 싶었던..언듯언듯 보이는 푸른 바다색~그리고 이런 바다전경 바로 앞의..


지드래곤 카페, 몽상 드 애월


특이한 건물 하나가 보입니당몽상 드 애월~


몽상 드 애월 외부 모습


거울?같은 벽으로저 앞에 서 있으면건물이 아닌 바다 전경이 보이는 듯한 착각이 들 것 같아요


몽상드애월 내부모습


내부는 뭔가음칵테일 바 같은 느낌?전 북적북적이는 내부를 보고바로 돌아 나왔지만..카더라 소문에 의하면몽상드애월 알바생들이 불친절하다는그런 얘기가 있드라구요?뭐.. 안겪어봐서 모름개성이 강한 사람들이일하는 것 같긴 했어요아무래도 지드래곤 이름 걸고 하는 카페니까(?)


믿고 보는 제주도 바다흐리고 추운 2월에도 제주도 바다는 이쁘죠ㅠㅠ


파도 소리 한 번 들어주고 다시 떠납니당~~


제주도 애월읍의 몽상드애월 위치입니다~

--------------------------------------------------


제주도 웨딩스냅 '그날의제주' 후기 찝니다



[지난이야기]누가보면 내일 모레 결혼식 올리는 줄 알만큼 유난스럽게 결혼준비를 하고 있는 리미리미.스튜디오에서 찍어내는 어색한 포즈와 성격에 맞지 않는 예쁜짓을 할 자신이 없던 그녀는 제주도 웨딩스냅을 결심한다.제주도의 강렬한 햇살과 뜬금없이 내리는 빗속에서도 무사히 촬영을 끝내고 오게 된다.시간이 지나 보정본까지 모두 수령한 그녀는 후기를 쓰게 되는데....넹, 그래서 지금 쓰고 있고요?ㅋㅋㅋㅋ제주도 웨딩스냅을 위해 준비했던 기본 사항 아래에서 다시 정리하고 갑니다.중간중간 들어가 있는 사진은 모두 제주도 웨딩 스냅 업체 '그날의제주'에서 받은 사진입니다. 


제주도 웨딩스냅 @그날의제주 


헤어&메이크업&드레스&수트 @뮤토메이크업


헤어메이크업 받아본 거 처음인데 속눈썹 붙이니까 다른 사람으로 변신해서 마음에 들었고요.드레스도 전날 가서 피팅해보고 어울리는 것으로 골랐습니다!그리고 저는 비동행으로 했는데, 동행을 추천드리는 바입니다.제주도의 강한 바람에 남친 머리가 금방 망가졌어요. 자꾸 하늘로 승천하려는 머리 붙잡고 촬영하느라 애 좀 먹었습니다.제 머리는 뮤토에서 3가지로 변형 가능하게 해주셔서 삔만 뽑으면 머리 변형이 가능했는데요.디테일하게 잡아준다거나 잔머리 같은거 처리를 못해서 동행이 있음 좋겠더라고요!


스냅은 '그날의제주'에서 진행했어요.후기가 많지는 않았는데, 인스타에 올라온 사진보고 마음에 들어서 진행하게 되었습니다.촬영 몇일 전에 찍고 싶은 곳, 가기 싫은 곳 물어봐주셔서 오름이랑 숲은 가기 싫다고 말씀드렸어요.그래서 청보리, 메밀밭, 바다, 제주도 마을 등지에서 촬영하게 되었습니다.제주도 가기 전에 연락주셔서 유의사항이랑 뭐뭐 챙겼는지 물어봐주셔서 감사했어요!미리 정형화된 포즈같은건 최대한 지양하고 편하게 찍고 싶다고 말해놨어서 그런 방향으로 잘 찍어주심!전날 둘이 포즈연습도 하고 그랬는데... 연예인 아무나 하는것이 아니무니다.....


그렇게 셀렉하게 된 정형화되지 않은 최애 사진


후훟.. 윗 사진 너모 좋아...작가님이 진짜 이거 셀렉하신 거냐고 물으셨는데, 둘이 렬루 좋아하면서 골랐습니다.원본 다 주시면 거기서 150장인가 골라야 했는데, 한 3번에 걸쳐서 고르고 골라서 보냈어요!처음 골랐을 때 너무 많이 골라서 걸러내는데 애먹었습니다ㅋㅋㅋㅋ그리고 그날의제주를 웨딩스냅으로 선택한 이유 중에 하나가 10~20장 정도 정밀 보정을 해주시기 때문인데요. 턱살은 현대의학의 힘으로 어떻게 좀 줄였는데, 팔뚝살은 좀 노답이라서.. 정밀보정의 힘을 빌렸습니다. 후후..


크흐 천년의 여성미가 나타나벌이셨다!


바다 촬영할 땐 비가 왔었는데, 보정본 보니까 비오는거 같지도 않구 넘 좋네요.


보세 보세 잘살아보세


결혼식은 아직 5개월정도 남았는데, 날씨 좋을 때 촬영하고 싶어서 웨딩스냅을 좀 일찍 촬영했어요.스튜디오 느낌보다 이렇게 자연스러운 느낌이 저희한테 더 잘 어울리는거 같아서 대만족이에요!그리고 이건 저도 깜빡한건데,제주도에서 촬영하시는 분들은 꼭 몸에도 썬크림을 바르세요!신나서 그냥 찍었다가 어깨가 다 익었어요. 중학생 이후로 살 타서 벗겨진 적 없었는데..거의 어깨랑 등짝만 보면 동남아에서 핫하게 놀다온 느낌여러분 모두 환경을 보호합시다. 오존을 살립시다! 곧 드레스 투어 가야하는데 제발 그때까지 살 껍질 다 벗겨져주라......


웃는게 세상 어려워...


부케는 헤메샵에서 빌린 조화부케 하나 뿐이었는데, 그날의제주 작가님이 가지고 계시는 부케가 빈티지 드레스랑 찰떡이라서 잘 써먹었어요!단아하고 수줍게 미소를 지어야하는데... 머리로는 이해하는데 몸으로 표현을 못하는 것..그래서 사진의 90%가 치아 오픈하고 웃는 모습이에요.  다들 미소짓고 웃는 모습을 많이 연습해가시기 바랍니다. ^_________^


내 위주로 올리는 사진들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히히왜냐면 넘 맘에 들기 때문이지 히히사진 너무 올려서 다들 결혼 다음 주에 하는 줄 아는데 아직 많이 남은 것이 함정...


내남친 기여워....


a.k.a 효리네 민박


히히 힘드셨을텐데 마지막까지 열심히 촬영해주신 그날의제주 작가님 덕에 인생 웨딩사진 건지고 왔습니다.저처럼 자연스러운 모습 웨딩 사진으로 남기고 싶으신 분들은 제주도 웨딩 스냅 '그날의제주' 고려해보세요!그럼 20,000! 

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 : ) 오랫만에 신나게 바람쐬기!



제주도낚시는 다르다!-새섬-





제주도 여행 가보신분들은 '천지연'이나 '새섬'을 안가보신 분들은 거의 없으실꺼에요.대부분의 여행 코스에 들어가 있고, 천지연폭포, 천제연, 정방폭포 여긴 다 코스로 도시더라구요.천제연은 힘들어서 잘 안가지만 천지연은 제주도 갈때마다 들르는 코스랄까요.예전 어렸을땐 새섬과 연결되는 다리인 세연교가 없었거든요,그래서 때맞춰 물빠지지 않는 한은 새섬에 들어가기가 쉽진 않았었어요.지금은 세연교가 있어서 초간단.


요래요래 보기 좋은 길을 따라 걷다가 들어가면되는데,저희는 처음에 뭣모르고 길 터져있는데로 들어갔더니,다음날 다리가 너무 아프더라구요.두번째 날은 전날의 경험으로 다리는 좀 덜아팠던..ㅋ


이만원인가? 배를 타면 데려다 주는 등대라더라구요.만오천원이라는 말도 있고 이만원이라는 말도 있는데 전 안타봐서 몰라용~


문섬이 보이는 낚시터,벌써 낚시하시는 분들이 많이 계셨어요.


돌돔 떼가 몰려다녀서 찍었는데,이거슨, 무슨 얼룩!?ㅋㅋㅋ


원래 하던 낚시랑 다른, 루어낚시거나 찌낚시를 해야 한다고하더라구요.그래서 전 거의 놀자판!ㅋ그냥 바다만 보고 있어도 좋더라구요.서해에서는 물속이 잘 보이질 않는데 제주도바다중에서는 뻘이 없는 곳이 더 많기 때문에바닷 속이 훤~히 보입니다!그래서 지나가는 물고기 구경만으로도 이미 배가 불렀(?)어요 ㅎ_ㅎ돌돔떼도 구경하고~ 귀여운 자리돔떼도 구경하고!이상한 열대어같이 생긴 애들도 여러가지 보여서 구경하다 하나가 잡혔어요.오빠한테 보여주니 '어랭이'라고 하더라구요.대략 서해바다로 치면 망둥어 정도인듯!?


물때가 안맞아서 낚시 안간다던 삼촌도 함께, (아빠 덕분에 끌려가신 ㅋㅋ)얘 이름은 진짜 까먹었는데, 사진찍으니까 막 웃으시더라구요.이런거 찍어 뭐하냐고 ㅎㅎ


독따치?라고 했나,무튼 저 위아래 지느러미에 찔리면 엄청 아프대요.순간만 아픈게 아니라 계속 아프다고 조심해야 하는 물고기라고 하더라구요.근데 엄마가 구워주셨는데 이거 맛은 진심 예술이더라구요.


다음은 귀여운 자리돔!요건 뭐 '자리물회'를 해먹거나 아님 구워먹는 아이인데,돔 답게 맛있어요.다만 세꼬시 종류 못드시는 분들은 물회는 못드실지도,


다음은 참돔 되시겠습니다.요아인 마누라님이 잡았어요.사이즈가 꽤 되보이죠?ㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 500ml 우유 팩에 대보면 자리돔보다 살짝 큰 사이즈,완전 귀여워서 집에 가져와서 키우고 싶더라구요.실제로 보면 반질반질 진짜 예쁜데 아가니까, 빨리 살려보내주기 위해서 대충 사진찍고 놔줬어요.


요즘 요아이들 잡으러 그리들 가신다더라구요. 제주도를!'뱅에돔'인데,두번째 옮긴 바다에서 한분이 두개나 잡으셨어요.그 자리가 포인트였다고 했는데 낚시대도 맞질 않는거라우리는 옆자리고 옮겨서 낚시 거의 포기하고 담그고 놀았거든요.


갑자기 물색이 허옇게 바뀌고 거품이 나서 깜짝놀래서 물어봤더니,양어장 물바꾸는거라고 하더라구요.지나가는 물고기 하나 안걸리나 싶었는데,코웃음 치고 가겠죠 걸리겠어요?ㅋㅋㅋ삼촌이 챙겨준 채비도 제가 걸리적거려서 막 잘라버리고 그랬거든요.삼촌이 또 물나오는 시간까진 있다 간다셔서 덕분에 이틀 내리 낚시만 하다 지나가버린 -0-;;아빠 엄마 전화오고 난리난리,다음엔 제 낚시대를 사서 가봐야겟다는 다짐을 하며,


예쁜 하늘과, 예쁜 바다보며 시원한 바람쐰걸로 만족!아~ 제주도 가서 살고싶으다!!!!!!!!!!!!!!!




--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 먹을땐 춘심이네 갑이야!



제가 여행을 가는 이유는요~맛집 탐방인데요 ㅎㅎㅎ맛집가서 맛있는거 먹다보면 힐링이 저절로 되더라구요음식 먹으면서 수다떨면 스트레스가 풀려요!그래서 이번 제주도 여행에서도 맛집을 많이 다녔는데요제가 해산물 킬러이기도 하고 제주도에서 먹어볼 수 있는은갈치, 고등어회를 먹어 볼 수 있었어요씹을 수록 고소한 맛이 있더라구요 별미는 괜히 별미가 아니에요 ㅎㅎ





친구를 모델삼아 사진을 엄청 찍었네요모델을 하겠다고 나선 친구 ㅎㅎ 고맙다 ㅎㅎㅎ제주도의 신선한 은갈치 조림을 먹고 나서 에너지 충전 가득하고는제주도의 다양한 볼거리들을 보러 떠났습니다~날씨가 좋아서 사진을 어떻게 찍어도 막막 그냥 찍어도 다 예쁨!!너무 열정적인 친구들~ 너무 좋아!!!


그렇게 맛있고 신선한 은갈치만을 먹겠다는 일념하에 제주도까지 왔었지요~이런 집요한 사람 ㅎㅎㅎ물론 다른 맛있는 맛집도 다 먹을꺼에요 ㅎㅎ미리 예약한 렌트카를 찾으러 가야해요공항에서 차를 타고 가면 5분거리에 제주도 춘심이네라고 은갈치조림 맛집이 있거든요완전 가깝죠~


제가격렌트카라는 렌트카가격비교사이트를 이용했는데요이게 엄청 편하더라구요다음에도 꼭 이용할려구요내가 원하는 차량으로 가장 저렴하게 바로 예약했어요그리고 다음에도 이용할려고 하는 결정적인 이유!미리 예약한 렌트카를 인수라려고 차고지에 가는데차고지에 있던 차량들이 모두 관리가 잘되어 있더라구요직원분이랑 차량을 꼼꼼하게 살펴봤는데 정말 관리가 잘되어 있었어요





렌트카를 타고 바로 맛집으로 이동!!공항에서 차로 5분거리인게 너무 마음에 들었어요제주도 춘심이네는 제주도 은갈치 조림맛집인데 위치도 공항과 가까워서 너무 좋음!!


제주도 통갈치구이를 먹을려고 제주도 춘심이네를 왔는데막상 메뉴판을 보니까 은갈치 조림이 더 땡겨서 은갈치 조림으로 주문했어요매콤하게 양념된게 아주 밥도둑!!


저는 분명 은갈치 조림을 시켰는데 나오는 반찬이 굉장히 많아요이런거 완전 좋아!!!!싱싱한 갈치들로 한상 차려졌어요은갈치 조림이 다 익을 동안 정갈한 나머지 반찬들을 줍줍 해보겠어요반찬도 다 맛나면 은갈치조림은 얼마나 맛날까요? ㅎㅎㅎ보글보글 끓어라~~제주도 은갈치!만을 고집한다는 제주 춘심이네!뚝심있는 발언 좋네요~ 바로 손님을 끄는 힘


그리고 생선구이가 나오는데요이게 또 밥 도둑이네요 ㅎㅎㅎ재료자체가 다 신선하니까 어떻게 기본적으로 요리 한것도다 맛있어 보여요~


은갈치 조림이 익기만을 기다리고 있습니다 캬하하~구이와 은갈치조림의 조화라면 밥 2공기는 그냥 먹겠는데요?


조림 양념장도 그렇게 막 세지 않고 삼삼하니 계속해서 손이 가는 맛이에요!상다리 휘어지게 엄청 진수성찬으로 차려주시는 춘삼이 이모 ㅎㅎㅎ보글보글 끓기 시작하는 조림이제 본격적으로 식사 돌입~





살이 아주 실하게 오른게 뼈 발라먹을 맛이 날 것 같은 은갈치 조림이에요


은갈치 조림 야무지게 먹고 이제 배도 부르겠다소화도 시킬겸!제주도 여기저기 관광지 둘러봐야겠어요#제주도춘심이네 진짜 배터지게 먹을 수 있어서 짱 좋았습다~~~





가성비 굿굿 반찬도 잘나오고!은갈치가 좀 비싼가요?그것도 살이 아주 알차게 오른 아이들로 딱!확실히 맛집은 다르더라구요꼭 드셔보세요~


신나게 다녀온 제주도여행일단은 #귤밭76번지 요기를 들리게 되었어요감귤체험을 해볼 수 있는 곳이라서 들려봤는데분위기도 너무 예쁘고 사랑스럽고 잘되어 있더라구요친구랑 사진찍고 너무 즐거웠어요


사랑스러운 귤밭76번지 사진을 엄청 찍었네요배경이 멋지니까 사진도 예쁘게 나오더라구요


귤밭에는 문구도 다들 너무 멋져!!재미난 문구들이 많아서 너무 재밌더라구요


사진찍는 친구를 찰칵!!!배경이 이쁘니까 사진을 엄청 찍게 되더라구요곳곳이 다 포토존이니까 정말 굿!





상큼한 귤내음 맡으면서 귤도 따먹었는데요 ㅎㅎ제가 직접 딴 귤은 마음껏 먹어도 된다고 하더라구요그래서 이날 비타민C 충전 제대로 했었답니다상큼한 비타민을 섭취하며 귤을 먹으니까 꿀맛이네요


친구를 모델삼아 사진을 계속 찍고!!!이렇게 놀다보니까 시간이 훅 지나가더라구요


제주여행 가시면 상큼발랄함 터지는 귤밭76번지 한번 가보세요사진도 예쁘게 나오고 정말 마음에 들더라구요시간가는 줄 모르고 구경하게 됐던 완전 짱!!인생사진 많이 찍고 오세요~


주소 : 제주 서귀포시 안덕면 병악로 76전화 : 070-4001-5303오픈시간 : 10:00마감시간 : 15:30

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 게스트하우스 아늑했던 함비자



저는 친구들이 아예 제주 사냐고 할 정도로엄청 자주 놀러가는 편인 것 같은데용...처음에는 친척이 살아서 들락날락 거리다가이제 제주도 게스트하우스 한 곳에 정착하고 부터더 자주가게 되는 것 같아요 정도 붙어서ㅋㅋㅋㅋ


처음에 리뷰나 후기가 좋고,인테리어도 제 스타일이었지만다른 세세한 부분까지도 섬세하게 신경 쓴 것 같아서묵기로 마음 먹었던 곳저희 집처럼 익숙해졌으니 소개해볼게용제주도 게스트하우스 - 함비자





알록달록 외국이 연상되는 색감과쿨하고 힙한 인테리어 덕분에 놀러온 기분 팍팍 들어서 좋았어용 ㅎㅎ여기 로비같은 곳인데,앉아서 쉬면서 커피도 뽑아마실 수 있다고 그렇다는!


이 함비자 제주도 게스트하우스는CCTV가 설치돼 있어서 보안에 되게 신경 써주시고안전해서 여자 혼자 묵기에도 안심 됐어요


로비 곳곳에 예쁘게 구며져 있어서갬성 사진 찍을 것도 많고 에뻤음아예 건물 통째로 게하인 곳인데층층마다 다 예쁘게 꾸며놨어요!


객실 내부 화장실 쪽은 이렇게 생겼어욤피톤치드 뿜뿜하는 나무들이랑 깔끔해 보임드라이기 같은건 당근 구비 돼있어요.


6인실로 이층 침대가 세개씩 있어요유니언잭 보들보들해서 더 마음에 들음그리고 침구류들이 깔끔해서 좋았어요.그래서 제주도 게스트하우스 여기만 옴 ㅋㅋ침대마다 커튼도 달려 있어서 안 부담스러워용


대망의 제주도 게스트하우스의 꽃 파티!파티하는 공간은 이렇게 아예 객실과 분리돼서지하층에 위치하고 있어욥그래서 시끄럽지도 않고 음식 냄새도 안나고아예 파티하는 공간이라 시설도 잘 돼있어서준비할 부담 없이 편하게 놀 수 있었답니당 ^_^


그리고 역시나 이곳도 인테리어가...증말 여행와서 파티하는 맛 나더라구요파티하기 좋은 제주도 게스트하우스예요강제로 참여하는 느낌도 없어서 좋았음 ㅎㅎ


포장하고 배달시킨 파티 음식들이예욤저는 지내면서 친해진 분들과 나눠먹고맨날 먹느라 살이 되게 많이 붙어서 옴..사장님들도 친절하시고 서비스도 좋아서제 최애 단골 숙소가 됐음실제로 저 말고도 자주 여러번 재 방문하는 숙박객들이 많으시더라구요.편하고 깔끔하고 예뻐서 기분 좋은 게하 추천합니당!

--------------------------------------------------


함덕 제주도숙소 NO협찬 리얼예약후기



안녕 잇님들'3'이번에 친구들하고 함덕에 제주도숙소잡고 2박 3일동안 놀다왔거든요XD진짜 역대급으로 재미있게 놀다왔어요!


제가 숙박 하고왔던 제주도숙소 함비자!!함덕 해수욕장에서 걸어서 5분 정도 걸릴꺼에요 해수욕장하고 가까워서 게하에 있다가심심하면 바다 보러가고 그랬어요ㅋㅋ


도착하자 마자 찍은건데 완전 예쁘죠!직접 보면 더 예쁜데 카메라가 못담네요ㅠ_ㅠ함덕에 위치한 제주도숙소나민박집 중에서 가장 최근에 오픈했대요그래서 확실히 깨끗하고 갬성이..크으으ㅠㅠ


힝 진짜 무슨 가로수길 루프탑 옮겨온줄^^제주스러운 곳에서 숙박을 하고싶었는데 함비자 게스트하우스가 딱!! 그랬어요 일층에 가만히 앉아서 있으면 완전 힐링이에요 바다소리도 들리고 바람소리도 잔잔히들려서 이불피고 낮잠자고픔 


함비자 게스트하우스는 놀러와서 숙박하는관광객들을 위한 배려가 곳곳에 참 많았어요 눈치 안보고 편하게 커피,티 등등을 먹을 수 있게 꾸며놓으셨거든요 여행지 치고 숙박요금이 굉장히 저렴해서이런 서비스(?)는 기대 안했는데 완전 좋았어요ㅋㅋ


친구들과 제가 머물렀던 방이에요!아무래도 2박 3일동안 지낼꺼라 무엇보다청결을 우선시 여겼는데 굉장히 깔끔했어요이불에서 은은한 다우니향 같은게 솔솔올라오는데 진짜 핵포근이에요ㅠ_ㅠ


샤워실도 복도에 있는게 아니라 방 안에 위치해서 이용하기 좋더라구요!은근 복도에 공용으로 샤워실이 있는 게하가많던데 요기는 굉장히 프라이빗한 느낌이랄까 방안에 취사 용품만 없을뿐 있었다면자그마한 펜션하고 비슷한듯!


오픈한지 얼마 안돼서 그런지 다른곳과다르게 열쇠키가 아니라 도어락이였어요보통 열쇠는 1개만 주니까 급하게 방에 올라갈려면꼭 키를 갖고있는 친구를 찾아야하잖아요..ㅠㅠ근데 이건 저희끼리 비밀번호를 알고있으니원할때 자유롭게 올라갈 수 있어서 좋았어용


크으으 게하감성>_<게스트하우스 놀러오면 특유의 감성이 있는데이 기분때문에 제주도 와서 게하로 제주도숙소를잡는 것 같아요ㅋㅋ저희만 그런가요


그리고 게하는 뭐니뭐니해도 파티쥬!!!저희와 함께 같은날 함비자에 머물렀던 분들과 더치로 이것저것 주문해서 파티를 했었거든요 스탭분들이 진짜 옆에서 많이 도와주셨는데 새삼..스탭언니들 보고싶어유ㅠ_ㅠ♥


솔직히 나가서 사먹으면 돈이 어마어마하게 깨졌을텐데다같이 저렴하게 동문시장이나 시켜서 먹으니 가격도 착하고 이것저것 다양하게 먹어서 좋더라구요 


숙소 나가서 먹고왔으면 다시 숙소로 돌아오는길이 정말..고됐을텐데함비자는 먹고 그냥 제주도숙소로올라가면 끝!!! 핵이득>_<다같이 진짜 재미있고 오랜만에 배 찢어질듯 웃었는데 그립댜!!!


징짜징짜 재미있고 편하게 놀다갑니당!잇님들도 기회가 된다면 꼭 제주도숙소함비자로 잡아보세요 바다랑도 가깝고 근처 관광지의 중간쯤이라어디를 놀러가도 편하게 가실꺼에요:P

--------------------------------------------------


제주도 한치물회 도두해녀의집



기온은 한 여름보다 무척 낮아져 28도인데, 왜 이렇게 뜨거울까? 35도 넘었을 땐 어떻게 살았나 싶네요. 그래도 점심 먹으러 밖으로 나갈만해서 오늘은 제주도 한치물회 먹으러 사무실에서 좀 떨어진 제주 도두해녀의집으로 갔습니다.


이것은 여름 별미인 한치물회로 유명한 곳이라 예전에 두 번 정도 왔었는데, 지금은 그때 보다 손님이 더 많아진 것 같습니다. 보통 한치는 초여름에 많이 잡혀 살아 있는 놈을 방금 잡은 싱싱한 건 지금 아니면 없죠.이제 곧 10월이 되고 가을이 오면 그때부턴 냉동해 놨던 것을 녹혀 나오는 한치가 대부분 일 것입니다.그래서들 막바지 여름이 지나기 전에 먹어보려고 왔는지...대기시간만 거의 30분 이네요! 앉아서 먹는 건 20분도 안 걸릴 것 같은데 말이죠^^;


그렇게 지루한 대기시간 번호표 손에 꼭 쥔 채 도두해녀의집 근처 부둣가를 살짝 둘러봅니다.


고깃배에 가득 매달려 있는 전등을 집어등이라 하던가? 아무튼 그런 고깃배가 도두 항에 가득합니다. 혹시 최근에 제주도로 여행을 하면서 밤에 비행기를 탔던 분들이라면 보셨을 텐데요. 요즘 밤만 되면 제주도 앞 바다가 반짝이는 어선들이 무척 많죠.그 배들이 전부 한치를 잡는 저 배들이랍니다.요즘 우리나라에 오징어는 아예 씨가 말라 국내산은 찾아보기 힘든데, 그나마 한치는 풍년이라서 다행입니다.


아 이곳은 어디인가요? 그동안 이곳 식당에 몇 번 와봤지만 실제 해녀는 한 번도 본 적이 없는데, 물질할 때 쓰는 도구들이 걸려 있는 거 보니 진짜 해녀가 잡아오긴 하나 보네요.물론 한치는 고깃배가 잡고 그 외 소라, 전복 등을 해녀들이 물질로 잡아오긴 하겠지만요.


그렇게 가게 주변을 둘러보며 한 바퀴 빙 돌았는데, 여전히 대기하는 번호가 줄어들지 않네요. 심지어 어떻게들 알고 오는지 여행자들 차량이 줄지어 계속 들어옵니다.


그렇게 많은 인기로 소비를 하더라도 워낙 잘 잡히고 많이 잡혀 다른 건 가격이 올라도 한치물회는 제주도 해산물 가운데 거의 오르진 않은 것 같아요. 어쩌면 이 집만 가격을 안 올린 건지 모르겠지만 서귀포 좀 유명하다는 식당에 가면 생물 한치물회를 1만 원에 먹는 게 쉽진 않거든요.


하~~ 너무 오래 기다리는데, 그냥 포기하고 다른데 갈까...그때 가게에서 주문받는 사람이 나와서는 31번 손님~~ 하고 외치더라고요.얼마나 반갑던지... 이렇게 오래 기다리다 먹으면 그냥 한치를 씹어먹어도 맛있겠다는 등 이러쿵저러쿵 혼잣말을 하며 식당 안으로 들어갑니다.


우선 한치물회 하나랑 전복죽 하나 그리고 한치 비빔밥 그렇게 각각 주문을 하고 앉았더니, 반찬 몇 가지를 먼저 가져다주네요.그동안의 경험에 의하면 서귀포 곳곳에 있는 해녀의 집이란 곳에 갔을 때 나오는 반찬들 하고는 틀리네요. 거긴 생 미역에 양파를 섞어 버무린 이름 모를 반찬하고 단 호박 삶아서 썰어진 것 등이 전부인데, 이곳은 그냥 맨밥에 먹어도 될만한 반찬이 차려지니 좋습니다.


그리고, 잠시 후 눈앞에 속이 훤히 비치는 싱싱한 물회가 놓여 있습니다.


오랜 기다림에 사진은 대충 몇 장 찍고 우선 한입 넣어 볼랍니다.살얼음 낀 시큼한 국물에 탱탱한 한치와 아삭한 오이가 곁들어져 입안에 들어오는 순간~~솔직히 와~~ 맛있다는 아니고, 배가 고파 그냥 공깃밥 통째로 넣고 밥 말아 먹었답니다.그 맛은 마치 오이냉국에 밥을 말아 먹은 느낌이랄까? 그러면서 한치가 가끔 이 사이에 끼어 빼낼 때 비로소 내가 한치물회를 먹고 있구나 하는 생각...결론른 개인적으론 그토록 오래 기다림 끝에 먹은 것치곤 그냥저냥~


그런데, 일행이 주문한 전복죽은 오~~ 정말 괜찮았습니다. 에잇~ 나도 이거 먹을걸하는 아쉬움한입 맛 보라서 먹었더니 자꾸만 그 맛이 잊히지 않습니다.진득한 고소함이 가득 퍼지는 전복죽의 맛~~ 앞으로 도두해녀의집에 오면 저도 전복죽 먹을랍니다.


그리고 옆에 앉은 직원은 덮밥을 시켰는데, 초장을 어찌나 많이 뿌렸던지 그냥 초장 밥 키키키그래도 배고팠는지 진짜 맛있다고 칭찬 일색이네요.그래도 올여름 지나기 전에 싱싱한 제주도 한치물회 먹었으니, 이젠 가을 바다 생선의 보물인 고등어를 기다려 볼까나! 헤헤^^ 

--------------------------------------------------


제주도 펜션 _ 독채펜션 산방산의 품 펜션



오늘도 어김없이 월요병이 도젔어요...잇님들은 월요병 어떻게 극복을 하시나요?!저는 그냥 음악을 듣거나 기분 좋은 생각을 한답니다.저에겐 기분 좋은 생각이란 얼마 전에 다녀온 여행이 생각이 나는데요,친구들이랑 오랜만에 갔다 온 여행이라 더욱 의미가 있었던 시간이었어요.원래 일주일에 한 번은 무조건 보던 친구들인데 여름에 같이 여행을 가려고했었지만 시간도 안 맞고 날짜를 맞추기도 힘들어서 포기를 했었거든요.아무래도 여름 휴가철이라 더 그런 것도 있었어요.그래서 여름휴가를 같이 못 갔으니  가을여행이라도 가자고 해서 이번에 미리미리 준비를 했어요. 숙소도 제주도 펜션으로 미리 예약을 하고 비행기도 예약을 해놓고드디어 제주도로 출발!! #제주도여행 #제주여행 #서귀포 #서귀포가볼만한곳


저는 여행을 엄청 좋아해서 혼자서도 자주 다니는 편인데 여행이라고 하면숙소와 먹거리를 제일 중요하게 생각하는 편이거든요.그래서 이번에도 제주도 펜션을 엄청 검색을 했어요.제주도 펜션 중에서 서귀포에 위치한 산방산의 품 펜션이라는 곳에 예약을 하고 렌트를 해서 바로 출발!공항은 제주시에 있고 우리가 예약한 제주도 펜션은 서귀포시에 있어서차로 가는데 시간이 꽤 걸리더라구요. 하지만 제주여행을 할 때웬만한 관광지는 서귀포에 있다고 들어서 다른 곳보다는 나을 것 같았어요.


제주도 펜션 산방산의 품 펜션은 마당과 주차장 전부다 잔디로 되어있었어요.어른들은 잘 모르겠고 가족단위로 갔을 때 아이들이 뛰어놀기에 좋을 것 같더라고요.


제가 마음에 들었던 건 제주도 펜션 산방산의 품 펜션이 독채라는 거예요.독채 펜션이라서 눈치 안 보고 놀 수 있고 또 펜션이 전부 복층이더라고요.복층은 처음 가보는데 왠지 설렌다는ㅋㅋㅋ 복층에 대한 로망은 저만 있나욧?!ㅋ


제주도 펜션에 고양이들도 왔다 갔다 거리더라구요.여기서 키우는 건지 물어보지 못해서 잘 모르겠지만 너무 가여웠어요.심심할 때 고양이랑 놀면 짱이라는ㅋㅋㅋㅋ제주도 펜션에 사람들이 많이 왔다 갔다 하니까 사람을 엄청 잘 따르더라구요.


제주도 펜션 산방산의 품 펜션 사장님이 마당 관리를 엄청 잘 하시는 거 같아요.잡초도 별로 없고 마당에 감귤 나무도 있었어요. 이런 곳에 집 짓고 한번 살아보고 싶더라는...


제주도 펜션에는 각각 펜션마다 테라스가 있어요.거기에서 바베큐 파티도 할 수 있어요. 오후 6시 이전에 사장님께 말하면그릴 장비와 숯을 대여할 수 있답니다. 가격은 2만 원!예전에 제주도 말고 양평에 펜션을 갔던 적이 있는데 거기는 마당에서바베큐를 할 수가 있더라구요. 넓어서 좋긴 했는데 주방이랑 왔다 갔다불편했거든요. 그런데 제주도 펜션  산방산의 품 펜션은 테라스에서바베큐를 하기 때문에 주방이랑 가까워서 좋았어요.랜트를 하고 차로 이동을 하면서 예약을 했기 때문에 제주여행의 첫날음식은 바베큐 였답니다ㅎㅎ


외부는 어느 정도 본거 같으니 이제 내부를 소개해드릴게요.


먼저 입구 쪽에 이렇게 쓰레기 통과 휴지, 수건 등이 있구요.


현관을 지나 들어가면 거실 겸 주방이 있답니다.


제주도 펜션은 우리처럼 여행객들은 물론이고 제주도 한 달 살기처럼 장기 투숙을 하는 사람도 꽤 많다고 해요. 그래서 그런지 냉장고, 인덕션,칼, 도마, 식기 등 주방이 잘 되어있어요.자취방이 따로 없더라구요ㅎㅎㅎ 장기 투숙을 하면 밥을 사 먹는 돈도 꽤 들 거 같은데 제주도 펜션은밥을 매번 사 먹지 않고 해먹어도 될 거 같더라구요.


1층을 둘러봤으니 2층도 봐야겠죠?!2층은 침실이에요.침대와 화장대가 있는데 침대에 누우면 바로 위에 창이 있어서 밤에 누워서 밤하늘을 볼 수 있다는 장점이 있어요.


센스 있게 침대 바로 위에 스위치가 있어서 누워있다가 불을 끄러 갈 필요도 없고드라이기를 바로 사용할 수 있게 콘센트도 화장대랑 가까웠어요.제주도 펜션의 얘기는 여기서 마무리하고 여행 기간 동안 갔던 곳 중에몇 군데를 소개해드릴게요.


첫 번째는 산방산 탄산온천인데요, 저는 이번에 처음 알게 된 곳인데꽤 유명한 곳이라고 해요. 온천, 사우나는 물론이고 수영장도 있어서어른 아이들 너 나 할 것 없이 많이 가는 곳이래요.이제 날씨도 쌀쌀해져서 그런지 몸을 지지러 가는 사람들이 많더라구요.


#산방산탄산온천 #산방산가볼만한곳 #탄산온천


산방산 탄산온천은 외부 음식 반입금지였구요, 반려동물도 입장이 안된답니다.


두 번째로 소개를 해드릴 곳은 요즘 아주아주 핫!! 한 카페인마노르블랑이에요. 여기는 제주도 펜션이랑도 아주 가까워서  아침에오픈을 하자마자 바로 갔답니다. 제주도 여행하면 요즘 이곳을 빼놓을 수없는데요, 줄이 길다고 해서 오픈을 하자마자 바로 갔는데 다행히 바로입장을 할 수 있었어요.#마노르블랑 #제주핫플레이스 #카페 #제주도핫플레이스 #인생사진 #핑크뮬리


마노르블랑의 핑크색 팔찌를 타고 주문을 한 뒤 진동벨을 받고 커피가나오기 전 잠시 핑크뮬리 구경ㅎㅎㅎ 너무 기대를 해서 그런지 실망을하긴 했지만 곳곳에 포토 스팟도 많고 사진 찍기에 나쁘진 않았어요.


요즘에 잘 나간다는 카페의 커피 가격이랑 비슷한 5천 원대의 커피!솔직히 핑크뮬리 아니면 스타벅스, 이디야 같은 프랜차이즈 커피가 훨씬 나아요.


마지막으로 소개를 해드릴 곳은 추사 유배지에 위치한 은주 식당이에요.#은주식당 #심야식당 #추사유배지 #혼술 


가게 분위기도 너무 좋고 또 안으로 들어가면 만화책이랑 인형 같은 것들로인테리어가 되어있는데 아기자기하고 너무 좋더라구요.일본의 심야식당을 연상시키는 곳이었어요.


내부는 이렇게 닷지로 되어있구요, 사장님이 바로 앞에서 직접 요리를 해주시기 때문에 음식을 만드는 구경도 할 수가 있어요.


대로 정식이라고 여러 가지 요리가 나오는 정식을 주문했는데 하나하나다 맛있더라구요. 특히 저 두부에 올라간 강된장이 취향 저격!! ♥친구들은 가지 튀김이 맛있다길래 추가 주문을 해서 먹었어요.원래는 포스팅을 엄청 짧게  하려고 했는데 쓰다 보니까 이렇게길어질 줄이야.... 지금 겨울 여행 계획 중이니까 다음에는 겨울여행후기 올릴게요~

--------------------------------------------------


제주도 오션뷰 카페 애월더선셋



제주도 오션뷰 카페 애월더선셋부제 : 넘나 이쁜 제주도 오션뷰 카페!!!!


제주도 오션뷰 카페 애월더선셋 소개해보겠음제주도 오션뷰 카페 찾는 분들께 꼭 추천하고 싶은 카페!


제주도 도착한 첫날부터 날씨가 정말 좋아서, 가기로 했던 제주도 오션뷰 카페 애월더선셋 뷰가 너무나 기대되기 시작했다. 그런데 아니나 다를까 주차하고 내리니 하늘이 너무 이뻤다.참고로 주차는 도로 사이드에 일렬로 주차되어있고, 사진에 보이는 건물 앞 쪽으로 내려가도 주차할 공간이 있다.


문 앞부터 감성 넘치는 제주도 오션뷰 카페 애월더선셋


들어가자마자 내부는 눈에 안 들어오고 오션뷰가 한눈에 들어왔다. 사진에 보이는 것처럼 포토존도 있어서 여행 온 커플들이 커플 사진을 많이 남기더라는


정말 뷰 대박이지 않나요? ㅠㅠㅠ 보고 너무 감격스러워서 바로 친구한테 영통 걸어서 자랑함^^ 보고 있냐^^


우리는 실내 말고 뷰가 바로 앞에 보이는 자리에 앉았다. 자리마다 그늘 막이 있어서 쨍쨍한 해를 가려주고 있었다.


애월더선셋 메뉴


나는 아인슈페너, 민서는 선셋라떼로 주문했다. 오션뷰라서 엄청 비쌀 줄 알았는데 생각했던 가격보단 저렴한 듯 ㅋㅋㅋ 서울, 남양주 인스타갬성 카페들과 가격이 거의 비슷하다.


어떻게 찍어도 이쁜 것..


아이폰7


리코gr2


거의 똑같은 구도로 사진 찍었는데 색감이 다르다. 컴퓨터에 옮기고 보니까 진짜 차이가 있네 ㅋㅋㅋ 리코 색감 존예... 둘 다 필터 없이 찍고 포토샵으로 밝기만 살짝 올려줬다.


자리마다 그늘막이 있지만, 해가 비치는 방향 때문에 내 자리는 다리 쪽에 해가 다 들어온다. 이 날 날씨 정말 더웠다. 아니 9월 말인데 한여름 날씨 실화냐


왼쪽 끝에는 저렇게 편한 자리도 있는데 이미 만석이었다. 우리는 음료 나오고 사진 좀 찍다가, 포토존 비었을 때 냉큼  가서 사진 찍음


자켓 안에 검은색 반팔 티를 입어서 너무 더운데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 도저히 검은 티, 검은 바지로 저승사자처럼 찍을 순 없기에 더위를 꾹꾹 참고 사진 찍음 ㅋㅋ 너무 더워서 뒷모습만 찍고 말았다. 도저히 포즈를 더 취할 자신이 없어 너무 더워!!!!!하지만 결과물을 보니 더위를 이겨내고 찍어낸 보람이 있음


사진을 찍고 나선 또 자리로 돌아와 미친 듯이 카메라로 사진 찍기 ㅋㅋㅋㅋ 정말 찍는 곳마다 안 이쁜 곳이 없다. 바로 바다로 뛰어들고 싶을 정도


이제 외부 구경은 다 했으니 실내도 구경해보겠음 보이는 것처럼 창이 다 열려있어서 실내에 앉아도 탁 트인 오션뷰를 한눈에 볼 수 있다.


사진에 보이는 핑크색문이 제일 위에서 봤던 애월더선셋 입구이다. 입구에서 들어오면 카운터와 실내가 보이고 그 다음창을 통해 외부로 나갈 수 있는 구조임


위의 사진에서는 전혀 예상할 수 없던 인스타갬성 ㅋㅋㅋ


소품 하나하나 다 너무 이쁨 으아 우리 집도 이렇게 이뻤으면


넘나 이뻐서 여기저기 카메라 들고 찰칵찰칵


로즈 골드 화분 넘나 이쁘지 않나여? 이런 거 집에 하나 놓으면 이쁠 것 같은데 우리 집은 온통 회색 & 화이트 범벅이라 안 어울린다는 게 함정


한쪽에는 캔들과 디퓨저도 따로 판매하고 있는데 디자인이 너무 이뻐서 선물용으로 사가도 좋을 것 같다.


카페에서만 보고 싶은 말린 꽃.. 여러분 아시죠? 말린 식물에서 벌레 엄청 나온다는 거 ㅋㅋㅋ 집에 말린 꽃 있으신 분들 처분하시는 게 정신건강에 좋으실 거예요.


되게 갑작스러운 것 같은데 포스팅 여기서 마치겠음ㅋㅋ


애월더선셋주소 : 제주특별자치도 제주시 애월읍 일주서로 6111전화 :  064-799-5943영업 :  매일 10:00 - 08:00 하절기          매일 10:00 - 07:00 동절기

--------------------------------------------------


제주도 당일치기 여행 1탄



2018년 10월 25일 (목) 신랑과 둘이서 제주도 당일치기 여행을 다녀왔어요. 결혼기념일은 10월 26일인데 비행기표가 없어서 하루 앞당겨서 기념일 여행을 다녀왔네요. ^^원래 계획한거는 아니였는데 올해가 결혼 15주년이기도 하고~마일리지도 얼마 되지도 않는데 쓰지 않으면 없어질것 같아서 겸사겸사 몇달전에 예약을 하고일정을 잡아 아주 알차게 잘 다녀왔어요. 둘이서 사진을 너무 많이 찍어서 당일치기인데도 포스팅을 2개로 나눴답니다. ㅋㅋㅋㅋ여행전 계획을 세우기 위해 알아보니 제주도의 서쪽, 동쪽을 먼저 정해서 가는게 좋다고 해서서쪽과 동쪽의 코스를 알아보았어요~왠지 서쪽이 끌리더라구요. 그래서 서쪽인 애월로 정했습니다. 애월 가볼만한곳을 찾아보니 정말 핫한 곳이 많더라구요. 당일치기이니깐 욕심 부리지 않고 딱 몇군데만 알차게 돌아다니자!! 맘 먹고 몇군데만알아보고 그곳만이라도 제대로 잘 즐기고 오자 목표를 세웠지요. ㅋㅋ제주 출발 당일 출근하는 시간보다 조금 일찍 나왔어요. ^^


김포공항 도착~~~ 새벽이라 주차도 힘들지 않았고 사람들도 많이 않아서 수월하게 티켓팅을 했어요. 


요즘에는 모바일로 체크인을 해서 바로 비행기를 탈 수 있다고 해서 앱을 깔아서 열심히 체크인을했는데 계속 에러가 나더라구요. 제주도에서 김포로 돌아올때만 체크인이 되고 제주도로 갈때는 자꾸 에러가 나서 포기하고 공항에서 탑승권을 받았답니다. 알아봤더니 제가 예약한 비행기가 변경이되어서 자리도 다 변경되고 해서 모바일로 체크인이 안되는거였다고 하더라구요. 저는 제가 뭘 잘못했나 싶어서 엄청 궁금했는데 이제 궁금증이 풀렸답니다. ㅋㅋ


우리가 탑승할 비행기를 확인하고 신랑이랑 기다렸어요~~~


기다리는 동안 공차에서 음료한잔씩~~ ㅠㅠ 근데 실패 ㅠㅠ 아침부터 너무 찬 음료를마셨더니 배가 아프더라구요 ㅠㅠ 시간이 좀 지나니 괜찮아졌네요 ㅎㅎㅎ비행기 탑승~~ 드디어 제주로 출발!! ㅋㅋ


결혼 15주년이라서 뭔가 특별하게 기념을 하고 싶어서 제가 직접 수작업으로 여행토퍼를만들어 보았어요 ㅋㅋ 돈주고 주문하면 더 이쁘고 멋지긴 하지만 정성이 중요하다고 위로하고손가락 아프게 아주 열심히 만들었어요. 힘들게 만들어서 그런지 정말 만족스럽고 맘에 들었답니다. 이렇게 비행기 안에서 사진을 찍으니 정말 너무 너무 예쁘네요. 제주도 도착해서 바닷가에서 멋지게 한장 더 찍을 생각을 하니깐 막~~ 설레더라구요 ㅎㅎ


제주도 도착!! ㅋㅋㅋㅋ제주도 도착해서 렌터카를 받고 애월로 고고!!! 했습니다. 애월읍에 도착해서 적당한 곳에 주차를 하고 신랑과 열심히 산책을 하며 사진을 열심히 찍었답니다. ㅎㅎ


IN 제주 토퍼도 만들었는데 별로 예쁘지 않아서 ㅋㅋ 그냥 한두컷만 찍었네요 ㅎㅎ


애월한담해변 산책로에서 바다를 배경으로 여행토퍼를 찍으니 정말 이쁘더라구요 완전 맘에 들었어요~~~ ㅋㅋ 





바다가 그림 같았어요. 신랑과 둘이 산책하면서 경치 구경 실컷하고사진도 맘껏 찍었네요~~~ 


둘이서 셀카봉으로 같이 찍고 서로 찍어주고 ㅋㅋ 사진찍기 싫어하는 신랑도아주 열심히 적극적으로 찍고 찍어주었답니다. ㅎㅎㅎ날이 날이니 만큼 신랑도 기분이 좋았나봐요~~ 게다가 이렇게 멋진 곳에 와서 힐링하는 기분도 들구요. ㅋㅋ


산책하다보니깐 봄날카페가 보이더라구요~~맨드롱또똣 촬영지로 유명했던 곳이라 핫플레이스로 사람들이 정말 많이 가더라구요. 여기에 위치한지도 몰랐는데 애월한담해안도로에 맛집과 유명한 카페들이 다 모여있더라구요. 그래서 신랑이랑 여기저기 돌아다닐 예정이였는데 그냥 여기서 더 시간 보내고 괜찮을것 같아서즐겼답니다. ㅎㅎ


경치가 좋아서 그런지 아무렇게나 찍어도 사진이 예술입니다. 사진도 잘 나오고 날씨도 너무 좋았어요. 심지어 덥기까지 했어요~~





신랑과 카페에서 시간을 보낸뒤 나왔는데 인터넷이랑 인스트에서 보던 놀맨라면집이 딱~~~보이는 거에요. 정말 유명한 라면집인데 사람들이 너무 많아서 못먹을것 같아 포기하고 있었는데눈앞에 보이니깐 너무 신났어요 ㅋㅋㅋㅋ사실 1시에 붉은제주라고 유명한 맛집에 예약을 해놨는데 해물라면을 먹으면????갑자기 막~~ 고민이 되서 신랑한테 여기 유명한 라면집인데 먹어보고 싶은데 먹을까?? 했더니 바로 콜~~~ 하더라구요. ㅋㅋ 사람도 붐비지 않고 바로 주문도 가능하고 자리까지 있어서 너무 좋았어요 .


안먹었으면 큰일날뻔 했어요 ㅋㅋ 너무 너무 맛있었어요 ㅋㅋㅋ국물이 끝내주더라구요. 왜그리 인기가 많은줄 알겠더라구요. 저희는 11시 좀 넘어서 먹어서 여유있게 먹을수 있었던것 같아요. 1시에 예약한 곳은 생각도 안하고 먹는데만 집중했네요 ㅋㅋ 먹고 나서 소화시키기 위해 애월한담해변도로 또 산책하기를 했어요. ㅋㅋ 이번에는 거꾸로~~ 왔던길 다시 산책하기 ㅋㅋ


산책하고 났더니 예약시간이 돼서 붉은제주집로~~ ㅋㅋ다 근처에 모여 있어서 편하더라구요.


붉은 제주집은 다 예약제더라구요. 일주일 전부터 홈페이지를 통해 예약을 할수 있고 당일 예약은 전화로만 가능하다고 하네요. 저희는 되든 안되든 일단 전화해보자 하고 했더니 다행이 평일이고 해서 그런지 당일예약이 가능하다고 해서 일찍 전화해서 예약을 먼저 해두었어요. 제주도 가면 뭘 먹을까 계속 고민했는데 붉은 제주 집에 가면 한꺼번에 다 제주의 맛을느낄 수 있을것 같아서 기대가득이였답니다. ㅎㅎ


비주얼 대박~~~ 저희는 둘이라 성산삼합으로 시켰어요~~ 2인매뉴로요..저 위에 전복을 불쇼로 익혀주신답니다. 정말 신기했어요. 그리고 아이디어 굿~ 어떻게 저런 매뉴를 만들 생각을 했는지 놀라울 따름이였어요. 


정말 화려하고 예쁘더라구요. 흑돼지 두루치기, 전복, 돌문어, 참소라, 딱새우까지 한꺼번에 먹을수 있어서 너무 좋더라구요. 


해물라면으로 배가 불렀는데도 아주 잘 먹고 나왔답니다. ㅎㅎ그리고 협재해수욕장이 이쁘다고 해서 장소를 이동하는데 차가 너무 막히더라구요.그래서 곽지해수욕장으로 갔어요~~


신랑이랑 산책을 하며 사진찍기 놀이 엄청 했네요 ㅎㅎㅎ매번 애들만 찍어주다가 우리 사진만 오랜만에 찍으니 정말 어색하고 포즈도 안나오고민망하기는 했지만 그래도 언제 또 그래보나 싶어서 아주 열심히 설정컷도 찍고 적극적으로 많이 많이 찍어보았어요~~그리고 다음장소로 이동을 했어요.    다음 장소는 제주도 당일치기 2탄에 올릴께요~^^

--------------------------------------------------


제주도 한라산 사라오름



2018년 10월2일 월요일 오전 물이 넘치고 있는 사라오름의 모습입니다.탱자에게 축복이 넘쳤던 날이지요대표선수 라인업 입니다.사라오름도착


태풍콩레이 물폭탄의 영향으로 물에잠긴 사라오름둘레길


형준형님 덕분에 용기를 내어서 양말벗고 둘레길 저 멀리에서 바라본 입구의 모습


아이폰 동영상


본론 시작합니다.탱자의 제주도 여행의 발목을 잡을것 같았던 태풍 콩레이는 오히려 날씨의 축복으로 돌아왔습니다.역시 사람의 힘으로 안될때에는..기도만이..음하하하하


한라산 성판악코스


자 오늘 선수들 입니다.58부터 40대 초반까지..평균연령 50이라고 보시면 됩니다.


아침일찍 서두른다고 했는데도 9시반쯤에 성판악등산로입구에 도착을 했구여주차시키느라 고생했습니다.


오늘 탱자의 등산코스는 딱 이 그림에 나온데로 입니다.성판악..을 올라 사라오름까지 구경하고 ...진달래밭대피소에서 잠시쉬고..올라가는길에 점심먹고..백록담에서..관음사 코스로 내려오는 것입니다.


고민끝에 결국 카메라를 들고 올라갔는데요..진달래대피소 까지는 뭐 특별히 볼게 없습니다.아직은 단풍이 물들기 전이라서 그런가 봅니다.


탱자는 이 성판악 코스에 대한 안좋은 기억이 있습니다.1986년..대학교 1학년때 ucdc여름MT로 제주도 여행가서 한라상등정했구여1990년 본대 3학년때 졸업여행 을 제주도로 가서 마지막으로 한라산 등정을 했읍니다.그이후 2006년 박종환선생과 제주도 자전거 여행 갔을때에는 한라산엔 안올랐고가장 최근인 2011년도인가 ? 에 제주도 겨울 등반을 친구들과 갔는데 컨디션이 안좋아서 진달래 대피소까지 겨우 올라갔다가 탈진하다 시피 해서 내려왔지요.물론 그날 진달래대피소가 통제되어서 더이상 올라갈수도 없었읍니다.


그래서 이번 한라산 등반을 위해나름대로 세번을 금정산 등산을 해서 체력을 조금은 상승을 시켰지만 몸무게는 줄이지를 못했다는것이 문제였지요


솔직히 말해서 한라산 등반은 지겹습니다.지리산이과는 대조적입니다.그냥 볼것 없이 오르기만 할때가 많습니다.


예전에 젊은시절 백록담을 올랐을때에도 별 볼것 없고 . 사람만 많아서 다시는 안올라오겠다고 다짐을 했던 기억이 납니다.


올라가니 약간 ..단풍이 들려 하네요


아쉽습니다.다시 가을에 맞춰서 오기 힘든곳인데 말입니다.


사라오름


탱자는 사라오름에 대한 안좋은 기억이 또 있습니다.몇년전 여행친구들과 겨울 등반시에 여기가 좋다해서 왔는데 겨울에는 그냥 허연 눈만 덮혀있고 아무것도 아니더군여.


그래서 탱자는 형준선배가 사라오름을 꼭 보고 싶다 하길래 그냥 심드렁 했는데..의외로 일행들이 빨리 걸어주는 사람에..내려오면서가 아니라 올라가면서 사라오름을 구경했구여


태풍 콩레이 덕분에 둘레길 목도가 물에 잠긴곳이 있었는데..등산화를 벗고 양말도 벗고..이렇게 걸어보는 재미있는 경험까지 할수가 있었습니다.정말 물이 차갑더군여


역시 카메라 갖고 오길 잘했나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


자 제법 멀리 걸어왔습니다.재미있고 행복한 순간입니다.





























자 선수들 단체샤...이중 한명은 차를 몰고 우리를 관음사로 데리러 오기 위해 중간에 내려갔구여..여기 있는 네명중..세명은 나중에 피똥 쌉니다.아직은 까닥없네요.


탱자도 이날 ...무릎보호대와 스틱 아니었으면 정말 고생했을겁니다.하지만 선배 한분과 후배 두명은 평소에 거의 등산도 안하니 스틱이나 무릎보호대가 있을리가 없고 해서..나중에 내려올때 엄청 고생했지요.이것으로서 제주도 한라산 등반 성판악에서 시작해서 사라오름에 살아오른 이야기 였습니다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 힐링호텔 위호텔이 딱이야!



제주도 중문호텔인 위호텔의 둘째날입니다.둘째날아침은 호텔하면 조식아닐까요?조식으로 시작되는 힐링여행 시작합니다.


제주도 중문호텔인 위호텔은 앞서 말씀드렸던 건강을 생각하는 호텔이라고 보시면되요.앞서 말씀 드렸던 위호텔은 건강을 생각해서 호텔 전 객실과 모든곳에서 사용하는 물은 천연화산암반수랍니다. 아침부터 시작된 조식은 건강을 생각하는 조식으로 다양한 메뉴가 있었는데요.물좋은 물로 지은 모든 음식들은 깔끔했고 보편적으로 맛도 좋은편이었어요.


그렇게 기분좋은 아침을 열고 잠시 휴식시간을 가지고 있는 도중호텔 프로그램인 숲 산책 체험에 참가해봤어요.제주도 힐링호텔인 위호텔은 숲 산책길이 아주 잘 조성되어있어요.제주 원시림 그대로인 도래숲과 멋진 전경으로 이루어진 해암파크에서 진행되는 숲 산책 프로그램이랍니다.물론 일부 조성한것도 있지만 설명을 듣다보니 원래 한라산 자연배경 그대로를 보여드린거라고 하시더라구요.


제주도에서만 볼수있는 자연림과 함께 피톤치드가 나오는 편백나무가 쭉쭉뻗어서 한동안 안고있었네요.그렇게 기분좋은 40분동안 자연산림욕을 하고 물맑고 공기좋은 힐링호텔 위호텔의 아침일과를 마쳤어요.


헬스리조트인 위호텔의 가장 큰 자랑거리 중 하나는 건강관리에 필요한 프로그램을 한자리에서 받을수 있다는점!다양한 기계와 프로그램이 준비되어있었는데요.온열프로그램부터 피부관리까지 다양한 프로그램이 있었어요.


여러가지 프로그램중 저희가 받은것은 웰니스프로그램인 마인드 테라피랍니다.명상 프로그램의 하나로 99% 천연 크리스탈로 만들어진 크리스탈 싱잉볼을 연주하여발생되는 파장과 파동을 이용하여 세포의 치유능력을 높이고 불면증 치료에 도움주는 사운드 테라피 프로그램인데요.들어가보니 광섬유와 컬러볼을 이용한 조명 테라피인데 참 예쁘더라구요.컬러 테라피 조명 테라피,사운드테라피를 함께 즐기는 공간인데음악을 듣고있노라니 슬슬 잠이 스르륵!


아! 맞다! 주의할점은 이 테라피받기전에 음료수를 많이 드시지 마세요.받을때 배속에서 꼬르륵 소리가 날수있어요.긴장을 푸니 자연스럽게 나오는 현상인데 될수있으면 적당히 빈속으로 마인드 테라피를 받길 권해드려요~자 이처럼 힐링호텔 위호텔의 코스를 다 돌았네요.가족 힐링여행을 하시려면 이런 힐링호텔을 이용해도 좋을것 같아요~


-제주 위호텔로부터 숙박권을 제공받아 작성된 후기입니다.-

--------------------------------------------------


제주도 표선 카페, 보롬왓(사진찍기 좋은 곳)



제주도 표선 카페, 보롬왓(사진찍기 좋은 곳)


보롬왓 총평 ★★★분위기 ★★★★★ (여기 보롬왓은 정말 제주 사진찍기 좋은 곳이라고 소개하고 싶은 곳이다. 건물 앞에는 넓은 들판이 펼쳐져 있는데 곳곳에 꽃과 농작물, 나무 등이 심어져있어 사진찍기 굉장히 좋다)맛 ★★★ (커피 맛은 그냥 평범한 편이다)위치 ★★★ (대중교통으로 가기엔 무리일 듯 싶다. 차를 가지고 갈 경우에는 주차장에 주차를 하면 되는데, 주차장이 넓은 편이라 주차 걱정은 안해도 된다)


여기 보롬왓 카페 안에 들어오려면주차장 근처 부스에서 입장료를 내야한다.친구가 입장료를 냈기 때문에 정확한 금액은 기억이 안나는데,아마 인당 3,000원 정도 하는 것 같다.입장료를 내면 스티커를 주는데 그 스티커를 몸에 부착하고 다니면 된다.


제주도 표선 카페 보롬왓 앞에는이렇게 밭? 초원? 뭐라해야할지 모르겠는데이런 풍경을 볼 수 있다.곳곳에는 농작물과 꽃, 나무가 심어져 있는데멀리 보면 오름과 나무, 하늘이 굉장히 잘보여서제주도 사진찍기 좋은 곳으로 유명한 듯 하다.정말로 이곳에서 찍은 사진은 하나같이 모두 잘나왔다.





여기에 왕따나무도 있었다!여기서 나도 인생샷 건졌다 :)정말 제주도 사진찍기 좋은 곳이 틀림 없는 듯.이렇게 봐도 너무 예쁘다역시 제주도 하늘에 이런 풍경까지 더하니말이 필요 없다.제주도 표선 카페 찾으시는 분들 중인생샷이 필요하다 하시는 분들께여기 보롬왓 추천드릴게요!


빨간꽃, 노란꽃, 나무 등여러가지 식물이 심어져있었고그 앞에는 이 식물이 뭔지 알려주는 팻말도 있었는데막상 포스팅 하려니 뭐가 뭐였는지 기억이 안난다 ^_^그저 사진찍기 바빴다 ㅠ.ㅠ


여기도 왕따나무 같은 나무가 있었는데,여기서 사진 찍어도 굉장히 잘나온다.친구와 여기서도 인생샷을 건졌다 :)정말 제주도 사진찍기 좋은 곳임 ㅠ.ㅠ


여기가 얼마나 넓냐면,어린이들이 탈 수 있는 미니 기차도 다닐 정도...기차를 타려면 5,000원을 추가로 내야하는데,한번 내고 탈만 한 듯!뽀로로 노래도 나오고은근 재밌어보였다 :)이런 경험 어디서 해보겠어 ㅎㅎㅎㅎ가족단위로 오신 분들이 여기 제주도 표선 카페 보롬왓을 되게 좋아하실 것 같다.아이들은 밖에서 뛰놀 수 있고,어른들은 카페에서 쉴 수 있어 좋은 듯 하다.


밖에서 실컷 사진을 찍고 나서안으로 들어왔다.카페 운영시간오픈 09:30클로즈 18:00기본 음료와 시그니쳐 메뉴 그리고 디저트도 준비되어 있었는데,나는 메밀 라떼(7.5) 그리고 친구는 아이스라떼를 주문했다.


카페 내부는 이렇게 생겼다.대부분 손님들이 밖에 나가있어서 그런지카페 안에는 사람이 별로 없었다.


그리고 주문한 메뉴가 나왔다.내가 주문한 메밀라떼에는 위에 메밀 크림? 이 올려져 있는데고소한 곡물크림의 맛이 나면서 안에는 라떼 맛이 느껴지는게내 입맛에는 잘 맞았다.친구는 메밀을 안좋아해 별로라고 했는데,취향 차이일 듯 싶다!


아이스 라떼는 무난한 편!음료는.. 뭐 딱히 특별하진 않았던 것 같다.


여기서 직접 재배한 메밀을 사용하는 건가...?시그니쳐 메뉴라 그런지 맛있긴 했는데,엄청 맛이 특별하다거나 맛이 있다거나 그런건 없었다.크림이랑 라떼가 뭔가 따로 노는 느낌이라크림 따로 라떼 따로 먹어야 하는게 아쉬웠다 ㅠ.ㅠ크림과 라떼를 같이 마시라고 빨대도 안주셨는데,크림을 많이 주셔서 그런가....내가 잘 못 먹은 거 일수도...


여기서 건진 내 인생샷이정도면 제주도 표선 카페, 제주도 사진찍기 좋은 곳으로 추천할 만 하죠사진 색감이며, 전부 맘에 든다!


중간에 전시용 기차가 있어서냉큼 타서 사진을 찍었다.사실 이거 타면서 엄청 무서워 했는데... ㅎ_ㅎ실제로 여기 보롬왓 카페에서 운영하는 기차는 이렇게 생겼다!정말 똑 같이 생긴 기차가 보롬왓 주변을 다닌다고 생각하면 된다.정말 아동용... 사이즈.... ^^....


여기서 찍은 사진은 정말하나같이 다 맘에 들었다.풍경이 예뻐서 그런가사진이 너무 잘나왔다.제주도 표선 카페 찾으시는 분들께 여기 추천해드릴게요!모두들 인생샷 건지고 오세요 :)




--------------------------------------------------


제주도 가는 길



히히힣히 10년만에 제주도에 다녀왔어요!학교에서 수학여행으로 다녀왔던 것 이후에 처음이에요.그 때도 2008년 10월 15-17이나 20-22 쯤? 2박 3일로 갔던 것 같은데이번에도 딱 그 때 갔다왔네요! 이번에는 좀 길게 ㅎㅎ원래 친한 동생이 대구 야시장 먹방투어 가자더니 바다도 보고 싶다,그래서 속초 강릉쪽, 울산 부산 쪽도 생각했는데바다 힐링 먹방 다 있는 곳은 제주도 아니냐! 라니까여름에도 다녀왔으면서 또 가고 싶대서 ㅋㅋ무박에서 1박, 2박, 4박, 막 늘어나서 제주도에 급 떠나서 한주 푹~ 쉬고 왔어요.


김포공항에 도착했어요. 정확히는 여기는 김포공항 역이죠.인천공항 가는 법은 아는데 김포공항에는 도대체 어떻게 가야할까 해서 단톡에 물어봤더니8842 공항버스를 사당역에서 타라길래 사당역 3번 출구로 갔어요.아침 일찍부터 몸이 편하기 위해 8842번 공항버스를 선택한 건데1시간에 한대 오는 버스인데 ^^.. 정류장이 바뀌었더라고요.중앙선으로 사당역 8842번 공항버스 정류장이 바뀜...안 써있어서 같이 기다리던 사람들도 멘붕뭐 그래도 ..... 무거운 캐리어를 끌고 지하철타고 가면 되니까요 ^^..아침이라서 당산역으로 가는 건 도저히, 안 될 것 같아서영등포구청으로 해서 가자, 하고 가기로 결정.막막해하던 어떤 여자분한테 영등포구청으로 가면 된다고 하니까 따라오셔서 같이 갔어요.정류장이 변경된 거면 홈페이지든 정류장이든 써놔야 하는 거 아님???? 아오잠도 못자고 아침에 공항가는 길에 벌써부터 진이 빠졌네요.알고 보니 서울대입구역에서도 공항버스 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6003..


씽씽~~그래도 오랜만에 가는 여행이니까 기분좋게 ^-^* 김포공항으로 고고!!


티웨이로 씽씽~~ㅋㅋㅋㅋㅋ출발 시간은 9:45로 아주 적당하죠!


가잣 가잣


아침을 못먹어서 배고프기도 했고, 요즘 세끼 챙겨먹기 미션중이라서김포공항 CU에서 이건가요? 샌드위치를 샀어요.인기가요 샌드위치가 CU에서는 이건가요? 샌드위치군요..맛이 없..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ GS25가 훨~ 씬 맛있네요.


공항에 가면 신기해요.다들 미니어처로 보이고.


탔어욥 헤헤뒤쪽 좌석~


서울아 안녕~~


꿀잠을 잤습니당제주도예요!와!!!!!!!!!!!!!!!!!!!쏴리질러!!!!!!!!!!!!!!!!!


제주도 여행기.. ? 제주도 후기는 앞으로 천천히 올릴 예정인데폴더에 사진을 정리해보니까 30개 정도 되더라고요? 헐하루에 한개가 아니라 두개씩은 올려야겠어요.그럼 제주도 이야기 스따뜨!

--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행코스, 가볼만한 곳



이번에는 제주도 여행하면서 진짜 준비를 하나도 안 했습니다.공항 도착해서 먹을 곳만 출발 전날 찾아 놓고, 제주 여행 다녀온 회사 동료들에게 맛집 추천받아서 네이버 지도에 저장해 놓은 게 다였거든요.  그래서 출발하면서부터 급 검색하고, 블로그 이웃분께서 급 조언해 주신 일정으로 여행했는데요,꽤 만족스러웠던 2박3일 제주도 여행이었습니다.11월 중순에 다녀온 거라 제주도 겨울여행이 괜찮을까 날씨 걱정이 조금 있었는데요, 생각보다 따뜻해서 잘 다녀왔습니다.


Day 1


1. 우진 해장국새벽 비행기에서 내려 아침 식사는 제주 시내에 있는 우진해장국에서 고사리육개장과 몸국을 먹었습니다. 언제 가더라도 줄 서서 기다려야 하는 어려움이 있지만, 독특하면서도 맛있는 제주 음식을 원하다면 강추! 


2. 용두암우진해장국에서 가깝습니다. 차로 5분 정도?용머리가 바다에서 솟아 나온 듯한 모습으로 있는 용두암, 볼 거라고는 이것 하나뿐이지만 가까워서 들릴만합니다. 제주도의 대표적인 바위라니 안 보면 섭섭. 


3. 절물자연휴양림용두암에서 차를 타고 내륙 쪽으로 좀 가야 하는 곳입니다.삼나무 가득한 숲속에서 피톤치드를 만끽할 수 있는 곳이죠. 


안쪽에는 절물오름으로 올라갈 수 있는 코스가 있습니다. 그렇게 높지 않아서 금방 올라갑니다. 정상에서 순환로를 따라 돌면서 한라산과 그 주변에 봉긋이 솟아 있는 오름들과 빽빽한 숲을 둘러보는 것도 상쾌합니다.   


오름에서 내려와 입구로 나가는 길에 다시 보는 키 큰 삼나무들.


4. 덕인당 보리빵아들은 수업 끝나고 오후 비행기로 내려오기로 했기 때문에 더 남쪽으로 내려가지 못하고 공항 근처 북쪽으로 다시 올라왔습니다. 점심 먹을 곳을 못 찾아서... 그 사이 간식으로 덕인당 보리빵집에 들렸습니다.제주도 명물 중 하나이고, 수요미식회에 나와서 더 유명해진 곳인데요,저나 남편은 그냥 그랬습니다.달지 않으면서 구수한 빵맛을 좋아하는 어른 입맛을 가지신 분들이 좋아할 듯. 


5. 함덕해수욕장바닷가 예쁜 카페를 찾으니까 함덕 해수욕장 옆 델문도가 뜨더군요.델문도 가기 위해 온 해수욕장입니다. 겨울바다라 들어갈 생각도 안 해 봤지만 에메랄드빛 바다가 정말 아름답습니다.파도에 따라 넘실대는 투명한 물결을 보고 있노라면 발을 담가보고 싶어집니다.다음 여름에 꼭 다시 오고 싶은 곳입니다. 


6. 카페 델문도 이번 제주 여행에서 가장 기억이 남는 건 카페 델문도에 앉아 바라보던 파도치던 함덕 해수욕장입니다.


베이커리가 함께 있어 커피와 빵을 함께 할 수 있는데요, 빵도 맛있습니다.여기서 빵과 커피를 주문하고, 이걸로 점심을 대신했습니다. 실내에 앉아서 바라다보는 바다도 아름답고,테라스로 나가서 바라다보는 바다도 아름답습니다.외국에 온 듯한 느낌이 드는, 영화 속에 있는 듯한 느낌이 드는 그런 곳이었습니다.  


7. 해비치호텔카페에서 나와 공항에서 아들 픽업해서는 해비치 호텔로 내려왔습니다. 저녁이라서 잘 보이진 않지만, 이곳 정원도 무척 아름답습니다.


8. 해미원해비치 리조트 앞쪽으로는 음식점이 늘어서 있습니다.저녁식사는 후문 바로 앞에 있는 해미원에서 했습니다.저는 맛있게 잘 먹었는데요,남편 말로는 가격을 생각하면 그렇게 회가 푸짐하게 나온 건 아니라고 하더군요.어쨌거나 한 상 떡 벌어지게 잘 먹었습니다.





Day 2


원래 이번 여행 코스는 아들보고 짜라고 했는데 아들이 그냥 왔네요.급히 지도 놓고, 검색하면서 같이 짰습니다.둘째 날은 남쪽 해안을 둘러보는 일정으로 했습니다.1. 약천사둘레길을 한 번 걸어 보고 싶었습니다.검색해 보니까 약천사에서 시작하는 코스가 괜찮다고 하네요. 그래서 첫 코스는 약천사로 정했습니다. 절이 제법 크고, 주변에 산책로가 아름답게 나 있습니다. 비가 오는 바람에 올레길 산책은 맛만 보고 말았는데요,약천사 경내 만으로도 둘러볼 데가 이곳저곳 있어 이곳 방문만으로도 좋았습니다. 


2. 주상절리 (대포해안 주상절리=지삿개 주상절리)용암이 바다로 흘러 들어오다 식으면서 생긴 육각형, 사각형 기둥이 주상절리입니다.아들은 수학여행 때 봤다는데 저는 본 기억이 없어서 이번에 왔습니다.다녀올 만 하긴 한데요, 입장료를 2000원이나 받는 데 볼 게 별로 없어서 깜짝 놀랐습니다.주상절리 주변으로 데크를 깔아놓고 공원을 만들어 놓아서 시설 관리하려면 입장료가 필요하겠다 싶기는 한데, 비슷하게 데크 깔아 놓고 구경할 수 있게 한 용두암은 무료였거든요. 


3. 용머리해안삼방산과 용머리해안은 한꺼번에 가는 곳이라고 생각하시면 될 것 같습니다.어디에 주차하느냐에 따라 삼방산을 먼저 볼 수도 있고 용머리해안을 먼저 볼 수도 있습니다.저희는 삼방산 아래 주차하고 데크를 따라 용머리해안까지 내려갔습니다.이 길 따라가면서 산방산도 올려다보고, 해안도 내려다보는 거죠.


용머리해안은 수천만 년 쌓인 지층을 가까이서 둘러볼 수 있는 곳인데,밀물이 들어오거나, 바람이 센 날은 들어갈 수 없습니다.저희가 갔을 때도 입장 금지.멀리서 바라 보기만 했습니다.입장을 못하더라도 주변 산책로 따라 걷는 것만으로도 가 볼만합니다. 


4. 국수명가산방식당을 가고 싶었는데 차를 타고 서쪽으로 더 가야 하는 곳이더라고요. 저희는 동쪽으로 갈 거라 시간상 그냥 주변에 보이는 식당에 늦은 점심을 먹었습니다.제주도 와서 고기국수를 한 번은 먹어봐야 하지 않겠습니까?다행히 국수집이 보이길래 여기서 먹었습니다. 처음 먹어 보는 이 정도면 맛있는 건지 아닌지 몰랐는데나중에 공항 식당에서 먹어보니 이 집 고기국수는 완전 맛있는 거였습니다. 


5. 산방산거의 수직으로 솟은 바위 절벽으로 된 산방산,이곳은 뭘 보는 건가 싶었는데요, 중간에 있는 엄청나게 큰 불상이 있는 '산방사'를 방문하거나, 더 올라가서 자연동굴인 '산방굴사'를 방문하기도 합니다.근데 굳이 올라가지 않고 보기만 해도 좋습니다.동쪽은 성산일출봉이 있다면 서쪽에는 산방산이 있어서 랜드마크가 되고 있습니다.


6. 안덕계곡드라마 '구가의 서' 촬영지였다는 안덕계곡.전혀 생각지도 않은 곳인데 블로그 이웃님께서 추천해 주셔서 간 곳입니다.완전 짱! 


계곡이라고 해서 산속 깊이 들어갈 것 같지만 뜻밖에 도로에서 계단 하나만 내려오면 아름다운 계곡이 펼쳐집니다. 


7. 선녀탕여기도 이웃분이 추천해 주신 곳,배틀트립에서 신화가 갔다가 비바람 치는 바람에 들어가지 못했던 곳인데요,저희도 쌀쌀해서 물속에 들어가지 못하니까 들릴 생각을 안 했습니다.추천해 주시길래 들렸는데요, 물속에 들어가지 않더라도 풍경이 아름답습니다. 이어서 외돌개까지 가는 코스가 좋더라구요. 코스 추천 감사드립니다~!


8. 외돌개선녀탕에서 올레 7코스 길을 따라가다 보면 볼 수 있는 외돌개,바다 가운데 홀로 우뚝 선 모습이 아름답습니다.   


9. 테라로사제주에도 테라로사가 있더군요.여기 분위기가 좋다고 해서 곧 저녁 먹을 때인데도 들렸습니다. 바다가 보이지는 않는데 예쁘게 정원을 만들어 놓아서 안에 있으면 엄청 낭만적입니다^^.


10. 쇠소깍테라로사가 있는 곳이 쇠소깍 근처라서 쇠소깍도 들렸습니다.바다와 연못이 만나는 곳인데, 한라산 물줄기가 흘러내리는 곳 중에서 가장 경치가 아름다운 곳이랍니다.저희가 도착했을 때는 해가 져서 막 어두워지려고 하는 때여서 경치는 즐기지는 못하고 맛만 봤는데요,살짝 봐도 아름답습니다. 시간 충분히 두고 물줄기 따라 비경을 감상하면 좋을 듯!  


11. 칠돈가저녁 식사는 숙소 앞 '칠돈가'라는 곳에서 제주도 흑돼지를 먹었습니다.고기 구워 먹는 집은 거기서 거기 아닌가 싶은데,다른 집은 텅 비어있는데 이 집만 줄 서서 손님들이 기다립니다. 맛있게 잘 먹었습니다~


Day 3


1. 표선 해비치 해변오전에는 호텔에서 뒹굴뒹굴하다가 체크아웃하고 일정을 시작하기로 했습니다.그래서 아침 먹고는 호텔 앞 해변으로 나와 검은 돌이 많은 해변을 걸었습니다. 


다시 호텔로 돌아와 멋지게 꾸며 놓은 조경을 둘러보구요... 사진만 보면 외국 휴양지에 온 것 같습니다. 


2. 섭지코지체크아웃을 하고는 서쪽 지역을 둘러보았습니다.제일 먼저 드라마 '올 인'의 촬영지였던 섭지코지.주차장에서부터 등대를 거쳐 성산 일출봉이 보이는 해안까지 산책로가 상당히 길게 뻗어 있습니다.아름다운 풍경을 눈에도 담고, 사진기에도 담으면서 걸었습니다. 


3. 다랑쉬 오름제주도의 많은 오름 중에서 제일 아름다운 곳으로 소문난 다랑쉬 오름, 표고 382.4m. 높기도 높지만  오름 정상에서 볼 수 있는 분화구가 압권인데요,한라산과 비슷한 크기라고 합니다. 


4. 비자림세계 최대의 비자림 군락지라는 비자림,2500 그루가 넘는 비자림이 있는 곳이랍니다.숲 해설 시간이 15분 간격으로 있으므로 숲 해설사님 설명을 들으면서 다니면 정말 좋습니다. 


5. 만장굴 향토식당제주도 맛집은 다 어디에 있는 건지...섭지코지에서 만장굴 오는 사이에 음식점이 안 보이는 겁니다.다랑쉬 오름 내려와서는 웬만한 음식점이면 들어가려고 했는데 가게라고는 찾아볼 수가 없어서 만장굴까지 거의 세 시가 됐는데 점심을 못 먹었습니다.만장굴 입구에 식당도 달랑 이곳 하나. 선택의 여지가 없이 여기서 점심을 먹었습니다.  


6. 만장굴들어갔다가 다시 나와야 하므로 한 시간 정도 둘러볼 시간을 잡는 게 좋을 듯.비행기 시간 생각해서 4시에 들어갔다가 4시 반에 나오느라 끝까지 들어가지는 못했습니다.  동굴이라서 아름답거나 한 건 아니지만, 다른 곳에서 보기 힘든 용암 동굴이라서 궁금해서 둘러보았습니다. 용암석주를 못 보고 나온 건 아쉬운데, 그것 때문에 다시 가기는 아깝고...유네스코 세계 자연유산으로 지정된, 한 번은 가볼 만한 곳입니다.


7. 공항제주 시내 식당에 들를 시간은 없어서 마지막 제주 음식은 공항 식당에서 먹었습니다.선택한 메뉴는 고기국수와 한치 물회맛은... 산방 국수명가가 맛집인 걸 깨닫게 해 주는 맛이었습니다^^


제주도 갈 돈이면 외국 여행을 가겠다고 하지만 다녀와보니 제주도는 정말 매력적인 곳입니다.비용은 후덜덜... 들지만, 시간은 외국여행보다는 훨씬 덜 드는 것도 무시할 수 없구요.    봄이나 여름에 다시 제주도 오고 싶습니다~

--------------------------------------------------


추석 연휴에 가기 좋은 여행지, 제주도



올해 추석 연휴는 22일부터 26일까지로 총 5일. 전국의 직장인들이 손꼽아 기다리는 연휴가 어느덧 당장 다음 주 앞으로 다가왔다. 단 하루도 낭비하지 않도록 짧고 굵게 힐링할 수 있는 여행 플랜으로 시간도, 돈도 집중해야 할 때. 이런 조건을 만족시키며 모든 이들의 여행지 순위 상위에 랭크되어 있을 듯한 아름다운 섬 제주도로 떠나보는 것은 어떨까. 제주도는 그 언제든 우리를 실망시키지 않는다. 


9월, 제주는 메밀 섬이 된다





전국 최대 메밀 산지인 제주. 봄이 유채꽃 천국이라면 가을에는 하이얀 메밀꽃으로 가득해지는 제주의 색다른 매력을 즐길 수 있다. 특히나 9월에 제주를 여행한다면 오라동 들판부터 꼭 들러보자. 가을 따사로운 햇볕을 듬뿍 받고 흐드러지게 핀 새하얀 메밀꽃밭이 끝도 없이 펼쳐진다. 메밀의 특성상 어느 땅에서든 잘 자라지만 특히 오라동 메밀밭은 30만 평 규모로 “전국 최대”라는 명함을 갖고 있는 것이 특징. 이곳을 찾는다면 삼각대는 필수.코스 TIP 제주 토속음식인 빙떡이나 꿩메밀 칼국수에도 메밀가루가 사용된다고 하니 이곳에서만큼은 순도 높은 메밀 음식을 맛보자.  


살어리 살어리 랏다, 제주의 사려니 숲에서 살어리랏다





제주의 힐링 코스 중 하나인 사려니숲길. 가을 숲길을 따라 졸참나무, 서어나무, 편백나무 등 보기 드문 나무들이 서있는 울창한 숲을 구경할 수 있으며 운이 좋다면 오소리, 제주 족제비 등 다양한 동물들도 만날 수 있다. 나무가 뿜어내는 피톤치드와 사려니 숲길만의 붉은빛이 도는 흙길을 밟다 보면 모든 상념과 스트레스가 사라지는 기분을 만끽할 수 있다.   코스 TIP 완만한 경사의 길이 생각보다 길게 이어진다. 오래 걸으려면 불편한 신발보다는 발이 편한 워킹화 혹은 운동화를 반드시 신을 것


제주하면 해변, 보석 같은 월정리 해변


비행기로 한 시간 만에 에메랄드빛 바다를 만날 수 있는 제주. 이미 쌀쌀해진 가을이지만 보다 보면 풍덩풍덩 물놀이를 부르는 아름다운 제주의 해변. 그중에서도 아직까지 핫플레이스인 곳은 단연 월정리 해변. 그림 같은 카페가 폭풍 셀카를 부르는 이곳. 트렌디한 펍까지 하나둘씩 들어차고 있어 커피냐 맥주냐를 고민해야 할 시간이다. 제주의 이 해변을 보는 것만으로도 제주행 티켓을 끊어야 할 이유는 충분하다. 코스 TIP이국적인 풍경으로 가득한 이곳. 셀카봉으로는 풍경을 다 담을 수 없다. 삼각대가 없다면 주변 사람들에게 사진 한 장을 꼭 부탁하자.


오! 아름다운 설록이여, 여심을 사로잡는 녹차 밭 오설록


9월 제주도 여행 중 빼놓을 수 없는 곳. 초록빛의 녹차밭이 무성하게 그득하여 인기 많은 촬영 명소로 꼽히는 오설록이 바로 그 주인공. 광활한 면적의 녹차밭은 보는 것만으로도 싱그러움이 가득하다. 티 소믈리에의 추천을 받아 나만의 녹차를 마셔보자. 마음의 차분함까지 얻을 수 있는 티 클래스는 물론 이곳에서만 맛볼 수 있는 녹차 디저트도 여심을 사로잡는다.코스 TIP평소 녹차 홍차에 관심이 많았다면 오설록에서 운영하는 티 클래스에 꼭 참가해볼 것. 그저 보는 것 이상의 추억이 쌓인다.


하얀 모래알의 화이트 비치, 우도 서빈 백사 해변


섬에서 섬을 가는 아이러니한 곳. 우도. 우도의 유명 해변 중 하나인 서빈 백사 해변은 포구 사이에 위치해 있다. 홍조단괴가 퇴적되며 생성된 이 하얀 해변은 한 알 한 알 모래알이 특별한 생김새를 지니고 있으니 주목해볼 것. 포구를 지나다니는 여객선을 바라보는 것도 한 폭의 그림이다.코스 TIP 여객선이 지나다닐 때마다 파도가 거세지기 때문에 귀중품 및 휴대폰, 카메라 등에 유의하자.


가을에 여행하기 좋은 여행지, 제주도. 천혜의 자연으로 가득한 제주도인 만큼 맛 집으로도 가득한 제주섬의 맛 집 오브 맛 집. 아는 분들은 다 아는 제주도의 전복 김밥, 제주 김만복. 제주도에서만 맛볼 수 있었던 제주 김만복의 전복 김밥을 롯데백화점 강남점에서 만나볼 수 있다는 사실.줄 서서 기다릴 필요 없이, 롯데백화점 강남점에서 제주 김만복을 더 가깝게 맛보자:)







--------------------------------------------------


제주도숙소 갬성터지는 오션뷰♡



인스타에 제주도숙소 올린 뒤로잇님들의 반응이 정말 핫했어요ㅋㅋㅋ어디냐고 여쭤보시는 분들이 많아서 포스팅해보려해욤.


함덕해수욕장 근처에"함비자 게스트하우스"라고해요.차타고 5분이면 해변이라 물놀이하기도좋고무엇보다 외관이 너무 멋지게 생겼어요.딱 여심자극하는 느낌ㅋㅋㅋㅋ


갠적으로 낮보다 밤이 예쁜 게스트하우스였어요.조명이 늦게까지 켜져있어서 어둡지도않고그만큼 분위기도 좋아서 안에서 파티하고 놀맛나요주차공간도 꽤 넓은 편이고 건물자체가 커서 쉽게 찾을 수 있어요.


전 제가 숨은 제주도숙소 찾은 줄 알고갔었는데이미 많은 분들이 다녀가신 핫한 곳이더라구요ㅋㅋ혼자만 알고있는 분위기 좋은 곳인줄 알았는데..8_8세탁기가 있어서 일정금액을 내고 사용할 수 있어요.물놀이하고나서나 오래 여행하시는 분들에게 완전 꿀!


금액도 그리 비싼편도 아니고 괜찮네욤.실내에서 토하시는 분들이 많았나봐욬ㅋㅋㅋ실내에서 오바이트 금지금지!!술은 곱게 먹어야해요.


어두워지고 조명켜지면 딱 이런 분위기예요.잇님들 혼자나 친구랑 같이 가면 제주도숙소 무조건 여기예요.약간 캠핑장같으면서도 외국분위기도나고 진짜 핵 이뻐요ㅠㅠ저기의자에 앉아서 바깥배경으로 사진찍으면인생샷건질 수 있어요ㅋㅋㅋㅋ


객실도 청결해서 따로 불편한 점은 없었어요.그냥 같이 지내게되면 게스트분들만 좋으면 그만~!다행히 저랑 같이 지낸 게스트분이 넘 재밌으셔서파티할때도 잘 어울렸어요ㅋㅋ각자 자리에 커튼을 칠 수 있어서 잘 때 치고자면 핵꿀이예요.뭔가 아늑하게 자기혼자만의 공간이 만들어지는...?ㅋㅋㅋ같이 생활하는 곳인데 잘 때만이라도 편해지는 것 같아서 좋더라구요.


커튼 치면 이런식으로 확 어두워져요.불켜져 있을 때도 어둡게 잘 수 있고바로 옆에 콘센트도 있어서 폰 충전하면서 잤네욤ㅋㅋ미니등?도 달려있어서 밤에 화장실갈때 좋았어요.되게 세심하게 배려한 객실이어서 제주도숙소로 강추하고싶어요.


다른 게스트분들과 같이 치킨먹으면서 놀았어요.원래는 다른거 사올까하려다가 그냥 배달시키는게 편해서리...뭐샐러드나 이것저것 같이 주문하고 실컷먹었네요.일주일에 거의 한 번씩먹는 치킨인데도 놀러가서 먹으면 더 맛나요.


배달이 되게 빨리와서 튀김완전 빠삭!ㅋㅋㅋ기네스랑 같이 먹으니 궁합되게 좋던데욤.약간 쌉쌀하니 치킨이랑 넘 잘어울려요.다들 소주먹는데 혼자 맥주 옴뇽뇽:)이렇게 먹고 바로 올라가서 드러누워자니 리얼집순이힐링이예요.힐링하러 가기 좋고 내 집같은 제주도숙소 함비자..ㅋ


아침에 씻지도 않고 산책겸 바다에 나가봤어요.제가 갔던 제주도숙소에서 슬슬 걸어나가면 해변이라 좋아요.역시 제주도 바닷물을 맑아요ㅠㅠ해외에서나 볼 법한 에메랄드빛...!역시 함덕해수욕장은 물놀이하기 좋은 것 같아요.잇님들 지금쯤가시면 더워져서 딱 좋을거예요.


오랜만에 바닷가에서 노을지는 것도 보고힐링 재대로 하고 온 것 같아요.다녀온지 얼마되지도않았는데 이번휴가때 또 가고싶어요ㅋㅋ아 글구 함비자 스텝분들이 맛집이나 유명카페도 많이 알고계시더라구요.가셔서 잘 모르겠으면 여쭤보는 것도 좋을 것 같아요!

--------------------------------------------------


제주도 타운하우스 나만?



"제주도 타운하우스""봄하우스에만 있는것"


제주도 타운하우스 여기만있다?


봄하우스


안녕하세요.요즘미세먼지가 다시극성을 부리는데요제주도는 상대적으로공기가 깨끗한편입니다.앞으로 전기차가더 적극 확대될테니아무래도공기가 좀 더 좋아지겠죠?오늘은 제주도 타운하우스봄하우스에만있는것들? 을 자랑해봅니다


도어락레인커버입니다.물론 이게 봄하우스에만있는건 아니에요.하지만 완공되고이미 입주를 했는데요비가 너무 많이 오니제가 그냥 추가로 해드린거죠.그 마음은봄하우스에만 있겠죠?


그리고제주도 타운하우스봄하우스에는이렇게옥상에 월풀이 있습니다.그것도 특이하지만이 월풀덮게를제가 또 만들어 드렸죠.오른쪽 사진 보시면역기 모양 나무가있는데아무것도없이 그냥 커버를씌우게 된다면비가 왔을시가운데가 축 쳐지게됩니다.이왕하는거 하나라도더 잘해드려야 하기에이렇게 나무로 가운데기둥을 만든거에요물론월풀사용하실때는옮겨놓으면 됩니다.^^이 역시 제 마음입니다.


잘보이지도 않고하찮은 보일러실이지만집의 컨셉을최대한 유지하기위하여 이렇게나무로 멋지게만들었답니다.이렇듯제주도 타운하우스봄하우스는건축주인 제가직접 한땀한땀장인 정신(?) 을가지고 이루어낸결과입니다.그렇기에그어떤 집보다예쁘고 튼튼하다자부하구요.제주도 타운하우스또는제주도로이주계획있으신분들은딱 한동남은저희 봄하우스꼭 놓치지 않으셨으면좋겠습니다.날림으로 지은집들사셔서 고생하시는분들을 너무 많이봐서 그래요그럼..좋은 인연만들어 주실마지막 한분을기대하며오늘도20000


"당신의 댓글 한줄이저에겐 큰 환희와 기쁨을 느끼게 해준답니다."


아.그리고정말 아까워서제가 보유하려고 했던마지막 한세대를분양중입니다.관심있으신분들은과감하게클릭하시고전화주세요




--------------------------------------------------


제주도 단풍 명소 천아계곡



스위스 여행기 포스팅하다가.. 게을러지기도 하고 사진도 많지 않아서 ㅠㅠ지난 10월 27~29일 2박3일로 다녀온 짧은 제주도 여행기슬쩍 올려봅니다...역시 뭐 양이 많진 않을것 같네요 


아무튼 지난 5월 초였던가요참 부지런하게도 올해에도 제주도 한라산 단풍을구경하기 위해 10월 말청주-제주 왕복 비행기표를 예매했었드랬죠.그렇게 예매를 하고 드디어10월 27일이 다가오는데 한 일주일 열심히 한라산 영실코스 단풍을검색해봅니다.인스타 해시태그로도 보고네이버 블로그로도 검색을 해보고그런데 이게 웬열...사진들 보니 이미 이파리가다 떨어져서 휑하네요.2014년에도 절정시기에 맞췄는데낚여서 완전 망하고...올해도 딱 보니 망할 각이더라고요..다른 블로그의 글을 보니제주도에 9~10월 경에태풍이 직격할 경우 그 해에는 한라산 단풍구경은망이라고 합니다...그래서 2014년에도 망했나봐요..실망하기는 이르고 열심히단풍명소를 찾은 끝에"천아계곡"이라는 곳을 찾았어요.


이놈의 네이버지도에는표시가 안 돼서 다음지도로..다음맵(카카오맵)에서천아계곡 검색하시면찾아가실 수 있어요


이미 많이 알려진것마냥차들도 엄청 많고,사람도 많았습니다.주차장 안쪽은 만차라길가에 세웠는데들어가는 2키로미터 남짓한길이 좁으니 초보운전분들은 조심히운전 하시길 바라요.


이날은 날씨가흐렸다가 맑았다가 했는데해가 나올때 얼른얼른찍어봅니다.단풍들이 많이 물들어서예뻤습니다.


알록달록 천연색의단풍들입니다.


예쁘쥬?


울긋불긋 예뻤습니다.


확대한 사진으로도 한장밑의 계곡은 말라있었고돌들이 많기 때문에꼭 운동화나 등산화를 신고가길 추천합니다.이제 이마저도 이번주말이 지나면많이 떨어질것 같으니이번 주말까지 한라산 단풍대신 천아계곡에서단풍을 즐겨보세요p.s


그래도 아쉬운건 아쉬운거라작년에 대박터졌던한라산 영실코스 사진다시한번 휙 올려봅니다.


내년엔 꼭 한라산에서단풍을 볼 수 있길 기대하며태풍아 오지말아라!

--------------------------------------------------


제주도 협재 맛집, 진심 맛나는 칼국수



제주도 협재 맛집, 진심 맛나는 칼국수


요즘 날씨가 진짜 너무 좋은 것 같아요! 여름에 진짜 더웠는데, 언제 그랬냐는듯 시원해져서 너무 좋아 요. 이렇때 진짜 여행을 가야죠~ 저도 사실 내일 일본으로 여행을 떠나는데, 사실 저의 최애 여행지는 제주도에요! 틈만 나면 제주도로 떠나는 편이에요. 비행기 타는 느낌도 들고, 바다도 예쁘고!! 맛집&핫플레이스도 많구! ㅎㅎㅎㅎ 긴장없이 가도 되는 여행지라 편히 쉬기에도 좋은 것 같아요.저는 숙소가 협재쪽이었어서 근처 맛집도 찾아보고, 카페, 가볼만한 곳 다 검색해봤어요! 그러다가 발견한 맛집..! 협재칼국수라는 곳인데, 자극적이지 않게 맛있는 맛이 남녀노소 좋아할 것 같은 곳이라 추천하고 싶은 곳이에요. 협재쪽 들르시면 한번 방문해보시는 것도 좋을 것 같아 소개해드려요 :)


제주도 느낌 물씬나는 돌담!! 주차는 바로 앞쪽에 주차가 가능해요. 그외에는 거주민 우선 주차구역인 것 같으니 조심하세요!! 건물 옆쪽에 대기하는 그늘막도 한켠에 있더라구요! 기다려서 먹는 제주 협재 맛집인거냐며.. ㅎㅎㅎ 협재칼국수 잘온 것 같다며 들어갔어요.


저희는 전날 한잔 한지라, 해장하러 일찍이 숙소 근처 칼국수집 검색하다가 방문한 거라서 첫손님이었어요!! 근데 먹다보니 손님들이 점점 오시더라구요. ㅎㅎㅎ 협재칼국수 영업시간은 매일 9시- 저녁8시. 오후4시-5시는 브레이크타임이라 하니 참고하시기 바래요. 저희처럼 아침에 해장겸 칼국수 드시면 대기 없이 드실 수 있겠더라구요. 요즘처럼 바람 시원해질땐 시원하게 먹을 수 있는 국물이 자꾸 생각나는데, 제주도에서 먹는 해물칼국수 너무 좋아요 +_+!!


여분의자는 물론 아기의자도 준비되어 있더라구요. 여러명이서 함께 방문하기에도 좋은 곳인 것 같아요! 요런 아기용품은 생각보다 구비안된 가게들도 제법 있는데, 아기의자 찾으시는 분들 참고하시길 바라며 찍어봤어요!ㅋㅋ


협재칼국수의 메뉴들! 우선 칼국수도 해물, 보말, 얼큰 칼국수로 3가지나 있고, 그외에는 한치 무침, 한치 물회, 문어 한마리, 전복죽까지!! 메뉴가 진짜 다양하죠? ㅎㅎㅎ 칼국수만 파는 곳인줄 알았는데 아니더라구요. 게다가 칼국수에 전복을 추가할 수도 있어서 전복 좋아하는 분들께 추천하고 싶어요. 2개에 5천원이라고 하네요. 추가반찬은 셀프로 이용하면 된다고 하니 참고하세요.


나가면서 마시기 좋은 커피자판기까지!! 요 커피자판기 커피맛이 또 식사하고 나면 별미잖아요! 달달하니 맛있는 밀크커피.. ㅎㅎㅎㅎ 제 친구들은 요고 운전하기전에 꼭 한잔씩 뽑아서 마시더라구요. 식사하시고 잊지말고 커피한잔 즐겨보세요!


협재 칼국수 도착하셨을때 대기가 있을때는 대기번호를 받으셔야 해요. 대기번호는 계싼대에서 챙겨주시고, 메뉴가 칼국수이니만큼 대기가 길지 않다고 하더라구요. (이미 다른 리뷰들 섭렵 ㅋㅋㅋㅋㅋ) 테이블 회전률도 높아서 오래 기다리지 않아도 되겠지만, 저처럼 아침에 해장으로 먹는거 강추합니다!! ㅎㅎㅎㅎ 기다리지도 않고 아침부터 산뜻하게 시작할 수 있어 좋더라구요!


협재칼국수 이용하신 분들은 리치망고 협재점에서 음료를 10% 할인받을 수 있다고 해요!! 제주도 가면 리치망고는 꼭 이용해주어야 하잖아요. ㅎㅎㅎ 리치망고 우도 갔을때 정말 맛있게 먹었던 기억이 있어서 저도 식사 하고 이용했는데 역시나 강추!! 넘나 맛있어요~ ㅎㅎㅎ 영수증 꼭 받으셔서 할인 받으시기 바래요.


제주 협재 맛집 답게 연예인분들도 많이 다녀가신 것 같더라구요!!! 주원씨도 있고 조인성씨도 있고...> < 괜히 식당가면 이런거 찍어보게 되더라고요.. ㅎㅎㅎ 


여기는 셀프코너에요! 칼국수랑 먹으면 딱인 김치랑 단무지!! 요고 진짜 중요하잖아요- 셀프바에서 마음껏 즐길 수 있어서 참 좋았어요 ㅎㅎㅎ


테이블에 준비해주신 기본찬이에요! 겉절이, 김치, 단무지 이렇게 3가지 준비해주시더라구요. 김치 맛도 칼국수랑 참 잘어울리는 맛이랄까요? 칼국수집은 김치도 참 맛있는 것 같아요.ㅎㅎㅎ 칼국수집 가면 김치 꼭 리필해서 먹게 된다는..ㅎㅎ!!


제주 협재 맛집 협재칼국수의 전복죽부터!!!!! 죽은 에피타이저로 속을 달래주기 위해 먹자며 시켜봤어요. 전복죽 고소해서 진짜 좋아라하는 메뉴인데 김가루까지 예쁘게 뿌려서 준비해주시더라구요. 전복도 건더기 많이 보이시죠? ㅎㅎㅎ 다들 맛있게 먹었던 것 같아요. 참기름과 김가루가 잘 섞이도록 섞어서 먹어주면 고소한 맛이 한껏 더해져 정말 맛있어요.


그릇도 엄청 큼직해서 양이 꽤 많더라구요!! ㅎㅎㅎ 무엇보다 전복도 많이 들어가서 계속 숟가락이 가더라구요. 저희는 여러명이 가서 하나 시켰는데도 양이 많다고 생각했어요. 뜨끈한 죽 먹으니 전날의 숙취가 벌써부터 해소되는 것 같다며..ㅎㅎㅎ


역시 한국사람은 밥을 먹어줘야 한다며 푸짐하게 먹어줬어요. 협재 근처에 아침식사 먹을 곳 물색하다가 발견했는데 다들 아침부터 든든하게 먹은 덕인지 하루의 시작부터 상쾌했던 하루였어요.고소하게 죽만 먹어줘도 맛있지만, 겉절이까지 얹어서 먹으면 더 맛있다는거- ㅎㅎㅎㅎ 이렇게 맛있는게 몸에도 좋으니, 여러분 함께 방문하셨다면 전복죽도 드셔보시는거 추천드리고 싶네요.!


제주 협재 맛집에서 왠지 꼭 시켜보고 싶어서 주문한 문어한마리!! 요거 문어가 진짜 크게 한마리가 나오더라구요. 통으로 데쳐서 나온 문어는 같이 곁들여먹을 수 있는 야채를 함께 주시더라구요. 돌문어랑 매콤하게 무쳐진 야채를 함께 먹으면 진짜 짱이에요 ㅎ.ㅎ!! 돌문어의 쫄깃한 식감과 매콤한 야채의 아삭함까지.. ㅎㅎㅎㅎ


야채가 정말 아삭하면서도 매콤해서 좋았어요! 거기에 깨와 견과류가 올라가서 비쥬얼은 말할 것도 없이 더 고소하더라구요! 넘나 좋은 것- 한입크기로 먹기좋게 잘라서 먹어주면 딱!!!! 


협재칼국수의 통으로 나온 문어한마리는 한입 크기로 잘 잘라서 드시면 되는데요. 두툼한거 보이시죠? ㅎㅎㅎㅎ 저는 늘 밤에 포스팅하는 편인데, 포스팅 사진보다보면 진짜 배고파져요..ㅜ_ㅜ 제주도에서 즐기는 해산물은 싱싱함이 남다른 느낌이에요! 뜨끈허니 시원한 칼국수도 먹고싶고, 싱싱한 문어도 즐기고 싶으시다면 제주도 협재칼국수로.. ㅎㅎㅎ


친구가 손수 먹기좋게 잘라준 문어한마리!!! 제가 블로그 하니까 세팅도 넘나 예쁘게 해줬어요. ㅎㅎㅎ 두툼하니 야채랑 먹으면 식감이 참 좋아요! 비벼먹어도 맛있을 것 같아서 저도 문어 한마리 쓱쓱 야채랑 같이 비벼서 먹어보니 그것도 참 맛있더라구요 ㅎ.ㅎ


문어한마리, 매콤해서 딱 제스타일이랄까.. ㅎㅎㅎ 약간 밥도 생각나는 맛이더라구요!!!! 요런거 집근처에 있으면 진짜 친구들이랑 자주갈텐데.. 너무 아쉬워요..ㅠㅠ 이런맛에 제주도를 여행하나 싶고... ㅎㅎㅎ 아무튼 제주 협재 맛집 협재칼국수에 들러보신다면 별미로 문어한마리도 꼭 드셔보시라고 하고 싶네요.


해물이 정말 많이 들어간 해물칼국수! 협재칼국수의 장점은 원하는 해물을 추가해서 즐길 수 있다는 건데요. 일단 해물칼국수에는 기본으로 문어, 딱새우, 전복, 홍합, 오징어가 들어가있어요! 진짜 해물이 가득 들어있어서 국물이 더 시원한 것 같아요! 게다가 해물도 다양하게 들어있어서 골라먹는 재미가 있다고나 할까요..ㅎㅎㅎ


해물을 먹기 좋게 덜어서 먹어봤어요. 역시 해물칼국수.. 여러분 제발 제주도 와서 드세요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동네에서 어줍짢게 홍합, 오징어 조금, 새우 두마리 들어간 해물칼국수 먹다가 제주도 오니 해산물 질도 참 좋고, 국물도 정말 시원했어요!!!! 면도 탱글거리고 넘나 맛있었던 해물칼국수!!


역시 제주도에서 먹는 해물의 맛이란- 해물 좋아하시는 분들은 저처럼 제주도 여행 자주 다니시죠? ㅎㅎㅎ 제주도에선 역시 해물을 먹어줘야 된다며..!! 어른들도 좋아하고 아이들도 좋아할만한 메뉴.. ㅎㅎㅎ 해물 가득들어간 칼국수!! 가족 여행에도 참 좋을 것 같아요 > <


그리고 칼국수와 찰떡조합, 빼먹을 수 없는 김치까지!!! 간 잘되어 있는 김치와 함께 먹으면 또 넘나 맛있죠~ 저는 면 진짜 좋아하는 편인데 뜨끈한 칼국수는 꼭 김치랑 같이 먹어요! 넘나 맛있는 칼국수 > <


그리고 보말 칼국수까지 주문해봤어요! 대표메뉴는 다 먹어봐야하니까.. ㅎㅎㅎㅎㅎ 보말칼국수에는 수두리 보말이 푸짐하게 들어가있어요. 친구가 이건 꼭 먹어야된다고 해서 주문해줬더니 신났어요^^;;


보말이랑 같이 먹어주면 담백하면서 간간하게 씹히는 보말의 맛이 참 좋더라구요- 협재칼국수 오길 잘한 것 같아요!! 면도 탱글하고 보말까지!! ㅎㅎㅎ 역시 인기많은 집은 다 이유가 있다며,!!


그리고 한치물회!!!!!! 제 블로그 포스팅 많이 보시는 분들은 제가 얼마나 물회 좋아하는지 아실거에요. 제주뿐 아니라 속초, 포항 등 여행 가는 곳 마다 빠짐없이 시키는 물회..!! 게다가 제주도에서 많이 잡혀서 더욱 싱싱하고 저렴하게 즐길 수 있는 한치까지!!!! 보말물회도 있는데 보말은 칼국수로 주문해서 한치 물회로 주문했어요!!! 올 여름에 물회를 그렇게 많이 먹었는데도 이 새콤한 맛을 못 끊을 것 같아요..ㅠㅠ


한치가 덩어리로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구워서나 먹던 한치!! 회로 먹으면 진짜 부드럽죠~~~~ 물회로 먹으면 또 다른 느낌이랄까요? 한치 양도 푸짐하고 부드러워서 정말 맛있게 먹었어요. 시원하게 즐기는 물회!!!!!! 협재칼국수에서도 만나보실 수 있어요. 매콤하지만 살짝 달짝지근한 맛도 있어서 다들 좋아하실 것 같아요. > <


야채랑 같이 먹으면 아삭하니 더 맛있잖아요- ㅎㅎㅎ 국물도 참 맛있고!! 시원하게 즐길 수 있는 물회.. 역시 제가 진짜 사랑하는 메뉴에요! 제주도 오면 꼭 한번씩은 먹고가는 메뉴니 말 다했죠? ㅎㅎㅎㅎ 횟집가면 꼭 시키는 물회를 칼국수집에서도 즐길 수 있어서 너무 좋았어요.


한치를 어느정도 먹은 후에는 밥을 말아서 먹어줘야죠! 든든하게 먹을 수 있는 한치물회에 밥까지- 진짜 입맛 확 도는 맛~ ㅎㅎㅎㅎ 진짜 요것도 별미에요! 


보말은 봄타기 현상에 좋고, 우울감 방지를 도와준다고 해요! 특히나 제주도 보말은 남성들에 좋은 아르기닌 성분이 장어!!!!!!! 소고기보다 더 많이 들었다고 하니 보양식으로도 제격이겠죠?ㅎㅎㅎㅎ 미네랄도 풍부해서 간 안좋으신 분들께도 좋다고 해요. 게다가 숙취해소는 덤...!! 전날 거하게 한잔씩 한 우리한테는 딱이네요.ㅎㅎㅎㅎ 제대로 잘 찾아온 것 같아요! 


숙소 근처여서 아침식사로 해장 제대로 한 협재 칼국수!! 아침부터 든든하게 한끼 먹으니 더 알차게 보낼 수 있었던 것 같아요! 예쁜 협재 해변 방문하시는 분들은 협재 칼국수에서 든든한 한끼 드셔보시기 바래요. 몸에도 좋고, 맛도 있고!! 가족끼리 오기도 참 좋을 곳입니다.


너무 아름다운 협재해수욕장! 가을 하늘은 참 예쁜 것 같아요. 저희도 숙소가 근처다보니 자주 들렀던 해수욕장- 바다는 휴가느낌을 한껏 더해주는 것 같아요. 바다에서 노을 보고있노라면 세상 행복해서..! 그래서 제주도를 자주 찾는 이유기도 해요! ㅎㅎㅎㅎ


식사하고 든든한배 부여잡고 해수욕장 산책하기에도 좋죠~ 협재 칼국수랑 가까워요!! 사람도 많지 않아서 더 조용하게 힐링했던 것 같아요. 협재 해수욕장으로 숙소를 고르길 참 잘한 것 같아요 :) 


마지막으로 제가 제일 좋아하는 타이밍- 노을지는 순간!!!!! 뷰가 참 좋은 협재해변!!!!! 들르시면 협재 칼국수 들러서 뜨끈한 국물에 몸에 좋은 보말까지..!! 든든하게 챙겨드시길 바라면서 추천드릴께요.


협재칼국수064-796-8107제주시 한림읍 협재로 3

--------------------------------------------------


훌쩍 떠난 제주도 여행



여행사 제안을 마치고 제주도로 여행을 떠났다.4일 연속 새벽 2시를 훌쩍 넘기는 야근을 강행하고 떠났다.


꽤 늦은 시간 아시아나를 탔는데 1시간이나 지연 웬 말... 겨우겨우 제주도 여행 시작!


땅에 수놓은 별빛을 보고 싶어 밤 비행기를 타고 싶었다. 렌터카는 마지막 비행기까지 기다려줘 다행히 인수.


제주도 여행 묘미는 한라산이지.


숙소 근처 24시국수회관에 가 양념 주물럭과 돼지껍데기를 먹었다. 양념 주물럭은 일행 말에 따르면 제육볶음 같다고- 식당에 사람이 제법 많았다. 늦은 시간까지 식사를 해서 그런 것 같기도. 딱 기사식당 같은 맛이었다.


소문 자자한 자매 국수에 가서 30분쯤 대기했을까, 맛은 그냥 그냥.. 난 하필 전날 먹은 술이 얹혀서 컨디션이 별로ᅮᅮ


꿀맛 청귤 주스


내비게이션 거치대를 사려고 고민하던 중.. 손가락 꽂이 링(?)으로 거치 성공!!!! 와 대단해 (내 머리 아님)


서울은 비 온다는데 제주도는 해 쨍쨍 바람 솔솔


첫 코스는 회사 막내가 권해준 애월 환담공원 산책로.그 애의 최애 코스라길래 갔는데 여행지에서 손꼽히게 좋았다.


좀 걷다 보니 나온 그 유명한 '봄날 카페' 봄날 카페 주차장은 차랑 사람이 엉켜 붐볐다.우린 한담공원 산책에 주차를 하고 걸어와서 엉킬 일도 없었음..


좀 더 걷다 보니 여긴 지디 카페? 몽상 드 애월? 응??박물관 같기도 하고 전시관 같기도 한 외관.건물이 생각보다 엄청 크진 않았다.


에메랄드빛 바다랑 사진 한 장.스더 토퍼 덕분에 어색한 분위기도 살리고 살리고


봄날 카페에서 커피 한잔하려고 앉았다.콜드브루랑 그냥 아메리카노 주문했는데 샷 뭐임..보리차 같은 커피. 자릿세 비싸군


부서지는 파도를 한참 봤다.바다 배낚시를 계획했는데 안 하길 잘했다... 저 파도를 보면서 출항했으면 정신건강에 해로울 듯


참 예쁜 봄날 카페.이 자리를 예견하고 시작한 사장님의 선견지명에 한 번 더 감탄하고 간다.


이곳을 장한철  산책로라고 하나 봄


다시 봐도 멋지다...


여행 토퍼 사용의 좋은 예


지나다 들른 협재 해변수두룩한 돌탑.. 다들 얼마나 희망하는 게 많을까. 


눈앞에 펼쳐진 제주


눈앞에 펼쳐진 제주제주도 여행은 그냥 차를 타고 드라이브만 해도 너무 좋았다 :)


열심히 달려 도착한 새별 오름예쁘다길래 기대가 컸는데 갈대가 마구 춤춘다.갈대가 꼭 파도처럼 넘실넘실 거리고 구석구석 사람들이 들어가 사진을 찍는다.


새별 오름은 올라간 수고 대비 만 퍼센트 좋진 않았다.함께 간 이는 내게 후회되지 않냐고 물었고, 올라가 보지 못했더라면 그것도 후회로 남을 테니 차라리 이편이 덜 후회라고 대답해주었다.여행 일정 중 오름을 갈까 말까 한다면 참고하시기를-가을의 오름은 가을에만 만날 수 있다. 우리는 살면서 가을의 오름을 몇 번이나 더 보고 느낄 수 있을까.정상에서 맞는 제주 바람은 바닷바람과 또 다른 시원함이 있다.


힘든 오름 등산(?)을 마치고 점심 끼니를 고민하다 전복죽을 먹으러 갔다. 아낌없이 썰어 넣은 전복에 반했지만 속이 안 좋아 반도 못먹음ㅠㅠ


다음으로 들른 원앙폭포.원앙폭포 사진을 보고 제주도 노래를 불렀는데ㅠ 생각보다 작은 호수에 놀람. 근데 너무 파랗고 신기해서 좋아했는데ㅠㅠㅠㅠ 이런 폭포 많다고..


몸이 너무 지쳐서 호텔 와서 두 시간쯤 쉬고ㅜㅜ 올레시장 산책 나감


시작은 대게 고로케! 속이 대게인 줄 알았는데 크로켓 피가 대게 반죽임. 종일 입맛 없었는데 살짝 입맛 돌아 기분 좋아짐


회 먹으러 갔는데 가격은 싼데 어딘가 좀 아쉬웠다..뜻밖에 고등어회가 너무 맛있어서 다음날 고등어 회만 한 번 더 먹음 +_+


여행지에서 만난 진짜 꿀맛은 땅콩 아이스크림!껍질째 먹는 저 땅콩이... 씹을수록 고소함이..회랑 매운탕 맛을 잠재우는 맛이었다.생각나서 다음날 동문시장에서 사 먹는데 달라달라 후 여기가 꿀맛


치킨 시켜놓고 40분 정도 걸린다길래 스타벅스 왔는데 문 앞에 돌문 신기신기


숙소 와서 치킨 먹는데 꿀맛.. 내 입맛엔 딱!미우새 보면서 깔깔거리면서 맥주 세병과 알차게 먹었으나 많이 남김.. 양이 넘나 많은 것


낮에는 컨디션이 좀 별로였지만 한숨 자고 일어나니 충전돼서 평화로운 저녁 시간 보냄..여행지에서 낮잠 자는 거 아깝다고 생각했는데 좀 쉬어갈 필요도 있다고 깨달음. 이래서 여행은 젊고 체력 좋을 때 가라는 건가 봄

==================================================
--------------------------------------------------


22개월아기 제주도여행 -섭지코지



3주년 결기 + 신랑 생일 겸사겸사 짧은 제주도 여행을 가기로 했다.단이가 좋아하는 비행기 소 말 모레 물. 이 모든게 제주도에 있기도 하고.


비행기에서 보이는 한라산과 여행도중 잠들어버리는 아기





첫째날 일정


첫째날 일정


1. 인카페 온더비치 (해변이 바로 앞에 있어 아기랑 가기 좋음)  : 하지만 잠들었다.2. 가시아방 (호텔 근처, 고기국수) : 하지만 잘 안먹었다.3. 휘닉스 제주아일랜드 : 숙소예전엔 명소나 맛집 위주로 동선을 짰는데, 이번엔 아기가 좋아할만한 곳 위주로 동선을 짰고 식당도 그 근처로 계획했다. 혹시나 계획이 틀어지더라도 실망하지 말고 느긋하게 다니자고 신랑과 다짐도 하고.비행기 연착때문에 첫째날 목표였던 목장은 포기.도착해서 렌트카 빌리고, 카시트 빌리고, 제주시내 이마트에 들려 아기 먹을것좀 사고 ,,, 가는 도중 카페에 들렸다. 오랜 이동으로 갑갑하고 피곤하고 고단한 아기는 잠들어서 더 고단했던 우리도 덕분에 좀 쉬고 저녁 먹으러 감.이동은 정말 지친다.


가시아방


고기국수. 가시아방


숙소 근처 가시아방.고기국수는 아무래도 좀 느끼해서 비빔국수를 같이 시켰다. 상수역 근처 사무실이 있을 때 즐겨찾던 탐라식당의 고기국수 맛에 익숙했는지, 딱히 놀라운 맛은 아니었고,아기는 고기국수 국물에 밥 말아주고 고기 찢어주면 잘먹을거라고 생각했는데, 처음 사준 뽀로로 보리차 물병에 꽃혀서 밥 먹는둥 마는둥.. 아기의자는 있어서 편하다.


휘닉스 아일랜드


휘닉스 아일랜드에 도착.1층 방 키를 줘서 높은 층 변경 문의했는데 거절 당하고.. 방으로 들어와봤더니 베란다 열고 나가면 닿는 정원이 섭지코지. 프론트맨 고맙습니다.들어오자마자 단이가 밖을 가리키면서 울어제꼈는데, 낮선곳에 왔고 피곤해서 그런건가 했는데 알고보니 나가놀잔 얘기. 저 넓다란 뜰에서 어두컴컴한 밤에 셋이 뛰어놀았다.


둘째날 일정


1. 섭지코지 : 좀 힘들어서 전동카를 빌리지 않은걸 후회했다.2. 인카페 온더비치 : 너무 예쁜 해변이 바로 앞에 있어 놀기 좋은곳3. 낭뜰에쉼팡 : 좌식 테이블, 가정식백반4. 아침미소목장 : 송아지 우유주기 체험, 치즈, 아이스크림, 요구르트, 우유5. 카페글렌코 : 핑크뮬리 명소6.성산회관 : 전복비빔밥과 파스타


섭지코지


6 AM


새벽에 눈이 떠지고.바로 준비하고 나갔다.


제주도까지 와서  제주맛집 가는게 더 좋을것 같아서 호텔 조식을 고민했는데,아기땜에(배고프면 너무 화를 내는) 아침에 식당찾아 허둥지둥하는게 무리일것 같아서 그냥 신청했다. (사실은 회원 조식가격이 엄청 쌌다)결론적으론 굿초이스.우리한텐 식사가 중요한게 아니었다.얼른 식사하고 나와서 어젯밤처럼 저 드넓은 섭지코지에서 뛰어놀고 싶었다.


제주도 돌담 특유의 예쁜 조경. 왼쪽 1층이 우리방


호텔 정원 내 예쁜 못이 있다.


조경을 아기자기 제주도 스럽게 참 잘 해 놓은듯.


섭지코지는 드라마 올인하우스로 유명해져서 여기 오는 사람들은 올인하우스, 안도타다오의 건축물인 지니어스로사이 (유민 미술관으로 바뀜), 글라스 하우스등을 보러 온다는데사실 여긴 예쁜 백사장 해안도 있고 제주 특유의 검은돌 해안도 있고 절벽도 있다.작지만 오름(붉은오름)도 있고, 진짜인지 모르겠지만 유적지(삼석총)도 있다.이런 제주도의 자연과 지형이 컴팩트하게 모여있는 듯한 곳.해안 절벽길을 따라 걷거나 다이나믹한 지형에서 압도적인 성산일출봉을 바라보거나올레길 미로를 따라 억새를 만끽하거나 하는것도 섭지코지의 좋은 감상법일것.(봄에는 유채꽃 명소라고 함)


호텔 산책로를 통해 해안절벽쪽으로 가는길인데,모레를 좋아하는 아기땜에 진행이 안됨.


결국 업고 올라감.잊지마단아 엄마가 13kg 업고 언덕을 올랐어..ㅠㅠ


그냥 풀밭일 뿐인데 너무 재밌어 하는 아기.진행이 안됨..


절경이다.


(맛없는)과자의집 같다.여기가 올인하우스 라는데..


5000원 주면 말타고 한바퀴 돌 수 있다. 끽해야 200m 정도 일듯한데, 그정도면 딱 적당하다. 재미가 있는것도 아니고 해서.


말을 계속 보고 싶어하는 아기땜에 진행이 안됨..


울타리 밖으로 나가고 싶어하는 아기땜에 진행이 안됨..


그나마 건진 사진


사진찍고 싶은데 버티는 아기땜에 진행이 안됨.정말 악어랑 몸싸움 하는 기분.


길가에 흙 다 만져서 얼굴은 그지가 되고.


인카페 온더비치


제주도 어디갈까 검색할 때 첨부터 찜해뒀던 곳.카페 바로 앞마당은 잘 가꿔진 잔듸이고, 계단으로 내려가면 바로 고운 백사장과 얕은 수심의 깨끗한 바닷물에서 놀 수 있다.그림처럼 예쁜 곳에 기가막히게 자리잡은 카페.


모레에 발이 푹푹 빠져서 신발을 벗겨놨더니 바닷물로 알아서 걸어가는 단이.


난 추웠는데 단이는 저러고 두시간 넘게 논것 같다.


마당으로 올라와서 발도 씻을 수 있고, 타월도 빌려준다.여름엔 스노클링 장비도 대여해 줌.다시 가면 또 여기 가서 놀아야지.

--------------------------------------------------


18. 10. 27 곧 제주도 간다



점심 먹으러 가던 길에 보이던 길냥이다ㅠㅠㅠ길냥이한테 안녕 야옹아, 이러니까 대답하듯이 야옹 이러는데 넘나 기엽자나ㅠㅠㅠㅠ사람말 다 알아듣는 너 너무 귀엽잖아


빵수니 참새가 방앗간 들리듯이,,, #전포카페거리 에 있는 #전포양과 에 다녀왔다.요즘 전포카페거리에 빵집 엄청 많이 생기고 있는데 빵 끊어야하는데 큰일 났다ㅋㅋㅋㅋㅋ


시식할 수 있는 빵이 몇개 있어서 먹어봤는데 초코식빵 겁나 촉촉하고 마싯었다ㅠㅠㅠ생각 같아선 다 사먹고 싶지만 말차파운드케잌만 샀다.말차파운드케잌에 팥 앙금을 넣으신 거같은데팥 맛이 느껴졌고, 하루 전 날에 만드셨는지 살짝 꾸덕하면서 촉촉한 맛이 정말 맛있었다ㅠㅠㅠ다음엔 초코 파운드도 사먹어보는 걸로


문득 실시간검색어 보는데 태풍이라길래 ??????! 하면서 보니까 정말 태풍이 오고 있는 중이였다 설마 제주도 가려는 날에 태풍영향때문에 비바람 막 치는 거 아니겠지하고 걱정했었는데


다행히ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ한반도 부근까지 올라올 가능성은 없다고 했다ㅎㅎㅎㅎ무사히 제주도 가는 일만 남았네?


속이 느끼하고 쓰려서 샐러드 머겄다#풀풀 샐러드 채고ㅠㅠㅠ


달 진짜 크고 이뻤는데 선명하게 못찍다니 아쉽다선명하게 찍는 방법 있다던데 나중에 한번 찾아봐야지


사장님들네 가게 놀러갔더니 윗가게에서 마카롱 줬다고 마카롱 하나 주셨다ㅎㅎㅎㅎㅎ마카롱 존맛탱ㅠㅠㅠ사장님들한테 두달 간 못본다고 하니 두달간 못볼텐데 술 한잔 해야지! 이러시길래  저 담주 화요일에 제주도 가는데요?이러니까 너무 촉박하다면서ㅋㅋㅋㅋ그냥 이야기하면서 놀다가 왔다!  전 날에 한 번더 들렸다가야지!


#프리다의그해여름 을 봤다.프리다의 시점으로 영화가 흘러간다.잔잔하게 흘러가는 영화라 순수한 시각으로 바라보는 영화는 어린아이처럼 맑기까지 하다.어린아이 시점으로 보는 영화는 큰 사건조차 없다.큰 사건이라곤 영화 극 초반 프리다의 엄마가 폐렴으로 돌아가셨고 프리다는 외삼촌 부부와 함께 살게 되었다는 것이였다.영화를 보다 중간쯤 프리다의 엄마가 프리다를 정말 사랑했을까? 라는 궁금증을 불러일으키는데 이는 아나와 프리다의 역할극, 모든 걸 다 알고 있다는 듯이 물어보는 프리다의 물음에 외숙모의 표정과 정적 후에 대답을 통해 어떤 사람인지 알 수있었다.아무튼 여태 영화를 보면서 이렇게 순수한 영화는 처음인 것 같다.아무튼 제주도 가는 날도 얼마 안남았는데 내일부터 슬슬 짐 챙겨놔야지

--------------------------------------------------


제주도 타운하우스에서 살아볼까?



빌라랭 가이드입니다.오늘은 제주영어교육도시와 가까운 제주시 한경면 저지리에서 분양 중인 제주도 타운하우스를 보겠습니다.


제주도의 소중한 추억


제.주.도.불과 얼마 전까지 방영했던 TV 프로그램인 '효리네 민박'에서 유명 연예인인 이효리, 이상순 부부가 출연해서 보다 친숙해진 이미지로 다가온 제주도인데요. 이웃님들께서도 많이 가보셨을 제주도이지만 제게도 특별한 사연이 제주도에 있답니다. 제주도와 관련된 제 추억부터 이웃님들과 나누고 제주도 타운하우스를 보도록 할게요.제가 태어나서 대부분 성장한 곳은 서울이지만 지금은 돌아가신 아버지의 고향이 제주도입니다. 아버지뿐 아니라 조상 대대로 제주도에서 살아왔지만 아버지는 직업(육군 대위 예편) 때문에 고향인 제주도에서 서울로 와서 자리를 잡고 자식을 낳고 키우셨습니다. 그래서 저는 어릴 적부터 서울에서 커왔는데 초등학교 5학년 무렵에 아버지의 사업 문제로 제주도로 내려가서 3년간 산 적이 있습니다.그 당시 철없는 초등학생이었던 저로서는 서울을 떠나 친한 친구들과도 헤어지는 것도 싫었고 서울이 아닌 낯선 제주도로 내려가서 살아야 한다는 것이 두렵기도 했었죠. 하지만 제가 선택할 수 있는 상황은 아니었기에 그렇게 3년간의 제주도 생활은 시작되었습니다. 서울에서 내려가서 정착한 곳은 제주시 용담동이라는 곳이었습니다. 제가 전학 간 제주서초등학교는 용두암이 있는 바닷가와 상당히 가까워서 걸어서 5분 정도면 갈 수 있었습니다. 서울 도심에서 지내다 살게 된 제주도는 낯설어서 새로운 친구들과 사귀는 데 시간도 걸렸고 적응하는데 애를 먹었던 기억이 납니다.그렇지만 전학 가서 얼마쯤 지나고 나서 더운 여름이 다가오자 제주도의 매력에 흠뻑 빠지게 되었죠. 서울의 빽빽한 건물들로 들어찬 도시 풍경과 달리 그 당시(지금도 제주시만 벗어나면 거의 없지만) 제주도에는 고층건물이 많지 않았고 초등학교 정문을 나서면 드넓은 바다가 눈앞에 펼쳐졌는데 학교가 파하면 집으로 가지 않고 걸어서 5분 거리에 있는 용두암이 있는 바다로 달려가서 새로 사귄 친구 녀석들과 함께 신나게 바닷가에서 놀다 집에 들어가곤 했습니다. 친구들과 수영복 대신 팬티만 입고서 신나게 물장난 치며 놀고 처음 보는 신기한 바닷가 작은 생물인 성게, 거북손 같은 것을 잡기도 했죠. 그러다가 친구들 따라서 대나무로 만든 낚싯대로 손바닥만한 조그만 물고기도 잡아보고..여하튼 여름이 되니 진짜 천국이 따로 없었습니다. 서울에서는 전혀 상상도 못할 제주도 깨끗한 바다에서 매일매일 놀 수 있었으니 말이죠. 지금은 스마트폰을 어릴 때부터 갖고 놀지만 그 당시에는 그런 것이 없어도 전혀 지루할 틈 없이 늘 새롭고 즐거웠던 여름의 제주도였습니다. 그래서 그때 알게 된 바다낚시의 즐거움을 어릴 적 추억으로 갖고 있다가 요즘도 가끔 즐기려고 하지만 시간이 나질 않아서 1~2년에 한 번 정도 즐기는군요.그렇게 3년이라는 시간이 흘러서 중학교 때 다시 서울로 올라와서 지금까지 수십 년을 서울에서 살고 있습니다. 제주도 시골 땅(제주시 한경면 청수리)에는 조상님들을 모신 선산이 있어서 2~3년마다 벌초를 하러 지금도 제주도에 갑니다. 그래서 음력 8월 초하루가 있는 주말에는 벌초하러 짧게나마 제주도에 가게 되면 어릴 적 여름철 내내 바닷가에서 신나게 놀던 그 소중한 추억이 떠오르곤 합니다. 서울에서만 자랐다면 전혀 경험할 수 없었던 광대한 자연 특히 제주도 바다를 친구 삼아 지냈던 그 짧았지만 강렬했던 어릴 적 경험은 그 무엇과도 바꿀 수 없는 제 소중한 추억입니다. 특히 지금은 하늘나라에 계신 아버지와의 제주도 바닷가에서 가끔 물놀이를 즐겼던 특별한 기억이 남아 있고요.


용두암(출처 : 제주관광협회)


그리고 제 누님은 지금은 명소가 된 효리네 민박이 있는 동네에서 가까운 애월에 있는 타운하우스에 살고 있어서 벌초하러 제주도에 가면 누님 집에서 신세를 지고 옵니다. 그래서 알게 된 제주도 타운하우스는 참 좋더군요. 탁 트인 뷰가 있어 멀리 바다가 보여서 좋고 마당에는 꽃과 나무를 가꾸길 좋아하는 매형의 솜씨로 만든 다양하고 예쁜 분재와 조경수가 있고 타운하우스 뒤편으로는 숲이 있어서 조용하고 쾌적합니다.그렇게 자연스럽게 묵게 된 제주도 타운하우스.. 저도 언젠가는 제주도에 와서 타운하우스에서 살고 싶은 마음이 간절합니다.


제 개인적인 이야기가 너무 길고 장황했죠?이제부터는 본격적으로 제주도와 제주영어교육도시, 그리고 제주도 타운하우스를 분석해 보겠습니다.


제주도의 과거


제주도는 예전부터 삼다(三多) 삼무(三無)로 알려져 있었던 곳인데요. 삼다는 돌, 바람, 여자가 많다는 뜻이고 삼무는 도둑, 거지, 대문이 없었던 것을 말합니다. 특히 화산 폭발로 만들어진 제주도는 어디 가나 검은 돌을 많이 볼 수 있어서 돌로 담을 쌓은 경계는 흔히 볼 수 있고 땅이 기름지지 않아 쌀을 재배하기 어렵고 과수원과 밭농사가 대부분입니다. 돌과 바람이 많아서 살기에 척박했던 제주도를 상징했던 말이 삼다(三多)라고 볼 수 있습니다.한편 예전부터 내려오던 속담 중에 '말은 나면 제주도로 보내고 사람은 태어나면 서울로 보내라'라는 속담이 있는데요. 혹시 들어보신 적 있으신가요?제주도가 말을 키우기 좋은 환경이기에 말은 제주도에서 키우는 것이 좋고 예전부터 서울은 좋은 교육 시설과 환경이 갖춰져 있어서 자식을 성공시키기 위해서는 서울로 보내야 한다는 의미의 속담은 지금에 와서는 그런 속담이 들어맞지 않는 세상으로 바뀌어가고 있군요.


제주도 땅값 상승률 전국 1위.. 제주영어교육도시의 힘


말을 키우기에 좋은 환경을 갖췄던 제주도는 이제 말 대신 인재를 키우는데 보다 최적의 환경으로 바뀌어가고 있습니다. 제주 영어교육도시가 바로 그것인데요.'동북아시아 교육의 허브'를 모토로 조성 중인 제주 영어교육도시는 세계 수준의 교육서비스 제공읕 통한 유학 수요 흡수로 국제 교육 허브 조성과 국제자유도시 추진을 위한 동북아시아 최고의 교육 인프라 구축을 목표로 하고 있습니다.제주도 서귀포시 대정읍 일대에 위치하고 있고 그 규모는 3,790,598㎡(약 115만 평)으로 여의도 면적보다 약 1.3배가 넓은 규모로 조성 중입니다. 조성기간은 2008년~2021년까지이며 국제 학교(학생 수요 9,000명, 7개교), 영어교육센터, 외국교육기관, 주거 및 상업시설들이 들어서게 됩니다.


제주 영어교육도시 전경(출처 : JDC)


특히나 영어교육도시의 국제 학교인 KIS 제주를 포함해서 영국 NLCS, 캐나다 BHS, 미국 SJA 등의 학교에서는 선진국의 교육 프로그램과 동일한 교육과정 및 교육 기회를 제공받게 되며 졸업과 동시에 세계적인 명문 대학에 대부분이 입학을 함에 따라 그 가치를 더욱 인정받게 되었습니다.JDC(제주국제자유도시개발센터)의 조사 결과에 의하면 재학생의 88%, 학부모의 90%가 보통 이상의 만족도를 보였고 최근에는 중국 등 해외 유학생이 증가하고 있어서 제주 영어교육도시의 국제적 위상이 높아지고 있다는 평가를 받고 있습니다. 현재 4개의 국제 학교 외에도 교육기관은 더욱 늘어날 전망입니다.싱가포르 ACS, 홍콩 Life Tree와 국제 학교 설립을 위한 양해각서를 맺었고 특히 싱가포르 ACS는 2020년 9월 개교를 목표로 추진 중입니다. 이에 따라 제주 영어교육도시의 국제 학교 재학생 인원도 크게 늘어났는데 2016년 2800명에서 현재 4000명 수준으로 늘었습니다. 앞으로 추가적인 국제 학교 개설에 따라 학생과 학부모의 유입인구는 더욱 증가할 것으로 예상됩니다. 


한편 제주도에는 제주 영어교육도시 조성 외에도 다양한 개발사업이 진행되다 보니 2018년 1월 1일 기준으로 전국에서 가장 땅값이 많이 오른 지역이 제주도입니다. 국토교통부가 지난 5월 31일 자로 발표한 2018 개별공시지가에 의하면 제주도가 17.51%로 전국에서 가장 땅값이 많이 오른 것으로 나타났습니다. 전국 평균 상승률이 전년 대비 6.28% 상승한 것에 비해 제주도는 압도적인 상승세를 나타냈고 2위인 부산 11.0%의 상승률과도 한참이나 격차를 벌인 것으로 나타났습니다.이는 제주 영어교육도시 조성 외에도 제주신화역사공원 개장, 헬스케어타운 조성 사업, 탐라문화광장 완공 및 개발사업에 따른 투자자금 유입과 인구증가 등에 따른 것으로 분석되고 있습니다.


출처 : 국토교통부


시·도별 개별공시지가 변동률(%)


출처 : 국토교통부


제주도 주택경기 동향


제주도의 땅값은 전국 최고로 많이 올랐지만 사드 보복으로 인해 중국인들의 감소와 수요 대비 공급초과로 인해 제주도 주택시장은 침체를 겪은 것 또한 사실입니다. 하지만 제주도의 주택시장을 자세히 들여다보게 되면 아파트와 단독주택의 매매가격은 다른 방향으로 움직이고 있다는 것을 놓쳐서는 안 될 것입니다. 제주도 아파트의 가격 동향은 침체를 겪고 있지만 단독주택은 지속적으로 상승 중에 있습니다. 지난 11월 1일 자로 발표된 한국감정원의 월별 매매가격지수를 참조해서 그래프를 작성했습니다. 아파트는 전년 대비 현재 2.7포인트 떨어졌지만 단독주택의 경우에는 전년대비 4.3포인트 상승하고 전월에 비해서도 꾸준히 상승하고 있음을 알 수 있습니다. 


제주도 단독주택 vs 아파트월별 매매가격지수 변동률


제주도 단독주택 VS 아파트 월별 매매가격지수


이는 제주도는 아파트보다 타운하우스를 비롯한 전원주택과 같은 단독주택의 수요가 꾸준히 이어지고 있음을 알 수 있습니다. 특히 단독주택의 경우는 9.13대책의 영향과 관계없이 꾸준히 상승하고 있습니다.


제주도 타운하우스


이웃님들과 함께 꾸준히 오르고 있는 제주도 단독주택의 매매가격의 추세를 봤고, 이제부터는 제주 영어교육도시와 인접한 위치에서 분양 중인 제주도 타운하우스를 볼 텐데요.소재지는 제주도 제주시 한경면 저지리에 위치하고 있습니다. 한경면 저지리가 어떤 곳인지 잘 모르시는 분들도 많을 것 같아서 간단히 말씀드릴게요. 앞에서 말씀드렸듯이 제 할아버지 때까지 사신 곳이 한경면 청수리인데요. 청수리와 저지리는 맞닿아 있어서 제주시에서 청수리를 갈 때에는 늘 저지리를 지나서 가게 된답니다. 한경면 저지리는 바닷가에서 한라산 쪽으로 올라가는 곳에 있고 해발 120미터의 야트막하게나마 높은 지대인 중산간 마을에 해당합니다.저지리는 유명한 저지오름이 있고 지난 2013년 한국에서 가장 아름다운 마을 4호로 선정될 정도로 아름답고 예술의 향기가 넘쳐나는 마을입니다. 한경면 저지리에 대한 소개가 나온 신문기사 있어서 참조하시길 바랍니다.


이러한 아름다운 저지리 명리동 마을 인근에 위치하고 있으며 영어교육도시와는 차량으로 5분 이내 거리에 위치하고 있습니다.너무 깊숙하고 외진 곳이 아니고 마을과도 가까워서 보안이나 치안에도 걱정 없으며 메인 도로에서 65미터 정도 떨어져 있고 식당과 편의점 등의 생활 편의시설도 가까이 있습니다.


제주도 한경면 저지리타운하우스아뜰리에 저지7개동 분양 중


분양 중인 타운하우스 평가항목은 다음 네 가지입니다.첫 번째, 부동산 호재두 번째, 입지 평가세 번째, 구조 및 인테리어네 번째, 분양가 적정성 평가


부동산 호재


제주도 한경면 저지리(출처 : 네이버 지도 캡처)


제주도 부동산 호재는 앞서 언급한 내용 참조하시길 바랍니다.부동산 호재평점 A+


입지 평가


제주도 타운하우스 아뜰리에 위치


소재지는 제주시 한경면 저지리이며 유리의 성, 오설록 인근입니다.한경면 저지리에 대한 마을 소개는 앞서서 언급한 내용과 신문기사 참조하시길 바랍니다. 명리동 마을 인근이며 영어교육도시와는 차량으로 접근이 편리함을 알 수 있습니다.공사전 현장 사진입니다.


저지리 아뜰리에 공사전 현장모습(출처 : 네이버 지도 캡처)


입지 평가평점 A


구조 및 인테리어


총 7개동이며 A타입 5개동, B타입 2개동으로 조성됩니다.준공 예정시기는 2019년 7월로 예상됩니다.A타입은 79평형, 전용면적197㎡, 서비스면적(데크, 발코니)77㎡, 대지지분 355㎡ 이며B타입은 76평형, 전용면적 195㎡, 서비스면적(데크, 발코니)54㎡, 대지지분 355㎡ 입니다.단지 배치도입니다.


아뜰리에 단지 배치도


A타입 외관 및 아이소입니다.


A타입 외관


A타입 1층


A타입 2층


B타입 외관 및 아이소입니다.


B타입 외관


B타입 1층


B타입 2층


내부 모습도 보시겠습니다.


전실


거실


주방


외관의 주요 특징은 현무암 및 목재와 스타코, 노출콘크리트 등으로 다양하게 외관이 마무리되며, 프라이버시를 철저하게 지켜 줄 수 있도록 중정형 주택으로 시공됩니다. 또한 일부세대 2층에서는 한라산이나 바다 조망이 가능하도록 배치되었습니다.내부 구조는 방 4, 욕실 3개 구조이며 주방창을 통해 환풍이 가능하고 주방 식탁자리 상부에는 천장창이 있어 자연 채광이 가능합니다.옵션 사항으로는 주방제품은 한샘 키친바흐, 천장에어컨 6대, 냉장고, 김치냉장고, 식기세척기, 오븐, 전기레인지, 스타일러 및 야외 자쿠지(Jacuzzi, 물에서 기포가 나오는 욕조)가 제공됩니다.구조 및 인테리어평점 A


분양가 적정성 평가


타운하우스 아뜰리에 저지 분양가 11억~12억 원입니다.분양가는 인근 제주 타운하우스 가격과 비교해보면 소폭 높은 수준입니다.분양가 적정성 평가평점 A-


결론


빌라랭 가이드에서 제시하는 평가는 평점 없음입니다.제주도 타운하우스 아뜰리에 저지는우리나라에서 가장 아름다운 마을 4호로 선정된 제주시 한경면 저지리에 위치하고 있습니다. 한라산과 제주바다가 있는 아름다운 자연환경이 주변으로 있고 저지오름을 비롯한 수려한 생태자원을 간직하고 있습니다. 특히나 최근에는 지지문화예술인마을을 중심으로 현대미술관, 갤러리, 숲길 등의 명소가 생겨나면서 한적했던 시골마을에서 예술의 마을로 바뀌어가고 있습니다.또한 영어교육도시와도 가까워서 다른 여타의 제주도 부동산보다도 핫한 한경면 저지리입니다.제주도 타운하우스 아뜰리에 저지는 7개 동의 비교적 소규모 타운하우스여서 번잡하지 않고 또 마을과도 동떨어져 외진 곳이 아닌 메인 도로와도 가까워서 보안도 크게 신경 쓸 일은 없습니다.외관을 비롯해서 내부 인테리어도 중정과 자연채광을 중시한 설계 및 시공으로 자연과 어울릴 수 있도록 되어 있네요.제주도의 푸른 밤과 어울릴 것 같은 제주도 타운하우스 아뜰리에 저지.. 제주도 타운하우스를 살펴보게 되니 제 어릴적 추억이 떠올라서 참 반가웠습니다.준공된 모습도 어서 보고 싶군요.P.S. 방문하고 싶은 분들은 오설록 앞에서 하차하시면 픽업 가능합니다. 사전 예약제로 운영되는 점 참조하시길 바랍니다.

--------------------------------------------------


제주도 주간&야간 컨셉 웨딩촬영



제주도 주간&야간 컨셉 웨딩촬영


안녕하세요비너스그라피입니다:)어제 내용에 이어 계속 소개해 나가겠습니다. 역시나 5월 어느 날의 제주도 웨딩스냅 및 주간&야간 컨셉 웨딩촬영입니다~



























































아름답다..비너스그라피의 야간촬영은 독보적입니다^0^





베일 야간컨셉촬영-역시 제주도 바람이었던가..상상초월이었던 바닷바람에사진이 몇 장 없어서 아쉬웠지만그런 바람 속에서도 정말 아름다운 곡선이 나왔다! 감격T.T신부님께서 현무암에 편히 앉는 컨셉 말고 서서 하는 컨셉을 원하셔서 베일과 전구를 들고 바다에 간거였는데악조건속에서 나온사진이라 그런지 더욱 뿌듯 :)사실 다시 하라면 저렇게 나오게 할 자신이 없다... 베일의 흐름과 전구의 흐름이 너무 좋아서이대로 집에 가도 된다고.. 더 이상할게 없다고 ..생각할만큼 멋진 작품 사진 속은 참 고요해 보이지만버린 사진이 3분의 2가 넘는다..그래도 저런 곡선의 미학이 돋보이는 사진을 얻었으니 만족.. 하지만 그렇게 완벽한 곡선을 남기고이 야간 컨셉촬영은 상품에서 빠졌다고 한다:)


아...정말 색감..너가 짱이다.





내가 찍히고 싶은 사진. 그런사진을 찍는 비너스 그라피








★ 진행 코스 ★에메랄드바다 - 주간컨셉촬영(웨딩아치) - 들판 - 삼나무숲 - 야간컨셉촬영(베일) - 야간컨셉촬영(웨딩텐트)앞서 야간컨셉촬영 베일씬에 대한 많은 얘기를 했지만정작 이날의 하이라이트는 비너스그라피 자체 제작 야간컨셉촬영 웨딩텐트이다 해외에서 오느라 고생하신 신랑님의 체력이 다 방전이 되어 핵심 사진만 찍고 마무리가 된 것이 조금 아쉽기는 하지만그래도 메인 컷은 다 건진 듯하다:)★ 전편 보러가기 ★





홈페이지www.venusgraphy.com인스타그램www.instagram.com/venusgraphy_official카카오톡 오픈 채팅 (실시간 1:1)open.kakao.com/o/sAh3LKWHP : 010-7773-4528카카오톡ID : byart작가주의 극 퀄리티를 추구하는 비너스그라피

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 우도 맛집 정성스러운 브런치 카페-



끼야 저번에 친구들이랑 놀러갔다 왔어용그냥 놀러간 게 아니라 여행을 떠났었죵 ㅋ_ㅋ제주로 놀러갔는데 벌써 사람들 북적북적하더라구요많이들 가시는 것 같아요 엄청나게 덥지만.. 효효저희는 돼지자매들이기 때문에 제주도 우도 맛집 다뿌수고 오려고 알아보고 갔거든용? 핵꿀맛집 발견함.


일단 제가 제일 좋아하는 우도로 들어가긔용 숑배 탈 일이 흔하지가 않잖아요 이럴 때나 타는뎅승선신고서 다 적어주고 차랑 들어가면 다 적구욤~이때부터 놀러 온 기분이 나서 좋아유 크크


짜라잔 섬으로 입성을 합니다 저기 글자 떨어져있네요갠적으로 제가 젤 좋아하는 섬이고 국내에서는제일 예쁜 바다가 있다고 느껴져서 꼭 갔으면 해요


아침 일찍 다니느라 엄청 배가 고팠던 상태임 ㅋㅋ바로 제주도 우도 맛집을 엄청 검색하고 찾아갔어요여기까지 왔으니까 오션뷰를 맘껏 즐기고 싶어서분위기+인테리어+맛 모두 엄선해서 골랐음


제주도 우도 맛집, 온오프 : Onoff여긴 식탁 운영하는 시간에는 흑돼지돈까스 맛집이고이외 시간에는 펍으로 운영하기도 하고 카페가 되기도 해욤야외 테라스도 있어서 바로 앞에 펼쳐진 바다 감상하면서즐기면 진짜 힐링 그 자체 천국일거예요 ㅋㅋㅋ


내부 인테리어와 풍경은 요래요 고급지면서도 예쁘죠가족 단위로 와도 넓고 쾌적하다고 느끼실 거고친구나 연인이 와도 정말 무난무난하고 괜찮은 분위기임제가 제주도 우도 맛집 찾아다니면서 느낀 건데 가게들이넘나 감성적이거나 좁고 의자가 불편했던 기억이 T_T


흑돼지돈까스 전문점답게 전문 메뉴들이 있답니당친구들과 하나씩 시켜보기로 하고 냉돈까스를 제외하고둘둘씩 시켜서 이것저것 맛보기로 했음 ㅋㅋㅋ이거 외에도 카페 메뉴가 한라봉에이드, 땅콩라떼이런 식으로 많고 세계맥주도 있어서 좋더라구욤


일단 뚜둔 나온 건 덮밥이랍니당 맛있겠죠..흑돼지돈까스가 올라가고 가쓰오부시랑고 일식스러운 맛이 담겨있음 제가 또 좋아하고..돈까스 자체가 빠삭빠삭하니 맛있어서 꿀맛임 b


글고 엄청나게 기대하던 흑돼지돈까스가 나옴뇽소스 챱 찍어서 먹으면 감칠맛 딱 돌고 맛있어요바삭바삭하고 촉촉하니 맛있는데 두께도 나름 두껍고이거 하나 먹으니까 배가 금방 불러오더라구요겉빠속촉의 진리인 제주도 우도 맛집입니다!!


전체적으로 깨끗하고 쾌적한 제주도 우도 맛집이었어욤왜냐하면 식기까지 깰끔해서 맘에 들었거든요 ㅎㅎ분위기도 완벽하고 오션뷰까지 너무 예뻐서 기분 좋아지는 곳맛도 있어서 만족스럽게 식사할 수 있었어요 꿀맛탱 b호불호 안 갈리게 모두에게 괜찮아서 별 다섯개랍니당

--------------------------------------------------


제주도 마사지 여기 태국인가요



제주도 마사지 여기 태국인가요


얼마 전에 제주도에 다녀왔던 나. 먹을 거리 볼거리 정말 많았는데 마지막날 깔끔하게 마사지로 마무리 했다.  마지막날 받았었는데 아무리 여행이라도 피로가 쌓이니 피곤하더라고. 이렇게 받고 나니 시원하고 깔끔하게 집에 갈 수 있었다. 그래서 다들 제주도 놀러 갔다가 피곤하면 여기도 보세영 하고 써보려고 함. 마지막 날 시원하게 몸 풀 수 있었던 제주도 마사지


아까도 얘기했지만, 즐거운 마음으로 여행을 하더라도 아무래도 피로가 쌓이는 건 막을 수 없을 것 같다. 꼭 여행이 아니더라도 서울에서도 자주 받으러 가는데, 며칠 내 쌓인 피로를 풀려고 제주도 마사지를 알아보니 후기 괜찮은 데가 있었음. 우리 위치에서도 가까웠고. 왓포타이라는 곳인데 여행객들은 물론이고 제주도민 분들까지 자주 방문한다니 더 괜찮지 않을까 싶은 생각이 들었다. 우리 놀러가면 현지인 찬스 많이 찾잖아여? 고런 거 비슷한 느낌이랄까나. 로컬 스타일 뺌 


여하튼 그렇게 태국정통 왓포타이(가게 이름임..) 로 정하고 몇 시간 전, 예약을 한 뒤 방문을 했다. 일단 입구부터 태국의 스멜....거기에 있을때 진짜 날마다 받았었는데, 그때 생각 난다.  여튼 여기도 나름 비행기를 타고 온 제주도에서 받아보니 서울에서 받는 것과는 다른 느낌이 드는것 같기도 하고. 여행객같쟈나. 왓포타이에 들어가자마자 주위에 향초들이 많아서 향도 좋았다. 초만 있다보니 조금 늦은 시간에 해가 지고 난 뒤에 왔으면 더 좋았을걸 하는 아쉬움이 들었다.  연못에 띄워 놓은 향초도 여러 개 있었는데 당시 우리가 갔을 때는 해가 떨어지기 전 시간이라 그런지 초를 켜두지는 않았어서.  그래도 향이 마음에 들었기에 괜찮았다. 조금 늦게 오시면 아마 시각 후각 다 만족하시지 않을까 생각됨. 그리고 주변에 그 나라스러운 소품들은 어찌나 많던지 들어가자마자 보이는 연못부터 분위기도 좋았고.  아주 조금  아쉽기는 했지만 주변 소품들 인테리어와 향을 맡는 순간은 정말 태국에 온 것 같은 기분이어서 마사지를 받기도 전에 이미 릴렉스


아 그리고 같이 간 친구는 처음 받아보는 거라면서 아플까 무서워 했는데 사장님과 내가 잘 다독여서 결국 받게 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행. 별것도 아닌데 말이야. 받아본 사람들은 알겠지만 코스별로 시간이나 가격도 다 다름. 여기는 타이와 아로마 두 가지로 나눠어져 있었는데 우리는 뜨숩게 아로마로 선택했다. 나는 아로마가 좋앙... 그래서 친구도 덩달아 같은 걸로ㅋㅋㅋ그냥 따라오면대ㅋㅋㅋ  딴데가면 다른 종류로 받아보렴. 하지만 너도 이거에 빠질거라고 장담한다요.


타이 같은 경우는 굳은 근육들을 풀어주는 정통적인 마사지라 생각하시면 좋다. 그래서인지 조금 아파하는 분들도 가끔 있는것 같음..나도 초반엔 나대고 세게 받다가 어깨 못쓸뻔ㅋㅋㅋㅋ 여튼, 아픈거 힘들어 하시는 분들은 아로마 같은 걸 받는 걸 추천해드리고 싶음. 아로마는 타이와 다르게 오일을 몸에 바른 다음에 진행하게 되는데 ,스트레스 줄이는데도 좋고 정서적으로 안정시켜주는 효과가 있다고 한다. 그리고 여자들에게 중요한 피부에도 좋다고도 하고. 그래서 타이는 몸이 많이 뻐근한 사람들, 정서적인 안정감을 위한 사람들은 아로마를 받아보는게 나을 것 같다. 물론 샵에 계신 분들과 상의를 해본 다음에 하시는게 가장 굿 초이스겠지만.


보통 마사지를 받으러가면 족욕이 다 코스에 들어있다. 여기도 마찬가지였고. 족욕부터 시작이 되는데, 왓포타이는 이것만 따로 할수도 있다고 함. 희안하네...처음봤다. 나는 만약에 아무리 샵에서 받는 족욕이 좋다하더라도 집에서 그냥 물 받아놓고 할래잉ㅋㅋㅋ  물론 우리가 선택한 코스에는 족욕이 포함되어 있으므로 이걸 시작으로 아로마 코스를 받았다. 오일 향도 선택할 수 있는데 나는 향을 맡으면 약간 나른한 느낌?이 드는 향을 선택했고, 친구는 뭔가 포근하고 따뜻한 기분이 드는 향?같은걸 선택했다.  향을 설명하려고 하니 어렵구만.. 여하튼 이런 향을 선택했음.  한 줄로 정리를 해드리자면 딱 맡으면 잠이 솔솔 올 것 같은 느낌이었다. 저가 좋아하는게 잠이 제일 잘 오지 뭐.  


여튼 오일 고르고 안내 받아서 가는 길에 주변을 둘러보니 가구들도 현지스러운게 많았는데 물어보니 현지에서 직접 공수한 것들이라고 했다. 역시 그래서인지 태국 냄새 나더라. (1년에 6번 다녀온애..) 여기서부터 이제 스타트. 뒤에 있는 벽부터 뭔가 느낌이 물씬 나버림. 여기서 사진을 찍으면 방콕인지 제주도인지 모를 정도. 이날 받고나서 쉬면서 인스타에 올렸더니 친구들이 또 태국갔냐고 물어봤음. 여하튼 이런 분위기들 때문인지 더 기분 좋게 받을 수 있었다.족욕은 언제나 그렇듯 옳다. 따뜻한 물에 발을 담가두면 몸이 축 쳐지는 기분에 피로가 싹 풀리는 기분이랄까나. 집에서도 퇴근하면 욕조에 물받아놓고 가끔 하는데 거기에 맥주 한잔이면 정말 너무 좋지. 혈액순환을 잘 되게 도와줘서 피로회복에 굳굳.


그렇게 기분 좋게 마치고 나면 탈의실에서 가운으로 바꿔서 입고 나오는데, 탈의실은 제가 가본 곳 중에 좋은 편이지 않나 싶었다. 개인옷장은 물론이고 탈의실이 어찌나 깔끔하던지. 기억이 별로 안 좋았던 곳을 생각하면, 대부분 쳥결이 문제였다거나 개인 옷장이 없어서 별로였던것 같음. 청결하고 편하게 사용할 수 있는 탈의실이라 맘에 들었다.


또 옷장을 열어보면 세면도구랑 머리를 정리할 수 있게 도구들이 있다. 요것도 다 일회용품으로 준비되어있음.  챙겨놓은 것부터도  괜찮았는데, 일회용이라 더 낫지 않았나 싶다. 일회용품인만큼 고퀄리티는 아니지만..호텔도 아닌데 뭐ㅋㅋㅋ   엄청 깔끔 떠는 스타일은 아니긴 하지만, 요즘 공용으로 쓰는게 어디있음. 그래서 가끔가다 보게 되면 찜찜한 기분이 드는데 ,어찌됐건 여기는 그런데 이렇게 개별적으로 준비가 되어 있어서 다행이었다.


탈의실에서 나오면 직원 분과 함께 방으로 고고잉 하게됩니다. 왓포타이 제주도 마사지 샵은 1인실부터 2인실, 그리고 단체실 등 다양하게 나눠져 있다. 그리고 타이 코스는 바닥에서 아로마는 침대에서 받게 된다. 지금 보이는 게 타이 받을때 쓰이는  라텍스? 매트?aaa. 타올을 깔아놓고 그 위에서 받게 됨. 


요기가 침대. 마사지를 받는 동안에도 친구랑 계속 떠들었는데 중간 중간 졸릴 정도로 정말 편안한 기분이었다.  받고 나와서 친구한테 물어보니 자기도 졸렸다면서 그 동안 이곳 저곳 다니느냐 피곤했다고. 그치만  잠들다 또 코골까봐 무서웠다고 꾹 참았단다. (사실 친구가 전날 밤에 코 엄청 골아서 자다깨다 자다깨닼ㅋㅋㅋㅋㅋ)


마치고 나면 샤워를 하는게 좋다는 사람도 있고, 아닌 사람도 있더라. 나는 내 오일 가지고 가지 않는 한, 씻는 편이다. 옷에도 다 묻고 그럴까봐 아무래도 조금은 찝찝함이 들 수밖에 없단 말이지. 그래서 씻기로 했다요. 샤워실도 당연히 준비가 되어 있으니 걱정은 안 해도 된다. 샤워실도 가보면 알겠지만 머리카락 하나 안 보일정도로 깔끔하게 청소도 잘 해두셨음. 여하튼 그렇게 샤워 다 끝내고 옷 입고 나오니 바로 들어가서 청소를 하시던데… 와 정말 신경 많이 쓰신다는 생각이 들수밖에 없었다. 그래서 이렇게 깔끔했나 보다.나왔더니 이미 친구는 나와서 기다리고 있었다. 그런데 한 손에는 무슨 향초를 하나 들고 있어서 물어보니 향초 마음에 들어서 샀다고 함...?ㅋㅋㅋㅋ이 녀석 또 충동구매를.. 라고 생각하는데 이미 나도 한 손에 향초를 하나...(좋아함)  맡아보니 고향 생각나서...(사와디카) 안 살수가 없었다. 나 진짜 좋아하거든. 


종류도 한가지가 아니라 다양하게 판매를 하고 있어서 선택장애 돋는 바람에 고민을 좀 했지만,  sns에서 이벤트 식으로 판매도 한다니까 선물할거 포함해서. 우선 3개만 구매하고 좋으면 나중에 추가로 구매하기로 했음. 우리처럼 놀러댕기다 제주도 마사지 받으러 오는 받는 사람들은 물론이고,  여기 지역에 거주하는 사람들도 가끔 와서 꼭 하나씩 구매해서들 간다고 함.ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 이건 잘 모르겠지만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사장님이 태국 참 좋아하시는거 티가 남.  로컬 물건들이 이르케.. 여튼 받을때마다 느끼는 거지만 이이 끝나고 나서 밖에 나오는 느낌이 너무 좋다. 가벼워지고 뜨끈뜨끈 해지고 개운해진 기분. 가능만하면 매일매일 받고 싶다 헿..친구도 옆에서 아저씨마냥 아 좋다~ 아 좋다~ 이러면서 가는데 어찌나 웃기던지 서울에서도 자주 가야겠다. 친구랑 같이 받을 수 있어서 더 즐거운 시간이었음.


제주도 여행도 좋지만 여행 후 휴식도 정말 좋았다. 요즘 많은 사람들이 이전보다 훨씬 해외 여행을 자주 가는 것 같은데, 제주도 뿐만 아니라 국내에도 정말 예쁘고 좋은 관광지도 많고 맛집도 많으니까 국내 여행도 한 번 날잡아서 가보는것도 어떨까 싶다. 요새 국내에에 너무 빠져버렸자나 나... 한동안 여행에 미쳤어서( 사실 지금도) 거의 한달에 한번 꼴로 비행기 타고 붕 떠 다른 나라로 건너가곤 했는데, 국내에서 여행하더라도 해외랑 색다르게 행복해질 수 있었다. 미련한 나. 




--------------------------------------------------


제주도 일몰사진 찍기 좋은 곳






제주도는 단어만으로도 힐링이 되는 것 같다.바닷가 가까이에 살고 있지만 또다른 매력을 지닌 제주도가 너무 좋아 한달에 한번 찾고 있다.요즘 가을날씨가 얼마나 좋은지 지난주말동안 이틀째 멋진 일몰을 만나고 왔다.제주도에서 가장 핫한 일몰사진 찍기 좋은 곳으로 이호테우해변과 신창풍차 해안도로가 있다.이날은 날씨가 좋아서 그런지 여행객들이 꽤 많이 있었다.자주 찾는 곳이지만 하늘 풍경은 늘 다른 모습이라  갈때마다 항상 새롭다.이번엔 3대가 덕을 쌓아야 볼 수 있다는 오메가를 신창풍차해안에서 영접했다.다만, 라이카 카메라 표준 단렌즈로 표현하기엔 아쉬웠지만 바닷가로 동그란 해가 떨어지는 모습은가히 장관이었다.아직 연습이 많이 필요하지만 제주에서 담은 드론영상도 유튜브에 함께 올려본다. ^^억새가 춤을 추는 제주도의 가을 풍경 더 늦기전에 찾아보면 좋을 것 같다.


























https://youtu.be/kxf8D4VATV4




--------------------------------------------------


#제주도자전거캠핑 1일차



제주도+자전거+캠핑꿀조합일거라 생각하며준비했어요힘들었던 추억은 왜그렇게 생각나는지?ㅋ3년전 자전거 여행으로 왔던 제주도완전 고생했는데 ~이번에캠핑까지 추가했어요


자전거 열심히 포장해서공항구석에서 풀어봅니다


출발해볼까요?첫날은 저녁에 도착해서이호해수욕장 에서 1박을 했어요해수욕장 입구쪽 컨테이너 매점뒤캠핑공간 있어요^^


저 아입니다요즘 한참 머리기르는중 남표니 입니다 ㅋ


아침 일찍 짐싸서 이동합니다


공항에서~곽지까지25km  정도됩니다#제주자전거여행


언덕은...


...자전거를 타고 해안도로로 경치보며이동해요차가없으니 눈에들어오는 예쁜경치들^^사진포인트가 있어서 잠시 멈췄어요이곳에서 돌고래를  만났답니다 ㅋ


돌고래보고 다급하게 남표니를 부릅니다ㅋ돌고래 떼라니!!!!!#제주도돌고래


행운이  올거같아요너무좋아♡갈때가 이쁜 제주도^^


유명한 봄날까페도 들려봅니다


..내리막은 신나는데오르막은 죽음이예요ㅜㅜ무릎이 안좋은 루비노는언덕은 무조건 걸어갑니다


....곽지해변 도착


#곽지해녀의집 에서 물회를 먹었어요전복물회&해녀물회


물회 먹고 나오니 해가 지네요^^


곽지해녀의집 앞 바다는 아이들 놀기 딱 인듯 해요내년여름에 조카들과 와보고 싶네요


해변 샤워장 옆에 텐트 칩니다


해가 저물고 아름다운제주도 푸른밤 ㅋ그리고 칼바람


#제주도여행#국내여행지#곽지해변


#대구벨리댄스#루비노벨리댄스#달성군벨리댄스#달성군서재#다사#세천#성서#죽곡#다이어트

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 : 섭지코지



제주도 여행 : 섭지코지 DATE : 2018.08.18.SAT  제주도 여행 : 섭지코지제주도 여행의 마지막 저녁 날, 아주 오래전 들렸던 섭지코지에 왔다.섭지코지는 코지라는 코지 곳을 의미하는 제주 방언으로 제주 서귀포시 성산읍 신양리 해안에 돌출되어 있는 곳이다.해가 길어서 천천히 노을이 지는 모습까지 너무 행복한 그림을 담을 수 있었다.


/섭지코지는 해안 절경을 보기에 좋은 곳으로 차를 세워두고 섭지코지를 한 바퀴 둘러보는 데는도보로 약 1시간 반 정도가 소요된다.저녁 먹고 산책 겸 들렸는데 아주 괜찮은 코스인 것 같다.해가 쨍한 낮보다는 해 질 무렵의 노을이 멋있는!


/올라갈수록 점점 해가 떨어지는데, 구름이며 풍경이 너무 멋있다.저 멀리 보이는 성은 동화 속에 나올 것 같고 ㅎㅎ


/섭지코지를 올라가면서 오른쪽에는 검은 돌 해변이 있어사방으로 사진 찍기 좋았다 :)바다도 보고, 초원도 보고 -


/앉아만 있는데도 하늘이 예술이다 ㅎㅎ지나가는 사람들도 사진 찍기 바쁘다.바람이 엄청 많이 불어서 모자 안 쓰면 머리 망..^^;


/여기가 제주도 맞나 싶을 정도.너무 멋있다.그동안 너무 해외만 자주 나갔던 탓에 제주의 아름다움을 잊고 살았던 것 같다.역시 제주는 제주다!!!


/사진 찍으면서 한참 올라오니 해도 지고, 예쁜 하늘도 보고 -이국적인 정취에 기가 막힌 섭지코지의 해안절경응 바로 이거!!!


/저 멀리 등대까지 한참을 오른 것 같다.사진 찍고 경치 감상하느라 해가 거의 다 질 때 즈음 내려온 것 같다.전에는 여행이라면 우선순위가 새로운 카페, 맛 집, 핫플레이스 등을 많이 찾아다니고 했지만요즘은 자꾸 자연이 그리워지고, 자연에서 느끼는 힐링과 힘이 참으로 대단하고 고마운 존재임을 느낀다.제주는 사랑이다.


제주도 여행 : 섭지코지
















--------------------------------------------------


제주도 중문 서귀포 갈치 조림 맛집 수희식당






수희식당





주소 : 제주 서귀포시 정방동 444-2전화 : 064-762-0777운영시간 : 매일 08:00 - 21:00 / 명절 연휴 휴무 / 매일 15:30 - 17:00 브레이크타임


#제주도맛집 #제주맛집 #제주여행 #제주도여행 #서귀포맛집 #갈치조림맛집 #중문맛집 #제주도갈치조림 #수희식당 #제주도미슐랭미슐랭 가이드가 선정한 제주도 맛집 수희식당


수희식당의 대표메뉴는 갈치조림이에요.


수희식당 메뉴 가격


하지만 갈치조림만 먹을순없죠제주도까지 왔으니 이것저것 맛 보고 싶어갈치조림 외 물회, 해물뚝배기도 시켰어요.


밑반찬 is 뭔들메인 메뉴가 중요한거잖아요?


성게 전복 물회 23.-강원도 쪽이랑 비교했을때 좀 삼삼한 느낌이에요.칼칼하지 않아 갠적으로 전 별로였다는


특 전복뚝배기 20.-맑고 깨끗한 국물 맛에 전복이 진짜 계속 나와요갈치조림만 먹기 퍽퍽하면 꼭 시키셔야해요!


음식 남기는것을 너무나싫어하시는더바름치과 민재홍 원장님 ㅋㅋ그래서 제가 갈치 몇토막까지 확인하고 주문했다지요?갈치조림 소 (약2-3인분) 50.-무튼 신선한 갈치에 적당히 칼칼한 양념이 쏙 베어다들 맛있게 잘 먹었어요.


제주도 올때마다 사실 다른곳에서 먹어보질 않아비교불가이긴 하지만 결론은 맛있어요.


원장님, 잘~ 먹었습니다.


제주도 서귀포 갈치 조림 맛집수희식당




--------------------------------------------------


제주도 연동 치킨 : 모니카옛날통닭



# 2018. 07. 10 (화)오후 포스팅 시작합니다. 원님네포장마차에서 1차를 마치고 2차로 향해봅니다. 2차 장소는 원래 닭발을 먹기로 했는데,언니가 인근에 맛있는 고추치킨집이 있다고 하여 솔깃솔깃- 위대한 사람들 치킨 한 마리 뜯고 닭발 먹으러가기로 합니다 ㅋㅋ 그렇게 갑자기 찾게된 제주도 연동 치킨집 모니카옛날통닭을 소개할게요.


제주도 연동 치킨 : 모니카옛날통닭


좁은 실내. 거의 마지막 손님으로 들어갔어요.(사장님은 마무리하고 싶으신 눈치였는데 사모님이 받아주신 ㅋㅋ)


착석.


치킨무.


양배추 샐러드.


일단 시원한 '생맥주 (3,500원)' 한 잔.


거품 좋네요.


한 모금의 스케일이 남다른 오라버니 ㅋㅋ


'고추야채치킨 (16,000원)'. 언니가 이건 무조건 제가 좋아할거라며 추천한 치킨.


바삭한 후라이드에 다진 청양고추가 듬뿍 박혀있습니다.저 파란게 모두 고추는 아니고 야채랑 섞여 있어요.


흐흐 맛있겠죠? 바삭한 후라이드. 은은히 올라오는 고추 매운맛이 제스타일이에요.


치킨만 먹고 가려고 했는데 '라면 (4,000원)'도 한 그릇.여기까지 제주도 연동 치킨집 모니카옛날통닭이었어요. 이름도 옛스러운 동네 자그마한 치킨집. 사장님 내외 두분이 운영하시는 곳이었는데고추가 송송 박힌 매콤한 후라이드 치킨이 매력적이었어요. 과하게 맵지 않으면서 간간히 씹히는 청양고추 맛이 좋았던- 생맥주콸콸 들어가는 집이에요. 동네에 있었으면 자주 먹었을텐데 너무 먼 곳에 있네요. 다음에 다시 찾을 기회가 있길-


주소 : 제주특별자치도 제주시 삼무로7길 34 모니카옛날통닭전화 : 064-747-6801 / 영업 시간 : 16:00~23:30

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


8월여름휴가 제주도 가볼만한곳 추천 



8월여름휴가 제주도 가볼만한곳 추천 


안녕하세요. 뇽뇽입니다. 제주도여행 가볼만한곳 검색해가며가족들과 함께 가려고 코스짜던게 엊그제같은데제주도에 다녀온지 벌써 1달이 지났네요.저도 8월여름휴가 계획 열심히 짜고 있는데 은근 제주도로 가시는분도 많더라구요!그래서 보기 편하게 한번 더 정리해봤어요.


하늘이 맑다면 지상낙원 같은 제주도풍경위주로 8월여름휴가 제주도 가볼만한곳 추천해볼께요.더 좋은곳도 있는데, 제가 가본곳들로만 모았어요.


1. 에코랜드


입장료 : 성인 14,000원 / 청소년 12,000원 / 초등학생이하 10,000원소요시간 : 3시간 + @주차장 : 무료주차가능에코랜드 할인정보는 하단에 있으니 꼭 할인받으세요.제주 여행에서 가장 사진 많이 찍었던곳이요.연인끼리 오시는분도 많고 힐링코스라 가족끼리 오셔도 너무 좋아요.입장료가 전혀 안아깝더라구요.삼각대 + 블루투스 무조건 챙겨가세요.가면 반이상이 다 챙겨온답니다^^!


2. 성산일출봉


이용금액 : 성인 5000원 / 청소년(어린이포함) 2500원소요시간 : 1시간주차장 : 무료주차가능구름이 잔뜩긴날 저런 바다였는데 화창한날이라면 더욱 멋지겠죠.운이 좋다면 정상에서 우도까지 한번에 볼 수 있다해요.올라가는 길이 힘들지만 정상에서 느끼는 그 희열은 이로 말할 수 없어요.근처에 있는 섭지코지까지 보고 오셔도 좋습니다^^!


3. 한담해변 & 투명카약


이용요금 : 성인 10,000원 / 유치원이하 5,000원소요시간 : 30분주차 : 무료주차가능한담공원산책로와 그 옆에 별도로 체험 가능한 투명카약.한담공원산책로는 힘들어서 못갈정도로 투명카약에서 에너지를 쏟아부었어요.한담공원산책로 근처로 분위기 좋은 카페가 줄지어 있으니가신김에 카페도 잠깐 들리시는것도 좋을듯해요.에메랄드 바다에서 체험해 본 투명카약은 생각보다 신선했어요.지금 생각해도 참 하길 잘했네요.


4. 성이시돌목장 & 방주교회


이용요금 : 무료소요시간 : 각각 30분 내외주차장 : 무료주차가능제주도는 대부분 유료관광지에요.제 기준 무료인곳중 가장 좋은 두곳 소개합니다.두곳이 근처에 있어 모두 들리더라도 시간이 많이 소요되진 않구요.간단하게 기념 사진찍기에 괜찮았어요.사진도 잘나오고요.가는 중간에 카멜리아힐도 있으니 카멜리아힐도 함께 코스에 넣으셔도 괜찮아요.카멜리아힐이 좋은곳이라 들었는데 전 늘 비가와서 못가봤어요.


금강산도 식후경이라고 여행에 꽃!맛집을 빼놓을 수 없죠.맛집은 주관적인거라 콕 찍어 추천하려니 어렵네용.흑돼지, 통갈치구이, 갈치회, 고기국수 등등서울 올라와도 먹을 수 있는 음식이지만 그곳에서 먹으면 참 느낌이 달라요.판매하는곳이 무척 많으니 한번 즐거운 고민 해보세요~


아 그리고 제주도엔 분위기 좋고 예쁜카페도 많답니다.저도 여행때마다 1일 1카페 할정도로 꼬박꼬박 다녔었는데요.너무너무 좋았어요.♥♥♥제주도와서 왜 카페에서 시간보내냐 하시는분도 있는데좋은 풍경을 보며 예쁜고 맛있는 음식 먹는것도 큰 힐링이니까요^^!저처럼 1일 일1카페까진 아니더라고 한곳정도는 꼭 가보시는걸 추천할께요~오른쪽 사진에 있는 애월 꽃향유는 제 남자친구 인생카페에요.


제가 추천해드린 8월여름휴가 제주도 가볼만한곳 잘 보셨나요?마지막으로 숙소, 렌트카, 비행기까지 한번에 해결할 수 있는곳까지 소개하고 마무리할께요.


제주도 여행에 꼭필요한 렌트카!관광지가 보통 10km이상씩 떨어져 있어서 제주여행은 렌트카 없이는 반나절도 너무 힘들답니다.특히나 좋은곳들 위주로 짧은시간에 알차게 보려는 계획을 세우셨다면 꼭 필요해요.


저렴한비용의 가성비좋은 숙소부터 머진 호캉스가 가능한 숙소까지 모두 준비되어 있어요.렌트카며 숙소, 패키지들도 제가 각각 예약했던 금액보다도 더 저렴한 금액이라 놀라웠어요.이럴줄 알았으면 그냥 이렇게 편하게 예약하는건데 ㅠㅠ


제가 추천해드린 에코랜드의 입장료도 할인 받으실 수 있어요.그 외에도 다양한 체험들의 할인도 많이 있어요.갑작스럽게 비가 와서 코스를 변동하고싶을 경우에도 보시고 할인받을 수 있는건 할인받아서 이용하세요~~


내가 가고싶은 코스로만 골라서 여행할 수 있는 자유여행패키지라서 무척 합리적이네요.제주114를 통해 저렴하고 풍성한 8월여름휴가 보내세요.


(클릭하시면 제주114 바로가기 가능합니다)본 포스팅은 제주 114로부터 소정의 원고를 받았습니다.

--------------------------------------------------


[공지] 가족과 떠난 제주도 여행 둘째날 코스



안녕 'ˇ' 세레나입니다 ♥제주도 여행 둘째 날 코스를 소개해드릴게요!!이날은 계획했던 코스가 틀어지는 바람에 ㅠㅠ중문 단지에서 성산으로 가는 길에보이는 관광명소를 무작정 가보기로 했어요.계획표를 짰지만 끝내 무계획으로 여행한 하루 ㅋㅋ


나비채


아침은 전복김밥과 미역국을 먹었어요.호텔 근처에 나비채라는 음식점이 있는데전복김밥을 판다고 하더라구요.전복김밥 먹어보고 싶었던 저라, 호텔 조식을 포기하고아침에 포장해서 먹었는데,, 결과적으로 대실망.전복이 들어있는 게 아니라밥에 전복 내장을 섞어 말아놓은 거더라구요 ㅜ


제주 중문 스타벅스


모닝커피 마시러 스타벅스로!!제주도에만 판매하는 음료가 있다 해서 찾아가 보았어요.제주도의 돌담길과 하르방의 풍경을 표현했다는제주 까망라떼. 흑임자가 들어있고 위에 생크림이 듬뿍.근데,, 사진을 안 찍었네요 하하핫.제가 마신 디카페인카라멜마끼아또 사진 투척.이건 이웃님이 맛있다고 추천해주신 음료인데맛있었어용 >.<


약천사


저는 무교이지만 부모님 따라 절을 많이 다녔어요.제주도에 유명한 절이 있으면 가봐야겠다 생각했는데동양 최대 규모의 법당이 제주도에 있다고 하더라구요.바로 약천사.정말 웅장했고 예쁘게 잘 가꾸워진 절이었어요.소망을 담아 부처님께 기도드리고 나왔습니다.


서귀포올레시장, 이중섭거리


서귀포올레시장 가까이에 위치한 이중섭거리.이중섭 가족이 살았던 거주지와 산책로, 미술관,공방, 카페, 음식점 등 다양한 볼거리, 먹거리가 있어요.


올레시장에서 사 먹은 오메기떡.쫠깃쫠깃한게 너무 맛있엉 ♡


천지연폭포


천지연폭포 입구 앞에 파는 문어빵.안에 고소한 치즈가 들어있는데 은근 맛있었어요.


천지연폭포 낯이 익다 싶었더니,이곳도 수학여행 다녀왔던 곳이더라구요 :)시원한 폭포소리 들으며 사진 찰칵.


쇠소깍


전통 나룻배, 카약을 탈 수 있는 쇠소깍.바람이 불고 날씨가 쌀쌀해서 저흰 타진 않았어요.날 따뜻할 때 꼭 타보는 걸루 :)


검은 모래 해변 쇠소깍. 신기해 'ˇ'모래도 검은데 날씨까지 우중충하니 해변이 어둑 어둑.그래도 전망이 좋아 한참을 바라봤던 곳이었어요.


일출랜드


런닝맨 촬영 장소로도 유명한 곳이죠.정원을 예쁘게 꾸며놓았더라구요.산책하면서 둘러보기 좋은 곳이었어요.사방이 모두 푸릇푸릇. 힐링하는 기분 ♡


미천굴


일출랜드에 가면 볼 수 있는 미천굴.예술과 자연의 콜라보레이션, 미디어 아트로색다르게 꾸며져있는 있어요.


복자씨연탄구이


제주도 흑돼지 맛집으로 유명한 복자씨연탄구이.가는 길에 보이는 음식점에 사람들이 없어서인적이 드문 곳이나 생각했는데,, 여기 다 모였네!!역시 흑돼지는 사랑입니다 ♥살코기와 비계의 적절의 조화. 두툼하기까지!!


브라운스위트호텔


성산일출봉 근처에 위치한 호텔이에요.후기들도 좋았고 조식 포함인데도 가격 대비 좋았어요.화장실도 깨끗하고 침구도 깔끔했고더블침대가 두 개 붙어있어서오랜만에 부모님, 동생과 함께 잤답니다 'ˇ'


몇 군데를 빼곤,숙소 가는 길에 검색해서 찾아간 곳들인데생각보다 재미있게 구경하고 왔어요.몰랐는데,, 하루 동안여기저기 많이 돌아다녔네요 :D 그레잇!!    

--------------------------------------------------


제주도 가을 억새 명소 추천!



안녕하세요. 가을이 무르익어가는 제주도에요!하늘은 푸르고 들판에는 억새가 가득해요!제주도에서 억새를 보려면 이곳을 추천해 드립니다!


제주도 억새 명소


제주도 가을 여기로 가자


따라비오름


오르고 내리는 길이 능선을 따라 이어지는 따라비오름~가을이면 은빛 억새가 오름을 가득 채웁니다!


오르는데 조금 힘은 들지만 그만큼 보람이 있죠!


산굼부리


억새로 너무나 유명한 산굼부리~억새밭이 넓게 펼쳐져 있어서 장관~오름 정상에서 내려다보는 산굼부리 내부도 멋져요!


새별오름


서쪽을 대표하는 새별오름!오름 전체에 억새가 가득 피어서 넘실 거립니다.특히 3월이면 억새를 태우는 행사가 열리는데, 정말 장관입니다! 가을 말고 이른 봄에 제주를 찾으신다면 새별 오름으로!!


아끈다랑쉬 오름!오름의 여왕 다랑쉬 옆에 있는 작은 다랑쉬 오름이라는 뜻!오르기도 편하고 오름 정상에 억새가 피어 있어 한 바퀴 돌기에 좋아요


용눈이오름


용이 누워있는 모습 같다 하여 용눈이 오름~오름 정상에 올라가면 성산 일출봉부터 한라산까지 한눈에 다 들어오는 곳! 풍경이 멋져요


금백조로


동서로 놓여진 금백조로~주위에 다양한 오름들이 있고, 도로 양 옆으로도 많은 억새가 피어 있어차를 타고 드라이브하기에 좋은 코스!




--------------------------------------------------


9월 제주도 가볼만한곳 날씨 총평 



9월 제주도 가볼만한곳 날씨 등


안녕메이킷퍼블릭이에요#제주도 명소 가볼만한곳 웬만큼 유명한 곳 많이 가봤는데 총정리 하겠어요냉정할꺼야!


아시아나항공 타고 갔는데이때쯤 태풍 시즌이라덜덜덜 무서웠어요


다인오세아노 호텔 엘리베이터도 이쁨


여기 수영장은 꼭 가보시길바다도 보이고 음식도 맛있고축구 스크린으로 보면서수영했던 기억이 정말 베스트..여기 호텔이 아니라 수영장만이라도올 만 합니다 정말루~


심지어 축구 이겼죠좋은 기억 효과


-6키로 보람있네요 허허


다인가든 고기 존맛!술이 술술 들어가는 분위기.옛날엔 소주 반 병도 못마셨는데..


밤에 보면 뭔가 멋있어


#앤트러사이트 제주감성있는 카페


개인적으로 내부 보다는


외부가 멋졌습니다


구름 #날씨 환상 그 자체제주도 #9월 날씨는아주 따뜻하고 맑습니다긴팔은 에어컨 빵빵 튼 실내에서만 필요해요저녁에 추위 많이 타시는 분들얇은 긴팔 정도..?낮에 많이 덥습니다





더 클리프 카페버거 먹고 싶었는데주방 공사로 음식은 안됨스 ㅠㅜ


#색달에이드 레몬+민트내가 좋아하는 것들 :)


매우매우 더웠어요제주도 9월 날씨 정말햇빛 쨍쨍동남아 뺨칠 정도로 땀이 주르륵


#오는정김밥 예약 필수라던데평일에 그냥 무턱대고 가서 현장 구입 완료 대신 다른 김밥 제외 오리지널 오는정김밥만 가능!


아주아주 고소하고 맛있습니다김이 일단 맛있고어묵과 맛살 튀겨서 고소해요


#해비치호텔 제주너무너무 좋은 기억 만들어준 호텔서비스도 너무 좋았습니다앞으로 자주 가줄게해비치호텔은 제주도 가볼만한곳으로 픽고정픽-


수영장도 너무 좋았어요


오션뷰도 환상이었고


제주도는 그냥 길목이 다 포토존


제주도 싫어했는데사랑에 빠졌다


#성산일출봉 ㅎㅎ


서귀포 #가시아방국수수요미식회에 나왔대서 믿었는데..너무 맛있게 먹었던천짓골 식당과 비교됐어요..특색없는 김치와 #고기국수 #돔베고기 재방문의사 없음!https://m.blog.naver.com/sunghwa9887/221009160518





여기 이름 뭐더라.. #카페희상여기 빙수도 맛있고 분위기도 짱짱


이것저것 소품이 많아구경하기 딱 좋습니다사장님이 무심한듯 뭔가 재밌으심 ㅋㅋ


다시 해비치 호텔여기 너무 좋아!!


밤에 걷기!역시 야간 아이폰은 쥐약


화단에 잎이 예뻐서찍어봤어요 ㅎㅎ


내 취미 조식 먹으러!


전반적으로 괜찮았어요


오믈렛은 꼭 먹습니다 ㅎ케찹을 마구 뿌려줘야 진정한 오믈렛이져


#제니의정원 카페


레몬티 맛있고 감성도 있었습니다브런치 먹고싶었는데 조식배 빵빵해서;


유튜브 찍을건데 자꾸 방해하지 마라


라쿤 너무 불쌍해.. 이거 티비에서 보던 그 이상행동 아닌가요ㅠ몰랐는데여기에 온갖 동물이 다 있더라구요근데 물그릇도 제대로 없고 엄청 더운데 케이지도 너무 작고강아지는 물도 없었어요ㅠ


ㅠㅠ..개선 필요.카페는 너무 예쁘지만..제가 뭐 가죽을 안입고 털을 안입고 이런 건 아니지만 키우고 있는 애기들은 잘 키우자 생각이라..개인적인 의견입니다..


귀여운 기념품


제주 공항에 올 때마다 늘 먹는 오니기리와 우동 !제주도 9월 가볼만한곳 날씨 리뷰 마칠게오-오랜만에 폰으로 유튜브 올렸쪄요 구경와요 안녕❤️https://youtu.be/zpDylJ1v6KU

--------------------------------------------------


제주도 가족여행



2018년 10월 29(월)~11월 1일(목) 3박 4일 일정으로 제주도 가족여행을 다녀 오기로 했다.다음주  11월 12일(월)일이 태림이 군입대일이다. 잘 해내기는 하겠지만 걱정도 된다...지난 토요일 보름간의 유럽여행에서 돌아오지마자 또 여행을 하게된 태경이~우리집에서 제일 팔자가 좋은 녀석이다~ㅋ3박 4일 일정이라 저녁 늦은 비행기로 제주 도착해 공항 근처 찜질방에서 하루를 묵고 다음날부터 본격적인 제주 가족여행 출~발!


비행기 출발 지연으로 오후 10시가 넘어서 제주공항도착...ㅠㅠ


전날 오후 10시 렌트카 예약이 되어 있었으나 비행기 지연 출발로 차량을 인수하지 못하고 공항에서 택시를 이용해 용두암해수랜드 찜질방으로 바로 입성!!


아침식사를 하고 렌트카 회사로 가는 것으로 결정~~ ^^아침식사는 가정식 백반집 '그냥식당'  백조기구이가 입맛을 확 당긴다~~ ^^


아침식사로는 만족도 가성비 쵝오!!! ^^


제주도에서 우리 가족의 발이 되어 줄 렌트카 회사로 가기 전 제주도 입성 첫사진은 제주공항 근처에서~~~


예약은 스파*로 했는데 차량을 인수하자마자 바로 소나*로 급변경~~우리 가족 4명이 움직이기에는 차량 섭외를 잘 못한 듯~~~ ^^;;


제주도 첫날 첫 일정은 낚시체험!! 태림이가 이거는 꼭 해보고 싶단당~~~ ^^그래서 '차귀도'로 이동해 체험낚싯배에 탑승해 낚시를 시작!


낚시 포인트로 이동하고 낚시는 한시간 정도 했는데 제법 많은 고기를 잡았다!2시간 체험인데 제대로 손맛도 보고 인근 식당에서 잡아온 고기로 회도 먹고 매운탕으로 점심식사~~ ^^


차귀도 인근 '수월봉'에 들러 사진놀이 삼매경!!


오설록도 가고~~수학여행 온 학생들과 외국인 관광객들에 놀라 사진 몇 장만 남기고 바로 퇴장~~ ㅋㅋ


씨앗호떡~~


이중섭거리도 둘러보고 '서귀포 매일올레시장'에 들러 간단 쇼핑~~


전날 출발전 김포공항에서 같은 비행기로 제주로 내려가는 '재민이형'의 초대로 저녁을 먹기로 약속을 한 상태라 시간에 맞춰 약속 장소 가까운데 있는' 외돌개'에 들러 인증 샷 한장 남기고 약속 장소로 출~발!!


제주흑돼지구이집!주인장께서 직접 구워주시는 흑돼지고기가 제법 맛이 나는 집이다!내가 계산을 하지를 못해 식당 정보가 전혀 없다는...^^;;


전혀 예상하지 못한 만남으로 인해 제주에서의 첫 저녁식사로 맛있는 흑돼지구이로 거한 저녁 대접도 받고 이게 무슨 일인지~~ ^^;;커피 한잔으로 퉁치고(?) 재민이형과 헤어진 후 예약해 놓은 '허브팬션 오즈' 로 이동해 짐을 풀고 푸~욱 자기!!


깔끔한 시설과 향기나는 허브들로 잘 꾸며진 예쁜 팬션이다.


제주의 이튿날 첫번째 방문지는 제주실탄사격장 방문!!이것도 '한번 해봐야겠다'는 태림이 요청을 받아 들여 전격적으로 방문!!


그런데 사격실력이 여~~~엉!! ㅋㅋ


실탄사격장 방문에 이어 두번째 방문지는 산방산이다.산방산 방문은 사실 근처에 있는 흑돼지 김치찌개가 맛있다는 마눌님 요청을 받아들여 가기는 했지만 오후 2시부터 영업을 하신단다....


멍개 + 소라 + 문어~~차운전 때문에 소주 한잔 못한게 아쉽네~~~ ^^;;


영업 시작시간인 2시를 맞추기 위해 예정에 없던 두시간 동안을 산방산 부근을 서성대기 시작~~ ^^그런데 파란하늘이 삽시간에 어두워지면서 빗방울이....ㅠㅠ


산방산에서 제주의 이튿날 일정을 마무리하기로 하고 돌아 오는 길에 이마트에 들러 거하게 시장을 보고는 팬션으로 돌아와 바베큐 파티를 준비하기로 했다~~ ^^


너무 이른 시간에 바베큐 파티를 한것인가?해질 무렵 펜션 인근에 있는 '표선 해비치해변'에 들러 석양도 보고 편의점 들러 카드 한통 구입!!


팬션으로 돌아와 늦은 시간까지 원카드 놀이~~


간만에 원카드 놀이 재밌네~~ ㅎㅎ


제주 가족여행의 마지막날 아침.제주공항 가기 전 두어군데 들러 구경도 할겸해서 이른 시간에 기상해 팬션에서 아침 밥을 해서 맛나게 먹고 부지런히 짐을 챙겨 공항으로 출발~~


첫 방문지인 '거문오름'은 탐방로 폐쇄로 입장 불가...ㅠㅠ대안으로 '용두암' 결정!! ^^


용두암 들러 인증 샷 날리고 있던 중에 중국 관광객들 모여 드는것 보고 놀라서 급 탈출~~ ㅋㅋ


태림이 군입대전 가족들과 함께한 제주도여행~특별하게 계획을 세우고 출발한 여행이 아니라서 그런지 특별날 것 하나도 없는 그런 여행이었지만 오랫만에 우리 네식구가 함께한 여행이라 그런지 조금은 특별났던 그런 여행이었다! ^^"태림이 군대 잘 갔다가 오고 제대할 무렵엔  우리 식구들 모두 유럽여행이나 한번 해보자! "^^

--------------------------------------------------


제주도 애월 숙소 제주야놀자~



금호동스나이퍼 입니다.안녕하십니까...오랜만에 다녀온 제주도..요즘 제주도 여행 떠나기 정말 좋은 날이지 않나요??여름 겨울에는 덥고 춥고 봄도 좋은데 요즘같이 서늘한 가을에 꼭 한번씩 제주에 방문하면 정말 좋더라구요..춥진 않지만 서늘한 날씨가 펜션에서 바베큐 해먹기도 좋고, 여기저기 관광지 다니기에도좋은듯 합니다.확실히 섬이라 그런지 바닷바람도 맡고요, 가면 제주 특유의 바다냄새가 있어요.전지역에서요!그게 그리 좋더이다~~얼마전 다녀온 제주도 애월 숙소 한번 소개할까 합니다.제주야놀자 펜션인데요저희 가족이 묵기에 정말 정말 더할 나위없이 좋더라구요.아이도 좋아하고 저희 부부도 대만족한 곳이랍니다.


제주도 애월 숙소 주차장이 있습니다. 미리 입실 시간을 예약하고 들어갔지요.해가 어스름히 져갈 때 였답니다.오후 늦게 도착해 장을 보자마자 입실했지요. 공항에서는 25분 정도 걸린 듯 합니다.첫날의 숙소, 기대만빵!


밤에 더 예쁜 제주도 애월 숙소 마당이 있는 집입니다.와, 이런집에 살면서 애를 뛰어 놀게 하면서 키우고 싶은데 말이죠.예쁜 전구도 마당에 달아서 컴컴해지니 카페같이 예뻤답니다.구석구석 곳곳에 정성 한가득 꾸며 놓아 보이는 집이었어요.


잔디밭에서 벌써 아이가 뛰기 시작합니다.테이블도 있어서 1층에 나와 고기도 구워먹기 좋겠어요.저희는 2층을 썻는데 개별 테라스가 있어서 굿이었답니다.


또, 아이들을 위한 놀이터같이 만든 공간도 있었어요.미끄럼틀 하며 애들 놀기 좋게 꾸며놓았더라구요.어른들은 나와 앉아 노는걸 보면서 과일도 먹고 고기도 구워먹고 하면 좋겠죠?


1층과 2층 룸 모두 개별테이블이 있는 모습입니다.좋아좋아~~ 옆 방과 방해받지 않고 우리들만의 시간을 가질 수 있어요.집도 어쩜 이렇게 예쁘게 지었는지아~~~ 살고싶다 살고싶어~~그 생각이 계속 들더라구요.


2층 들어가는 길에 보인 애월 앞바다 입니다.애월 고내포구 걸어서도 갈 수 있어요.그래서 바닷내음이 물씬 풍겼구나.어디 가까운데 바다가 있나 했네요.


방안으로 입실!방1,욕실,거실겸주방,테라스가 있는 구조였답니다.와 아늑하니 정말 좋아요.보일러도 조절할 수 있습니다.거실도 넓고 참 좋았어요.


들어오는 문 옆으로 바로 욕실이 있고, 그 옆은 테라스로 나가는 문!!주방과 침실이 있습니다.저희는 늦게 입실한터라, 이날은 바베큐를 밖에서 해먹지 않고 간단히 주방에서 조리해 먹었거든요.장은 마트에 들려 간단히 보고 왔어요.큰 슈퍼형 마트가 차로 오분정도 갔을까요??가까워서 정말 좋았습니다.거기서 넉넉히 장을 봐왔지요.있을건 다 있으니 음식재료와 간단한 조미료만 가지고 오면 됩니다.


침실입니다.잠자리이다보니 정말 중요한 공간인데요.특히 저희 부부는 침실을 보고 숙소를 고르지요.아늑하고 침대가 정말 푹신했답니다.이날 유난히 추운날이었는데 춥지도 않고요.잔다고 누워서 바로 곯아 떨어져 그대로 아침까지 정말 잘 잤어요..완전 숙면..


거실에서 유리문을 열고 나가면 바로 있는 개별테라스!!오~~ 이공간도 너무 마음에 들어요2층이라 뷰도 좋고우리 가족만의 공간이 되었지요


욕실은 좁지 않았습니다.뜨거운 물도 콸콸콸 잘나오구요..창문이 있어 환기도 금방 시킬 수 있었습니다.


정말 편안하게 우리가족 잘 쉬었던 펜션!!다음 제주방문 때에도 들려야 할것 같습니다.완전 강추..


제주도 애월 숙소 찾으시는 분들 참고하셔요..

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 용두암 보고 기념품 구경



용두암 쪽에서 내려서 제주도 여행의 첫 바다를 보며 김만복김밥을 먹고구경한 용두암!


날씨가 갑자기 비가 조금 내리다 말다 해서 대충 구경하다가위쪽으로 올라갔어요.


제주도 용두암 기념품샵이 있는데돌하르방도 있고요 ㅋㅋ 이것도 제주도 여행의 첫 돌하르방이었어요.


그리고 천혜향 주스와 한라봉 주스이건 여기서 보고 맛있겠다고 생각했는데 제주도 여행 내내 안 파는 곳이 없었어요 ㅋㅋ그런데 먹어본 적도 없죠.....마지막 날 먹었어야 했어.. 귤하르방이랑 ㅠ ㅠ 배불러서 못먹었네!


바로 옆 가게 여기도 한라봉 주스 천혜향 주스 판매중.!


제주도 용두암의 왼쪽 기념품샵은 돌하르방이랑 그런 거 파는데오른쪽에 있는 여기는 좀 현대적인 것들을 팔아요.제주 감귤 초코파이는 두 박스에 15,000원우와 비싸다 비싸그래도 여기서만 살 수 있는 거겠죠?..


이거!!!!!!한라산 소주병 모양 병따개!!!


아 이거 귀여워서 유일하게 사고 싶던 건데5,000원...여행 시작부터 이렇게 쓸데없이 돈을 쓸 수는 없지.정말 사고 싶고 계속 생각난다면 다른데서 사든지 마지막날 다시 가서 사자고 하고 안 샀는데마지막날 다시 제주도 용두암 가서도 안 사왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 여행에서 과소비를 자제했어요..나에겐 여행 자체가 사치니까..


돌하르방이 있길래 신기해서 찍었는데여기서 돌하르방을 거의 처음? 공항에서 이후에 처음 봤지만그 이후로는 계속 만나게 되었다는 돌하르방님..


제주도 용두암!사진으로 봤을 때 정말 신기했는데


비도 기분 나쁘게 조금씩 오는데 멀리 가서 사진 찍어오기가 귀찮..많이.. 멋있지도 않아서 대충 보고 왔어요...그래서 제주도 용두암에 마지막 날 또 간 것인가...




--------------------------------------------------


제주도카시트대여 아이와 제주도여행 시작!



아이와 제주도 여행 제주도카시트대여 





가을이 오나 했는데이제 날씨가 아침 저녁으로 제법 춥더라구요점점 봄이랑 가을이 짧아지는거 같아서넘나 속상 흑흑 ㅠㅠ제가 그래도 제일 좋아하는 계절이 가을인데 말이죠~이번 가을은 그래도 제일 좋은 가을날 놓치지 않고여행을 해서 다행이예요.그것도 우리 소중한 가족과 함께한 우리만의 여행:)그 여행기를 살짝 공개해볼까 합니다 ! 


김포에서 한시간만 비행기 타고 가면꼭 외국 같은 제주도에 도착합니다!1시간만 가는 거리라 아이들과의 여행도 전혀 부담스럽지 않아요~


제주공항에서 셔틀타면 2분 거리 !제일 가까운 거리의 렌트카 회사에서제주도카시트대여를 했는데~~우선 가까운것도 좋지만설치까지 깔끔하게 되어 있어시작부터 기분이 넘 좋더라고요 :)성공적인 여행의 시작 ! 


차량인수도 재빠르게 해주시고차량 확인하고 카시트 확인하고!카시트 운전석 뒤에 설치해달라고 요청했더니우왕 딱 제가 원하는데로 설치가 되어 있네요.


깔끔하게 세탁된 다이치 카시트가 저흴 맞이하네요!우선 카시트 자체로도 넘 깨끗했고아이 사이즈에 딱 맞아서정말 편안하게 제주도 여행을 즐길 수 있었답니다.


나름 예민하다면 예민한 아이인데제주도카시트대여 해서 잘 타주니어찌나 고맙던지 ^.^차에서 잘자길래 이쁜 카페에 가서 차문 열어놓고커피도 한잔 즐겼쬬 ♡아이가 잘 자준 덕분에 데이트하며여행하는 느낌이였어요! 히히 


차 깨끗한거 보이시나요?뒈 TO THE 박 !!!!!!!! 갓 나온 새차 아니죠 이거?ㅋㅋㅋㅋ


처음 상태 확인할때도 기스도 별로 없어서체크할께 없었던 저희 렌터카 QM6!!새차처럼 잘나가서 저도 편안히 운전 잘 했답니다:)그리고 저희가 이용한 해피렌트카에서지금 아기용품 후기 이벤트도 하고 있어서렌터카 하고 카시트나 유모차 대여할 분들은 이용하면 거의 공짜로 이용할 수 있다더라고요:)저도 물론 제주도카시트대여 이용하고사용요금 거의 다 환불 받았어요!완전 개 이득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ▽여기 들어가면 자세한 내용 확인 가능해요 





우선, 뭔가가피곤피곤쓰한 느낌이라바로 카페인 수혈하러 카페에 왔어요곽지해수욕장 근처에 있는 심바커피!커피맛?제 점수는요 ...100점 만점에 100점 !!향도 좋고 은은하니 참 부드럽게 넘어가네요 


귀여운 멍멍이도 반겨주는 이 곳!^^인형같지만 살아있는 멍멍이 맞습니다 맞고요ㅋㅋ이렇게 있으니 인형인 줄 아는 사람도 있더라구요:)


여기있는 동안 살짝 소나기가 왔는데나갈때는 또 화창하게 개더라구요?역시.. 제주도 날씨가 비온다고 속상해 할 필요 없어요!


여기서 다행히 아이가 멍멍이 구경하느라얌전히 있어줘서엄빠도 편하게 커피 마실 수 있었답니다 :)제주도에는 유명한 카페는 정말 사람이 많은데유명하지 않더라도괜찮은 카페가 넘 많아서 그런 카페 발견하는 재미가 쏠쏠한 것 같아요


그리고 아이들이 좋아한 조안베어뮤지엄도 소개할께요!실내에 있어서 비가와도 추운날도 부담없이 올 수 있는곳곰돌이 좋아하는 아이라면!!아마 여기 엄청 좋아할 거 같아요저희 아이도 곰돌이 인형이 집에 있어서평소 많이 봐왔던터라신기하면서 재미있게 보더라구요^^


귀여운 곰인형이 여러가지 컨셉으로옷 입고 있고포토존이나 카페도 잘 되어 있어서다같이 둘러보고 사진찍고카페에서 쉬는 코스면 딱 좋더라고요!


그리고공룡박물관도 다녀왔는데공룡만 있는게 아니라 이렇게 신기한 공간도 있어서아이들이 눈 번쩍!했네요~~제주도는 자연경치도 멋지지만이런 박물관에서 아이랑 볼거리도 많아서3박4일로도 모자른 거 같아요 ㅠㅠ저도 나중에 기회되면 아이들과 제주도 한달살기 해보고 싶네요 !!


제주도 바다는 어디를 가든 에메랄드 빛!그냥 앉아서 보고만 있어도 참 좋은바다죠~우리나라에 제주도 같은 곳이 있어서 넘 감사해요^^한국은 처음이지?그 프로 봤더니내륙에 살면 바다를 20살 넘어서처음 보는 경우도 있다고 하더라구요


그리고 마지막 소개할곳은 저희가 묵었던 숙소예요!이름도 넘 귀여운 하도하도 1929!!!!제주도 독채펜션인데요항상 리조트 호텔을 고집하다가이번엔 독채펜션을 첨 이용했는데와...만족도 대박~뭔가 해외의 풀빌라 느낌이랄까그만큼 프라이빗하게 우리가족 모두 편안하게잘 보내다 왔어요:)


아이가 맘껏 뛰어놀 수 있는 마당도 있고마당안에 언덕도 있는데이 언덕을 올라가면 바다가 보인다는 거 ㅠㅠ여기 진심 최고였어요ㅠㅠ


길게 거실과 주방이 있고거실에 폴딩도어를 열면 밖에 마당쪽 데크와 이어집니다~거실이 훠어얼~씬 넓어지는 효과 ^^


햇살이 이쁘게 들어오고넘 제주스럽고 이뻤던 하도하도1929!인테리어도 넘 멋있게 되어있고방2개 화장실2개라 두가족이 와도 좋을 거 같은그런 제주도펜션!여기는 정말 저만 알고 저만 몰래 오고싶은 그런곳이지만..ㅋㅋㅋ소개해드려요~이렇게 풍족한 제주도 여행을 보내고 돌아오니여행후유증..어쩔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ며칠은 넘넘 힘들었지만아이도 좋았는지 제주도 또 가고싶다고 하네요 ^^엄빠 열심히 돈 벌어서 우리 또 놀러가쟈아?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


해피렌트가 완전 강추해요! 클릭시 사이트로 이동~




--------------------------------------------------


제주도 펜션 성산일출봉 일출 보기!!



제주도 펜션 성산일출봉 일출 보기!!


안녕하세요 무더운 여름이 가고 어느덧 쾌청한 가을이 왔습니다!저희 동네는 산이 많은 작은 동네인데요 ~ 울긋불긋 색색깔로 물들기 시작했어요!여기는 경기북부라 날씨가 매우춥고 매우덥운게 장점이자 단점입니다.아마 저희동네에서 군생활하신분들이 많으셨을꺼예요~ 말씀드리면 아! 거기?! 하실것같습니다! 힌트를 드리자면 막걸리와 이동갈비가 아주 유명한 곳입니다!여름에는 계곡으로 매년 휴가를 다녀왔는데요 ~  동네사람들만 아는 아주 좋은 곳이 있거든요 ㅎㅎ 바다를 가지 않는 이유는 휴가철에 움직이면 손해라는 저희신랑의굳으 의지로 .. 매번 .. ㅠㅠ 집근처 5분거리 계곡으로만 여름내내 수영장처럼 놀러갔습니다 ㅎㅎ 그러다 곧 명절이고 저희 아버지생신도 있고 해서 고민고민하다가 부모님들께서도 휴가도 못가셨다고하여 제주도를 명절행사겸 가족여행을 떠나기로 했습니다! 저희 부모님, 우리가족, 언니네 가족, 동생 해서 어른 7명, 아이들 4명 이서 단체로 출발 !이번여행의 가이드겸 총무는 서치능력이 좋은 제가 되었습니다ㅎㅎ 그래서 제주도 펜션, 먹거리, 볼거리, 놀거리를 열심히 인터넷바다에서 헤엄쳐서 가이드를짜보았어요! 어른들뿐아니라 아이들까지 함께만족 시키자는게 이번여행의 모토입니다.이번에 2번째 가보는건데요 ~ 이번에 저희가 묵을 숙소는 대가족이다보니 다같이 편하고 힐링하수 있고, 즐기수 있는곳으로 알아보려고 밤낮없이 검색을 하고, 리뷰, 후기, 지인조언이며, 엄청 인터넷바다에서 발품을 팔아 알아낸 그곳! 저의 선택은 바로 '해뜨는성' 이였습니다!


아이들이 이제는 초등학생들이라 키즈펜션같은데는 흥미를 못느낍니다 ㅎㅎ 오히려 너무커서시시해 한달까요 ;; 저희가족방은 큰 방 하나짜리에서 잤습니다. 방이 넓직해서 아이들이 막 뛰어다닐 정도였어여;; 뛰지마라 뛰지마라 해도 소용없었습니다. 여행 온 것만으로도 너무 즐거운가 봅니다 ^^ 저희 방은 우선 뷰가 정말 끝내줬어요!테라스로 나가면 바로 바다가 보이고, 우도가 보여서 와 ~ 감탄 연신 하고 있는데 헐, 성산일출봉이 보이는겁니다! 이미 리뷰도 보고, 후기도 봐서 알고있긴했지만, 제 눈으로 확인하니 와 ~ 계속 감탄사만 나올정도였어요!


저는 습관이 꼭 ! 펜션이나 호텔에 들어가보면 침대에 누워보는 로망? 이 있거든요 ㅎㅎ 침대에 딱 누웠는데 어찌나 푹신푹신하고 편한지 ,, 한참을 누워서 혼자만의 생각에 잠겼는데헐, 누워 있어도 성산일출봉을 불 수 있다는 사실 !!!!! 이건 열심히 알아본 저도 몰랐는데,진짜 돈아깝지 않다라는 생각이 들었습니다.


침대에서 나른히 쉬고있는 저를 가만히 안 놔두는 아이들을 까먹고 있었네요 ㅎㅎ 침대가 트램플랜 인줄 ;; 엄청나게 뛰어 대더니 덥다고 징징


덥지도 춥지도 않은 이렇게 좋은날씨에 에어컨을 틀어주었답니다 ㅎㅎ각방마다 에어컨이 설치되어있어서 굿굿 !엄마아빠, 동생방도 가보고 언니네 식구들 방도 가보았는데 다 테라스가 있어서 뷰가 끝내줍니다요 ~


모두 2인실인데 최대 4인실로 해서 총 3방을 잡았어여!각 방에 테라스가 있었지만  잔대밭에서 바비큐가 가능하다고 하셔서다같이 잔디밭으로 모여서 바비큐파티를 하였습니다!탁 트인 전망에 어딜가나 성산일출봉이 보이고,바비큐파티 하는 내내 성산일충봉을 봐라 보면서 즐길 수 있었어요. 엄마아빠께서도 제주도 여행이 2번째이신데약 30년 신혼여행으로 오셨던게 첫 여행이셨데요~30년이 지난 지금은 더 아름답고 더 멋있어졌다고 하시면서 바쁘게 사신 세월회상하며, 아직도 잉꼬부부인 부모님모습의 저희들을 뿌듯했답니다. 저희는 어린나이에 나셔서 젊음을 저희에게 다 바치신 저희 부모님이시거든요 ^^ 야심차게 언니랑 제가 준비한 여행이지만, 부모님이 기뻐하시는 모습에 정말 잘했다는 생각이 듭니다.


오늘은 비행기를 타고 온날이라 바비큐를 먹고 일찍 해산 하였습니다. 우리신랑은 제일 마음에 드는게 화장실이라고 해요.저희 신랑은 화장실을 정말 자주가는데 정말 오래 있거든요 ㅡㅡ더군다나 키도 커서 화장실마다 좁다고 궁시렁궁시렁 하거든요 ㅎㅎ 저희집엔 비데가 없는데 군대에서는 비데를 써서 비데가 좋다고 노래를 부르더니마침 비데가 있어서 집에서보다 화장실을 더많이 가는것같네여 ㅡㅡ ;; 


씻으려고 들어갔는데 바디워시, 샴푸, 린스까지 준비가 되어있어서 혹시몰라 준비해온 목욕용품은 가방에서 꺼내지도 못했네요 ㅎㅎ 집에갈때까지 가방어딘가에 포장해온 그대로 있었어요 2인실인데 추가2인해서 4인실로 사용하는 방치고 엄청 크고 여분의 이불뿐만아니라 특히 수건 ! 수건이 넉넉해서 좋았어요~ 매일매일 새걸로 가져다 주셔서 불편함없이 사용했답니다!


내일 아침에 눈떳을때 해돋이와 성산일출봉을 한눈에 보면서일어날수 있다는 생각에 신나서 침대에 누웠습니다.아들들이 저랑 자겠다고 덤비는 바람에 준비되어있는 여분의 이불을바닥에 깔고 넷이 다같이  누워 자기로 했습니다. 오늘은 여행이니까요 ~ 


바비큐파티 할 때 신난다고 제대로 먹지도 않고 뛰어놀더니 ㅡㅡ ;; 새벽되니 배고프다고 ... 아까 제주도 펜션에 도착하기전에 장봐온 것들을 찾아서 먹이려는데, 전자렌지, 커피포트, 밥통, 인덕션등 필요한 가전도구들이 다 있어서우리집에도 없는 식탁에서 뚝딱 해서 먹였습니다.아이들이 우리집에도 식탁이있었으면 좋겠다고 해서식탁은 펜션에서만 사용하는거라고 설명을 해주었다는 ㅎㅎ


다음날 아침 신랑이 저를 계속 깨우길래 눈을 비비벼 일어났는데일출이 시작되고 있었어요!


새해를 맞이할 때에도 매번 TV에서만 보던 그 일출을 방안에서 볼 수 있다니 너무 놀랍고 신기해서아이들 마저 마구 흔들어 깨웠습니다! 우와 우와 연신 감탄을 하면서 아이들도 태어나 처음보는 해돋이에마냥 신나해서 엄청나게 뿌듯했답니다! 숙소 정말 잘잡았구나 하면서 말이죠!


더 가까이에서 보고싶어서 테라스에 다같이 나가서 보았어요 그 모습이 마치 눈을 보고 좋아하는 강아지 같은거 있죠? ㅎㅎ 아침 일찍 기상을 해서 사장님께 추천받은 펜션 앞에있는 트레킹 코스를 따라 산책을했습니다.오랜만에 만난 언니와 동생이랑 폭풍 수다를 하면서 말이죠.언제만나도 친구같고 언제나 내 편인 언니와 내동생 ㅎㅎ 트레킹 코스를 쭉 따라 걷는데 저는 여유롭게 걷고싶은데 ,, 우리아이들은 왜 뛰어가는걸까요 지치지도 않네요 차도 없고 여유로운 곳에서 아이들도 맘껏 뛰어놀수 있어서 좋았어여~


바다냄새가 물씬 나서 제주도에 온것을 실감했어요~ 우리나라 바다중 가장이쁘다는 제주도의 바다를 쭉 따라 걸어보았어요.이 여유로움을 계속해서 느끼고 싶어여 그래서 연예인들이 제주도 거주를 많이 하시는 걸까요?저도 나중에는 여기에 살고 싶다고 느껴지는 오늘이였습니다.


이날은 성산일출봉에 다녀오기로 한날이예요!제주도 펜션 중 해뜨는성을 선택한 이유중 하나예요! 섭지코지도 8분거리,  광치기해변도 있고,봄에는 유채꽃사진 찍는곳도 근처에 있고 아쿠아프리넷도 모두 10분거리 그리고 우도에도 들어갈수 있는 선착장은차로3분거리에 위치해있답니다. 그리고 무엇보다도 우리 숙소는 조용하다는 것! 해뜨는성은 그래서 인지 성산일출봉 숙소로 손꼽히는 곳이예요!다같이 성산일출봉으로 출발! 주차는 무료! 주차장이 넓직해서 좋았어요 ~


매표소로 가는길에는 우리아들이 좋아하는 슬러쉬도 팔고 기념품도 한눈에 볼수있었어요! 제주도 특산물로 가득했어요돌아오는 길에 샀답니다~  가는길에 사면 무겁자나요 ㅎㅎ우리아이들은 슬러쉬, 조카들은 소프트아이스크림을 들고 매표소로 출발!


관람료는 어른은 2000원 어린이들은 1000원 완전 무료네요!성산일출봉에 대해서 그냥 지나가는 정도로만 알고있었는데요~아이들에게도 알려줄수 있는 좋은 기회였어요~천연기념물에대해 설명도 해주었구요 ~ 제주 성산일출봉은 등산로 쪽에 경사로를 끼고 넓은 벌판이 있었어요 ~이쪽을 제외하면 대부분 절벽처럼 깎인 형태가 있고 분화구 부분이성벽과 비슷한 모습으로 둘러싸여 있어서 '성산'이라고 지명을 붙였다고 해요.


약 7000년전 일어난 화산활동의 결과로 정상까지 급경사의 등산로로 정비되어있어서 인지 올라갈때는 조금 숨이 찬 정도였어요 ~ 그렇지만 등산로를 정말 잘 다져져있었어요!소요시간은 왕복 대략 50분정도 코스라고 했는데, 저희는 40분 정도 걸린것같아요 ^^ 아이들은 저희보다 더 빨리 오갔다는 ㅡㅡ ;; 지치지도 않고 그 힘든 오르막길도 뛰어가더라구요 ..


들어가는 입구에는 마스코트인 돌하루방이 저렇게 맞이해주었어여이날은 날씨가 어찌나 화창한지 시야도 넓고 공기도 매우 맑았어요!태풍이 훅 지나가서인지 가을이라서 그런지 공기가 정말 좋았어요!상쾌한 바람을 맞으며 설레이는 마음으로 출발했습니다~올라갈 때는 조금 오르막이라 조금 숨이 찼지만 등산로가엄청 관리가 잘되어있어서 한결 수월했던것 같아요.핸드폰 저장공간을 왕창 비우고 와서 다행이였어요 ㅎㅎ여기저기 담고 싶은게 너무 많았답니다 !주변의 경관도 즐기고 기이한 환경도 사진으로 담아냈어여!


비가 자주온다고 알고있는데 저희 여행에는 화창했어요 복받고있나봅니다 !내려오는 하산길에는 옆쪽으로 빠져서 기암절벽을 구경하면서 걸었어요.바다쪽 전경이 수려해서 포토존의 느낌이 ~~~ 인물사진의 적합한 포인트가 맞는것 같아요 ㅎㅎ


저기 아래 바다 근처에 있는 집은 '해녀의 집' 이래요~ 제주산 해산물을 드시고 싶으신 분들은 아래로 쭉 내려가서 즐겨보실수 있답니다! 저의 로망인지라 해산물을 좋아하는 저희 식구들은 한걸음에 내려갔다는 ;;;사진 한장만 찍고 바로 달려갔어요 ㅎㅎ 정말 싱싱한 해삼. 멍게. 개불을 맛있게 먹었어요. 주문진이 고향인 저희 엄마께서는 흡입을 하셨다는 이렇게 좋아하시는데 진즉에 모시고 올껄 .. 하는 생각이 들었어요. 


오늘 알차게 하루를 보내고 마지막밤을 보내러 다시 해뜨는성으로 돌아갔어요^^ 아이들이 고단했는지 저녁준비하는 동안 뻗어버렸어요 ㅎㅎ 친구들도 추석때 가족여행으로 제주도에 간다고 하더라구요~ 저보고 제주도 펜션 어디가 좋으냐고 물어봐서 여기를 알려주었어요!작년에 여행왔을때에는 아이들이 조금 어려서 대충대충 알아보고 농가팬션이였는데요~ 거긴 알고보니 관광지나 도시에서 많이 떨어져있어서 이동하는데 기본 1시간은 잡고 이동해야했어요.여행하는 기간 반은 이동하는 시간으로 다 허비했었던것 같아요. 그치만 이번여행은 아주 대만족이였답니다! 여기는 조용하고, 일출도 볼수있고 성산일출봉도 보이고 관광지도 10분거리에 밀집되어있어서 어른들 모시고 가는것도 아이들을 데리고 가는것도 안성맞춤 인것같습니다!


마지막으로 제가 일출을 담아왔어요!! 너무예뻐서 담아왔으니까 감상해보세요!! 일출보시고 행운만 가득하세요 !!아침저녁으로 쌀쌀한 요즘 건강 조심하세요~ 메리메리 추석입니다 ~ ^^




--------------------------------------------------


제주도 자유여행 동부코스 소개!



제주도는 역시 더워지기 전에 가야해욤!다녀온지 좀 됐는데 이제 후기남김..친구랑 제주도 자유여행을 다녀왔는데진짜 재밌게 놀고 온 것 같아요ㅋㅋㅋ일정이 짧아서 동부쪽으로만 돌았는데 후회 음슴~


첫쨋날은 점심 즈음에 도착을해서바로 렌트카 찾자마자 월정리로 고우고우~오늘은 저의 제주도 자유여행 첫쨋날 일상을 풀어볼게용


공항이랑 가까운 코스부터 도느라구ㅋㅋㅋ첫날 숙소는 함비자 게스트하우스로 함덕에 있어서동부 윗쪽 지역만 돌았어요ㅋㅋ


제주도의 바람이란...이렇게 입고가면 딱 좋았는데, 지금은 엄청 더울듯ㅋㅋㅋ월정리는 다들 들르실거예요.주위에 카페도 많고 식당도 있고해서앉아서 바다 바라보면 꿀~


그리고 뭔가 좀 많이 내려가긴했지만ㅋㅋㅋ첫날 아쿠아리움을 다녀왔어요


제주도 자유여행은 시간낭비 아니겠습니까~그래서 코스를 위치별로 잘 짜주셔야해용ㅋㅋ저희는 어쩔 수 없이 첫쨋날 다녀왔지만 ㅋㅋ둘쨋날은 우도에 가기루해서 하루를 통째로 빼놨거든요..!


아쿠아플라넷도 가면 좋을 곳이예요!제주도 자유여행으로 많이 찾는 곳인데,티켓이 조금 비싼 감이 없지않아 있지만..!인터넷에서 할인쿠폰 찾아보면 저려미하게 갈 수 있어요!


친구가 남친처럼 여친샷 찍어줬어요ㅋㅋㅋ아쿠아리움 처음 와보는데 너무 재밌었음ㅋㅋ뭔가 돈아깝다고 생각했었는데막상 가니까 재밌더라구요 ㅎㅎ


첫날 일정은 그렇게 길지 않아서좀 이른 저녁에 게스트하우스로 갔어욤..너무 피곤하기도하고ㅋㅋㅋ함비자에서 파티한다구 저녁 같이 먹자고 연락이 왔거든요!


함비자 게스트하우스는 함덕 해수욕장 근처에 있는데되게 재밌다고 해서 예약한 곳이예용!


함덕의 이비자라는 곳..ㅋㅋ감성적인 인테리어가 아주 멋있었어요.요기 벽화도 직접 그린거라고 하시더라구요!분위기가 진짜 힙하구 자유롭고.. 암튼 딱 여행지에 맞는 스타일이예요.


제가 제일 좋아했던 1층 로비!요기서 꼬기도 꾸워먹기도 한다는데제가 갔을 때는 고기는 안먹고 다른거 먹었어요ㅋㅋ저녁 식사 기다리는 동안로비에서 코히마시면서 티비 보기..ㅋㅋ


제주도 자유여행의 묘미는 게스트하우스 파티 아뉨꽈!다들 먹고싶은거 사오기도하고~너무 재밌게 잘 놀다온 거 같아요ㅋㅋ친구들도 많이 사겨서 좋았음


첫쨋날 일정 아주 잘 마무리하고 꿀잠잤움..이층침대는 처음 자보는데 뭔가 무서웠음..ㅋㅋ색다른 경험도 하고 잼는 제주도 자유여행이었어요!

--------------------------------------------------


제주도펜션 추천, 제이라움 리얼후기



제주도펜션 추천, 제이라움 리얼후기


주말을 맞아 제이라움이라는 제주도펜션을 다녀왔다.제주도에 살면서 정말 좋은 점은,주말마다 이곳 저곳을 놀러다닐 수 있는 점그리고 이곳 저곳 모두가 예쁘다는 점이다 :)


이번에 다녀온 제이라움은다른 블로그 후기에 너무 예쁘다고 나와있어 다녀오게 된 곳인데,사진 그대로 너무 예뻐서 놀랬다.펜션 주차장도 크게 있어 주차하기도 편리했고,정원 곳곳에 심어진 나무며 의자도 너무 예뻤다게다가 날씨도 좋으니, 정말 최고였다.바베큐장도 준비되어 있는데,우리는 저녁에 펜션 근처 횟집에 다녀왔기 때문에바베큐장을 이용하지는 않았다 ^^!


체크인: 15시체크아웃: 11시체크인을 하러 카페안으로 들어갔더니,이런 종이와 함께 룸카드를 주셨다.종이에는 이용규칙이 자세히 써져있었다.


내가 이용하게 될 건물은B동 201호!2층 계단을 통해 올라가면 되고,한 건물에 총 4개의 숙소가 있다.건물 간격이 있어서 그런지, 방음이 굉장히 잘됐다.여기 펜션에 우리 빼고는 아무도 없는 줄...그 정도로 옆 건물 혹은 아래층으로부터 들리는 소음도 없었고,프라이빗하게 내 공간에서 지낼 수 있어 너무 좋았다.


사진과 정말 똑같은 내부 모습에 놀랬다.복층으로 되어있는데, 1층에는 티비와 소파, 테이블이 놓여져있고2층에는 침대가 있다.


그리고 앉아서 간단히 술을 마시던가,밥을 먹던가.. 할 수 있는 테이블도 마련되어 있다.


화장대 위에는 티슈와 수건 드리이기가 준비되어 있었다.깔끔하게 운영되는 듯,수건이며 방 안이 먼지 하나 없이 깨끗했다.


그리고 냉장고와 커피포트, 전자렌지도 놓여져 있다.이런줄 알았음 이것 저것 사오는건데!내가 이용한 펜션은 호텔형이라주방은 바깥 건물에 따로 마련되어 있다.음식을 해먹을 경우, 그 공동부엌을 이용하면 된다!


화장실의 샤워공간은 샤워부스로따로 구분되어 있었다.


기본적인 어메니티로치약, 샴푸, 린스, 바디워시, 비누가 준비되어 있어편리하게 이용할 수 있었다.


2층으로 올라가니 침대가 놓여져 있었는데,두명이 자기에 충분할 크기의 침대였다.침구도 깨끗했고편해서 그런가..여기 누우니 바로 잠이 들었다.


역광이라 빛이 새는 느낌이 있지만커튼을 걷으면 바로 앞에 바다가 보여 너무 예쁘다.뷰 하나는 정말 최고인 제주도펜션이다!


밤에도 어쩜 이리 예쁜지여름에 여기서 바베큐를 해먹으면 정말 최고일 듯 하다.다음 여름에 이곳을 다시 한 번 찾아야겠다!


커튼 밖으로 보이는 풍경정말 바로 앞에 바다가 보인다!


다음날 체크아웃을 하면서카페에 들려 커피를 테익아웃했다.카페에서 커피 뿐만 아니라 컵라면, 맥주 등을 구입할 수 있어 편리하다!


커피도 맛있었다!이 정도 제주도펜션이면 주말마다 가고 싶은데....굉장히 만족스럽게 이용했다!저녁에 근처 모슬포에 있는 횟집에서 대방어도 먹었는데5만원에 한 상 가득 제대로 즐겼다 :)위치도 좋고, 뷰도 좋고!깔끔해서 더 좋고!제주여행 계획 있는 분들께여기 제이라움 추천드려요!










--------------------------------------------------


제주 핑크뮬리 제주도 가을 여행 코스 허브동산



뜨거웠던 지난 7월, 8월이 지나고 9월이 시작되었네요.아직까지도 낮에는 한 여름 같은 날씨가 지속되고 있답니다.9월에는 추석 연휴가 있어서 제주도로 여행을 오시는 분들이 많을 거 같은데요.제주도 가을 여행하면 어떤 것들이 생각나시나요?수많은 오름의 억새, 한라산의 단풍 등이 대표적인데요.지금은 가을 하면 전국적으로 유명한 핑크뮬리도 빠질 수 없지요.


천일홍 뒤에 있는 하얀 종탑 밑에는 핑크뮬리 언덕


불과 몇 년 전만 해도 핑크뮬리하면 아주 생소했는데요.광촌이도 3년 전인가 4년 전인가 제주도 서쪽에 위치한 키친오즈에 가서 처음 핑크뮬리를 보았는데요.제주도에는 키친오즈, 방주교회가 핫플레이스였지만 지금 제주도에는 곳곳에서 핑크뮬리를 보실 수 있지요.가보지는 않았지만 육지에는 경주부터 양주 나리공원, 한강 등 핑크뮬리가 대중화가 된 거 같아요.


위 사진은 저번 달 8월 31일 노을이 질 때 오후 5시 정도 촬영한 사진이에요.SNS에 보니 작년보다 올해는 제주도에 있는 관광지, 카페 등더 많은 곳에서 핑크뮬리를 보실 수 있을 거 같아요.제주도 서쪽에는 이미 핑크뮬리로 유명한 곳들이 많지만 동쪽에서 핑크뮬리를 보고 싶으시다면광촌이가 근무하고 있는 제주 허브동산으로 구경 오세요 :)


핑크 뮬리 언덕에는 지금 초록 초록한 핑크뮬리가 조금씩 핑크빛으로 물들고 있답니다.하루하루가 지날수록 핑크핑크한 색깔로 변신하고 있는데요.


핑크뮬리는 분홍색으로 여성분들의 시선을 한 번에 사로잡는 매력이 있지요~제주 허브동산에는 핑크뮬리랑 비슷하지만 다른 매력을 지닌 스티파도 함께 보실 수 있답니다.스티파는 염색을 해서 카페에 가시면 인테리어 소품으로도 많이 사용하고 있는 식물이랍니다.


9월 중순이 넘어가면 이곳이 허브동산에서 가장 아름답지 않을까 싶은데요.햇빛이 강한 시간보다는 노을 질 때 사진을 찍을 때 자신이 더 잘 나올 거 같아요.


위에 있는 사진에다가 핑크빛으로 보정을 해봤는데요.초록색의 핑크뮬리가 분홍색으로 변한다면 아마 이쁘지 않을까 싶어요ㅎㅎ핑크뮬리가 아주 분홍색이 되는 시기는 제주도 지역마다 조금씩 다른데요.


천일홍 꽃말 : 매혹, 변하지 않는다, 변치 않는 사랑


핑크뮬리와 함께 그 계절에 맞는 다양한 꽃, 허브를 보실 수 있고저녁에는 제주도 푸른 밤을 더욱더 빛나게 해주는 야경 명소로 자리 잡은제주 허브동산으로 놀러 오세요 :)


오늘 오전 6시에 목욕탕 가기 전노트9로 담은 영상들~




--------------------------------------------------


제주도가볼만한곳 추사유배지 



제주도가볼만한곳 추사유배지 


무료 주차장이 크게 있어서 한켠에 주차를 하고 걸어서 이동 했다 제주도 느낌이 물씬 나는 현무암 돌담제주도 여행 웬만해서 관광지는 거의 다녀왔다고 생각 했지만 제주에 사는 사람들과 얘기 해 보니 아직 안 가본 곳이 꽤 많아서 관광객이 많지 않은 조용한 관광지를 둘러 보기로 했다 그 중 하나가 바로 추사 유배지 


관람료 무료


크게 추사의 역사를 알 수 있는 추사관 그리고 유배 당시의 집을 재현 해 놓은 유배지 둘로 나뉜다 보통 추사관을 먼저 보고 나서 추사관에서 유배지로 이어지는 통로가 있어 유배지로 이동 하게끔 되어 있으나 왠지 날씨가 우중충하니 비가 쏟아질 것 같아서 비 오기 전에 일단 야외인 유배지 먼저 둘러 보기로 했다 추사관은 실내로 박물관처럼 쾌적하게 되어 있어 비가 오더라도 무리 없이 관람이 가능 하다 


추사는 종종 제주도 오설록 티스톤 강의를 들으며 처음 알게 되었는데 그 당시 제주도로 유배 왔다고 들었다 스토리는 어느 정도 알고 있었으나 제주도에 실제 유배지가 있어 직접 볼 수 있다는 말에 흥미가 생겼던 것 같다 


처음 보는 추사 김정희 선생 동상 


그리고 마을 안에 위치 하고 있어 현재 안의 과거처럼 오목 조목 지어져 있는 추사유배지 


제주식 정낭으로 3개의 기둥이 모두 내려져 있어 발로 넘어 갔다 


사람이 있고 없는지 표시 하는 솔직함 그만큼 옛날 제주에는 거지와 도둑이 없었다고 한다 


곡식을 빻는 도구인가?


일단 유배 라고 해서 단촐한 초가집 하나일 줄 알았는데 건물이 몇 개씩이나 되는 꽤 크고 넓은 집임에 놀라웠다 


제자들을 가르치는 방,손님이 오시면 맞이하는 방침실 등 여러 부분으로 건물이 나뉘어 있었는데 


모두 나무와 현무암,흙으로 집을 짓고 지푸라기로 지붕을 덮어 놓은 형태였다  


좁은 방 한켠에서 제자를 가르치고 있는 추사 김정희 선생


가마솥이 3개나 있는 3구 부엌 


한켠에서는 스님과 차를 마시고 있는 추사 김정희 선생다기를 차려서 듣던대로 차를 즐겨 마셨나보다 


그렇게 쭉 둘러보다가 너무나 안타까운 사연을 알게 되었다 집이 넓네,유배지만 잘 살았나 보다 하면서 구경 하고 있던 중에  


집 울타리 밖으로 나갈 수 없는 위리안치의 형을 받았다고 했다 집이 크다고만 생각 했는데 울타리를 못 나가고 이 곳에서만 몇십년을 지내야 한다면 매우 좁을 것 같다  나가서 뭘 할 수가 없으니까 할 것은 학문과 예술 뿐이었던 듯


여기는 추사 김정희 선생의 화장실 또는 돼지를 키우는 곳 


옛날에 제주 똥돼지,똥돼지 하던게 이런거구나 사람이 앉아서 대변을 보면 돼지가 그 인분을 먹는다고 한다 그 돼지가 싼 똥은 퇴비로 처리하는 걸치고 걸치는 방식 


여기가 돼지의 집


여기가 돼지가 밥 먹는 곳 


그 위에는 사람이 이렇게 앉아서 대변을 볼 수 있게 해 놨다 들어 보기는 했지만 눈으로 처음 봐서 호기심이 가득했다 


또 둘러 보다가 안 사실은 전부 추사 김정희 선생의 집이 아니었다 집주인 강도순 가족과 함께 살았던 집김정희가 제주 유배 시절 가르친 제자 중 한 사람인데 무척이나 부자였다고 한다 


집도 크고 여기는 5구 가마솥이라니 


물을 길어 나르는 물허벅 그리고 물허벅을 내려 놓기 위한 물팡 탁자처럼 만들어서 물허벅에 물을 길어 와 안전하게 내려 놓기 위해 물팡을 만들었다고 한다 


탈곡 하기 전 곡식을 엮어 두는 눌 


2007년에 국가 사적지로 지정 되었다는 추사유배지 사람들도 많지 않고 조용해서 제주의 전통 방식을 관찰하며 재밌게 볼 수 있었다 


표정이 귀여운 돌하르방


추사유배지를 중심으로 시작되는 추사유배길 시간이 있다면 산책 겸 8.5km를 걸어 다녀올 수 있을텐데 약 3시간 정도 소요 된다니 기회가 되면 가 보고 싶다 


이제 추사관도 둘러 봐야 하니 유배길을 다녀 올 시간이 부족했다 


추사관 입구로 들어가면 계단이 쭈욱 펼쳐져 있다 


약간 지그재그로 평평한 길이 나 있는데 이것도 추사의 길고 긴 유배길을 표현 한 것이라고 한다 저 지그재그 길로 내려오면 금새 내려올 계단을 조금 멀게 돌아 오는 느낌이 든다 


처음 들어가자마자 보였던 것은 추사의 일생을 기록 해 놓은 일대기 1786년 출생 하여 15살인 1800년 혼인 하고 아내와의 인연 또한 그리 길지 않았나 보다 


유명한 추사 김정희 선생의 세한도 


그의 학문이나 업적 그리고 주변 사람들의 음모로 친척 대신 김정희 선생이 유배 가게 된 이유 등한자로 되어 있어 알아 보기는 힘들지만 이런,이런게 있다 정도로 봤다 


그리고 더 놀라웠던건 추사체 라는 것이 추사 김정희 선생의 서체였다니 


추사 김정희 선생의 초상화


'판전' 서울 봉은사에 써 준 현판으로 서울 곳곳에 추사 김정희 선생이 쓴 현판이 실제 있다고 한다 


다산 정약용이 추사 김정희 선생에게 쓴 편지 


추사관을 보는데도 천천히 40분?1시간 정도 소요 된 것 같다 이렇게 추사관을 다 보고 나면 이렇게 추사관에서 추사유배지 가는 곳으로 이어진다 


막간의 체험존도 있었는데 초등학교 때 잠시 잡아 봤던 붓과 벼루 그리고 먹을 이용 해 화선지에 쓰고 싶은 것을 자유롭게 쓸 수 있다는 점 


또 추사관의 입구 쪽에 tvN에서 방영 했던 알쓸신잡에서 나온추사 김정희 선생에 대해 계속 방영 되고 있었다 가만히 서서 이걸 보고 있으니 추사관에서 보았던 이것 저것의 의미를 더 쉽게 알 수 있었던 것 같다 


조용한 분위기에 제주도에서 한 번쯤 가볼만한 곳이었다 

--------------------------------------------------


제주도2박3일여행코스 겨울에가볼만한곳 BEST3



제주도2박3일여행코스 겨울에가볼만한곳 추천 


제주도 여행을 자주 가지만 겨울 제주를만난건 올해 1월 방문이 처음이었어요.가기 전 날까지 폭설이 내리는 관계로 제주공항을 오가는 항공편이 전부 올스톱된상태라 제주도2박3일여행 떠날 수나 있을지걱정을 많이 했었는데요. 거짓말처럼 제가 출발하는 날 아침엔 하늘이 맑아졌답니다 :)폭설이 올 경우 주요도로 몇 곳은 폐쇄되는 경우가 많으니 겨울제주여행 가시는 분들은 미리 확인하시는게 좋아요! 


여유로운 제주도2박3일여행코스 계획하면서당연히 신라호텔로 숙소를 정하려 했었는데갑자기 켄싱턴 제주호텔 올인클루시브 패키지가 넘 매력적으로 보이더라구요.그래서 제주공항 도착하자마자 중문으로 넘어가는 일정을 계획했는데 폭설로 아침까지1100로가 폐쇄된 상황이었어요 ㅠ_ㅠ하지만 제가 도착한 후 재개되어(ㅋㅋㅋ)1100로를 이용해서 이동했습니다.눈 때문에 서행할 수 밖에 없었지만 양 옆으로 보이는 설경에 쉴새없이 감탄했던 기억이 나요.


전망 좋기로 유명한 1100고지 휴게소에 잠시 들러 기념사진을 남기기도 하구요 :)


아무리 따뜻한 제주라지만 제가 좋아하는 스쿠버다이빙도 겨울엔 너무 춥고ㅠㅠㅠ물놀이 즐길 수 있는 계절도 아니라제주도 겨울에가볼만한곳 검색해보니 가장 먼저 눈에 띈 곳이 바로 신천목장 !겨울에 방문하면 귤껍질 말리는 풍경을만날 수 있는 곳이랍니다. 노란 귤껍질들과 뒤에 펼쳐지는 바다가 대비를 이루어 넘 멋졌어요. 참고로 여기 바람 엄청 엄청 많이 부니 이 점은 참고하시는게 좋을듯ㅋㅋ전 1월 말에 방문해서 귤따기 체험은 못했는데12월에 제주도2박3일여행코스 계획하신다면 귤따기 체험도 좋은 추억이 될 것 같아요. 


제주도의 봄이 유채꽃으로 유명하다면 겨울엔 아름다운 동백꽃이 기다리고 있음!


동백꽃을 만날 수 있는 곳으로 두 군데를 추천하고 싶은데 가장 먼저 카멜리아힐. 이름 그대로 동백꽃이 예쁘게 피어있는데아기자기한 포토존이 정말 많아서 가족, 연인, 친구 누구와 방문하더라도 사진 찍다보면 시간 가는줄 모르겠더라구요 *_*


카멜리아힐에서는 겨울엔 동백나무를,여름엔 수국을 만날 수 있으니 참고!


두 번째는 바로 위미리 동백군락지.제가 1월 말에 제주를 찾았는데 카멜리아힐은이미 동백꽃이 거의 져버린 상태였어요.하지만 위미리 동백군락지의 경우아직 요렇게 동백꽃을 만날 수 있더라구요~제주분들께 여쭤보니 카멜리아힐이 동백 시즌이 좀 더 일찍 끝나는 것 같아요 :)


제주도2박3일여행코스 계획하다보니 역시 제주는 잘 먹고 잘 쉬다오는게 최고라며 켄싱턴 제주호텔 올인클루시브 패키지 다녀왔는데 개인적으로 완전 만족했어요.제주도에는 겨울에 온수풀 즐길 수 있는 곳이 몇 군데 있는데 그 중 하나가 바로 켄싱턴 제주호텔이구요. 


한여름에는 사람들로 바글바글했는데겨울에 방문하니 인피니티풀도 여유롭게 즐길 수 있어서 좋더라구요ㅋㅋ


저녁에는 인피니티풀에서 즐길 수 있는 스파티가 겨울 시즌에도 이어집니다.


주로 해외여행을 다니는 편이지만 아무래도 시간적인 부분에서 제주도만큼 만만한 여행지가 없다보니 저도 주말을 이용하여 짧은 여행 계획할 땐 제주도를 주로 찾아요.다만 대체적으로 주말에 다녀오고자하니항공권 가격이 평일보다 비싸더라구요.


사실 여행의 경우 항공권과 숙박만 착한 가격에 예약하면 총 여행경비가 크게 줄어들다보니 제가 항공권 찾아볼 때면 항상 접속해보는 스카이스캐너에서 꼭 가격비교를 해보게 되는 것 같아요.


요렇게 날짜별 항공권 가격 조회도 가능해서저렴한 날짜에 떠나면 완전 이득보는 기분 +_+ 


겨울 제주도2박3일여행코스 계획하신다면 참고하셔요.▶ 최저가 제주항공권 모아보기(클릭)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


겨울 제주도



겨울 제주도는 곧 시작일 듯 합니다.아침에 일어나 정원을 내려다 보고 한라산을 바다를... 일출과 일몰을 한곳에서 볼 수 있는것이 섬 제주도의 매력이 아닐까해용^^


아침에 시장을 보러 가는길에 들르는 국수집...행주산성에서 먹던 그 멸치맛이 고스란히 느껴지는 이곳...육지의 맛을 이곳에서 달래봐요^^


나눠드시면 천국 못갑니다. 아멘^^


이것이 1인분이기에 충분히 먹고도 충분합니다.^^


다시봐도 침샘 솟는 비줠이에요^^


갈치가 풍년이라 창고에 넘쳐난다고 하니 가격이 이렇게 저렴해요..동문시장에서 큰 갈치 사서 숙소에서 튀겨드심 그거이 가장 저렴하면서 제주갈치를 즐길 수 있는 방법이라는거...


차안에서 볼 수 있는 제주도의 흔한 한라산 풍경...도로에서 볼 때 이쁜 한라산의 위치는 역시나 서귀포에서 바라보는 한라산일꺼에요^^


얼마전에 대나무 이발을 해줬는데 아래쪽이 내려다보여서 좋은거 같아요^^


아래에서 위쪽을 볼 수 있고 말이죠^^제주도에서 살기는 노동의 연장 연장이에요^^;;;


제주타샤가 파 파종을 아주 잘했네요^^정원 곳곳에 말이죠^^


설마 진정 파라고 생각하시진 않으시겠죵^^겨울꽃이니 한 번 맞춰보셔용^^


하귤도 주렁주렁 달려줘서 넘나 고맙네용^^


금요일에 할로윈파티가 진행되어  메리골드를 한아름 구입했어요^^


냉장고에 파티를 위한 꽃들로 가득가득^^


창가에 색색의 오너먼트가 기분좋게 합니다.^^


가을볕이 좋아서 잠시 광합성을 해 봐요^^


내년에 피어날 수국들...열심히 물주고 비료주고 할테니 예쁜꽃 많이 피워주길


나무에서 저렇게 새싹이 오르는게 볼 때마다 신기방기 합니다.^^


봄날의 어느날 이곳의 후리지아는 이쁘게 피어오르고 있겠죠^^


이곳에서 원래부터 있던 너...


지난 여름에 심었던 더...아주 삭발을 해 버렸는데... 너는 겨울이 되어야 새싹이 나는구나...


내년에 이쁜 소철루 거듭나 주길 바랄께^^


철모르는 너..딴 아이들은 다 흙으로 돌아갔는데 너는 많이 늦었다...


3년이 되어야 더욱 느낌있어 진다는 너...


팜파스 너의 멋진 자태를 2년후엔 더욱 거대하게 보여주길 기대할께^^하루하루 제주도의 바람을 바다를 해를 그리고 식물들과 함께하니 기분좋아집니다.제주도로 많이 놀러오셔서 억새 많이들 구경하시구용^^커피와 디저트는 저희 카페로 ㅎㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 볼만한곳 부터 우도 여행코스 까지!



벌써 휴가철이네욤.전 아직 휴가를 어디로 갈지못정해욤.5월에 제주도를 다녀와서 어딜가야할지모르겠네요ㅋㅋ그 동안 제주도 볼만한곳들 많이들 물어보셨는데휴가 때 다되어서나 업뎃하게 됐네욤 (지송지송..;;)


>>함비자 게스트하우스<<전 친구랑 둘이 갔어서 게스트하우스에서 숙박했어요.저렴하기도하고 예쁘게 생겨서 호텔보단 게하를 선택!함덕해수욕장근처 숙소 중엔 여기가 제일인 것 같아요.2박 3일 동안 넘 잘 지내다왔어요.


약간 전 아기자기한 인테리어를 좋아하는데요기가 딱 잘 꾸며져있더라구요.뭔가 카페같은 분위기도나서 커피먹기도 좋고지하에 파티할 수 있는 곳이 있는데 거기도 진짜 예뻐요.


방도 깨끗한 편이어서 잘 지냈고드라이기까지 있어서 짐을 덜 수 있었어욤.뭔가 다른 사람들이랑 지내는 곳이라 생각하면 좀 찝찝한데여긴 대부분 청결하게 관리되어있더라구요.분위기도 좋고 싸고 깨끗하고~저도 여행가려고 숙소 많이 찾아봤는데 여기가 젤 낫더라구요.


지하 파티장에서 먹은 보쌈ㅋㅋㅋ쿄쿄다른 게스트분들도 계셔서 각자 안주사다가 술마셨어욤.집에서 먹어도 맛나는 보쌈인데 놀러가서 먹으니 더 굿굿!저희랑 같이 방 썻던 게스트분이랑 탈도 없었고오히려 재밌는 분이어서 서로 잘챙기고 잘 지냈어요.


>>카페 더블유 콜렉션<<여긴 제주도 볼만한곳 중 맘에 들었던 곳 중 하나예요.카페인데 과일청을 팔고있어서 들른곳이예요.타먹어도 좋고 빵에 발라먹어도 좋을 것 같아서선물하려고 사왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ


요런식으로 한라봉이 예쁘게 들어있는데보기에도 예뻐서선물하기 딱 좋아요.솔직히 제주도 여행가서 사올 건 초콜릿밖에 없다생각했는데차라리 요런게 좋을 것 같아요.제주도 볼만한곳으로도 좋고 잠깐 커피마시기도 좋아요.


한 낮에 좀 더워서 편의점에서 커피 사들고 돌아다녔어요.어딜가나 바다니까 아무대나 앉아서 캔커피 마시기~.~와중에  "마음의 소리"웹툰이ㅋㅋㅋㅋ저도 포스팅하던거 날아간 적이 있어서 저 마음알죠..;;


진짜 어딜가나 요런 느낌이 나와요.나중에 셀프웨딩하면 여기서 사진찍는거 나쁘지않을 것 같아요.넘나리 에메랄드 빛...♡제주도 볼만한곳은 어딜가든 있는 바다!!!너무 깊은 곳만아니면 아무대서나 물놀이 할 수 있어요.


>>온:오프<<그리고 우도에도 다녀왔었어요.여기 흑돼지돈까스 맛집이 있데서 가봤는데 만족!인스타보고 갔던 곳인데 사진이랑 똑같이 생겼더라구요.바다보면서 점심먹고 싶은 잇님들은 꼭 가보세용.


여기 생맥도 팔고있어서 같이 시켜봤는데돈까스가 튀김이라 잘 어울리고 맛도 좋았어요.부들부들하니 이래서 흑돼지고기가 맛나다고 하는 듯...ㅋㅋ바로 앞 바다보면서 밥먹을 수 있는 기회가 얼마나되겠어욤.요기서라도 실컷 보고먹고 와야해욤.브런치카페라 식사안하고 커피만도 마실 수 있으니제주도 볼만한곳인 것 같아요.


>>김희선 제주몸국<<제주도 볼만한곳 알려드리려고했는데본의아니게 먹는 곳만 보여드리네요...ㅋ그래요 저나 친구랑 먹으러 여행갔었어요.여기 검색하면 후기 장난아니어서 갔었어요.진짜 리얼 맛집이더라구요.전날 술 많이 드신분들 해장하러가기 엄지척입니당


사실 여긴 몸국집이지만 전 고사리육개장을 먹었어욤.몸국이 좀 생소하기도하고 제 스탈아니라육개장먹었는데 진짜 존맛이예요.꼬기가 얇게 찢어들어가있어서 먹기좋고 쨋든 존맛.친구는 몸국 맛나다는데 전 육개장이 무난하고 더 맛난 것 같아요.여튼 넘 잘 먹고다녔던 우정여행이었어요.잇님들 올 여름휴가 이쪽으로 가시면 들렸다오셔요!

--------------------------------------------------


제주도여행 3박4일 올레길



성산일출봉 


이곳도 맛집이라고 하는데,가보지는 못 함


올레길1코스 걷다 동생이랑 시원한 맥주한잔


여기도 유명한 책방이라고 한다.우리가 간날은 휴무일 ㅡ.ㅡ


게스트하우스에 있는 그네주인분이 참 친절하시다.여기서 숙박도 하지 않는데,구경하라면서생수한병도 내어주시고~^^


바다는 안보여요.카페이름이 사람의 궁금점을 유발하게 만든다.


프랑스 카페에서 먹은 점심쇠고기 샌드위치이카페에 들어가는 순간 프랑스식 카페라는 걸알수있었다.


흑돼지 삼겹살


제주도 말


팥죽,늘 동지때만 팥죽을 먹었는데제주도에서 먹게 될 줄이야


요즘 대세는 핑크뮬리 


참소라


동생이랑 제주도 핑크 막걸리 한잔얼마만에 마셔보는 막걸리인지?


10월19일~21일 3박4일간의 제주도 여행요즘 핫 하다는 핑크뮬리 도 보고동생이랑 함께 올레길도 걷고,3일간 꼬박 챙겨먹은 음식들비록 짧은 시간이였지만?유럽 못지 않게 즐겁고 행복했던 순갈들동생덕에 힐링도 하며,동생차로 편하게 이동했던그날들의 추억들 올려 봅니다.

--------------------------------------------------


제주도 고기국수 맛집 각시국수에서 맛있게!



안녕하세요~ 잇님들!!!이번여름에는 친구들이랑 재밌는 여행을 다녀와야지하구 !여행준비를 열심히하고 제주도여행을 다녀왔어요 ㅎ_ㅎ~제주도는 옛날부터 가고싶었는데 뭔가 가까우면서 먼곳이라는느낌이 강해서 쉽게 도전을 못하겠더라구요 ㅠ_ㅠ그래서 이번여름에는 과감하게 친구들이랑 제주도를 도전했어요~너무너무 즐거웠던 여행이라서 다녀오고도 한동안 휴유증에시달릴 정도였는데요~ 이번에 제주도에서 제주도 고기국수 맛집 을한곳 찾아서 다녀왔는데 여기가 정말 맛있더라구요~ 그래서우리잇님들에게도 알려드릴려고 해요~ ^^


여기가 이번에 제가들린 제주도 고기국수 맛집 입니다 !가게의 이름은 각시국수 라는 곳인데요~제주도하면 고기국수가 유명하기도 하잖아요 ~그래서 이번에 친구들이랑 제주도까지 여행왔는데고기국수를 한번쯤은 먹어야할것 같아서 이렇게 고기국수 맛집까지찾아서 다녀온거랍니다~ >_<


가게의 밖에는 이런식으로 야외에서 식사를 할수있는공간도 있었는데요~ 주변의 풍경이 너무 이뻐서 이런공간에서 식사를해도 정말 분위기있고 즐거운 식사를 할수있을것 같더라구요 !!


요고는 각시국수집의 메뉴판인데요~다양한 메뉴가 있는 각시국수집이였는데메뉴마다 옆에 부가설명이 있어서 어떤 요리인지 이해하기 편해서 좋았어요~이런 섬세한 서비스까지 챙기실줄 아시는각시국수의 사장님 !! 센스굿~乃설명을 읽어보면서 어떤 메뉴를 먹고 볼까 한참이나 고민을 했어요먹어보고 싶은 메뉴가 넘나 많은것....이렇게 꼼꼼히 설명이 되어있으니머릿속에 음식이 그려지기 시작하면서 아직 먹기전인데 벌써부터 입에 침이 고이기 시작하더라구요..ㅋㅋㅋㅋ 


요리들을 주문하고나서 이렇게 간단한밑반찬들이 나왔는데 국수집이라서 그런지국수랑 같이먹기 좋은 밑반찬들이 나왔어요~그리고 정말 이쁜그릇에 반찬들을 이쁘게담아주셔서 더 맛깔나게 보이더라구요 ㅋ_ㅋ~깔끔하게 셋팅해주셔서 먹기에도 좋았답니다 !


여기가 제주도 고기국수 맛집 각시국수집이니까 !무난하게 먹기좋은 고기국수를 주문했어요~항상 TV에서만 보는 고기국수였는데 제눈앞에 이렇게 고기국수가 있으니까 조금 감격스럽더라구요 ㅋ_ㅋ~진짜 비주얼도 대박...넘 먹음직스러워서 군침이 절로 흘렀어요 ^^


맨날 TV에서 고기국수를 먹는걸 보니까 일단 국물부터 마시고나서면을 먹더라구요~ ㅋ_ㅋ 그래서 저도 국물맛부터보고 면을먹었는데요~ 국물은 확실히 고기를 넣어서 그런지진하고 담백한맛이였는데요 !! 거기에 살짝 시원하다는 느낌까지들어서 저는 개인적으로 정말 만족하는 메뉴였어요 !그리고 면이랑 같이나오는 고기도 정말 큼지막하고양도 푸짐하게 나와서 국수랑 고기랑 같이먹는것도정말 맛있었어요 !!!완전 입맛저격 딱 당했다고나 할까요 ? ^^


밑반찬으로 주신 김치도 정말 맛있었는데요~김치랑 이렇게 고기국수랑 같이먹는것도 진짜 예술이였다니까요~乃요 두가지 같이 먹으니까 꿀조합이 따로 없더라구요 ㅎㅎ


이거는 친구가 주문한 열무국수인데요~국수의 중간에 열무가 정말 푸짐하게 올라가서이것도 정말 맛있어 보이더라구요~비쥬얼부터 예사롭지 않은 열무국수 먹어보니까시원하니 집나갔던 입맛도 다시 돌아오는거 있죠? ㅎㅎ


여기 각시국수집에서 친구들이랑 식사를하면서 가게주변을 찬찬히 살펴봤는데요~가게안에는 손님들이 정말많더라구요 ㅋ_ㅋ;;저희가 가게를 들어왔을때만해도 손님들이그냥저냥 있었는데.. 점심시간이 슬슬되니까손님들이 우르르 들어오시는데..조금만 늦게 각시국수집을 왔다면 웨이팅도 해야할뻔 했다니까요 ㅎ_ㅎ~역시 맛있는곳은 사람이 붐비기 마련이죵 ㅎㅎ시간 잘 맞춰서 온것같아서 아주 뿌듯했어요 ^^


이거는 돼지적 이라는 메뉴인데요~직원분이 이 돼지적을 가져오시는걸멀리서 봤는데 비주얼이 정말 대박이더라구요 ㅋ_ㅋ~정말 푸짐하고 맛있어보여서 바로 친구들이랑하나씩 집고 먹기 시작했답니다 !!맛은 진짜...환상 그자체 !!!입에서 살살 녹는다는 표현을 이럴때 쓰는거구나 싶었어요 ㅎㅎ


제주도 고기국수 맛집 너무 푸짐하게 나와서 처음에는 어떻게먹어야할지도 문제더라구요 ㅋ_ㅋ직원분이 주시는 앞접시를 이용해서꼬치에 걸려있는 고기들을 하나씩 정리하면서 식사를 했답니다!!


이번에 친구들이랑 제주도 고기국수 맛집 인 각시국수집에서진짜로 푸짐한 식사를 할수있었는데요~역시 제주 고기국수 맛집이라서 그런지 국수의 맛이제가 평소에 먹던 국수들이랑은 차원이 다른거 같더라구요~그리고 요즘에도 한번씩 고기국수의 진하고 담백하고시원하기까지한 육수가 한번씩 생각나는데요 ㅠ_ㅠ나중에 제주도를 들리면 무조건 다시한번 가봐야겠어요 !!!!잇님들도 제주 오시면, 여기 꼭 들려보세용 >_<


저희는 푸짐한 식사를 마치고 각시국수집에서 걸어서 5분정도거리에있는 제주도의 수목원테마파크로 가봤는데요~거리도 가깝고 즐길거리도 많다고 하셔서 이렇게한번 이용해봤답니다~


수목원테마파크에는 정말 다양한 즐길거리가 많았는데요~저는 이번에 처음으로 제주도여행을와서 VR이라는걸 해봤는데요 ㅋ_ㅋ진짜 너무너무 꿀잼이더라구요 ㅎ_ㅎ!!!


친구랑 머리에 저렇게 생긴 기기를 쓰고나서이런저런 게임을 해봤는데..생전 처음해보는 VR이라서 저는 정말 재밌게 놀수있었답니다 !


친구랑 이번에 수목원테마파크에서 VR하면서아까먹은 점심식사도 소화시키면서 즐거운 시간을 보낼수있었어요 !ㅋ_ㅋ 너무너무 재밌었어요 !잇님들도 제주도여행을 오시면 이코스 한번 추천드리고싶네요~


수목원테마파크에서는 이렇게 재밌는 VR도 할수있지만다른 다양한 즐길거리가 많다고 이야기를 했잖아요 !?저희들은 이렇게 VR을 즐기고 나서도 다양한 얼음조각상도 구경할수있었고 조각상을 구경하다가 한켠에있는 얼음미끄럼틀도 타볼수있었어요 ㅋ_ㅋ~그리고 3D착시아트 도 구경할수있었고 다양한 즐길거리가 있어서너무 재밌는 시간을 보냈답니다~


더운여름에는 이런식으로 시원하게 즐길수있는여행지를 골라서 여행을 다녀오는것 만큼 행복한건 없는거 같아요 !잇님들도 아직도 날이 덥다면 더운데한번씩 여행을 준비해서 즐거운 시간을 보내보시는건 어떨까요~?아니면 저희처럼 제주도여행도 저는 너무너무 추천드리고 싶어요 !!!이번 여행 너무나 만족스러워서 저는 가을여행으로또 한번 제주를 다녀올까 생각중에 있답니다 !언제와도 아름다운 섬, 제주로 힐링여행 떠나보세용 !!

--------------------------------------------------


제주도 혼인지, 최초의 결혼이 이루어졌다?!



제주도 혼인지, 최초의 결혼이 이루어졌다?!


유네스코 세계자연유산을 보유한 제주도는 이국적인 장관과 자연의 신비함을 자랑하며, 특히 곳곳에는 개국신화의 흔적이 남아있어 보다 특별한 여행을 즐길 수 있다는 사실! 오늘은 신화 속 제주 최초의 결혼 이야기가 전해오는 제주도 혼인지를 둘러보고 재미있는 탐라 개국신화를 함께 알아보겠습니다.


오늘 소개 드리는 혼인지는 1971년 8월 26일 제주특별자치도 기념물 제17호로 지정된 약 500평 정도의 큰 연못으로 서귀포시 성산읍 온평리 마을 서쪽 지경의 숲에 위치하고 있답니다.


혼인지 마을이라고도 불리는 온평리에는 예로부터 전해오는 삼신인에 관한 이야기가 있습니다. 옛날 탐라국엔 고을라·양을라·부을라의 삼신인이 한라산 북쪽 기슭 모흥혈(지금의 삼성혈)에서 솟아 나와 살고 있었는데요.


그러던 어느 날 동해변에 석함 하나가 떠올랐고, 그 안에 벽랑국 공주 셋과 곡식의 씨앗, 망아지, 송아지 등이 들어있었다고 합니다. 삼심인은 나이순에 따라 세 공주를 각각 배필로 정해 이 연못에서 혼례를 올리고, 그 함 속에서 나온 송아지와 망아지를 기르며 오곡의 씨앗을 뿌려 이로부터 제주도의 농경과 목축 생활이 시작되었다는 흥미진진한 이야기!


탐라국 개국신화의 신비로움이 더해진 혼인지는 현재 공원으로 꾸며 두었고, 여름에는 활짝 핀 수국을 한적하게 감상하기 좋으며 나무 데크로 길이 잘 나있어 산책을 즐기기도 좋답니다.


또한 탐라 생활을 엿볼 수 있는 탐라 생활 사료관이 있어 사진자료를 감상할 수 있으며, 수국 외에도 계절별로 다양한 꽃길이 구성되어 있어 사계절 내내 들르기 좋은 곳이라는 점~!


혼인지 동쪽 50m 지점 세 갈래로 나누어진 동굴은 산방굴로 삼신인과 세 공주가 결혼식을 올리고 신방을 차렸다고 전해지는 선사시대 동굴 유적이랍니다. 모르고 보면 그냥 지나칠 수 있으니 천천히 구석구석 둘러보며 제주도 신화의 흔적을 찾아보세요^^


제주 최초 결혼이 이뤄진 신화 속 이 공간에서는 열운이 혼례(제주의 전통혼례 방식) 체험, 리마인드 웨딩, 웨딩스냅, 전통 혼례복 대여 및 촬영 등을 진행하고 있으니 일생에 단 한 번뿐인 행복한 순간을 제주도 혼인지에서 특별하게 남겨보는 건 어떨까요?


또한 매년 10월에는 제주도 개국신화의 삼신인과 벽랑국 삼공주의 결혼을 기념하는 행사로 서귀포시 성산읍 온평리 마을회가 주최하는 혼인지 축제가 열리고 있는데요.


축제에서는 주민 250여 명이 참가하는 혼례 행렬과 삼공주와 삼신인이 우리나라 최초의 국제결혼이라는 의미에서 다문화 가정 부부의 혼례가 치러진답니다.


더하여 제주 전통음식과 혼인지 마을 혼례문화를 체험할 수 있는 다양한 볼거리와 즐길 거리가 진행되는 2018 혼인지 축제 소식은 정확한 일정이 공지된 후 한 번 더 안내드리겠습니다. 


늦여름 선선한 바람이 부는 9월, 사랑하는 사람 또는 가족과 함께 제주도로 여행을 계획 중이라면 신화의 흔적이 깃든 아름다운 제주도 혼인지에서 예쁜 추억을 사진으로 남겨보시길 바랍니다.

--------------------------------------------------


2박3일 이번 여름휴가는 '제주도여행'



'2박3일 여름휴가 - 제주도여행'





성수기를 피해서 서둘러 2박3일 여름휴가를 다녀왔어요!이번년도 여름휴가의 목적지는 제주도여행!2박3일 제주도여행 기간동안 편안한 안식처가 되어줄 신라호텔이에요호텔에 산책로도 있고, 수영장도 있어서 신라호텔 안에서만 놀아도 재밌습니다.가족단위,우정여행으로 제주도여행 오시면 대부분 신라호텔 예약 하시는데 다 이유가 있었네요잘 구비되어 있는 신라호텔은 제주도여행의 질을 높여주는듯해요!


라탄 디자인의 침대가 무척 탐나네요.. 요즘 라탄이 대세라는데 역시 신라호텔..짐 풀고 바로 수영복으로 갈아입고, 열심히 수영하고, 놀고, 먹고, 이번 여름휴가 최고!!화창한 날씨 덕분에 무난히 계획대로 제주도여행이 차질없이 진행되어 행복한 시간 보내고 왔어요


여름휴가 제주도여행 둘째날,태풍 '쁘라삐룬' 북상으로 애간장좀 탔지만저희가 머무는 기간동안 제주도는 참으로 평화로웠습니다.


여름휴가 제주도여행 둘째날 일정은 제주도의 서귀포를 중심으로 해변가를 순회하며 맛집탐방!그리고 제주도여행 하면 해변가 드라이브 코스는 필수죠이번 제주도여행 취지는 '쉬자!' 말 그대로 보고 느끼고 맛보고 그저 푹~쉬다 오겠다는 생각으로 둘째날도 즐겁게!


첫째날은 제주도 도착 후 신라호텔에서 먹고, 자고, 수영하고,시간가는줄 모르게 여유를 즐겼고, 여름휴가 제주도여행 둘째날에 다녀온 곳은 '어부피자'너무 오고싶어했던 '어부피자' 첫번째 음식으로 치즈듬뿍파스타로 달립니다.


두번째 메뉴는 어부피자 대표음식 '랍스타한마리피자'이번 여름휴가 제주도여행에서 솔직히 신라호텔 다음으로기대하고 기다려졌던것이 바로 어부피자의 '랍스타한마리피자' 였는데.. 비쥬얼 보세요!사람 침 넘어가게 생긴 랍스타의 자태를!위치는요,


'어부피자'휴일없고,매일 11시부터 21시까지 영업합니다.제주도여행에 어부피자 가실분들은 참고하세요!


마지막날 제주 신라호텔 아침 조식..전날에 먹었던 음식들에 비해 못하진 않지만 랍스터한마리피자가 잊혀지지 않네요..그래도 맛있게 1차, 2차, 3차까지 먹었던 아침 조식 입니다..계획했던대로 놀고, 먹고를 그대로 실천했던 이번 여름휴가 제주도여행..휴가다녀온지 일주일만에 벌써 그리워지네요..아무쪼록 아직 여름휴가 다녀오지 않으셨거나 제주도여행을 계획중이시라면저만의 휴가루트, 여행루트도 나쁘지 않으니 즐겨보시길 바랄게요!너무나 만족스러웠던 여름휴가 제주도여행그리고 신라호텔 그 외 랍스터한마리피자 모두 추천드립니다.


마지막날 흐리멍텅했던 제주도의 바다 영상으로포스팅 마칠께요 : )

--------------------------------------------------


9월 제주도 축제 - 9월엔 더 잘 놀자



9월 1일, 어제저녁부터 바람이 시원하다 못해 추위타는 제주이야기꾼은 내복을 수면복으로 꺼내 입었어요~^^두꺼운 소재는 아니고 얇지만 긴팔+긴바지 ㅎㅎ룸메이트인 막둥이는 덥다고 창문 열고 자야 해서 제가 내복을 입고 잤죠 ㅎㅎ이케 선선해지니 이제 슬슬 놀러 다녀야죠ㆍ덥다고, 춥다고 놀지 못한 적은 없지만 ᆢ적극적으로 놀기 좋은 계절이므로 ~^^


1. 제주 레저스포츠 대축제 9월 13일까지제주해변공연장 등에서 개최되고 있습니다ㆍ문의 064) 728-2752


2. 제10회 산지천 축제 9월 7일 - 9일까지 3일간 산지천 일원(탐라문화광장)에서 개최됩니다ㆍ개막식은 7일(금) 20시 산짓물 공원문의 : 064) 728-4655


3. 제4회 제주밭담축제가 15~16일 제주 밭담테마공원에서 개최됩니다ㆍ개막식은 15일 14시, 13시 30분부터 사우스카니발의 에너지 넘치는 식전공연이 시작됩니다ㆍ축제 참가신청은 10일까지 제주밭담 및 KCTV제주방송 홈페이지를 통해 신청하면 프로그램북, 제주전통 도시락 등이 들어있는 선물꾸러미 등을 받을 수 있습니다ㆍ20~40대의 축제 자원봉사자도 모집한다네요 ㆍ주소: 제주시 구좌읍 월정리 1400-14문의 064) 741-7841


4. 11회 추자도 참굴비 대축제 14~16일까지 추자면 일원에서 개최됩니다ㆍ수심 깊은 청정해역에서 잡은 참조기로 만든 추자도 참굴비를 맛볼 수 있는 축제로 함께 가요~^^


5.  제주 해녀축제 20~22일 3일간 구좌읍 해녀박물관 일원과 해안가에서 개최됩니다ㆍ문의 064) 710-3252  또는 제주안내 콜센터 120


#9월제주도축제#해녀축제#추자도참굴비축제#산지천축제#제주밭담축제#제주도축제


12개월 내내 아름답고 풍성한 볼거리와 먹거리가 있는 제주, 그런 제주로 여행 계획 또는 제주도민이라면 ᆢ특별히 9월을 즐기려면 축제 정보는 필수!


제주도블로그기자단 제주이야기꾼이이 9월 한 달을 축제처럼 신나게 보내시라고 축제정보 전해드렸습니다!!!

--------------------------------------------------


제주도 지도 9월 풀버전 완전정복!



반갑습니다. 콜라에요! 저녁이 되면 선선한 바람이 부는 걸 보아하니 9월이 되었다는 것을 실감하게 하는데요. 여름 내내 제주도 지도로 알찬 여행 되셨다면 이번 9월도 어김없이 풀버전을 통해 완전정복해보는 시간 가져볼게요! 제주패스에서 출시하는 대표적인 제주도 지도는 바로 월간맛집지도가 될 텐데요. 제주도맛집과 카페, 핫플레이스와 플리마켓, 실내관광지 등등 구석구석 모든 혜택들이 월간맛집지도 9월호에 들어있어요! 자, 지금부터 확인해볼까요?


모바일에서 포스팅을 보신다면 위 파일을 클릭하셔서 제주도 지도를 다운로드해보세요. PC로 보시는 분들은 위 파일이나 아래 이미지를 클릭하셔서 확인 가능합니다.


구석구석 제주도의 맛집과 카페, 핫플레이스들이 풀버전으로 들어가 있는 월간맛집지도 9월호! 하나하나 검색하는 어려움이 줄어들며, 한눈에 볼 수 있어서 여행 내내 한 손에 가지고 다닐 수 있을 텐데요. 월간맛집지도 9월호에 나오는 모든 맛집과 카페들은 제주패스맛집 앱을 다운로드하시면 더 많은 혜택을 받아보실 수 있어요.


여기서 주목해야 할 점은 월간맛집지도 9월호의 카페패스 혜택이 아닐까 생각이 드는데요. 제주도 인기카페 62개 커피음료를 무료로 제공받을 수 있는 카페패스 혜택까지 빼놓을 수 없는 장점이라고 할 수 있어요. 요즘 핫플레이스 카페들이 어디 있는지 제주도 지도로 확인하고, 혜택받으세요! 월간맛집지도 9월호의 깨알같은 카페패스 혜택들은 지도 내에서 확인하실 수 있어요.


월간맛집지도 9월호_카페패스 혜택


월간맛집지도 9월호에 표시되어있는 카페들뿐만 아니라 그 외 62개 인기카페들을 사용할 수 있는 카페패스! 1일 1커피 하는 커피족들이라면 놓치지 말고 받아보셔야 할 텐데요. 수많은 핫플레이스 카페들을 완전정복 할 수 있는 카페패스로 이득 보실 수 있어요. 카페패스의 혜택은 제주패스맛집 앱을 다운로드하셔서 확인해보세요^^


카페패스 이용방법


구글플레이스토어 및 앱스토어에서 카페패스 앱 다운로드하고 블로그 할인쿠폰 받아 가세요!할인쿠폰 입력 란에 BLOGPASS를 입력하면 혜택 사용 가능합니다.


카페패스 가맹점 안내


▶제주시내권거인의정원, 몽니다리, 배솔트블루, 브와두스(연동점), 어니스트카페, 빠라빠빵, 빠라빠빵2호점, 빵인, 수다브런치카페, 아일랜드팩토리, 아일랜드팩토리리메인, 아일랜드팩토리풍류, 우유부단(중앙로점), 위더스트래블(칠성점), 제이비블랑 ▶제주서부권am11, 네꼬야티하우스, 더홀스, 디저트테이블(한림), 바다위에코끼리, 봉쉡망고(애월점), 예쁘다애월, 일루올레, 꽃향유 ▶제주동부권블랙포엠(BLACK4M), 그초록, 니모스토리, 디저트테이블(송담점), 미쿠니, 바보카페, 송당나무, 어느멋진날, 이런날엔, 카페갤러리, 카페지미, 플레이스엉물, 카페2085 ▶서귀포시내권고미커피, 미어, 브와두스(서귀점), 제스토리, 제주올레여행자센터, 카페공감각, 카페2472, 디망슈 ▶서귀포서부권1004카페, 르피크닉, 카페멘도롱 ▶서귀포동부권마가리따은혜씨, 몽니몽리, 카페지니, 카페코지, 커피가게쉬고가게, 플레이카페서킷


월간맛집지도 9월호_완전정복!


빵빵 터지는 재미가 있는 중문랜드 실탄사격장과 제주워터서커스부터 깨알 같은 기념품들을 다양하게 구경하고 구매할 수 있는 바이제주, 올레시장 달인회센타와 차귀도 달래 배낚시까지 즐길 수 있도록 준비되어있는 월간맛집지도 9월호! 제주도 지도를 지참하여 방문하면 할인과 추가 혜택까지 다양하게 사용할 수 있어요 :)


월간맛집지도 9월호_제주도 실내관광지


제주도는 과연 어떤 실내관광지가 있을까요? 풀버전으로 완전정복하도록 마련된 만큼 다양한 실내관광지까지 준비되어있는 제주도 지도 월간맛집지도 9월호! 핫플레이스는 물론 비가 와도 여행을 즐길 수 있도록 아쿠아플라넷부터 선녀와 나무꾼, 다이나믹메이즈 등등 찾아볼 수 있어요.


월간맛집지도 9월호_어디서 받을 수 있을까?


대표적인 제주도 지도로 알려져 있는 월간맛집지도 9월호는 제주국제공항, 시외버스터미널, 제주도 50여 개 렌트카 업체, 제주도 내 특급호텔, 유명카페, 맛집 등에서 찾아볼 수 있는데요. 제주국제공항의 인포메이션 데스크에서 월간맛집지도 9월호를 요청해보세요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 성산일출봉 소요시간! 일출 보기!



제주도 성산일출봉.새벽 5시에 일어나서 성산일출봉에 올라가기로 했어요.원래 동생 계획으로는 5시 20분에 바로 나가기였다는데40분? 50분 쯤 나갔나..ㅋㅋㅋㅋㅋ전날도 거의 2시간 정도밖에 못자서 거의 밤샘 상태였는데이 날까지 ㅋㅋㅋㅋ 와우 정말 힘들게 의지로 일어났어요.그래도 지금 생각해보면 잠도 안 자고 참 잘 돌아다녔네요.여행 때 무슨 힘이 어디서 그렇게 난 거지 ㅋㅋ


호텔 밑에 세븐일레븐이 있더라고요.그래서 전날 밤에 누룽지랑 김치 사놓고 ㅋㅋㅋㅋ방에 전기 포트 있길래 그걸로 물 끓여서 누룽지를 먹었어요..아침으로 편의점 누룽지라니. 처음 먹어봤는데 딱히 맛은..그냥 새벽? 아주 이른 아침에 속을 달래주기 위해 띵띵 부은 두 눈으로 겨우 삼키고나갔어요.


성산일출봉 주차장이에요.6시 15분에 찍은 사진!이른 시간인데도 사람들이 많이들 올라가더라고요.역시 부지런들 하시당


올라가려는 길에 만난 돌하르방!아 맞다 여기 앞에 빽다방도 있고 이니스프리랑 아리따움도 있고또.... 무슨 카페랑 맥도날드도 있던 것 같아요.마치 미국 코리아타운에서 만난 우리나라 브랜드마냥 반가웠어요 ㅋㅋ


성산일출봉 입장료가 있어요!성인은 2,000원청소년과 아이는 1,000원.하지만 성산일출봉 매표소가 7시 30분에 열기 때문에아침 6시대에 일출을 보러 가신다면 입장료를 지불할 필요가 없죠~~


막 올라가기 시작했어요.


밝기를 조정해봤는데도 밝아지지 않네요 ㅋㅋ구름이 엄~~~~~~청 많이 껴서 아주 어두웠어요 ㅠㅠ 전날 비가 와서ㅜ사실 그래서 아예 성산일출봉에 못 올라갈 날씨가 되기를 바라면서 잤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ그 정도도 아니었고, 제주도까지 갔으니까 성산일출봉은 꼭 가야한다면서 의지로 일어났어요!


다 올라갔을 때!!!이게 6:37에 찍은 사진이니까제주도 성산일출봉 소요시간은 20분 정도가 되겠네요.매표소 입구부터 딱 이 계단쪽까지 20분 정도 걸렸어요.체력이 원래 약해서 ㅋㅋㅋ 너무 힘들어서 중간에 계속 쉬면서 갔는데정말 정말 죽는 줄 알았어요.. 운동 진짜 해야겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


성산일출봉에 올라가니까 다들 계단에 옹기종기 모여 앉아있었어요.


구름 가득 ㅠ구름으로 하늘이 가득차서 해가 보이지도 않았어요 ㅠ_ㅠ


계속 앉아서 쉬다가


경치를 보러 옆쪽으로 갔어요.


우와아


내려다 보니까 다들 미니미니한 게아 저~멀리 주차장에 우리 차도 보이고 ㅋㅋ


여행만 가면 파노라마 엄청 찍어댐..


제주도 성산일출봉


무슨 사진을 이렇게 많이 찍었을까유


구름 ㅠ_ㅠ


계단 위에 서서 여기 뒤를 배경으로 셀카를 찍으면 잘 나와요 ㅋㅋㅋㅋ


오른쪽에 보이는 게 사람들이 모여서 앉아있던 계단!중국인 정말 많더라고요.


동생은 저 멀리도 한번 가보고 싶다고 그랬어요 ㅋㅋ


제주도 성산일출봉


성산일출봉..자꾸 똑같은 사진 ㅋㅋㅋ


내려가는 중이에요.아, 내려가는 길에 화장실도 있어요. (올라가는 길에)


아 맞아 이 사진 찍으면서 동생이 저기 회뜨고 있어! 회뜨고 있어! 이래서어디 누가 회를 뜨고 있냐고 찾아봤더니해뜨고 있다고.. =,.=


멋있다고 쓸데없이 사진을 막..쓸 말이 없음.


그런데 왜 10년 전에 수학여행으로 제주도 성산일출봉에 올라갔을 때랑 다른 길인 것 같았을까요..좀 바뀐 걸까? 기억을 못하는 걸까,.

--------------------------------------------------


제주도 고기국수 맛집 이드레 국수






제주도 고기국수 맛집이 많지만 오늘은 새로운 집을 개발하러 떠나 본다 "이드레란 상호가 특이해서 검색해 보니 몽골어로 치커리라고 나온다 -_-;;; 제주 방언인 거 같긴 뜻은 알 수 없는 제주 분이 이 글을 보면 좀 알려주면 좋겠다"라고 예전 글에서 적었는데 여기란 제주 방언인 것 같다. 예전엔 못 봤는데 메뉴판에 적혀 있더란 ㅋㅋㅋ


주차장 하나 예술이다 요즘 차를 가지고 다니니 주차 안되는 데는 정말 스트레스받는다 차를 하나 샀더니 그냥 길에도 주차하기도 좀 그렇고 ㅋㅋ 제주도 고기국수 맛집인 이드레 국수집은 주차 스트레스 없이 그냥 보이는 자리에 주차하면 된다.


실외 자리도 있다 날이 적당하다면 요기 앉아서 먹으면 딱 좋을 거 같다 요즘같이 선선한 바람이 부는 날에는 이런 야외 자리에서 후후 불며 먹는 국수도 별미일 것 같다.


정원에 잔디도 잘 관리해놨다. 잔디만 보면 텐트를 치고 싶은 노숙 본능이 살아나는 뷰이다. 장독을 예술품처럼 꾸민 거 같은데 나름 괜찮은 느낌이다.


실내도 매우 깔끔하게 인테리어 되어 있다 자리도 넉넉해서 단체로 찾아와도 자리는 항상 있을 거 같다. 제주도 고기국수 맛집이라고 해서 자리가 없을 줄 알았는데 자리는 넉넉하다. 내가 온 날이 평일이라 그럴 수도 있겠다 주말에는 대기줄이 있을 수도 있다.


세트메뉴 2인을 주문했다 2인상은 고기국수, 비빔국수, 돔베고기, 만두로 구성되어 있다 만두 빼고 좀 더 저렴한 구성이면 어떨까라는 생각도 했지만 가격을 보고 이내 그런 마음이 사라졌다. 너무나 착한 세트 가격이므로 ㅎㅎ


얼마의 시간이 흐르고 음식이 나왔다 이집 사장님 성격이 무쟈게 깔끔한 모양이다 음식이며 세팅이 너무 정갈하다 이걸 단돈 3만 원에 팔다니 뭔가 횡재한 느낌이다 ㅋㅋ


밑반찬 하나하나도 그릇에 이쁘게 담아냈다 김치도 내가 좋아하는 스타일이다 약간 남도 스타일의 김치는 맛깔스럽기 그지없다. 3만 원에 이렇게 푸짐하게 나오다니 아주 훌륭하다.


밑반찬도 깔끔하고 꼭 필요한 녀석들만 준비된다. 양파장아찌와 배추김치, 쌈 야채와 각종 소스류이다 돔베고기와 함께하면 더욱 빛이 나는 녀석들로 구성되어 있다.


앞에서도 언급했지만 이집 김치가 아주 맛있다. 국수집은 김치 맛이 생명 아닌가? 역시 제주도도 전라도인 것이다. 이런 스타일의 김치 너무나 좋아한다.


만두도 아주 이쁘게 빚었다. 그런 애들이 싸웠나 왜들 이렇게 떨어져 있는 거지? ㅎㅎ 최근 세팅한 리액터 찜기 시스템이 생각난다. 찜기로는 아주 훌륭하던데 이번 주는 만두와 찐빵을 준비해서 아침으로 먹어봐야겠다.


만두피가 엄청 찰지다 마치 감자만두 같다. 엄청 쫄깃하고 소도 야채가 듬뿍 들어 있어 담백하다.


돔베고기다 돔베고기는 흑돼지를 수육처럼 삶은 고기를 이르는 제주 방언이다 어떻게 만드는지는 잘 모르겠지만 여느 수육 만드는 방법과 다르지 않을 거라 생각된다 하지만 흑돼지의 힘인지 일반 수육과는 완전히 다른 쫄깃함이다. 역시 중문 고기국수 맛집이라 고기를 잘 삶는 거 같다.


양념에 찍어 먹어도 정말 맛있다. 고기한테 무슨 짓을 한 거야 ㅋㅋㅋ 돔베고기는 그냥 먹어도 맛있지만 역시 쌈을 포기할 순 없다 쌈으로 한번 먹어주고~!!!


이 집의 특이한 고기 비빔면 네모난 것이 다 고기이다. 잘 비벼서 저 고기 덩어리들과 면을 함께 먹는것이 맛있게 먹는 방법이다


쓱싹쓱싹 비벼 먹어보면 약간 맛 국수풍의 맛과 고기가 어울려 아주 맛있다 이건 또 색다른 맛인 거 같다 ㅋㅋ 


면과 함께 말아서 먹어도 좋고 양념에 고기를 비벼서 먹어도 좋다. 이렇게 먹으면 거의 술안주 분위기가 한라산 소주를 부르는 맛...


이제 고기국수를 먹어보자 음식이 많이 사진 찍기도 바쁘다 ㅜㅜ 면 다 퍼질라~!! 먹으라 찍으라 평하라 바쁘다 ㅜㅜ


고기국수에 고기도 넉넉하게 들어가 있다 고기도 슬라이스 치듯 자른 고기 아니다 두툼하게 인심을 담아 썰었다 ㅋㅋ


고기 국수는 역시 면과 말아서 먹어야 맛난다 ㅜㅜ 고기와 면을 말아서 후르르 먹고 국물 한 사발 들이켜면 카~!!! 행복감이 밀려온다. 제주도 고기국수 맛집 다운 진한 육수와 면발이다.


식사를 마치고 식당 근처 천제연 1폭포를 구경 갔다. 주상절리의 모습이 경이롭기까지 하다. 1폭포인데도 폭포수는 없다 다만 연못은 굉장히 맑고 깊다. 멋진 천제연 폭포를 동영상으로 준비했다 즐감하시라


천제연 폭포를 구경하고 폭포 위를 지나는 선임교도 둘러보았다. 제주도는 어딜 가나 볼 것 먹을 것 천지인 거 같다.


[한 줄 요약]제주도 고기국수 맛집 | 주차장 넉넉 | 2인 세트메뉴 추천 | 문의: 064-738-8777 | 저녁 9시까지 영업 | 제주 서귀포시 천제연로 93(색달동 2054)




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 게스트하우스 파티 원없이 놀다옴♡



친구가 저번에 제주도 다녀왔는데완전 풀파티 재밌게 하고 왔더라구요..ㅋㅋㅋ저는 맨날 게하가도 친구들이랑 지지리처럼우리끼리만 놀았었거든요ㅠㅠ근데 급 제주도 게스트하우스 파티가 가보고싶어져서친구랑 여행 계획 잡을 때 파릐게하로 잡아봤어요!


제주도 게스트하우스 파티로 유명한 함비자!!사실 사건사고가 많을 수밖에 없는데함비자는 씨씨티비도 있고후기보니까 안전한 편인 것 같아서믿고 예약했어욤..!


함덕 해수욕장 근처에 있는데,제가 갔을 때는 아직 덜 더워서 해수욕은 못했어용아마 장마기간 지나고 가면 아주 더워서그냥 들어가고싶을 듯 ㅎㅎ


함비자 1층은 거의 로비처럼 돼있는데,분위기가 너무 좋았어요 ㅠㅠ사진찍으면 진짜 해외 휴양지 온 느낌그리고 티비도 있구, 물이나 차를 마실 수있어욤!저녁엔 요기서 파릐도 진행된답니당


함비자 객실 내부예요!예약할때는 여자 도미토리 6인실로 예약!근데 다행히 다들 배려 넘치시는 분들이라숙박하기 무리 없었어용...예전에는 비매너 인들이 너무 많았었음...


저는 1층에 아주 아늑한 자리 겟또 했어요ㅋㅋㅋ저는 갠적으로 2층에서 잘 못자거든요 무서워성...포곤포곤~


그리고 저녁에 미리 참석여부를 물어보셔용!저희는 여행목적이 거의 50%가제주도 게스트하우스 파티 참석이었기에ㅋㅋㅋㅋ무조건 한다고 했숩니당그냥 다 사서 N빵!!


넘모넘모 맛있었던 ㅠㅠㅠ진짜 초반에는 제주도 게스트하우스 파티고 뭐곸ㅋㅋ친구랑 정신놓고 먹다가 나중에 정신차렸어욤.여기 매니저님이신가 스텝이신가음식 너무 맛있게 잘하심...


1차는 가볍게 1층에서 먹고선!지하로 내려갔어요!지하가 함비자의 약간 아지트 스타일로술집보다 분위기가 더 좋더라구요!!!


제주도 게스트하우스 파티란 계속 먹는것인가..싶을 정도로 너무 다들 잘 먹고 잘놀았어요ㅋㅋㅋ쉬지 않고 나오는 음식에 배터질뻔..제친구는 풀파티에서 아주 핫하게 놀았다는데저는 다른 의미로 핫하게 놀(먹)었네욤.


마지막으로 사진한방 찍고ㅋㅋㅋ다들 워낙 친해져서 다들 인스타팔로워하공..나중에 어색해질지는 모르겠지만다음 기회에 또 제주도 와서 만났으면 좋겠는 친구들이예요 ㅠㅠ제주도 게스트하우스 파티 함비자 완전 추천해욤!완전 친근한 분위기라 편하게 잘 놀았어요!

--------------------------------------------------


제주도 게스트하우스 파티 핵꿀잼 HAM BIZA♡



요즘 장마때문에 넘 찌뿌둥해요~.~날씨가 이러니 저번에 다녀왔던 제주도 여행이 더 생각나는 것 같아요.그래서 제주도 게스트하우스 파티 사진 좀 보다가 잇님들 이번 휴가때 가시라고 포스팅 가져왔어요!


동네 친구들이랑 다 같이 갔었고 관광목적이 아니었어요.관광지는 많이 없고 게하에서 파뤼하고 놀았어요.진짜 몇 년만에 동네친구들하고 여행이라 넘 신나게 놀다왔네요.6명이서 가니까 호텔보단 게하가 가격대비 괜찮더라구요.인스타에서 봤던 곳인데 넘 잘 지내다와서제주도 게스트하우스 타피 관심 있으신분들께 완전 강추!!!


>>HAMBIZA <<010-9217-4180 / 064-782-6656


벽화부터 놀러왔다는 느낌 팍팍들게 해줘요ㅋㅋㅋ저도 한 때 미술배우면서 벽화한번 그려보고 싶었는데트로피컬느낌 넘 좋네요.


캠핑장 분위기나면서도 휴양지같고 그래욤.전 예전에 일본게하를 제외하곤 게하가본게 첨인데다른 곳도 이렇게 생겼나요?일본에선 전혀 이런 분위기가 아니었고 파티도 없었는데 넘 신세계였어요.사람들이 많이 다녀가긴 했나봐요.메모들 보니까 다들 잘 놀다갔다는 얘기,감성 글귀 많이 쓰여있더라구요.


야식먹기전에 2층에 앉아서 애들이랑 얘기하면서 시간보냈어요.그냥 사는얘기하는건데도 그렇게 잼날 수가 없더라구요.저희끼리 놀다가 나중에 매니저님도 합석!ㅋㅋㅋㅋ해가 지니까 불빛이 은은해서 더 분위기 있더라구요.감성 분위기 좋아하시는 여자분들에겐 더욱 제주도 게스트하우스 파티 추천하고 싶어요.


침실은 약간 나무느낌으로 되어있어요.1층은 휴양지 분위기, 파뤼하는 곳은 갬성펍분위기, 객실은 나무분위기ㅋㅋ개성있게 잘 꾸며져있더라구요.이불도 깨끗한 편이었고 나름 푹신해서 불편하지도않았어요.남자애들방도 비슷하게 생겼었겠죠?(사진을 깜빡했어욤..ㅠㅠ)


cctv도 여기저기 많이 보이더라구요.아무래도 보안을 철저히 하는 곳인 것 같아요.다같이 지내는 곳이다보니 안전이 최고!!!여자들끼리만 가도 안심될 것 같아요ㅋㅋㅋ담에 우리 여자들끼리만도 한 번 더 가기로 했어요.힙한 제주도 게스트하우스 파티도 안전하게 하면 더 좋잖아욤~.~


제가 제일 맘에 들어했던 지하실!꽤 넓기도하고 분위기 자체도 감성펍처럼 꾸며져있더라구요.요즘 서울가면 요런 느낌의 술집 되게 많잖아요.와중에 냥이 인형이 우리 망고를 닮았네욤ㅋㅋㅋㅋ저녁을 먹고 야식을 먹은거라 안주는 조금만 준비했어요.


딱새우는 여기나 저기나 진짜 맛나고튀김들은 첨 먹어보는데 바삭하니 괜찮더라구요.매니저님이 맛난 곳 추천해주셨었는데 거기서 사오길 잘했어요.여기서 계시는 분이시라 맛집같은거 잘 아시는 듯...?!진짜 제주도 게스트하우스 파티가 이렇게중독적일지 몰랐어요ㅠ_ㅠ핵꿀잼!!!!


아 그리고 여기 바다랑 가까운 곳에 위치해있어서바다보러 산책가기도 좋아요.엄청 가깝진 않지만 공항근처 바다랑 가까운 게하는요기가 젤 예쁜 것 같더라구요.바다에서만 놀다오실분들에게도 함비자 추천!또 언제나 모여서 여행갈 수 있을지 모르는 친구들이지만간만에 재대로 힐링하고 온 것 같아요!!또 제주도 게스트하우스 파티하러 또 떠나고 싶댜..

--------------------------------------------------


제주도 돈까스 맛집 리얼 현지인 추천!



안녕하세요♡ 맛점 하셨나요!!저는 오늘부터 디톡스 다이어트 할려고 깔라만시 먹었는데 속쓰려서 미치겠어요^^가뜩 배고픈데 오늘 포스팅은 저번주 다녀온제주도 돈까스 맛집 우도 온오프 포스팅ㅋㅋ


제가 다녀온 제주도 돈까스 맛집은하고수동 해수욕장 근처에 있습니당-혹시 버스투어 하시는 분들은 하고수동에서 내린 뒤 바다를 등지고 왼쪽으로 가심돼요걸어서 오분도 안걸림^^


끼얏 이날 새벽 비행기 타고 놀러온거라둘다 제대로 된 끼니를 못먹었거든요 멀리서 저 건물이 보이는데 어찌나 반갑던지ㅜ^ㅜ


외관도 진짜 감성터지는 것 같아요바로 앞에 바다도 있고 뒤쪽엔 꽃들도 있고!!분위기 좋은 제주도 돈까스 맛집을 찾으시면우도 온오프 방문하셔도 후회 안하실꺼에요ㅋㅋ


내부도 열심히 찍고싶었는데 식사 하는분들이 불편해 하실까봐 못찍었어요ㅠ_ㅠ근데 외관처럼 감성 터지니까 기대하고 오셔도 좋아요특히 한쪽 벽면에 빔이 쏴지고 있는데 핵예뻐요ㅠ


돈가쓰랑 덮밥 그리고 한라봉에이드를 주문하고 괜히 가게 곳곳 기웃거리기ㅋㅋ생맥주랑 병맥주 종류가 엄청 많았어요 맥주 좋아라 하시는 분들께 추천드려욤


읭? 분명 돈가쓰 나오자 마자 먹기전에 엄청 예쁘게 찍었던 기억이 있었는뎁어디가고 정갈한 덮밥 사진만 있는거죠ㅋㅋ무튼 블로그 후기보니까 덮밥이 대박이라던데진짜..친구랑 저 완전 찬양하면서 먹었어요


크앗ㅠ_ㅠ 진짜 바다 보면서 먹는게 이렇게 행복할줄이야 작년에 보라카이 갔을때 추억이 방울방울~.~이젠 못가는 보라카이지만..


진짜 왜 온오프가 현지인이 뽑은 리얼제주도 돈까스 맛집인지 알겠더라구요ㅋㅋ비양심적으로 튀김옷은 두껍게 고기는 얇게 파는일부 허뎝한 식당들과 차원이 다른 퀄리티에요 엄청 두툼하고 육즙이 꽉 차있어요 


고기가 두툼하면 퍽퍽할꺼라 생각했는데 놉!! 엄청 부드럽고 입에서 살살 녹아요ㅠ_ㅠ진심 제가 살면서 먹어온 돈가쓰는 다 뭐죠?..여태 먹었던건 그냥 튀김덩어리


여자 둘이서 많은 양이라는 글을 봤는데저희는 정말 싹싹 남김없이 먹었네요^-^


오? 나갈때 봤어요..충전기 있는거 알았음 미리 충전할껄-원래는 남은 한라봉에이드 챙겨서 나갈라했는데충전할려고 남은거 테라스에서 마져 쭙쭙


온오프를 제주도 돈까스 맛집이라 소개했는데 요기는 사실 음료수도 파는 카페에요ㅋㅋ우도에서 유명한 땅콩얼음쥬스 원조집도 온오프!!저랑 친구는..바보같이 한라봉 에이드만 마심요근데 이것도 색소 넣고 만든게 아닌 직접청을 담궈서 만든거라 엄청 맛났어요!!


진짜 제주도 돈까스 맛집 찾으시면 OnːOff 무조건 가세효..전 날씨 좀 선선해지는 9월쯤에 부모님 모시고 또 갈꺼에요>_<그정도로 대만족

--------------------------------------------------


결혼3주년 제주도



결혼한지 만 3년 아니, 결혼식 한지 3년이 되었어요 Since 2015.10.17


결혼3주년 기념 제주나들이 웨딩시즌의 압박과 학교수업의 굴레에서 벗어나 거의 48시간 있다온 제주도 결혼기념일 여행이라쓰고 도피여행이라고 읽어요 ㅎㅎ 


첫날 저녁에 도착하는 스케줄이라 공항과 가까운 호텔로 남편오빠가 예약해둔 휘슬락호텔 남편의 순수한 목적은 동문시장 야시장 방문이었다는 ㅋㅋㅋㅋ어이가 없어서 웃고말지요 


제주 휘슬락호텔은 제주공항근처여서 늦게 도착하거나 아침일찍 출발해야할때 잠시 묵어가는 호텔정도


제가 좋아하는 맥파이 탭이 근처에 있어 이건 합격 ㅋㅋ남편오빠가 숙소예약은 잘 안하는데 했다가 별로일까봐 엄청 긴장했었다는데.. 맥주집에서 저의 환한 미소를 보고 안도를 했다네요 





일요일밤에 제주도 외국인은 맥파이로 다 모이나봐요 들어가자마자 영어밖에 안들려서 오랜만에 영어리스닝훈련맥파이의 맥주는 정말 맛있어서 신이 나고요 


조금늦은시간이라 피자, 치킨은 마감되어 선택권없이 감자튀김을 시켜먹었지만 맥주 3잔씩은 거뜬했어요 남편오빠도 만족한맥주집 맥파이는 저희에겐 제주도여행  필수코스가 되어버렸지요 


담날 느즈막히 일어나서 머리도 못말리고 나와서 고기국수한그릇씩 하고 오름을 올랐어요 다음 숙소 가는길에 위치해있어서 이효리가 뮤직비디오를 찍었다는 금오름 저질체력이 되어버린 우리둘은 아무말없이 오름을 올랐답니다 (힘든데 말시키면 숨차서 ㅋㅋ) 


남편오빠의 나름 작품사진 


처음 전기차를 타보는  바보둘은배터리 충전할 곳을 찾다 제주현대미술관에 들러 충전을 해두고 휴관중인 미술관 주변 산책을 했지요 참고로 제주현대미술관은 월요일에 휴관입니다 


드뎌 도착한 진짜 우리숙소 4시 입실시간에 맞춰 도착한 두모가 (안거리)개별마당엔 수영장이 있고요 


이곳저곳 제주의 색을 입혀 센스있게 인테리어 해놓았어요 


침실 바닥은 바다같은 색의 타일


침실에 창엔 걸터앉아 차한잔 마실수 있는 공간도 있고요 


침실옆에 조그마한 욕실손잡이며 샤워기도 넘넘 다 이뻤어요 


물론 메인 욕실도 감성충만하게 꾸며놓으셨고 무엇보다 어메니티도 록시땅 & 아베다 샴푸에 민감해서 다 챙겨다니는데 굳이 챙겨오지않아도 될뻔했어요 


바닥침구로 거실 한켠에 오픈형 침실이 하나 더있어요 


두모가 사장님의 세심한 배려가 돋보이는 웰컴푸드


소품하나하나 에 사장님의 영혼까지 담아놓은듯한 이쁜 두모가 꼭꼭 우리 직원들 데리고 워크샵한번 더 갈 예정이에요 ^__^ 


바닥 이쁘다며 침실을 기웃거리다 간만에 늘어져서 낮잠을 자고 


본격 기념일답게 보내보려 저녁을먹으러 갔어요 


제주도 장진우식당 "수영장" 


혹시나 해서 미리 전화를 해보고 갔는데 내기분 마치 통으로 대관한느낌 


식전빵으로 마늘빵


기념일답게 샴페인 한잔과 제주에일맥주로 쨘~ 남편오빠는 운전의 의무로 내가 두병다 마심 ㅋㅋㅋㅋ


메인메뉴라고 적혀있는 오징어먹물 리조또장진우식당은 처음와보는데 진짜 맛있게 먹었어요 제주도 한경쪽이 한적해서 휴식하기에 좋아 선택했는데 근처에 레스토랑이 있어서 천만다행하마터면 결혼기념일 여행에서 라면끓여먹을뻔 ㅋㅋㅋ 


레스토랑 이름답게 정원엔 수영장이 있는 제주도 장진우식당 "수영장" 맛있어요 


담날 아침에 일어나니 비행기 지연됐다는 문자 ㅜ 대구에서 미팅이 잡혀있었는데 아시아나 왜이러냐며 ㅜㅜ 급하게 앞시간 비행기로 변경해서 숙소에서 도망치듯이 나왔는데 또 지연 ㅜ 제주에어로 변경하니 좀 시간이 남아 애월 스타벅스에 들러 제주카페라떼로 모닝커피 가격은 한 500원정도 더 비쌌지만 그닥 다른점은 못느꼈어요 


집에 가려고 하니까 비가오는 제주도 


공항도착하니 뭔일인지 또 1시간 지연 아놔 ㅜㅜ전날 킵해두었던 맥파이 캔맥으로 쓰린속을 달랬다지요 뭔가 디게 급하게 다녀온듯한 3주년 기념 제주도 그래도 제주도라서 좋았습니다 우리우정 영원히 




--------------------------------------------------


제주도숙소추천! 더퍼스트호텔



오빠랑 제주도 여행을 갔다!


제주도로 갈때는 청주공항에서 출발하는데올때는 비행기가 없어서.. 김포로 도착했다..부들부들!!!김포 공항버스는 넓어서 비록 푹 자면서 밤에 왔지만..그래도 뭔가 피곤쓰





신발이 커서 오빠가 신발끈을 꽉 묶어주었다.이런 자상한 남자..


청주공항에서 사먹은 김밥..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 그러니까 소불고기 김밥 먹지말라했지..미니스톱이였나무튼 청주공항에 있는 편의점,, 에 들어오는 김밥노양심 ㅜ


천안에 비가와서 조금 걱정했지만..제주는 비가 그쳤길래 다행이였다.


50분도 안걸려 제주 도착!


하아.. 뭔가 흐리지말입니다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 우리는 빌리카에서 렌트해서 공항에서 나오자마자보이는 렌트카셔틀 타는 곳 으로 향했다!


나중에 또 빌리카에서 빌릴꺼라빌리카>제주공항 으로 운행되는 셔틀 시간표를 찍어놨다.


캐리어 끌면 되는데왜 들고가는지 모르게쒀요..





아무튼 sm3초반엔 별로 마음에 안들었지만타고다니니 그저 그랬던!우리의 제주도 일정은 한바퀴 도는거라서하루는 서귀포 하루는 협재 쪽에서 머물기로 하였다!제주도숙소를 엄청 알아보고 알아보고 알아보고이 짓을 얼마나 했는지.. 그러다 빡쳐서 에라이 모르겠다 하고서귀포쪽 숙소를 더퍼스트호텔70으로 했는데와.. 생각의외로 완전 좋았다ㅜㅜㅜ...ㄹㅇ건져버림!!!1박에 10만원 넘어가는 협재 쪽 숙소보다 훨~~씬위생적이고.. 좋았다.


더퍼스트호텔에서 방 업그레이드 해주셔서720호로 가는 중.


오져따리.. 사실 이미 침대에 누웠다 일어나서 찍은 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여행에 지쳐가는 이몸..


캐리어나 짐가방을 올려놓을 수 있는선반대와 옷을 걸어놓을 수 있는 옷걸이!아아아.. 이제 제주도 서귀포쪽 가면무조건 여기서 숙박할거야...다만 칫솔치약이 없음..가운도 없음으로 잠옷을 챙겨가야함!블로그 후기를 찾아보지 않아서나는 칫솔치약이 다 있는 줄 알았는데 없어서매우 초큼,, 많이 당황했다.


그러나 방이 넓고.. 무튼 그냥 조하,,,


화장실도 넓고..수압이 약하다는 글을 봤는데나는 쓸만했다.








오빠랑 또 제주도 가면여기서 묵기로 하였다.왜냐하면 더퍼스트호텔은서귀포 올레시장이랑도 매우 가깝기 때문이다!꺄흐~


밑에 편의점도 있어서 개이득 ㅎㅎ


아침에 햇빛도 들어오고기분이가 좋았음!저 이불 안에는 오빠의 맥그리거 바지가 들어있지....바보,,


무튼.. 오빠가 바지를 놓고왔는데택배로 붙여주신다고 하셨다.아무튼 요기 넘나 좋았다...

--------------------------------------------------


제주도비행기와 제주도항공권특가 여행



제주도 비행기 타기


저는 제주도에 거주 하며 자주 비행기를 타는 편인데요.물론 비행기를 타기전 여러 항공사별 가격을 비교해봅니다.제주도항공권 비교사이트 에서 보거나 항공사 홈페이지를 하나하나 들어가서 비교해 보기도 하는데요.대부분의 항공사가 제주도민을 위한 할인이 10~15%정도 되고 있는데,  정가에서 할인되는 것이기 때문에 도민할인 보다 특가로 예약하는게 훨씬 싼 경우가 대부분입니다.중복할인이 안 되기 때문이죠. ㅠㅠ


가장 싼 제주도 항공권은 비수기 9900원 으로도 타 본적이 있는데요.물론 거기에 유류할증료과 공항이용료가 추가되면 몇천원 정도 추가되죠.그래도 만원 이하는 원가에도 훨씬 못 미칠듯 한데  어째든 예약된 비행기는 떠야하니...





저는 대부분 저가항공을 이용하는데요.김포-제주, 제주-김포 노선은 대부분의 저가항공이 모두 취항을 하고 있죠.제주항공, 이스타항공, 진에어, 티웨이, 부산항공 등.제주-청주, 청주-제주 노선은 대한항공, 아시아나항공 외에 제주항공, 이스타항공, 진에어가 취항하고 있어요.비행기 타기전 비행기 가격에 맞춰 시간과 일정을 맞추는 데요.픽크타임과 아닐때가 금액차이도 좀 있습니다.물론 주말 같을 때는 차이가 많이 나지는 않습니다.


저가항공이라고 해도 대형항공사와 서비스는 크게 다르지는 않은 것 같아요.게이트 탑승의 편리함, 기내화면, 음료서비스 정도.요즘 저가항공도 새 비행기를 도입했거나 도입중에 있는 곳이 많더라구요.최근에 타본 제주항공인데요.그동안 저가항공 타면서 비교적 노후한 기종이 대다수 였는데, 처음으로 저가항공의새 비행기를 타 보았습니다.일단 비행기를 타는순간 밝고 깨끗하다는 느낌이 들었습니다.





좌석도 가죽으로 되어 있어서 좀더 깔끔한 느낌이구요.


김포공항을 지나 인천 송도 어디쯤 상공 인거 같네요.이날 날씨가 맑아서 구름도 없고 멀리까지 보이더라구욤.


기내에서 읽을 책을 가지고 타지 못해서 기내 잡지로 시간을 때웠습니다.제주도 맛집, 여행, 숙소 정보가 있어서 읽다보면 시간이 금새 내릴 시간이 됩니다.


제주공항에서 5분여 거리에 게스트하우스를 운영하는데요.제주공항이 가까워서 제주공항을 아침일찍 가거나, 밤늦게 제주공항이 도착하시는 분, 제주시내에 숙소를 원하시는 분들이 많이 묵는 편이에요.


조용하고 깔끔하다고 해서 주로 20~30대 여성분들이 많이 찾는 편이에요.


저도 외모와 달리 깔끔한 것을 좋아해서 비행기도 그렇고 숙소도 깔끔하게 ^^주로 1인실, 2인실 위주라 조용하게 쉬고 싶은 분들에게 딱 이라고.


 


필요하신 분들을 위해 아래에 숙소예약 링크를 걸어 놓을께요.참고 하시구요.월랑재 010 2378 7358https://booking.naver.com/booking/3/bizes/7297/search?area=pll




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 매력이 철철:)



제주도 섭지코지 맛집 매력이 철철:)요즘은 집에 있는것보다는 밖에 나가 친구들과 되도록이면 많은 시간을 보내려고 하는 중이에요 여행다니면서 추억도 쌓고 맛집도 찾아다니면서 맛있는거 먹으러 다니는게 좋더라구요 ㅎㅎㅎ 올 초에는 강원도 인제 자작나무숲에 다녀오고3~4월에는 유럽여행도 다녀오고,또 얼마전에는 친구와 제주도 여행을 다녀왔네요  올해가기전에 친구랑 제주도 여행 가기로 했거든요.... 이제 많이 추워질테니 더 추워지기전에 가는게 좋을듯해서요. 요즘 비수기라서 그런지 비행기티켓도할인도 많이 하고 숙소도 저렴해서 생각했던 것보다큰 돈 들이지 않고 다녀올수 있었어요. 여행 갔는데 맛집 빼놓을수 없잖아요,오늘은 제주도 여행길에 다녀온 제주도 섭지코지 맛집'제주마루'라는 곳을 소개해드릴께요. 여기서 갈치조림을 먹고 왔는데제가 먹어본 갈치조림 중에서 역대급이란 말을 사용하고 싶을정도로 맛있게 먹고왔거든요 ㅎㅎㅎㅎ 갈치조림이 최고의 밥도둑으로손꼽히는 음식인 만큼 이거 보시고 꼭 방문해보셨음 해요. 제주여행중 많은 음식점을 다녀왔는데정말 맛있게 먹고 왔던 곳이에요.


어디나 마찬가지이지만, 특히나 제주도 갈 때는 날씨가 좋아야 제대로 여행을 다닐 수 있는 것 같아요 :-)이번 여행 중에는 날씨자체가너무 좋아서 돌아다니기 좋았네요. 저희는 3박 4일 동안 제주도여행을 했는데요. 먼저 공항도착하자마자 미리 예약한 차부터 렌트하고 공항에서 한 시간 가량 거리에위치한 섭지코지로 이동했어요. 인터넷 찾아보니 현지인이 추천해 주는제주도 섭지코지 맛집도 많이 있고 성산일출봉이라던지 아쿠아플라넷같은 곳들이 밀집해 있어서 코스로 둘러보기 좋겠더라구요 가는길에 해안도로가 잘 갖춰져 있어한적하게 드라이브 하기 좋았습니다. 확실히 도시에서 드라이브하는느낌이랑 완전 다르네요 ㅎㅎㅎㅎ 산이며 바다며 중간중간 보이는경치들이 그야말로 장관이었어요.. 해녀분들이 바다에 들어가는 모습과제주도 말도 구경할 수 있고 같은 대한민국이지만 서울과 많이 다르구나..라는 것을 새삼 느낄 수 있었답니다. 섭지코지에 오르기전 입구에섭지코지 유래를 적어놓은 글귀가 적혀져 있습니다. 저도 이번에 안 사실인데 섭지코지가 '좁은땅'이라는 뜻의 제주방언이라네요 ㅎㅎ 올라가기 전에 간단히 훑어보고 올라갔습니다.


오르자마자 푸르른 하늘과 억새들이 저희를 반겼는데요~ 넉넉히 30분에서 1시간 정도면둘러볼 수 있는 것 같더라구요?? 사람도 생각보다 많고 연인, 가족단위,단체로 온 사람들도 많이 보였어어요! 역시 제주도 관광명소라 그런지전국각지에서 찾아오는구나 싶었네요. 보시면 경사가 높지 않기 때문에 남녀노소 수월하게 산책하며 멋진 풍경을 구경할 수 있을거에요~ 근데 친구는 얼마 걷지도 않고 힘들다며 제주도 섭지코지 맛집 먼저 가자고 보채더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 사실 아침만 간단히 먹고온 상태라저도 살짝 배가 고프긴 했거든요.... 그리하여 후딱 빠르게 둘러보고 식사하러가기로 합의를 보았습니다 ㅎㅎ 


이건 전망대에 위치한 돌탑인데요. 여기서 인증샷을 남기는 분들이 많으신 것 같아서저랑 친구도 인증샷 확실히 남기고 카톡프사에 업로드해서 섭지코지다녀왔다 자랑 좀 했죠 ㅋㅋㅋ 가족여행 오신분도 많이 보이던데참 보기 좋더라구요 ㅎㅎ바람도 적당히 불고 날씨가 정말 짱짱 좋았습니다!


그리고 요기 봄에 오면 아주 장관이래요~ 2~3월 즈음에 오면 유채꽃 풍경에 사무칠 수 있대요. 기회가 된다면 친구와 봄에 한번 더 오기로 했어요. 안그래도 이번에 아는 지인한테 제주도 다녀왔다고 하니 섭지코지의 유채꽃부터 이야기하더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


전망대 위에서 촬영한 영상인데, 대박이지 않나요? 시야도 탁 트이고 바다풍경 보니까 진짜 좋더라구요 파도는 계속해서 돌에 부딪히며 반복되구요. 그냥 아무생각없이 광활한 바다를 구경하다보니 가슴이 뻥 뚤리는게 기분이 좋았어요. 이래서 바다로 여행가나봐요 ㅎㅎㅎ


섭지코지도 어느 정도 구경해 보았으니본격적으로 밥먹으러 가봐야겠죠?저도 산책하다 보니 슬슬 배가 고파지더라구요 ㅎㅎㅎ 여행하면서 관광지 돌아보는것도 중요하지만 식도락이 가장 중요한 부분을 차지한다고 생각해요.. 금강산도 식후경이라고 맛있는 거 먹으러 가야죠 ㅎㅎㅎ 미리 알아둔 제주도 섭지코지 맛집으로 방문하였습니다. 주차도 가능하고 섭지코지에서굉장히 가까운 장점이 있어요. 차로 이동하면 거짓말 안하고1~2분이면 도착해요 ㅋㅋㅋ 


좀 이른 오후라 그런지 사람은 없었어요,하지만 먹고 있을 때 우루루루루 들어오는 거 포착 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사장님한테 메뉴 좀 추천해달라고 하니 회를 추천해주시더라구요? 음.....요즘 제철이라고 회도 괜찮다고하셔서 회를 먹을까? 하다가 점심부터 회를 먹기에는 조금 과한거 같아서갈치조림을 주문했어요 사실 방문하기전부터 마음속으로는 갈치조림으로 메뉴를 정하고 온것 같아요 ㅋㅋㅋ 어떤 메뉴를 추천해도 갈치조림으로골랐을듯 합니다ㅋㅋㅋ 머릿속엔 온통 갈치 생각뿐이에요 ㅎㅎ 배고픈 저희는 일사천리로 갈치조림으로 주문했습니다.


내부 살짝 보여드릴게요~~ 요렇게 테이블마다 일회용 비닐을 깔아두셨어요 그리고 바닥이며 테이블 모두 깨끗한게 위생과 청결에도 많은 신경을 쓰시는 것 같았어요. 바닥에는 보일러를 안 틀었는지 찬 기운이 살짝 돌더라구요? 저희는 테이블로 자리를 잡았습니다.


잠시 기다리는 동안 원산지 스캔 쫘아아악 시작했습니다. 갈치, 오징어, 김치는 국내산 재료네요. 아무래도 국낸산 식재료라 좀더 믿고 먹을 수 있었어요.. 그것도 제주도 앞바다에서 공수해온 해산물들이라 확실히 재료들 퀄리티가 좋을수 밖에 없는 것 같아요~


갈치조림이나 회 말고도 생선구이나 조림, 회덮밥, 해물뚝배기, 오분자기뚝배기 같은제주도에서 먹을수 있는  특색있는 메뉴들도 다양하게 준비되어 있구요,,, 한라봉막걸리와 한라산을 비롯해제주도 대표 술도 있어요! 이날 술은 안마셨지만 막걸리달콤하니 맛있을것 같은데요~? ㅎㅎ게다가 한라봉이라니~ 제주도에서만맛볼 수 있을 것 같은 막걸리네요 :) 


가게 구경을 하는 사이 어느새갈치조림이 준비되었어요. 갈치조림이 이곳의 시그니쳐 격같은 메뉴라 보시면 되는데요 맛깔스러운 비쥬얼의 푸짐한 상차림을 보자마자 이곳을 찾아오길 참 잘했다 싶었습니다 ㅎㅎㅎ 갈치조림은 2인 기준 40,000원이거든요~? 한사람당 20,000원에 갈치조림과성게미역국을 먹을수 있습니다. 공기밥도 포함되니 이쯤되면가격도 상당히 괜찮은걸 알수 있어요. 반찬도 모두 국내산인데다가 몸에 좋은건강한 반찬들도 함께 준비됩니다.캬 이거야말로 9첩 반상이로구나~~ 맞나? 이정도면 9첩 반상에 속하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 진수성찬인 걸로 쿨하게 인정~ :)반찬도 정갈하고 깔끔하게 준비해주고,일단 갈치조림 비주얼이 침고이게 하네요 ㅎㅎ


맛있는 반찬들 줌 들어갑니다~~~~~~~ 사진보다는 동영상이 확실히 맛깔스럽게 음식을 잘 담네요 여행지 왔기에 집에서 고이 잠자던 카메라도 들고 왔거든요. 말씀드렸듯이 갈치조림을 주문하면 성게미역국도 같이 나와요 안그래도 날이 제법 쌀쌀해서 국물이 땡겼는데 아주 만족스럽습니다. 저는 밥먹을떈 국을 즐겨 먹는편이에요. 국이 없으면 뭔가 허전하더라구요 ㅎㅎㅎ 미역국에서 진한 성게향이 은은하게 퍼집니다. 먹기전부터 기대감 상승했습니다.!!!


새콤한 양념장이 곁들여진 부추무침입니다. 부추 참 오랜만에 먹어보네요 이제 반찬 하나하나 보여드릴텐데.. 반찬이 다양하다 보니 갈치조림과 더불어 든든하게 한끼 식사를 할수 있었어요.  그리고 어느 식당가보면 음식들이짜거나 자극적인 경우가 많은데 이곳은 건강을 생각해서인지 전체적으로간이 쎄지 않아 더욱 좋았네요.. 제가 맛있게 간이 된 걸 좋아하긴 하지만, 짠 음식 먹고나면 계속 목이 마르더라구요 ㅠㅠ물론 조미료 많이 넣으면 당장 맛은 날수 있지만 몸에도 안좋고 소화도 잘 안되는잖아요


깔끔하게 무쳐진 아삭아삭한 콩나물 무침이에요. 식감이 좋아서 밥에 갈치조림 양념 넣고함께 비벼드시는거 추천드려요 원래 제가 양념에 밥 비벼 먹을 때콩나물 같은거 많이 넣고 먹거든요 그냥 비벼먹는거보단 콩나물을 넣으면식감이 살다보니 더 맛있더라구요


반찬을 맛깔나게 하는 집이야 말로진정한 맛집이라 할 수 있지 않을까요? 전체적으로 반찬들의 맛이 좋습니다.. 이걸 보고 손맛이라 하겠죠. 한국인의 밥상에 절대 빠질수 없는 김치도 무르지 않고 아삭하네요.. 반찬이 굉장히 깔끔해요.


싱싱한 채소를 흑임자소스에 버무린 샐러드입니다. 갈치조림 먹다가 좀 칼칼~하다 싶으면 부드러운 맛이 일품인 샐러드 종류도 드셔주시고요. 솔직히 이렇게 맛있는 반찬만 먹는다 해도 밥 2공기는 거뜬할 것 같아요 ㅎㅎ제가 샐러드를 좋아해서 반찬으로도 종종 즐겨 먹지만, 역시 에피타이져로 샐러드만한 음식이 없네요 메인메뉴 먹기전에 확실히 입맛을 돋구어 준답니다..아삭하면서 소스와 잘 어울려져서 하나씩 집어 먹으니 입속을 개운하게 해주면서 입맛을 돋구어 주는 마법같은 반찬이었어요


어묵볶음은 진짜 언제먹어도 맛있는 것 같아요~ㅎㅎㅎ 예전에는 학교다닐 때 급식에 자주 나와서 거의 매일 같이 먹었었는데 말이죠 :) 근데 그때 먹었던 어묵은 수분기 없는 퍼석퍼석한 느낌 있었는데 여긴 진짜 촉촉하고 달달하면서도 어묵 특유의 어육향이 풍겨지네요 개인적으로 이날 먹었던 반찬 중에서도 손가락에 꼽을 정도로 좋았던 반찬이었습니다..


반짝반짝 거리는 멸치들이 참 이뻐 보이네요 ㅋㅋㅋ 이건 밥없이도 하나씩 집어 먹기에 딱 좋죠. 짭짤하니 달달해서 멸치볶음 어릴때 정말 많이 먹었는데 ㅎㅎㅎ 국민반찬이라 해도 과언이 아닐정도로 식탁에 빠지지 않는 반찬이잖아요~ 칼슘왕 며르치~몸에도 좋고 맛도 좋네요


제주도의 별미라고도 할 수 있는 음식은 여러가지 있지만 제주도와서 꼭 먹어야할 대표음식 중 하나가 성게미역국이 아닌가 싶어요...! 고소한 통깨가 수북히 뿌려져 있고 안엔 성게알이 가득하죠. 제주도 사람들이 자주 먹는 음식 중 하나라고 하더라구요 일반 미역국과 비스무리한 맛이라고 생각했거든요. 근데 생각했던 것과는 조금 달랐어요...국물이 조금더 시원하고 깔끔해요 성게향에 대해 호불호가 좀 갈릴 수 있겠지만 성게 특유의 향을 좋아하는 분들이라면 꼭 한번 드셔보시는 것도 좋을 듯 해요. 성게 향이 강할수록 좋은 성게라고 하는데 향도 그윽하면서 진한데다가 고소한 맛까지 어우러져 이거 아주 진국이에요. 일반 미역국과 비.교.불.가!!! 성게가 들어가 입안 가득 바다내음이 퍼지구요 미역국이랑 굉장히 잘 어울리네요.


국자와 앞접시를 준비해주시니 먹을만큼 그릇에 잘 덜어서 드시면 좋을 것 같아요. 그리고 미역도 신선해서 한 입 후루룩 넣었을 때 미역의 신선함이 확~ 퍼지는 거 있죠?


신선한 미역은 먹어보면 알 수 있죠. 쫄깃쫄깃하면서도 특유의 미끌미끌한 식감이 좋네요 미역의 소금기를 잘 빼내서 간이 세지 않고 질기거나 뻣뻣하지 않았어요. 그리고 앞서 말씀드린 것처럼 추가로 성게가 들어가 향까지 그윽하게 즐길수 있으니 말 그대로 별미 중에 별미입니다. 여기는 재료부터 좋은 것만 사용하는구나 라는 것도 알 수 있었네요 :) 음식들의 비주얼을 보면 그렇게 생각할 수 밖에 없어요. 제 친구도 제주도 섭지코지 맛집은 재료부터 좋은 것 같다며 연신 이야기했었으니까요. 음식의 맛은 레시피도 물론 중요하지만 신선한 재료가 먼저인 것 같아요!확실히 재료가 신선하니 더 맛있었고, 먹을 때도 신선함이 그대로 느껴져요~!!


솔직히 성게미역국은 이곳에서 처음 먹어봤는데 먹고 온 뒤 은근히 계속 생각나더라구요~? 저희 동네에는 이런 성게미역국 파는곳도 없고  이거 먹으러 제주도까지 가기에 과하긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋ 다음에 제주도 가면 무조건 재방문할 계획입니다 ㅎㅎ 


성게미역국도 좋았지만 남김없이 쓱싹 다 먹었던 갈치조림을 꼭 짚고 넘어가야하지 않겠어요~?ㅎㅎ양념 색깔 보이세요? 완전 새빨갛지 않나요? 그렇다고 무지막지하게 맵거나 그런게 아니라 칼칼하면서도 깔끔하게 매콤한 정도라고 해야할까요?그리고 양도 엄청나게 많은걸 볼수 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 친구랑 저랑 둘이서 남김없이 다 먹은거 실화 맞구요 ㅋㅋㅋ매운 음식도 좋아라 하긴 하지만 갈치조림도 밥도둑이네요 :)


그동안 본 적 없는 큼지막한 갈치 사이즈를 보고서 입이 떡하니 벌어졌고 친구 역시 그 입을 다물지 못하더라구요 ㅋㅋ 그동안 내가 먹어왔던 갈치가 진짜 갈치가 아니었나? 라는 그런 생각도 들던 거 있죠..? 일반적으로 음식점에서 사먹는 갈치조림들은 얄상하고 대부분 생선살이 없었던 걸로 기억해요.그래서 가시를 발라먹는 것도 상당히 귀찮았던 부분이었구요. 그런데 여기 갈치는 진짜 컸어요...! 지금까지 본 갈치 중에 여기 갈치가 가장 큰 것 같아요 ㅎㅎㅎ그냥 막무가내로 큰 게 아니라 저게 다 생선살이에요. 보시면 저 한토막에 젓가락 중간 정도 되는 사이즈였네요.


조그만 갈치 발라먹으려면 가시를 이 잡듯이 발라야 하고 잔가시가 있을 경우엔 목에 걸리는 경우도 태반인데... 이건 뭐 갈치가 크니까 가시 발라 먹기 수월하고 쉽게 바를 수 있으니 목에 걸릴 염려도 없겠더라구요. 가시 발라먹는거 귀찮으신 분들도 이 정도면 뭐~ 잘 드실 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ


갈치조림 좋아하시는 분들은 갈치 특유의 향 알고 계실 거에요. 그 향도 은은하게 풍기고 제일 좋았던게 비린내 하나도 없다는 점이에요 비위 약하신분들은 비린거 못드시잖아요 해안가에서 바로 갈치를 수급하다보니 신선함 그 자체입니다. 한 입 먹었을 때 양념의 깊은 맛과 칼칼한 맛이 어우러지고 특히 부들부들한 식감이 입 안에서 맴돌더라구요. 뭐 이렇게 장황하게 표현하긴 했는데 한마디로 요약하자면 맛.있.음!! 으로 결론지을수 있습니다 ㅎㅎㅎ 


뭐니뭐니해도 갈치조림과 밥은 언제나 좋은 조합인 것 같아요. 맨밥을 먹었을 땐 그냥 그런데.. 어떻게 이렇게 맛있는 것과 먹으면 달달함이 같이 느껴지는 걸까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 밥을 씹으면 달달한 맛이 나기는 하지만 맛있는 음식을 곁들여 먹었을 때 그 맛이 극대화 되는 것 같은 느낌이에요.대표적으로 갈치조림이죠 ㅋㅋㅋㅋ 게장과 함께 양대산맥을 이루는 밥도둑이 아닐까~ :)우리가 어떤 음식을 먹을 때 음식이 너무 맛있어서밥을 많이 먹게 될 때 쓰이는 말이잖아요. 이전까지만 해도 진정한 밥도둑 하면 간장게장만 떠올랐는데여기 와서 갈치조림을 먹고~ 밥도둑에 갈치조림도 껴주기로 했어요 ㅎㅎㅎ 


먹어도 먹어도 질리지 않고 오히려 더 땡기게 하는 중독적이면서도 깔끔한 맛, 전혀 자극적이지 않아요. 저는 자극적인 음식을 먹으면 볼 쪽이 좀 빨개지거든요? 근데 그런 거 없이 멀쩡한 거 보면 괜찮다는 걸 알 수 있죠. 그리고 아까부터 계속 말씀드리는 건데 맵지 않아요 ㅋㅋㅋㅋ 비주얼로만 봤을땐 완전 매워보이는데 반전이~~ ㅎㅎ 딱 칼칼한 정도의 매콤함이라 누구든 드실 수 있을 거에요. 


신선한 재료들이 푸짐하게 들어가서 감칠맛을 느낄수 있었습니다. 이게 2인용인데 엄청 푸짐하네요..  적어도 갈치 한마리 이상은 들어가겠죠? 살점이 두툼해서 배를 든든하게 채워줬어요. 갈치로 만든 음식이 쉽게 갈치구이와 갈치조림으로 나뉘어 지는데 물론 호불호가 어느 정도 있겠지만 갈치를 드신다면 조림으로 맛보는게 좋을것 같네요 한국인이라면 좋아할 만한 양념맛입니다. 


갈치알도 들어있습니다 ㅋㅋㅋㅋ 원래 이렇게 들어있는 것만 사용하시나 봐요 뭐..갈치도 산란기같은게 있겠죠? 정확히는 모르겠지만 갈치알이 푸짐하게  들어있어서 정말 맛있게 먹었어요 ㅎㅎㅎ 원래 생선 좋아하는 사람들이 생선알이랑 생선머리를 먼저 먹는대요 그만큼 영양과 맛이 풍부하기 때문이죠.... 갈치알은 비린맛 없이 찐하면서 고소한 맛이라고 표현하고 싶네요 이걸 양념에 슥슥 무쳐 밥에 얹어 드시면 밥 2공기 이상입니다. 무조건 제주도 섭지코지 맛집에 오면 밥을 계속해서 주문할 수 밖에 없을 거에요. 저랑 친구도 정신없이 먹으면서 밥 한 공기 클리어하고서...갈치조림이 아직 많이 남아있어서 또 한 공기를 더 먹었네요 :)평소였다면 그냥 한 공기로 끝이었겠죠 ㅋㅋ 갈치조림 양념이 뭔가 은근 중독되게 땡기게 하는 마력이 있다닌깐요 ㅎㅎ


생선조림 먹을때 빠질수 없는게 바로 무조림이 아닐까~무의 흐물흐물한 식감을 안좋아해서 어떤 분들은 조림무를 안드시는 분들도 계시던데 저는 개인적으로 이런 생선조림에 들어있는 무가 진짜 별미인거 같아요 못먹는다는 사람들에게도 한번쯤은 먹어보라고 권유하고 싶을 정도에요 ㅎㅎ 무의 매운맛도 날아가 부드러운데다가 시원하고 양념까지 촉촉하게 잘 배어 있어여. 갈치조림을 잇는 밥도둑 넘버투라고 이름을 붙여주고 싶네요.


이렇게 밥 한숟가락 퍼서 조린 무를 위에 얹어 먹으면 되요 갈치조림 맛있게 먹는 정석이라 할 수 있죠. 감칠맛 나는 양념이 무에 촉촉하게 잘 배어 있네요..넘나 맛있음..


이게 아마 두번째 밥 공기 주문했을 때였을 거에요. 양념 넣고 슥슥삭삭 비벼서 먹었거든요. 크게크게 떠서 먹었기에 여덟 숟갈 정도면 끄읏!거의 뭐 정신없이 흡입했었어요. 배도 고프도 체력적으로도 힘들었기에 맛있는 게 눈 앞에 보이니 팍팍 먹게되더라구요. 밥도 질지 않고 꼬들꼬뜰하게 잘 지어진 밥이에요.. 양념에 비벼 먹을때는 흰쌀밥이 진리인 것 같아요!! ㅎㅎㅎ


그렇게 맛있게 먹고 나오니 완전 배부르고~~ 몸이 무거워졌어요 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 맛있게, 만족스러운 식사를 했을 때 배부르면 기분이 참 좋잖아요~ :-) 잘 먹고 살자고 일도 열심히 하는거니~ 먹고 싶은거 있을 땐 참지 말고 먹는게 좋은 것 같아요!다 먹고 나와서 주변을 둘러보니 바로 맞은편에 조그마한 과일가게가 하나 있더라구요~?  +_+제주도 감귤이 유명한 건 누구나 다 아는 사실 :) 안으로 들어가니까 귤의 상큼한 향이 확 퍼지네요 1박스에 10,000원이라 하길래 오.. 괜찮다 싶었어요 안그래도 제주도 갈 때 귤 살 수 있으면 사야겠다 싶었는데 마침 잘됐다 싶어서 택배로 보냈어요.겨울이 제철이라 그런지 가격도 싸고 귤도 달콤하더라구요. 주인 아저씨가 맛보기로 귤 몇개 주시네요..비타민 보충도 하고 갈치조림 먹고 입가심으로 딱인데요??? ㅎㅎㅎ 


이렇게 하루가 마무리 되고 제주도 섭지코지 맛집에서 맛있게 잘 먹었다는 이야기를 하고 싶었습니다 ㅎㅎ 여행가서 먹는거 만큼 중요한게 없잖아요 ㅋㅋ  관광지라 해서 가격만 비싸게 받고 음식이 형편없는곳이 많은데 제가 직접 먹어보니 만족감이 상당히 좋았던 맛집이었습니다..! 여러 곳 고민할 필요없이 꼭 한번 들려보시길 추천드려요~ 성게미역국과 즐기는 갈치조림 제 입맛에 딱이었네요!!


 제주마루[주소] 제주 서귀포시 성산읍 신양로 116 / 제주 서귀포시 성산읍 고성리 205-4(지번) [연락처] 064-783-0222  

--------------------------------------------------


제주도펜션 실속예약 방법



실속있는 제주도펜션 예약[ 올스테이 allstay ]


오늘 문 밖으로 혹시 나가보셨나요?한 여름 땡볕을 연상케 하는 불볕 더위에순간 지금 7월 말 정도 된줄 알았어요 !달력을 보니.. ㅎ 이제 갓 7월의 시작 ~ ㅎ올 여름 무~척 더울거라는 예상은 들었지만벌써부터 이렇게 더우면 어쩌나 싶네요 !이런 무더위에 바다가 예쁜곳으로 여행을떠나면 딱일듯한데.. 7~8월은 직장 사정상해외로 나가지는 못하고 대신 저는제주여행을 좀 알아보고 있어요 ~ ^^


김포에서 비행기 타고 한시간 남짓이면이국적인 풍경과 눈부시도록 아름다운바다가 있는 제주를 만날 수 있자나요 ~ ㅎ긴 휴가는 내지 못하더라도 주말 끼고2박3일 정도로 다녀올만 하더라구요 !


© jantraid, 출처 Unsplash


이번 제주여행 테마는 스킨스쿠버에요~ ㅎ해외로 다이빙 투어는 가끔 나가지만국내 바다는 추워서 잘 안들어 가는데 ~제주의 여름 바다는 수온이 따뜻하고,맑은물에 예쁜 산호들이 가득가득이라


© visavietnam, 출처 Pixabay


다이빙할맛 날거 같아요 ! ㅎㅎㅎ특히 이때 그녀의 OW 교육 마지막 실습인개방수역 과정도 함께 진행할거라 ~ ㅎ뭔가 더 기대되는 일정이랍니다 !


다이빙은 2박3일 일정중 하루 정도만즐길예정이고 나머지는 사진 속 돈내코계곡 등서귀포쪽을 둘러볼 생각이에요 ~제주도펜션 위치가 그쪽일 가능성이 높거든요


파란 물감을 풀어놓은듯 아름다운 원앙폭포돈내코계곡의 아름다운 풍경이 여름에는어떤 모습일지 벌써 부터 궁금하네요 !지난번 갔을땐 물이 너무 차 발을 담글 수없었는데 이번엔 온몸을 시원하게 한번담궈볼까 싶기도 해요 ㅎㅎㅎ


여름에는 바다가 좀 잠잠 하겠죠?제가 지난번 갔던 겨울의 제주는 거쌘 바람의영향으로 파도가 넘 넘 쌔더라구요~사진 찍기엔 좋았지만,워.. 이 파도에 다이빙 할거 생각하면벌써 부터 멀미가 나는거 같에요 ! ㅎ


거샌 파도와 용암 등 자연이 만들어낸예술작품 주상절리등도 맑은 하늘과 함께사진으로 담아보고 싶으네요 ~ 하핫 ㅎ


계절마다 시간마다 그리고 날씨에 따라그 모습이 천차만별인 이곳 성산일출봉의여름 모습도 사진으로 담아보고 싶어요 ~특히 일출시간때 모습을 담아보고 싶은데그 이유 때문이라도 서귀포쪽에 제주도펜션예약을 해야할거 같아요 ! ㅎ참고로 성산일출봉은, 제주도가 화산폴발을했던 지금으로 부터 약 5000년전당시 여러개의 분화구 중 드물게 바다속에서수중 폭발하여 만들어진 봉우리랍니다.해발 180m, 유네스코 세계자연유산으로등재되어 있는 아름다운곳이죠 ^^


2박3일 다소 빡빡한 일정이기는 하나,시간적 여유가 조금 있다면 마지막날우도를 잠시 다녀와보는것도 좋을거 같아요 !겨울에도 이렇게 아름다웠던 서빈백사인데여름엔 얼마나 청량한 모습일지.. ^^우도에는 제주도가족펜션도 많이 있어요혹 일정이 길고 가족끼리 가는 여행이라면우도쪽에 1박 이상 하시는것도 추천 !


참고로 배를 타는곳 역시 제주도펜션 예약예정지인 서귀포 성산항이랍니다 ~ ^^


평소에는 큰 관심 없는건데..제주도 가면 왜 이런게 타고 싶을까요? ㅎ특히 일행이 여럿인 여행이라면카트도 한번씩 타보시면 좋아요 !


설경이 아름다웠던 한라산 백록담은여름에 오르기는 좀 더울거 같아요 !푸릇 푸릇한 백록담 모습 보고싶지만2박3일 일정에는 등반 시간도 좀 빠듯하구요


대신 이동 루트에 따라 유네스코세계문화유산으로 등재된 만장굴등을둘러보는것도 괜찮을거 같아요 ~ ㅎ동굴이라 그런지 덥디 더운 밖의 여름날씨와는사뭇 다른 시원함을 주거든요 ^^


허나.. ㅋ 제주여행 최고는 먹방이겠죠? ㅎ싱싱한 해물부터, 멸젓에 찍어 먹는두툼한 흑돼지구이 살이 통통한 전복 ~ ㅎ사진만 봐도 한라산 소주가 생각나네요 ~! ㅎ이마트에서 싱싱한 회 포장해서제주도 바닷가 펜션 테라스에서 바다 보며즐기는 맛도 추천합니다 ~ ㅎㅎㅎ


좋은 안주 덕분에 술이 좀 과했어도 괜찮아요비려보이지만 1도 비리지 않은 갈치국그리고 해녀가 직접 잡은 자연산 전복으로끓여주는 전복죽은 해장으로 딱이니까요 ㅎ간혹 조식이나오는 제주도펜션도 있지만저는 요런 맛있는 음식들로 아침을해결하곤 한답니다 ~ ㅎㅎㅎ


출처 : 블래액 블로그


ㅎㅎ 저와 같은 몰라몰라 다이버스 멤버울랙부부의 제주 다이빙 사진인데요.. ㅎ얼른 가고 싶네요 ~ ^^


숙소로 사용할 제주도펜션은다각도로 좀 알아보는 중이에요 ~독채로 잡을지 아니면 호텔스러운곳으로잡을지 .. 등등 고민이 좀 되는데요 ~


어디로 잡을지는 모르겠지만,제주도펜션 예약은 올스테이로 할거에요!해외 호텔 뿐 아니라 국내속소 예약에도최저가를 척척 찾아주니 짱이더라구요!


전체 1490건 ㄷㄷㄷ그 중 제주도펜션도 무려 294건 ㄷㄷㄷ이 모든곳 다 볼 수 없으니필터 및 정렬을 해봅니다 !


추천순, 가격순등 선택가능하고,원하는 조건들을 선택 해당 조건에부합되는 펜션만 쏙쏙 골라주니까..올스테이 여러모로 편리하고 좋아요~특히 공항셔틀이 제공되는곳이면렌트나 택시비 절약도 가능하니숙박비용도 절약할 수 있겠어요 !


그렇게 필터링된 숙소들 ~ ^^같은 숙소라도 최저가로 예약할 수 있는곳도알려주니 올스테이 안쓸수가 없네요 ㅎ여러분도 제주도펜션 검색해보셔요! ㅎ▶ 조건에 맞는 숙소 알아보기


창 밖으로 아름다운 제주 바다가 보이는 펜션크~~ 꿈만 같지 않으세요? ^^




==================================================
--------------------------------------------------


20181021~23 제주도여행



 제주도에 한달살이하게된 동생들이 제주도에 놀러오라고 초대해줘서제주도에 가기로 했다!10.21 


퇴근하자마자 바로 뛰쳐나가서 김포공항행 버스를타고 40분연착된 9시 20분 비행기를 타고 11시가 되서야 제주도 도착했다.공항버스가 너무 늦게와서, 비행기를 놓쳐버리는줄만 알았다... 울어버릴뻔..8 . 8 정말 울어버릴뻔했다. 이대로 비행기놓치고 집에 돌아가는줄알고 많이걱정했다..겨우도착하니 동생들이 반겨줘서 너무좋았다...ㅠ.ㅠ..밤11시까지 저녁같이먹으려고 기다려준것도 너무 고맙고 이뻤다.. 해준밥도 맛있었고 흑흑 꿀맛 10. 22담날 피곤함을 뒤로하고 일정대로 우도로 출발제주시에서 우도 너무멀었다 흑흑 8 .8 





표 사러 왔어오 / 배 타러 갑시다 / 우도가는데 심심해 





전기자전거애오 개빨라오 





우도애옹 





같이찍었어오 





개짱멋있는 등대에오 / 널부러저있는 댕댕이들





여행하면 역시 사진이지 / 이건 도대체 왜 발 위에 돌을 얹고찍은건지 글쓰는 지금도 모르겠다


임시 우도 폭주족 (전기바이크 25km로 달림) /  아쉬웠던게 좀 많았던 해물라면


빡빡하게 잡은 일정탓인지 이렇게 사진찍고 놀다보니 시간이없어,점심으로 호다닥 우도의 명물이라는 해물라면✓과 급하게 후식으로 땅콩아이스크림✓을 먹고 갈까말까 고민했었던 해상낚시를 갔고..(대참사)


너무나도 힘든 살생 / 잡아서 회뜬 물고기 세마리..(배탈남)


해상낚시가 2시간짜리였는데 한 40분동안은 갯지렁이를바늘에 꿰는게 너무무서워서 시간만 버린듯하다...그야 /..  .... 갯지렁이를 바늘에꿰려면 미친듯이 개발악을하는데 그게너무 징그러워서..  ..도저히물고기도 손으로잡으면 내장이 삐질하고 나오는게 .. .   .... 8 . 8. ..낚시는 이제 안하는걸로하고다음일정으로 수목원을 가려다가 피곤해죽을거같아서 그냥 밥먹으러갔다


낚시하고 나오는길.   운치있게 찍히길 바랬으나 지금보니까 그냥 찌그러져있는거같다 





흑돼지는 맛있었고, 제주도는 행복했다


숙소에가서 도둑잡기와 원카드와 때리기를 조금 하고 새벽한시가 넘어서야 잠들었다. 


10.23


집으로 돌아가는날..9시에 비적비적일어나 용두암구경겸 유명하다는 몸국집을갔다.


독사진 찍게꺼져 / (꺼지는중)


독사진 실패 





착한어린이는 이렇게 위험한곳에서 사진을 찍으려고 노력하지맙시다 


김희선몸국 .. 맛있었다 특이하게 찔쩍거리는맛 


아쉬움을 뒤로하고 비행기 늦을까봐 부랴부랴 짐싸들고 공항으로 


원래 여행사진 마지막에는 창문 사진 올리는거라고했어 


그리고 제주도에서 김포공항으로 쑝, 그리고 귀가.. 공항에서 조금 헤매긴했는데, 어찌어찌 집에도착했따.. 분명 1시비행기를타고왔는데 왜 집에오니 6시인걸까.. 그리고 내일은 출근.. ㅎ..ㅎㅎ...ㅎ.ㅎ..재밌었다..더놀고싶당...격하게놀고싶ㅁㄴㅇㄹ후기끝 




--------------------------------------------------


제주도 월정리 숙소, 감성적인 해밀작은집



제주도 월정리 숙소, 감성적인 해밀작은집


따뜻한 감성이 있는 독채 펜션, 해밀작은집제주도에 살다 보니 다른 집에서 자는 일이 흔하게 있지는 않은데제주도도 생각보다 엄청 크거든요 ㅎ서울의 3배라고 하니 제가 살고 있는 중문에서동쪽 지역은 아주 머나먼 곳이에요.이번에 동쪽 월정리에서 지인들과 함께모여서 1박 2일로 놀자고 해서해밀작은집을 예약했어요.#제주도월정리숙소 #해밀작은집중문에서 70km를 달려 도착한 해밀작은집작게 붙여져 있는 간판에서부터빈티지 감성이 폭발하네요. ㅎ


해밀작은집은 월정리 해변에서5분도 채 안 되는 거리에 있어서물놀이나 서핑 등의 액티비티 하는 사람들에게도 좋을 것 같아요.


문을 열고 들어가면 보이는 곳이더블룸이 2개 있는 패밀리 룸이에요.2층에는 원룸으로 된 커플룸도 있어요.우리는 모이는 인원이 많아서 해밀 작은집 전부 다 빌렸어요.


제가 좋아하는 로즈메리문을 열고 들어서자마자 향긋한 향기가 난다고 했더니큰 로즈메리가 마당에서 한자리 차지하고 있네요.


제주도 월정리 숙소, 해밀작은집패밀리 룸부터 들어가 봅니다.해밀 작은집의 가장 반전 포인트는 바로 여기예요.1층 단독 패밀리룸이나 2층에 있는 원룸이나 사실 외관이 눈에 띄게 이쁘진 않아요.그런데 문을 열고 들어가는 순간반전 매력이 철철 넘치는 비주얼 등장!


집에 원목이 많이 들어가 있어요.거기에 아기자기한 패브릭 소재까지 더해져서빈티지하면서도 따뜻한 감성이 느껴져요.


누가 어떤 룸을 쓸지 정해놓지는 않았는데자고 보니 제가 이용했던 방이 이 패밀리룸에 있는 1호 방이예요.가장 큰 방이기도 하죠 ㅎ침구 보시면 구스예요.아주 포근하게 잘 잤어요.요즘 제주는 아침저녁으로 쌀쌀해서구스 침구가 쾌적하게 느껴져요.원목으로 이루어진 한쪽 벽에그림도 너무 조화롭고 멋지네요.여기 주인분이 여자분이신데그래서 그런지 소품부터 여기저기 디테일이 아주 좋아요.


침대 옆에 좌식 소파도 있고작은 화장대도 준비되어 있어요.그러고 보니 해밀 작은집에는 TV는 없었던 것 같아요.우린 우리끼리 웃고 놀고 떠드느라 있다고 해도 볼 시간도 없었어요.


제주도 월정리 숙소, 해밀작은집에서따뜻한 햇살이 들어오는 공간룸마다 이 패브릭 커튼을 뚫고 들어오는 햇살이 은은하고 좋았어요.


해밀작은집 패밀리 룸에 있는 대형 선풍기방마다 에어컨도 있는데 낮에 이 선풍기 켜 놓으니 방에 환기가 잘 되는 느낌이었어요. ㅎ


제주도 월정리 숙소, 해밀작은집의패밀리 룸 중에 룸 2호 작은 방이예요.여기도 침구가 아주 폭신해 보이죠~저도 집에 침구를 다 구스로 바꾸고 싶어요. ㅠ


작아도 있을 건 다 있죠.포근한 침대와, 작은 화장대그리고 따뜻한 조명


여기도 역시 창문을 뚫고따뜻한 햇살이 들어오는 방이예요.


그리고 해밀작은집 패밀리 룸의방 2개 사이에 거실 겸 주방이 있고,한켠에 화장실 겸 욕실이 있어요.


아기자기한 식기류와 귀여운 컵도 있고,앙증맞은 냄비들도 있네요.해밀 작은집에는 캡슐 커피 머신도 있고캡슐도 준비되어 있어요~!


주인분의 손글씨가 깜찍한(?) ㅎ욕실을 살펴볼까요~


제주도 월정리 숙소, 해밀작은집은제주도의 예전 돌담집을 개조한 거라투박한 멋스러움도 있어요.새로 짓는 것보다 이렇게 옛날 집을새로 리모델링하는 게 더 복잡하고 어렵다죠.


여기저기 원목으로 만들어진가구들과 소품들이 조화로운 펜션이에요.욕실을 보면 왼편에 변기가 있고오른쪽에 세면대가 있어요.


어메니티도 충실하게 준비되어 있고,특히 차곡차곡 쌓여있는 타월이 감동이네요 ㅎ


햇살이 들어오는 따뜻한 감성이 있는 해밀작은집 패밀리룸이었어요.우린 여자 3이서 이 패밀리룸을 사용했는데더블룸이 2개라 4인이 사용하면 딱 적당할 것 같아요.2인이 편하게 독립적으로 룸 1개씩 사용해도 좋겠죠?


캬아아아아 우리가 월정리에 갔던 날하늘도 정말 너무 이쁘네요.


제주도 월정리 숙소, 감성적인 해밀작은집2층에 있는 원룸으로 가 봅니다.여기도 우리가 다 빌린 거라 마음껏 구경했어요 ㅎ여기 원룸 앞에 마당도 넓고 조명도 있어서저녁에 아주 운치 있고 좋아요.우리도 저녁에 바비큐는 여기 모여서 했죠.


제주도 월정리 숙소, 해밀작은집의원룸 형태로 된 커플룸의 모습이에요.역시 따뜻하고 아기자기한 룸이에요.여긴 커플도 좋겠지만혼자서 여행하시는 분들에게도 딱 안성맞춤일 것 같아요.


역시 주인분의 디테일함이 여기저기에서 돋보이네요.


작은 주방도 있고, 예쁜 냉장고도 있고보이는 문이 욕실이에요.


톤 다운된 민트색 타일이 아주 취향 저격이네요.와인잔부터 머그잔까지 두개씩 짝으로커플을 부르는 펜션이네요 ㅎ


여기까지 룸을 스캔하고 월정리 바다에 다녀왔어요.보말도 잡고 문어 잡는 분들도 보면서 부러워하고 ㅋㅋㅋ돌아오니 저녁시간이 되어 배가 고팠죠.


가장 먼저 맞이한 백숙!우리가 음식을 좀 많이 준비했어요. ㅎ백숙에 고기에 생선에 술술술 ㅋㅋㅋ


2층 야외에 자리를 마련하고 삼삼오오 앉아서 바비큐도 해먹고 백숙 먹고 나서 닭죽도 끓여먹고지금 봐도 아주 푸짐한 한상이었네요.


고기는 제가 구웠어요. 고기하면 일리죠 ㅋㅋㅋ소고기를 특히 잘 굽는 저지만돼지고기도 잘 굽는 저예요.이제 생선도 잘 굽는 일리입니다. 캬캬캬토치 처음 사용해 봤는데아주 잘 익고 불 맛도 잘 나고 재미있었어요.바비큐 그릴은 숯불포함 대여료 2만원이예요.예약하실 때 말씀하시면 미리 준비해 주세요.어느 정도 먹고 마지막 고기를 굽고무려 제가 전날 낚시로 잡았던 우럭도 구운 후에조금 쌀쌀해져서 긴긴밤을 위해1층 패밀리룸 실내로 이동했어요.


캬아아아 정말 먹음직스럽죠~돼지고기도 아주 맛있었고, 우럭도 쫄깃하고 부드럽고 맛있었어요.


그리고 이건 와인이쥬~제주도 월정리 숙소, 해밀작은집에서는와인을 미리 주문할 수 있어요.주인분이 와인바도 하신다고 해요.우리도 추천받아서 2병 미리 예약했어요.


와인도 마시고, 맥주도 마시고먹고 또 먹고~ 늦게까지 수다를 떨다가전 혼자서 제일 큰 방 쓰고;;;포근한 침구에 몸을 맡기고 아주 숙면을 취했어요.제주도 월정리 숙소, 해밀작은집달이 머무는 곳 월정 -바다색이 이쁘기로 유명한 월정리 해변과도 아주 가깝고펜션 공간이 아기자기하고 감성 터지는 곳이었어요.같은 제주 안에서도 이렇게 다른 곳에서 숙박을 해보니여행하는 기분 나고 아주 좋았어요~ ㅎ예약문의: 010-8694-2285




--------------------------------------------------


<제주도 주짓수월드> 주짓수월드 단골손님 등장!



대구에서 운동하고 있지만 제주를 사랑하는미남;; 주짓떼로의 주짓수월드 재등장!갑작스러운 방문에반기는 사람이 없었지만 알아서 자~알 열심히 롤링^^하다 가셨답니다~





여름에 다시 방문하기로 약속 하고 고향으로컴백~건강하게 내년에 만나요^^


제주도의 주짓수 명문!!​● 구세무서 사거리 (117센터 옆) 2층 연삼로 382 (2층) 구세무서 주짓수월드문의 010 - 6355 - 1245#제주주짓수 #제주도주짓수  #제주도핫플레이스 #주짓수월드제주 #존프랭클주짓수 #존프랭클제주 #구세무서주짓수 #제주도주짓수체육관#제주도성인주짓수 #제주도여성주짓수 #재주도학생주짓수 #제주도키즈주짓수 #제주도어린이주짓수 #학교폭력예방 #성폭력예방 #자기방어#셀프디펜스 #다이어트#근력강화 #제주도실전무술 #실전무술 #실전호신술 #브라질리언주짓수 #정통주짓수 #제주시청주짓수 #제주시주짓수 #구제주시주짓수 #제주광양사거리주짓수 #구세무서사거리주짓수#구제주주짓수

--------------------------------------------------


[찐주의해뜨는집]2박3일제주도여행 1일차~



어느 계절이든 여행하기 좋은  제주도 좁고도 넓다 할곳이  제주도아닌가  싶습니다. 


긴 여름이었던 올해 지난 8월말  2박3일 일정으로  다녀온 제주도 .작년에 서쪽으로 돌아봐서 올해는 뱅기에서 내려  동부쪽으로  돌아 내려가기로 했습니다.


늘  빠른 아침비행기로 출발 제주공항 오전9시쯤 도착하면  하루 알차게 즐길수있습니다.저희 가족은  예약해둔 렌트카를 타고간단한 아침을먹고동쪽으로  고우고우~~


[제주도 동부여행]함덕서우봉해변  월정리 해변 


동부권은 관광지보다 숲길, 예쁜 오름들이 많고 제주도 여행을 처음가시는분들은 가볼만한곳은 너무너무 많지만  너무 고민하시마시고 간략하게 동부,서부하루씩중부권이렇게 나눠서 가보고싶은곳검색하셔서 여행하시면 좋을것같습니다.


주로 동부권중 사려리숲길, 비자림,용눈이오름등 오름들,우도,성산일출봉은많이들 방문하시는 가장유명한곳입니다.한번씩은 꼭 가보셔야합니다. 그리고제주는 유명한 곳이 아니어도감동받을 곳이 많으니 보인는데로 가는데로느린여행도 의미있습니다.


저희는이번에는 해안도로따라   드라이브함덕해수욕장,김녕해수욕장 월정리 2층 카페에서 수다떨며 커피한잔~저속 여행 1일 시작했습니다.


180+170 뭘까요???완젼부럽ㅎㅎ


8월말이면 선선해져야했었는데 말복이 지나도 수영이 가능했던 올여름 .그때도 늦은 휴가로 수영을 즐기는 분들이 많았습니다.


제주도를 갈때마다 반겨주는 아주 화창한 날씨가 저를 기분좋게 하지만 흐린날도  비자림처럼그날만의 제주도 매력이 넘치는곳이 많습니다.


성산일출봉은 무조건 제주도 가시면 가보셔야하구요,저는 두번씩이나 가봤기때문에 이번에는 섭지코지를 가봤습니다.


제주도 동쪽 해안가 섭지코지1시간정도면 해안절경을 구경할수있고맞은편에 그유명한 성산일출봉도 보입니다.


제주에서는 언제나 만나는 일몰도 멋있고....


꼭 한번씩 찾는 춘심이네에서 통갈치 저녁을 먹고 


중문 신라로 와서 아름다운 제주의 첫날밤을 ~~~


제주도 2박3일 여행 첫째날 제주도의  여유로운 밤이었습니다.

--------------------------------------------------


제주도 억새 명소 산굼부리 갈대밭 가볼만한 곳 



제주도 11월 가볼만한 곳으로 갈대밭이 한아름 가득한 제주도 억새 명소로 산굼부리를 추천 드려도 좋을 것 같습니다. 며칠 전 가을여행 겸 제주도를 다녀왔는데요 놀이시설, 먹거리도 좋지만 제주의 자연환경을 감상 할 수 있는 곳으로 제주도 명소로 알려진 산굼부리 갈대밭 멋지게 사진 찍으러 가즈아!!


제주 산굼부리 입구 매표소에서 입장권을 구매 하신 후 입장 하시면 됩니다. 무료는 아니구요!성인 개인은 6천원 이며, 성인 단체는 5천원 입니다. 청소년 4천원, 어린이 3천원 입니다. 그럼 산굼부리가 뭐예요? 하시는 분들 저도 한번 찾아 봐야 겠습니다. 


굼부리라는 것은 화산체의 분화구를 가리키는 제주언어, 제주말 이라고 합니다. 산굼부리는 산에 있는 분화구 인가요?


굼부리=산중턱 위에 우묵하게 오목하게 패인 곳이며, 움=부리 라고 합니다. 


매표소에서 입장권을 끊고, 이제 들어 가렵니다. 와우!!제주 산굼부리는 국가지정 문화재 천연기념물 제 263호 입니다.


입구를 지나시면 매점도 있습니다. 출출 하시면 매점을 이용 하시면 됩니다. 


올라 가실때는 화장실도 먼저 다녀 오신 후 올라 가셔요!!그렇다고 몇 시간 올라가는 거리도 아니고, 달랑 5분 정도 슬슬 구경 하면서 어슬렁 걸어 올라 가시면 됩니다. 


그래서 그런지 남녀노소 누구나 오셔서 제주의 멋진 자연환경을 볼 수 있는 곳이라고 보시면 됩니다. 


길 중심으로 양쪽에는 갈대밭이 가득한 곳이 제주도 갈대밭으로 아주 명소 인듯 합니다. 위로 슬슬 올라 가시구요 그렇다고 오르막이 그렇게 심한것도 아니구요 제 느낌으로는 올림픽공원 동산 정도의 높이라고 보시면 됩니다. 제가 간 날은 흐리고 비가 쬐금씩 와서 앙!! 슬펐답니다. 파란 하늘에 구름이 몽실몽실 떠 있으면 정말 사진도 이쁘게 잘 나왔을텐데 참 아쉽습니다. 


제주도 억새명소로 사람 키보다 더 큰 억새들이 정말 장관 입니다. 이제 조금 올라 갔는데요 제주도 가볼만한 곳으로 추천 드려도 절대 욕은 안 먹겠다는 생각이 드네요 


많은 분들이 올라 오시면서 연일 사진촬영에 와우!! 이런 멋진 장관을 놓치고 싶지 않으실 것 입니다. 저 또한 제주도 갈대밭을 한순간도 놓치고 싶지 않아서 카메라에 담아 봅니다. 


산굼부리에는 억새? 갈대? 저도 해깔니네요 억새와 갈대의 차이점과 함께 개화시기등 설명이 되어 있습니다. 참고 하시기 바랍니다. 저는 지식이 많이 없어서요^^ ㅋㅋㅋㅋ다 똑같아 보입니다. 


맨 꼭대기 올라 가시면 정상이라 불러도 좋을 듯 싶습니다. 고지가 보입니다. ㅋㅋㅋ한 오분 정도 천천히 걸어 올라 오시면 됩니다. 빠른 걸음으로는 3분도 안 될듯한 거리구요 


제주도 억새 속에서 많은 분들이 사진을 찍고 계십니다. 인생사진 한번 만들어 보세요!!


제주도 억새 명소로 들어 갈수 있는곳이 있구요 눈으로만 볼 수 있는 곳이 있다는 점 그리고 표지판을 보니 뱀 조심 하라는 표지도 보였습니다. 자연을 훼손 하면 안 되니 적당히 지킬 것은 지켜야 합니다. 





많은 분들이 즐거운 시간을 보내고 계십니다. 너도 나도 이쁜 풍경을 찍고 있습니다. 사진이 남는 것 이라는 점 저 또한 느낍니다. 제주도 산굼부리 와우!!얼렁 저도 사진을 찍어 봅니다. 


에잉!! 찍어 주는 사람도 없구요 셀카^^ ㅋㅋㅋ자연이 솰아 있네요 와우!!반대편은 절벽처럼 전망대 느낌이 나더라구요 


모든 분들이 일심 동체하여 찍자!!찍어!! 찰칵찰칵 ㅋㅋㅋ멋진 풍경을 담아 봅니다. 모두들 각자의 방법대로 느낌대로 맘 가는대로 찍으면 되는 거쥬!


때로는 같이 때로는 혼자서도 모두 모두 멋지고 이쁘게 나온다고 합니다. 


찰칵찰칵 어떻게 찍어도 좋은 듯 합니다. 뭐!요즘 같은 가을은 정말 제주도 억새와 함께 갈대밭에서 찍는 인생사진도 가능 한 곳이기도 한듯 합니다. 


정말 모든 분들 표정 하나하나가 제주 스럽습니다. 뭐~~모자이크는 안 했지만 문제가 된다면 모자이크 처리 해 드리겠습니다. ㅋㅋ


제주 산굼부리 정상에서 보는 제주도 풍경 또한 아주 멋스러운게 좋습니다. 뻥 뚫린 듯한 느낌이 아주 좋습니다. 


저도 이쁘게 잘 찍고 싶어용ㅋㅋㅋㅋ11월까지 억새들이 피어 있으니 11월 제주여행 가시는 분들 꼭 한번 가보셔도 좋을 듯한 제주도 가볼만한 곳이기도 한듯 합니다. 


오름 사진 전시도 있습니다. 참고 하시면 될 듯 싶습니다. 드론 비행금지구역 이라는 점 꼭 기억해 두시구요 


산굼부리 해설 프로그램도 있습니다. 다양하게 좋은 시간이 될 수 있을 듯 합니다. 화산 및 오름,굼부리,그리고 이곳에서 자라나는 식물등 자세한 해설을 듣는다면 아주 도움이 될듯 합니다.개인,단체관계 없이 해설 프로그램은 5회 이며, 시간은 9시30분 / 10시30분 / 14시 / 15시 / 16시  이렇게 일 5회이며, 우천 및 기후에 따라 프로그램 취소 및 변경이 될 수 있다고 합니다. 참고 하시기 바랍니다. 


제주도 산굼부리 인증사진 한장 멋스럽게 남겨 봅니다. 최대한 제주스러운 표정을 하고 ㅋㅋㅋㅋ


반대편 밑에는 산굼부리라는 글자가 있습니다. 이곳 또한 인증사진 장소네요 밑으로 내려 가봐야 겠습니다. 


요렇게 많은 분들이 인증사진을 찍고 계십니다. 찰칵! 모두다 즐거운 표정 가득한 것이 아주 제주 스러운 행복감이 느껴집니다. 이런것이 제주의 자연환경이 주는 선물 아닐까? 합니다. 


앉아서 찰칵 서서도 찰칵 여기서는 꼭 두장의 사진을 찍어야 할 듯 합니다. 


오우!! 이쁜 미인분도 한장 찰칵찍어 봅니다. 허락없이 찍었는데요 이 사진을 보시면 연락 주세요 사진 보내 드려야 겠습니다. 


저 또한 세상을 다 가진 표정으로 동작으로 제주도 억새명소에서 이쁘게 추억으로 남겨 봅니다. 


산굼부리 바로 옆에는 커다란 나무와 함께 한자로 기 자가 적혀 있습니다.  


이곳에 앉아서 기를 받으면서 사진을 찍으면 정말 기를 받을 듯 합니다.제주도 갈대밭 가시는 분들은 꼭 이곳에서 찍어서 좋은 기운 받아 가셨으면 합니다. 





보기만 해도 정말 좋은 기운을 받아 가는 묘한 느낌 저만 그런가요?


관람시간 3월~10월 : 09시~18시40분  (입장마감 : 18시)11월~2월 : 09시 ~17시40분 (입장마감: 17시)


참고 하시기 바랍니다. 


주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 비자림로 768번지 문의 전화 : 064-783-9900


중간 중간에 돌담이 쌓여져 있는 것은 제주도 무덤이라고 보시면 됩니다. 제주도는 위와 같이 산소 즉 무덤에 주위에 돌담을 쌓아 놓터라구요 


아이들도 뛰어 다니기도 좋은 제주도 억새 명소 산굼부리 11월달 여행 가시는 분은 꼭 제주도 갈대밭 가볼만한곳 으로 꼭 추천 드립니다. 


또 가고 싶은 곳 입니다. 요런 제주의 자연환경 구경 하는 것도 아주 좋은 여행일정 중 하나일것 같습니다. 


나름 멋지게 인증샷 한장 올리고 산굼부리 소개를 해 드렸습니다. 일년 후 또 가고 싶네요^^ㅋㅋㅋ산굼부리의 신화와 전설 또한 있기에 설명 프로그램 시간에 맞추어 가셔서 경청 하시면서 관람을 하시면 정말 도움이 많이 되실 듯 합니다. 저 또한 설명 프로그램 시간을 못 맞추어서 많이 아쉽더라구요 







--------------------------------------------------


재외제주도민증 발급제도



어린시절 기억을 되살펴보면 부모님께서는 제주에 내려가서 표를 끊거나 장을 보실 때, 택시를 탈 때 등등 무언가 계산할 일이 있을 때 유독 제주 사투리를 더 많이 사용하셨던 것으로 기억합니다. 그러다보면 예전 고향얘기부터 나오기 시작하면서 반가움과 같은 고향 출신이라는 유대감 속에 뭔가 흥정이 잘 되었던 것 같기도 하구요. 혹은 최소한 바가지는 피할 수 있었지요. 


어릴 때는 제주에서 표준말 쓰는 사람을 찾기 힘들었는데, 이제는 제주 사투리를 사용하는 사람을 보기가 더 어려워졌습니다. 외부인구의 유입도 엄청나게 증가했을 뿐더러, 심지어 제주 토박이 분이라도 서비스업에서 업무중일때는 표준말을 쓰시는 시대가 되었죠. 최근에는 가격이나 제도들이 모두 제도화되고 명문화되면서 서두에 언급했던 에피소드들은 이제 보기 힘들어졌지요. 이제는 아래 사진처럼 아무리 사투리를 잘 해도 신분증이 없으면 할인받지 못하는 시대가 되었습니다.  


유머러스하면서도 유쾌하지만, 그럴수밖에 없도록 시대가 변했다는 증거이기도 합니다.


하지만 우리는 재외제주도민증 제도 덕분에 고향에서 굳이 사투리를 기억해내며 오랫만에 쓰지 않더라도 정당하게 도민할인 등의 혜택을 받을 수 있습니다. 이 제도가 없었다면 조금 서운했을지도 몰라요. 재외제주도민증은 2018년 기준으로 이미 8만여명에게 발급을 받았으며, 점차 그 수는 증가하고 있습니다.  심지어 이 수치는 작년보다 20% 증가한 수치라고 합니다. 너무 많이 발급되고 있는 것 아닌가 약간 걱정되기도 하지만, 실제 발급받을 수 있는 자격을 가진 분들은 수십만에 이르는 것으로 알고 있고, 도에서도 더 발급대상을 확대하려는 의지가 강해서, 당분간 증가세는 계속 될 것으로 전망됩니다.  


제주도에서는 재외제주도민증  발급 배경을 '고향발전을 위해 헌신한 재외도민들의 은혜에 보답하고, 제주도민으로의 예우를 다하기 위함'이라고 설명하고 있습니다. 재외도민들에게 이런 제도를 시행하는 것은 제주도가 최초이며, 2010년부터 꾸준하게 시행중에 있습니다. 저역시 2011년에 발급받아 지금까지 혜택을 유지하고 있습니다. 


재외제주도민증 발급 대상인 '재외제주도민'이라 함은 등록기준지(호주제 폐지전의 본적) 혹은 원적이 제주도이지만 현재 타지역에 거주하고 있는 사람들을 뜻하며, 발급 가능한 대상에는 배우자와 직계비속도 포함됩니다. 초반에는 어린이들은 어짜피 도민들보다 각종 이용료에 대한 할인이 크다는 다소 납득하기 어려운 이유로 만 12세 이상만 발급이 가능했는데요. 포스팅을 적다가 궁금해저서 도청에 문의해보니, 2018년 현재 기준으로는 약 3년전부터 나이 제한은 없어졌다고 합니다. 


구형 재외제주도민증. 지금은 더 예쁘게 바뀐것 같더군요.


재외제주도민증을 소지할 경우 제주도민만큼은 아니지만 상당수 유사한 혜택을 받을 수 있습니다.먼저 직영하는 박물관이나 기념관, 그리고 관광지에서 제주도민 수준의 할인혜택을 받으시거나 무료로 관람하실 수 있구요. 제주를 오고가는 국내선 항공료에 대한 할인도 받으실 수 있습니다. 할인폭은 10%(대한항공, 아시아나, 진에어)~15%(티웨이항공, 제주항공, 이스타항공) 정도의 수준이며, 이중에서 제주항공, 이스타항공, 진에어는 평일에 한해서만 할인을 제공하기 때문에 그 혜택이 제한적입니다. 여객선은 그 할인폭이 좀 더 높아서 20% 의 할인혜택을 받으실 수 있습니다. 완도/목포/부산/녹동/노력도 등에서 제주를 오고가는 여객선에 대해 할인이 적용되고 있습니다. 이 외에도 자율적으로 22개 골프장과 58개소 사설관광지가 재외제주도민 할인혜택에 동참하고 있습니다. 


상당수의 관광지에서 도민과 동일한 혜택을 받을 수 있습니다.


지극히 개인적으로는 제주신라호텔 더파크뷰에서 석식뷔페 할인받았을 때가 제일 기억에 남습니다. 아무래도 한끼식사로 쉽게 접근하기에는 조금 어려운 가격대니까요. 


재외제주도민증 발급은 어떻게?


본격적으로 재외제주도민증을 발급받기 위해서는 신청서 1부. 가족관계증명서 1부. 증명사진 1매를 준비하시면 됩니다. 이 외에 만약 결혼등의 이유로 본적이 변경되었을 경우에는 제적등본 또는 제적초본 1부를 통해 이를 보완할 수 있습니다.재외제주도민증 발급신청은 크게 온라인접수(jejudomin.jeju.go.kr), 우편접수, 방문접수 등의 세가지 방법으로 가능합니다. 발급속도는 방문접수(10분)가 가장 빠르며, 온라인접수는 1주, 우편접수는 2주 가량이 소요된다고 보시면 됩니다.  평소에는 온라인접수가 제일 편할 듯 하구요, 제주에 방문하실 일이 있다면 직접 제주특별자치도청 민원실을 방문하셔서 발급받으시면 좀 더 특별한 기분을 느끼실 수 잇을 것 같네요.


자세한 신청서 양식이나 프로세스는 아래 제주도 공식 홈페이지 링크의 메뉴에 게시된 최신공지를 확인하시기 바랍니다. 본 블로그에 기재하더라도 이후 업데이트 되는 사항을 관리하긴 어렵기 때문입니다.


제외제주도민증 소지로 인한 혜택의 실효성 등에 대한 갑론을박이 있는 것으로 압니다만, 일단 저는 상당히 만족하고 있습니다. 먼저 이렇게 출신도민들을 챙겨주는 지자체도 없을 뿐더러, 지금 기준으로도 충분히 도민에 준하는 혜택을 받고 있기 때문에 고맙게 이용하고 있습니다. 물론 100% 도민과 동일한 조건이면 좋겠지만 그건 욕심이 아닐까 싶습니다. 제일 중요한건 현재 살고계시는 도민 분들이니까요.


재외도민이 하늘에서 바라보는 제주는 도민분들이나 관광객 분들과는 또 다른 느낌일 것입니다.

--------------------------------------------------


제주도꼭가야할곳 왕갈치 제일싸게먹고왔어요



제주도꼭가야할곳 왕갈치 제일싸게먹고왔어요떠나요~푸른바다제주도로~요즘 회사에서 맨날 야근으로 너무 지쳤던터라잠깐짬내서 제주도여행 하구왔어요!오랜만에 제주도 여행이다보니 두근두근제주도 도착하자마자 저희는 맛집부터 찾아갔어요제주도꼭가애할곳 맛집으로 유명한 착한집!사실 작년에 제주도왔을때도ㅜㅜ갈치가 너무먹고싶었는데너무비싸더라구요...둘이서 먹으려면 최소 10만원가성비좋은 맛집이라길래 찾아갔네요~


제주도꼭가야할곳 착한집 제주 제주시 우평로 29


  3시부터 5시까지는 브레이크타임이니 꼭 시간보고 헛걸음안하시길!!! 저희는 운좋게도 브레이크타임 딱 끝나자마자 도착했네요~ㅎㅎ 





들어서자마자 보이는 연예인들의 싸인! 이미 많은분들이 왔다가셨더라구요 음~ 유명한곳이군~  가족단위로 많이들 오시더라구요 보니까4인이상이 같이 먹을만한 메뉴가 많았어요 사람만더 많았어도 더많이주문하는건데ㅜㅜ


먼저 기본찬이 나왔는데 깔끔하게 잘나왔어요 제가 진짜좋아하는 마늘쫑! 전체적으로 식당이 깔끔하고 위생적인것같아서 맘에들었어요 아무리 맛있어도 깔끔하지 못한곳은 ....


착한세트상차림(고등어조림+갈치구이) / 1인 16,000원  제주도갈치 처음먹어보는데 진짜크기가 어마어마..... 와 이래서 비싸구나 싶더라구요


직원분께 부탁해서..ㅋㅋㅋㅋ 크기를 재밨더니 성인남자 손4개 !! 크기도 크기지만 진짜 통통... 앞뒤로살이 너무많아서 이거 둘이 다 먹겠다..싶을정도 원래갈치가 이런거였어요,,,,,


제주도왔으니까 한라산 한잔해줘야겠죠 음식이훌륭해서 그런가 소주가 이렇게 달다니!!!!! 여기서 먹다보면 진짜 가는지도 모를듯ㅋㅋ 


갈치 살 보이나요?? 이게 한쪽이라는사실ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜통통한데 촉촉하고 부드럽고 뭐라 말고표현할수가없습니다


거기에 고등어조림도 완전 제취향이었어요~ㅋㅋ 밥이랑 같이먹으니까 조합이최고 무랑 고등어에도 양념이 잘 베어있어서 간이딱이네요 이건 호불호 안갈리는 맛 인정   둘이서 진짜 배부르고 먹고왔어요 제주도꼭가야할곳 인정합니다!ㅋㅋㅋㅋ


이호테우해변! 밥먹고 바닷가도 들렀는데 제주도공항이랑 가까워서 딱 코스인거같아요   제주도여행 가신다면 착한집코스 추천합니다ㅋㅋ 제주도꼭가야할곳이니 놓치지마세요~ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 다녀왔네요~ 첫번째 날! ^^



안녕하세요~ 낙천킴 입니다!!! ^^추석연휴 전 주부터 다니던 샵을 그만두고 자유를 즐기고 있는 중이네요~~ ㅋㅋㅋ그동안 일하느라 보기 힘들었던 친구들을 만나는데 자유시간을 유용히 쓰고 있습니다~ ㅋㅋㅋ이번에 제주도를 다녀온 덕에 제주 BMW 모터라드 의 재윤형과 형수인 해리~그리고 만지식당 을 운영하고 있는 만지와 만지와이프님인 꽃님양!홍대 토토로 하우스의 하루나상과 마스타상~가라지 강남에서 알게된 근우씨를 보고 올라왔네요!!! ^^태풍으로 제주도 구석구석 투어를 즐기고 싶었던 계획은 무산이 되어버렸지만새벽의 제주 해안도로를 시원~~~ 하게 달릴 수 있었던 밤바리가 좋은 추억 +@ 되었습니다!


김포공항까지는 바이크로 가려했었는데 마침 최근에 가져왔던 두카티 몬스터821 가 지인께 판매되어 이녀석을 전달하고 가기로~!!! ^^


기분좋게 기름 가득 먹여주고 출발~!!!


기분도 좋고 날씨도 좋고~ 제주도에 하늘이 네개 있다는 말은 제주도 도착해서 알게 되었죠!!! 하하하  ㅠ ㅠ


두카티 몬스터는 언제 타도 이 탱크라인이 보기 좋아요~ 풍만한 바스트임!!!


여의도에서 기분좋게 몬순이를 보내고~ 맛있는 점심 얻어먹고 좋은 이야기도 듣고!대차받은 푸조의  장고125로 갈아타고 김포공항으로~!!! ^^


뭐 가는 날은 최고였어요~ 하늘도 푸르고!!!


도착한 김포 국제공항~!!! 게이트까지 버스를 타고가는게 신기했음~ ㅋㅋㅋ


제주도에 오면 돼지를 먹어야 한다해서 BMW모터라드 제주 바이크필드의 사장님과 사모님이 첫날 저녁을 거하게~!!! ㅋㅋㅋ 재윤형, 해리야 잘 먹었어~!!!


원래 생긴거와 달리 먹는양이 적은편인데~ 일단 매우 많이 나왔음!!! 결국 난 중간에 기브업~ ㅎㅎ


무언가 푸짐했었던 찌개~ 그리고 특이했던건 일하시는 분이 매우 어려보이는 동남아쪽 분이라는 것~!!!? 국내에서 동남아분은 처음 본 느낌~


저 고기 소스는 소주를 넣고 마늘을 넣어야 더 맛있다며 재윤형도 제주와서 다른분께 배운거라고~!!! 일단 너무 맛있게 먹음!!!


완성작~!!!


참 정이많고 단단한?! 진중한 재윤형~!!! 2세도 판박이던데 바이크를 좋아해서 이어받으면 최고라고 생각을~!!! 


제주의 첫날은 서울에서도 안 가본 라마다 호텔에서~!!! ㅋ


생각했던 것 보다 습하지도 않고 딱 기분좋은 날씨였던 제주에서의 첫 날~저녁 비행기에 일 마치고 피곤하셨을텐데 기분좋게 공항까지 마중나와주시고, 맛있는 제주돼지도 배터지게 사 준 재윤형! 정말 고마운 맘 한가득입니다~ ㅎㅎ!전 날 잠을 좀 설치고~ 오전에 일찍 움직여서 그런지 배도 부르겠다~ 샤워하고 푹 잠들어버린 제주도의 첫 날!!! 

--------------------------------------------------


4월의 제주도 여행



뒤늦게, 하지만 다른 여행이야기보단 그나마 빠르게 올리는 2018년 4월에 다녀온 제주 사진 몇 장.홋카이도 여행 사진을 다 올리고 천천히 올려야겠다고 생각했는데 다시 제주도행이 며칠 안 남은 시점이 되는 바람에 몇 장만 추려 올리고 두서 없이 기록을 남겨본다.


우리가 머문 다섯 곳의 숙소 중 두 번째로 좋았던 숙소였지만 첫 번째로 좋았던 곳에 뒤지지 않을 만큼 좋았던 비아 제주. 아침마다 예쁜 1층의 카페에 내려와 친절한 주인 부부께서 내려주시는 커피와 직접 만드신 빵을 조식으로 먹고 카페에 비치된 그림책을 감상하던 시간이 참 행복했어요.


4월 말의 제주도는 익어가는 초록빛이 가득했다. 유채도 벚꽃도 다 져버리고 수국도 피지 못한 애매한 시기라기보다 대신 여기저기 보이는 흔한 들꽃들의 존재를 더 확실히 느낄 수 있는 기회의 시기라고 말하고 싶다.


곶자왈은 여러 곳이 있지만 우리는 820 순환버스로 바로 갈 수 있는, 그리고 곶자왈에 대한 해설을 들을 수 있는 환상숲 곶자왈에 왔었고 제주도에서 보낸 시간 중 정말 좋았던 시간 중 하나로 남았다. 이 곳에서의 모든 기억이 너무 착하게 남아버려서 두 번, 세 번도 더 들를 수 있을 것 같은 환상숲 곶자왈.


사진은 뭔가 잘 나오네. 인위적인 장소(?)에서 몇 번의 실망을 안아보고 나니 제주도에서 즐겨야 하는 건 자연이라는 걸 깨달았다. 왜 갔냐면... 우린 제주도에 너무 오랜만에 왔으니 아는 게 없었으니깐...... 거기다 버스여행자들은 장소 선정에 제약이 크기도 했고.


셋째 날엔 바다만 보고 아무것도 하지 않았다. 함덕 해안을 거닐다 김녕 해안만 멍하니 바라본, 진짜 아무것도 하지 않은 날이었지만 우리는 이 날을 제주도에서 보냈던 최고의 날로 기억하고 있다.함덕과 김녕의 바다와 하늘이 너무 푸르고 예뻐서 한국 바다를 좋아하지 않는 짝마저도 이 풍경에 감탄하고...


바다 보며 먹고 마시고 멍 때리는 거 최고!


함덕 해수욕장 쪽에 온 김에 수요미식회에 나온 유명한 모닥식탁 카레도 먹었다! 평일인데 저녁 타임 웨이팅 걸어야 하고 우리가 밥 먹고 나오니 저녁 타임 웨이팅도 모두 마감....ㄷㄷ


저녁 먹고 숙소로 돌아오는 길에 본 노을까지 최고 좋았던 셋째 날.


넷째 날에도 바다만 본 것 같은 느낌이지만 그래도 뭘 더 하긴 했다;;세화해변도 참 파랗더라. 제주도 북쪽 해변들이 전반적으로 참 예쁘구나 싶었다.토요일마다 열린다는 벨롱장 구경하려고 온 거였는데 정작 기억에 남은 건 해녀박물관. 해녀라는 존재가 좀 애달프게 느껴졌다.


벨롱장 바로 앞에 있던 야夜한문어. 이 날은 뭘 먹을지 몰라서 그냥 보이는 대로 들어갔는데 생각보다 괜찮은 문어 라면을 먹고 나왔다.사실 나쁘지 않다 정도로 생각했는데 이게 이 날의 제일 나은 식사가 되어버리는 바람에......


식후 커피는 SNS용 사진놀이하기 좋아보이는 카페 한라산에서. 하지만 내 사진은 이런 것만 남아있고...


성산일출봉 근방에 있는 플레이스 캠프 제주. 토요일이라 이곳에서도 마켓 같은 게 열린다기에 일부러 이곳으로 숙소를 잡은 거였는데 기억에 남는 건 개 짖는 소리와 카페 도렐의 땅콩 커피, 그리고 아직도 못 쓰고 있는 숙소 내 이탈리안 레스토랑 디토 20% 할인 쿠폰;; 얄궃게도 떠나기 직전에 디토에서 밥 먹고 받은 코인으로 당첨된 쿠폰...ㅠ감방 체험하는 기분을 느끼게 하는 객실 느낌과 개 짖는 소리가 매우 신경 쓰였던 곳이지만 침구만큼은 폭신하니 참 괜찮았다.하도 감방 같다는 평이 나 말고도 하도 많아선지 최근에 죄수복도 빌려주는 감빵 패키지도 만들었다네?


제.....제정신이세요들....?


광치기해변, 하필 미세먼지 심한 날이라 성산일출봉이 정말 뿌옇게 보였다.유채꽃들도 이미 다 치워버려서 뭔가 썰렁한 분위기;;


아쿠아플라넷 제주, 오픈하자마자 오는게 가장 좋은 타이밍 같기도...?성산 쪽에서 겪은 건 이 두 가지가 다다;;;


브릭캠퍼스와 넥슨박물관, 두 곳 다 전반적으로 깔끔하니 볼 만함.하지만 브릭캠퍼스 기념품샵에서 패키지까지 레고를 완전 베낀 중국산 짝퉁을 파는 걸 보는 순간 여기서 좋았던 기억이 파스스...넥슨박물관은 옛날 게임하던 추억 되살리기 좋았다.


뭘로 마무리 지어야 할 지 모르겠으니 고기국수 사진으로 때우쟈...(...)제주의 첫 끼와 마지막 끼를 의도치 않게 고기국수와 함께 했다. 나는 삼무국수 쪽에, 짝은 올래국수 쪽에 한 표씩.좀 더 많은 사진과 썰은 두번째 제주도여행 마치는대로:)

--------------------------------------------------


제주도 맛집 추천 인생돈까스 OnːOff



잇님들 안녕하세용 >_<이번에 여행 갔다 왔는데넘나 재미있게 놀았떤 것..저는 거의 먹자 위주의 여행인데실패하면 기분 나빠지거든요~그래서 이번에도 엄청 알아보고다녀와서 매끼 성공했지요


그중에서도 제일 맛있었던 곳 포스팅 할 거예용예전에 제주도 맛집 추천하는 곳들 다 갔었는데그냥 서울에서도 먹을 수 있는 평범한 맛이었음그래도 평범한 게 맛있긴 맛있으니까 ㅎㅎ여기는 좀 제주스러워서 맘에 들었어요


그리고 가시는 분들은 꼭 우도 가세요!우도 안 가면 제주도 간 거 아니에용 -.-우도가 진짜 더 그런 감성을 느낄 수 있는 듯저는 그래서 자전거 타고 우도 한바퀴 뺑


온오프 : Onoff브런치 카페 & 펍이라고 되어있어용저는 식사하러 갔는데 카페 메뉴도 잘돼있더라구요오랜만에 우도에 괜찮은 곳 발견해서 기분 좋음바다 앞에 딱 있는데 뷰도 죽이지 않나요 T_T이런 곳에서 밥 먹으려고 온 거라구용경관 죽이는 제주도 맛집 추천합니다 !


경치도 좋은데 인테리어도 되게 잘 돼있었어요외관도 풍차 돌아갈 것처럼 생겼었는데~이런 비싸게 생긴 동글동글 조명 예뻐서 찍음메뉴판도 귀요미 그림이 그려져있어요 ㅋㅋㅋ귀여운 포인트가 많은 듯 제 스타일임카페 메뉴도 이렇게 있답니당펍이라서 세계맥주도 팔더라구요!예쁜 제주도 맛집 추천 온오프 강추 XD


대망의 돈느님 흑돼지돈까스예요저는 흑돼지돈까스 시키고 친구는흑돼지돈까스덮밥 시켰어용 !맛있는 음식에는 술이 있어야 하니까맥주 시켜서 같이 캬 쩔어 줍니다..오션뷰로 예쁜 곳에서 비주얼 쩌는돈가스 보니까 기분이 절로 좋아져요제주도 맛집 추천하면 온오프에요 이제


바삭바삭한 튀김옷 보이시나요 T_T오이랑 할라피뇨 같은 것도 아삭아삭하고싱싱해서 좋았어요 대체적으로 다 싱싱!


돈까스 무슨 두께가 제 손가락만해요..그리고 속살도 촉촉해서 진짜 짱맛뻑뻑한 돈까스는 세상에서 사라져야 돼요이렇게 바삭촉촉할 수가 있나 싶었음거의 인생 돈까스예요 이거 먹으러 가고 시픔


친구가 시킨 흑돼지돈가스덮밥 !계란후라이도 센스 있게 반숙으로 탁가쓰오부시 넘나 좋아하는데 이런 덮밥이라넘 좋았어요 짭달짭달한 소스? 돈가스도똑같이 올라가니까 이것도 맛있음 bb이렇게 전문점인 곳에서 먹으니까 더 맛있었어용진짜 가볼만한 제주도 맛집 추천입니다 +_+


후식으로 아까 봐뒀던 카페 메뉴도 시켰어요한라봉에이드였는데 여기서만 먹을 수 있으니까더 좋았고 여행 온 기분 팍팍 나요 특히 뷰 보면서 먹으면!아예 야외에서도 먹을 수 있게 돼 있더라구요다음에 오게 되면 여기 앉아서 먹을래욤..핵맛 짱맛 돈까스부터 뷰까지 예쁜우도 제주도 맛집 추천이었습니다 ^_^

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 기념품샵 바이제주 눈 돌아가요!



3박 4일간의 제주여행 _ 첫째날, 제주도 기념품샵 바이제주


사실 제가 제주도에서 가장 사고싶은 기념품이 있었는데바로 제주화투에요!울 외할머니한테 어렸을 때 배운 화투가 저는 재밌더라구요 :)생각난김에 울 외할머니랑 화투한번 치러 할머니집에 가야는데,,,무튼무튼 제가 함덕해수욕장에 있는 섬오름이라는 가게에서해물라면도 먹었는데 ^_ㅠ제가 이때 회사 업무 보느라 정신이 없었던터라 패스하고제주도 기념품샵을 꽤 많이 들렸는데, 그중에서 젤 먼저 방문한 바이제주 소개할게요!


제주도 기념품샵 바이제주는 제주작가 300인과 함께하는 소품샵으로핸드메이드 제주 기념품을 구입할수 있는 곳이에요 :)


내부에요 :)저희가 방문한 제주도 기념품샵 중에가장 큰편에 속했어요!하나하나 다 사고싶은것들이었는데,우선 사진으로 담아온 기념품들 위주로 보여드릴게요 :)


시중에서 흔히 볼수없었던 제주감성 손수건 부터 :)


마음같아서는 하나씩 다 사오고 싶었던 소주잔 :)저는 투병으로 되어있고 밑에는 꽃잎이 깔려있는 하단의 소주잔이참으로 탐났어요,, 비슷한거 예전에 개당 5000원씩 주고 샀는데,여기가 더 예뻐... ^_ㅠ


귀여운 악세라리도 있구요 :)


열쇠고리도 다 핸드메이드 제품들로 구성되어 있어요!


ㅋㅋㅋㅋ 집이 넓으면 ..한개쯤 전시해두어도 좋을 듯 했는데..유리병 안에 있으니 먼지 쌓일일도 적구,,ㅎㅎㅎ 저랑 오빵이 살 공간도 부족해서 패스..


입구쪽에 쭉- 진열되어 있었던 캘리그라피 액자들 :)멘트 하나하나가 다 주옥같아요 :)겨울 가면 봄이 오듯 사랑은 온다.세상이 온통 적이었는데, 너도 그렇다. 기적너무 잘하려고 하지마...등등 바쁜 일정 속에서도 이 글귀들은 하나하나 다 읽어보았네요 :)


아이들 애착인형으로 좋을것 같은 수제인형과 :)


가장 다양한 패턴의 에코백!!


왠지 바이제주에서 포스티잇, 메모지를 사면더 기분좋에 사무실에 일할수 있을것 같은 기분이 들어서..살까말까 고민했지만,,,막상 다른것을 사서 사무실에 두었는데,...기분은 똑같았던 것이 기억나서 패스!!!


그리고 정말 가장 다양하게 구비되어 있었던 엽서들 :)직접 그린 엽서, 사진 엽서 등등 하나하나 다 예뻐요 :)인테리어에 관심 있는 분들은몇개 구입해서 벽 한쪽은 꾸며놔도 참 예쁠거 같단 생각이 들더라구요!


그림으로 그려진 엽서는 귀엽고, 사진 엽서는 너무 예쁘고 :)


오빠가 예쁘다고 한 캔들 :)더 큰 사이즈로 가격대 나가는 것들도 있으나저는 이 사이즈가 가장 적당하다고 생각되용 :-)


제주에서만 만날수있을것 같은제주 바다 뿔소라로 만든 향초 :)참 아꼽다!!!!! 


제주도 기념품샵이여서인지,제주 소라, 제주 캐릭터, 제주 풍경 등을 바탕으로 만든 기념품들이 많았는데 :)이 스칸디아 소라는 장식용이기도 하지만, 제습도 해준대용~~!!


.. 우리집 냉장고가 자석이 붙는거였다면백번이고 샀을 이 예쁜 자석...아쉽게도 저희집 냉장고는.. 자석이 안붙어서눈물 머금고 패스..


파인애플, 한라봉 :)너무 귀여워서 시선강탈이죵?!!


그외에도 시계, 컵, 인형, 액자 등 정말 다양해서구경하는데 시간가는줄 몰랐어요!


추억의 공기도 있었는데...5개에 8,000원은 너무 부담스러워서... 놀이는 추억인데, 가격은 현실이네요^_ㅠ


그리고 너무 귀여웠떤 아기용품들 :)수면조끼, 내복, 저고리, 손싸개 등등 출산선물도도 딱인 제품들이 눈이 보였어요~!


스노우볼도 귀엽쭁 ? :-)원래 제주화투가 바이제주에도 입점이 되는걸로 알고 있었는데,이날 작가님이 휴가를 가셨고,,,,제품이 부족하여 제주도 기념품샵 바이제주에서는....제가 원하는 화투를 구하지 못했어요 ^_ㅠ.... 그래도 아기자기한 기념품들 구경한것으로 만족하며!좀 더 다양한 종류의 기념품을 원하신다면바이제주 방문을 추천드릴게용 :)

--------------------------------------------------


제주도카페, 멋진 루프탑 바다뷰 하이엔드제주



제주도카페, 멋진 루프탑 바다뷰 하이엔드제주


제주도카페를 찾아 서쪽 나들이를 한 날, 맛있는 밥도 먹고 제주도 카페 중에 엄청난 바다뷰로 요즘 SNS에 핫하게 올라오는 하이엔드제주에 다녀왔어요. 덕분에 작년에 스노클링도 몇 번 하러 갔던 한담해변도 아주 오랜만에 다녀왔네요. 제주도 한담해변도 바다색이 아주 이쁜 곳으로 손꼽히는 해변이라, 해변가에 몇 년 사이에 카페가 많이 생기고 지금도 계속 공사 중인 곳이 많은 핫플레이스죠. 하이엔드제주는 특히 루프탑이 있어서 뷰가 더 멋질 것 같아서 선택했는데 탁월했죠. ㅎ#제주도카페 #하이엔드제주


제주도카페 하이엔드제주는 건물 전경이 바다를 바라보고 있어서, 네비게이션에 주소를 찍고 찾아가면 주차를 할 수 있는 뒤편으로 가게 됩니다. 그래서 하이엔드제주 카페 입구가 주차장이 있는 뒤편에 있어요. 하이엔드제주 영업시간은 오전 9시부터 저녁 9시까지 12시간이나 운영합니다. 휴일은 따로 없이 연중무휴네요.


여기 빵집인가요? 제주도카페 하이엔드제주 입구를 들어서자마자부터 눈에 띄는 것은 바로 빵이에요! 베이커리 카페라고 하기에도 손색이 없을 정도로 다양한 빵이 있었는데 비주얼도 다 맛있어 보였죠.


함께 간 동생과 빵을 보자마자 무엇에 홀린 듯이 음료도 주문 안 하고 빵을 골랐어요 ㅋㅋㅋ우리 분명 밥 먹고 커피마시러 간 건데 왜 때문인지 빵을 3개나 담았죠. 다 맛있어 보여서 엄청 고민하다가 맛있다고 소문난 치즈 인절미랑 현무암 빵, 그리고 호떡(?)을 담았죠.


하이엔드제주는 전날 구운 빵은 50% 할인가로도 구매가 가능하네요 ㅎ 


제주도카페 하이엔드제주에 들어서자마자 빵을 3개나 담고 나서 안심이 되었는지 그제서야 음료 메뉴를 봅니다. ㅋㅋㅋ 시그니처 메뉴도 눈길이 갔지만 빵이랑 먹어서 가장 맛있는 건 아메리카노죠! 따뜻한 아메리카노 두 잔도 함께 주문했어요. 화이트에 골드포인트 아주 고급스럽고 깔끔하네요.


제주도카페 하이엔드제주의 아메리카노는 두 가지 타입 중에 선택할 수 있어요. Type A는 중후하고 진한 맛으로 다크초콜릿 같은 쌉싸름함과 원두의 무게감이 느껴지는 깊은 맛이라고 하네요. Type B는 부드럽고 고소한 맛으로 결과류 같은 풍미와 원두의 향긋함이 느껴지는 맛이라고 해요. 우린 두 가지의 다른 맛이 궁금하고맛보고 싶어서 두 가지 맛을 하나씩 주문했어요. 주문할 때에는 아메리카노 Type B가 500원 더 높은 가격인줄 알았는데 다시 보니 아이스가격이었네요. ㅎ 아메리카노가 6천원이면 커피가격은 꽤 비싸죠. 한담해변의 카페들이 대부분 그래요. 대신 뛰어난 뷰와 멋진 카페 시설이 있으니 단지 음료가격만 포함된 건 아니라고 생각하면 될 것 같아요.


커피와 빵을 주문하고 나서야 본 아이스크림과 다양한 디저트들 ㅎㅎㅎ 정말 뭐에 홀린 걸까요? 마카롱도 있고 티라미수, 당근케이크 등 케이크도 여러종류 있었는데 입구 들어서자마자 빵만 보였어요. ㅋ 하이엔드제주 카페에는 예쁜 병에 담긴 다양한 음료도 있네요. 양심상 더 이상 욕심내지 않겠어요.


이야~ 제주도카페 하이엔드제주 1층 내부의 모습이에요. 전경을 보고 들어간 게 아니라 입구가 뒤편이라 이렇게 넓게 확 트인 공간이 있을 거라고는 생각을 못 했어요. 전반적으로 화이트에 골드 포인트가 있고, 대리석이 깔려 있어서 프리미엄 카페 다운 모습이예요. 화이트 라탄스타일 의자가 디테일을 더해주고, 조명이 많이 들어가서 아늑한 느낌도 있습니다.


무엇보다 하이엔드제주의 가장 큰 장점(?)은 1층 공간에서도 보이는 바다뷰가 정말 환상적이라는 거예요. 큰 통창으로 확 트인 제주도의 바다를 보니 저는 자주 보는 바다인데도 감탄했어요. 그래서 그런지 바다가 잘 보이는 창가 좌석은 거의 꽉 차있었죠.


하이엔드제주는 3층에 있는 루프탑도 멋지지만 야외 테이블도 아주 멋져요. 다들 사진찍느라고 분주한 모습이었죠. 주문한 음료가 나오기 전에 재빠르게 야외를 나가보았죠.


제주도는 바람이 많은 곳이라, 바람이 강한 날에는 야외 파라솔은 이용을 하지 않게 되어 있어요. 하이엔드제주는 애완동물 출입금지입니다. 하지만 노키즈존은 아니예요. 아이들을 데려오시는 손님들도 몇 분 계셨어요. 빵과 아이스크림까지 판매하니 아이들도 좋아할 것 같아요.


아... 제주도카페 하이엔드제주의 야외는 정말 이뻤어요. 낮에도 야외 조명이 켜져 있는데 낮에 보아도 이쁘더라고요. 유난히 하늘색도 이뻤던 날이라 함께 바다색도 이뻤죠. 제주도가 워낙 이국적인 느낌이 있는 지역이긴 하지만 여긴 뭐 사이판 쯤 되는 곳이라고 해도 믿을 것 같아요. ㅎ 바람이 불지 않는 날에 파라솔까지 펼쳐진다면 더 멋진 모습이 될 것 같아요.


하이엔드제주 카페가 3층으로 되어 있어서 워낙 규모가 크지만 야외에도 워낙 테이블이 많이 마련되어 있어서 많은 손님이 찾아도 문제없겠더라고요. 


밖에서 바라본 제주도카페 하이엔드제주의 전경이에요. 루프탑까지 총 3층으로 이루어진 규모가 엄청 큰 카페예요. 사실 루프탑은 3층 위에 또 구조물과 테이블석이 있어서 4층이라고 봐야하나요? ㅎ 건물 전체가 루프탑까지 구조물이 심플한데 그게 또 멋지죠. 큰 통창으로 바라보는 바다뷰는 누구라도 반할 장면이에요.


이 돌하르방은 하이엔드제주에서 특별 제작한 건가 봅니다. 윙크를 하면서 하트 손을 만들고 있는 하르방이 아주 트렌디하네요. ㅋ 사람들이 여기서 인증샷 엄청 많이 찍더라고요. 커피를 마시면서 바다를 바라보고 있는데 이 돌하르방과 함께 다들 인증샷을 찍고 있는 사람들의 모습을 보는 것도 은근 재미있었어요. ㅎ 다들 즐겁고 행복해 보였죠.


하이엔드제주 야외에는 파란색이 아주 예쁜 빈백도 있었어요. 다리까지 쭉 피고 편안하게 누워서 바다 감상하기에 아주 좋겠죠? 요즘 제주도는 아직도 낮에 너무너무 따뜻한 햇살이 내려와서 야외에 앉아도 좋은 타이밍이예요!


밖에서 하이엔드제주 건물을 보니 2층 3층도 너무 궁금해서 내부로 들어가서 2층으로 올라가 봤어요.


하이엔드제주 2층도 1층하고 비슷한데 아무래도 더 높으니 바다가 더 확 트이게 보이는 것 같아요. 역시 창가좌석이 인기가 많았죠.


제주도카페 하이엔드제주의 루프탑도 올라가 봤어요. 3층부터는 성인만 입장이 가능합니다. 안전하게 유리로 다 막혀있긴 하지만 아이들은 혹시라도 생길 수 있는 안전문제에 취약하니까 2층까지만 안전하게 머무를 수 있어요~ 아 정말 예쁜 루프탑이었는데 여기 구조가 조금 특이했어요. 앉을 수 있는 공간이 여러 곳인데 굉장히 독립적으로 나뉘어 있어서 함께 한 사람들과 프라이빗하게 보낼 수 있게 되어있었어요. 없던 낭만도 생길것 같은 하이엔드제주의 루프탑!


제주도 바다뷰 카페, 제주도 카페 클래스 이 정도예요. ㅎ멀리 비양도까지 감상하실 수 있어요. 의자형태도 다양한데 아주 큰 의자도 있어서 누워서 하늘을 볼 수도 있겠어요.


파란 하늘과 하얀 구름, 그리고 하이엔드제주의 하얀색 구조물들이 너무 잘 어울리죠. 계단에도 조명이 하나하나 있고, 루프탑 조명이 예뻐서 저녁 시간에도 아주 예쁠 것 같더라고요. 그리고 한담해변이 서쪽이다 보니 일몰시간에는 정말 환상적일 것 같았어요.


제주도카페 하이엔드제주의 메인 컬러 화이트가 더 돋보이는 루프탑이었어요. 건물도, 테이블과 의자도 흰색이 많아요. 그래서 더 깨끗해 보이고 제주의 바다와 하늘색이 더 빛나죠. 요즘 미세먼지도 없이 너무 깨끗해서 시원한 공기마시면서 잠깐 앉아있어도 좋을 것 같아요. 혹시 바람에 추울 수 있으니 보온용 담요나 따뜻한 옷은 필수예요!


야외 테이블에서 봤던 특별한 하르방을 다른 모습으로 루프탑에서 또 만났어요. 애월이 적혀진 책과 하이엔드제주가 적혀진 컵을 번쩍 들고 있는 하르방. 뉴욕 맨하탄에 있는 자유의 여신상을 모티브로 만든 건가요? ㅋ 귀엽네요. 하이엔드 제주 카페에는 여기저기 사진 찍을 수 있는 포인트가 많았어요.


제주도카페 하이엔드제주 루프탑에서 내려다보는 카페 야외예요. 높이가 확실히 느껴지죠? 하이엔드제주 카페 앞쪽으로 펼쳐진 바다는 모래사장이 아니라 검은 돌 해변이라 더 제주스럽고 멋진 것 같아요. 철썩철썩~ 파도가 밀려와 검은 돌에 부딪혀 일으키는 하얀 거품도 멋지고요. 뭐 이렇게 멋진 게 많은 제주인지..ㅎ


주문한 메뉴도 나오고 제주도 카페 하이엔드제주 카페 내부와 야외, 루프탑까지 봤으니 우리도 눈호강, 입호강 할 수 있는 마음에 드는 자리를 잡아야겠죠?


우리 자리는 카페 2층 야외에 있는 테라스 테이블로 잡았어요. 바람이 꽤 불었던 날인데 앞쪽에 유리로 막혀있어서 바람도 안 불고 좋더라고요. 우리 자리에서 본 제주도의 바다뷰 이 정도였어요.


그리고 우리가 주문한 빵! ㅋㅋㅋ 저 빵순이 아닌데 빵에 욕심을 냈네요. 현무암 빵은 정말 까맣고요 ㅋ 호떡과 인절미 빵도 아주아주 맛나 보입니다. 근데 어쩌다 보니 다 식감이 비슷한 쫀득한 빵을 골랐어요. 동생하고 제가 취향이 비슷한가 봐요. ㅎ


왠지 한담해변의 바다색을 담은 것 같은 민트색 컵홀더가 씌워진 하이엔드제주의 아메리카노입니다. 두 가지 맛이라서 뚜껑 색이 다른 것 같아요. 검정색이 다크한 타입 A, 하얀색이 마일드한 타입 B였죠.


제주바다를 보면서 카페에 앉아 있으니 정말 휴가 온 기분이라 관광객 코스프레 한 번 해보고 싶어서, 컵들고 바다 보이게도 찍어보고요.ㅎ


본격적으로 커피도 마시고, 빵도 먹어봐야겠죠. 두 가지 타입의 커피를 다 맛봤는데 개인적으로는 조금 더 진한 맛인 Type A가 더 맛있었어요. Type B는 좀 더 연하고 부드러운 맛이에요.


빵은 3가지 다 맛있었어요. 하이엔드제주는 빵 맛집이었네요 ㅋ 치즈 인절미뿐만 아니라 나머지 두 개의 빵도 안에 쫀득한 식감의 떡이 들어가 있는데 저는 원래 이런 쫀득한 식감의 빵 너무 좋아해서 맛있게 잘 먹었어요. 특히 현무암 빵은 위에 그냥 소보루빵처럼 바삭함만 있는 줄 알았는데 호두가 엄청 많이 들어 있어서 바삭하면서도 굉장히 고소했어요.


하이엔드제주 카페 의자가 보는 것보다 더 편하고 돌아가는 의자라 반 누워서 바다를 계속 봤는데 위를 보니 또 하늘도 너무 이뻐서 찍어 봤어요. ㅎ 이런 날에는 어디를 찍어도 예쁘고 사진 찍을 맛 나죠.


동생이랑 오랜만에 수다를 떨면서 하염없이 바다를 바라본 것 같아요. 밖에 1시간 정도 앉아 있다가 조금 쌀쌀한 느낌이 있어서 내부로 들어가서 다시 바다뷰가 보이는 창가 석을  차지했어요. 오후가 되면서 사람들이 더 많아져서 자리 차지하기 어려웠죠. ㅎ


카페에 3시간 가까이 앉아 있던거 같어요. 동생과 이야기를 했다가 그냥 하염없이 바다를 보다가 SNS도 하면서. 최근에 일하러 간 거 말고 카페에 이렇게 오래 앉아있던 건 처음이었죠. 오래 앉아있다 보니 좋았던 건 해와 구름의 움직임에 따라 바다뷰가 계속 달라졌다는 거예요. 자연이 주는 경이로움이죠. 살짝 어두워지려고 할 때 그만 일어나기로 했어요. 사실 해가 지는 모습을 보면 정말 멋있겠다고 싶어서 더 오래 앉아있고 싶었지만 서귀포로 돌아와야 해서 일어났죠. 


카페 나가기 전에 동생하고 3층 루프탑 한 번 더 올라가 보기로 해서 잠깐 올라갔어요. 하늘이 멋지니 바다뷰 아닌 반대편도 예뻤죠.


제주도카페 하이엔드제주 루프탑 뷰 점점 해가 질 시간이 되니 너무 멋지죠. 낮에 봤던 모습과는 또 다르게 낭만적인 모습이었어요. 사실 이 광경은 제주의 바다가 다 해주었네요.


저 멀리 비양도 옆으로 하늘에서 붉게 타는 빛이 내렸어요. 빛내림도 밝은색에서 점점 붉은색으로 물들어가고 있었어요. 실버 샤이닝이 아니라 로즈 골드 샤이닝쯤 돼 보이네요 ㅋ


제주도카페 하이앤드제주의 멋진 바다뷰를 뒤로하고 내려가는데 1층 내부 분위기도 들어갈 때와 완전 달라졌어요. 밖이 조금 어두워지니 노란 조명이 더 도드라져서 따뜻하고 아늑해 보이더라고요. 오랜만에 한담해변에 있는 제주도카페 하이엔드제주에 가서 눈호강 입호강 잘 하고 돌아왔어요. 카페에 앉아있던 그 느낌이 너무 좋아서 다음에는 좀 더 늦은시간에 가서 해가 지는 낭만적인 제주도의 일몰을 감상해야 겠다고 생각했어요. 제주도의 바다뷰를 멋진 카페에서 즐기고 싶다면 루프탑도 멋진 제주도 카페, 하이엔드제주 추천드려요~




--------------------------------------------------


제주도흑돼지맛집 : 육즙이 터지는 별돈별 



제주도 흑돼지 맛집 다녀왔어요제주도 자동차 여행이 벌써 10번이 넘어가는것 같네요그만큼 제주도는 매력있는 장소죠!!  이번 제주여행하는 동안에는 오전엔 좀 추웠고  오후에는 완전 따땃했고 저녁에는 화로앞에서 고기먹기 딱좋았던 날씨였어요!!! ♡





제주도 서쪽 코스, 별돈별


제주도는 올때마다 매번 다른느낌! 그리고 맛집위주로 코스를 정한 여행자가 저말고도 엄청 많더라구요.  남는건 먹는 사진들뿐...ㅋㅋㅋㅋ 저도  블로그나 인스타로 맛집을 주로 찾아다녔는데  워낙 맛집이라 하는곳이 많다보니 믿고 가기가 좀그랬는데 맛집찾아 방황하던중에 제 베프가  제주도 흑돼지 맛집이 있다며 꼭 가보라고  입이 닳도록 추천을 하더라구요 ㅋㅋ


소문듣고 찾아온 제주도 흑돼지 맛집!!제주도 서쪽에 위치한 별돈별에 도착했어요~분위기 일단 아기자기 이쁘고 사진찍기에도 최고의 장소구요♡


제주도 흑돼지 맛집 메뉴!!별돈별 세트메뉴도 있고  백돼지, 흑돼지 , 와인 , 제주에일   등등본격적으로 고기파티 시작해봅니다





먹기전에 사진찍는거 다들 아시져?ㅋㅋㅋ세팅해놓으니 사진을 안찍을수가 없더라구요 사진 찍었는데  분위기 깡패였음.. ㅋㅋ 와인으로 한껏 분위기도 살려봤지요 ㅋㅋㅋㅋ맛이면 맛! 분위기면 분위기! 서비스면 서비스 모두 최고였어요♡


그리고 무엇보다 고기.... 저희는 배가 고팟던 관계로흑돼지 600g + 300g을 주문했는데 고기양이 어마어마 처음에 다 못먹을줄 알았지만,,,폭풍흡입 했네요.. 다 먹어버리는 우리를 보고 한번 더 깜놀 ㅋㅋㅋ


사장님께서 직접 고기 구워주시니까 고기 완전 JMT !!! 제주도 흑돼지 맛집 사장님 손 금손이심..ㅋㅋ 맛도 맛이지만 서비스가 너무 좋으셔서 또 가고싶어요


먹는 방법도 세세하게 알려주시고,  고기 구울때  고기만 보고있고  말없이 숙연해진거 ㅋㅋㅋ 자연스러운 분위기로 만들어 주셔서 훨씬 좋은 자리가 되었어요 제주도 흑돼지 맛집 인정!!


저 고기 육즙 어쩔거냐며ㅠㅠ 살살 녹던 고기가 다시 입맛돋구네요ㅠㅠ


나오면서 정원에서 매장전경 한컷 제주도 자주 갔는데, 이렇게 밥먹으러가서 만족스러운 적은 참 오랜 만이었어요  다음에 무조건 또 가려구요~~





영업시간 : 16:00 - 22:30제주시 한경면 고산로8길 21-15070-8830-5895


♡지다 인스타 팔로우 하기♡

--------------------------------------------------


제주도 펜션 힐링되는 단독야외스파



안녕하세요서울기상센터, KS서울날씨청입니다. 


제주도 펜션 분위기 좋고 힐링되는 단독야외스파


마침내 중간고사가 모두 끝이 났습니다!그래서 시험이 끝나고 오늘 동기형들과 함께 부산에서 제주도로 갔습니다. 저는 제주도가 이번이 처음이었습니다 ㅎㅎ :)가을날에 떠나는 여행은 정말 좋은 것 같습니다비록 남쪽 제주도라고 할지라도 바람은 강하게 불어서 날이 많이 쌀쌀하니까 옷을 따뜻하게 입고 준비해갔습니다!여행에서는 역시 음식도 중요하고 사진찍을 곳도 중요하고 뭐니뭐니해도 역시 여행을 준비하는데는 숙소가 가장 중요합니다. 좋은 숙소를 잡아야 여행도 하고 힐링도 할 수 있기 때문에 즐거운 여행을 즐길 수 있는 에너지를 충전할 수 있기 때문이죠 ㅎㅎ하루종일 밖에서 여기저기 돌아다니다 보면 숙소에 들어와서 편안하게 쉬어야 피로가 풀립니다근데 내집이 아니고 밖이다보니 편하게 지나기 어려운 부분도 있는데 그럴수록 편하게 지낼수 있는 곳으로 선택하기!이번에 여행 오면서 숙소로 찾은 제주도 펜션이 진짜 분위기도 좋고 깔끔해서 더욱 즐거운 시간을 보낼 수 있었는데, 여행 기간 중 정말 편한 휴힉을 즐길 수 있었던 비스비제주팜빌리지 소개합니다!오늘 아침에 떠나서 지금 숙소에서 작성합니다!


방문일: 2018년 10월 30일방문장소: 제주도 서귀포 호근동 비스비제주팜빌리지작성일: 당일작성장소: 제주 서귀포 호근동


제주도 펜션 비스비제주팜빌리지 리뷰를 시작합니다. 


처음으로 놀러온 제주도!역시 제주도 여행은 자연의 아름다움을 감상하며 몸과 마음을 힐링하는게 여행 포인트인것 같습니다 ㅎㅎ김녕해수욕장인데, 바다가 정말 동해바다 못지 않게 맑고 푸릅니다


그렇게 바다를 돌면서 사진을 많이 찍어보았습니다특별한 필터를 사용하기~신나게 뛰어놀다 보니 슬슬 휴식도 하고 싶고 여유롭게 낮잠도 자고 싶다는 생각이 들었습니다사실 펜션 자체가 워낙 분위기가 좋아서 숙소에서 휴식만 즐겨도 휴양하는 기분이 제대로 날 것 같았습니다 :)


그럼 이제 펜션으로 고고씽!주차창으로 들어가는 입구 부터 야자수로 꾸며져 있는데, 야자수 처음봤습니다 ㄷㄷ 더욱 분위기가 좋네요 ㅎㅎ멀리 해외 여행 나온 듯 이국적인 분위기가 느껴져서 더욱 마음에 듭니다. 


꼭 뭔가 동남아에 온 느낌..?제주 특유의 감성적이고 여유로운 느낌이 살아있어서 진짜 편안한 마음으로 힐링 가득한 시간을 보내기에 딱 어울리는 공간입니다. 


어디를 둘러봐도 진짜 외국에 온 것 처럼 잘 꾸며져 있습니다꺄아~~전체적으로 굉장히 자연적인 느낌이 강하게 드는 공간인데, 그래서인지 더욱 더 여유롭게 느껴집니다 ㅎㅎ


크~정원 자체도 진짜 예쁘게 꾸며져 있고, 저 가운데 있는 편안한 흔들 의자 보이시나요? 산책 즐기다가 저기 앉아서 여유롭게 바람 쐬도 진짜 평화로운 여행 분위기 제대로 즐길 수 있습니다 :)


그럼 이제 차를 세우고 좀 더 본격적으로 둘러보기~제주도 공항에서 랜트를 했더니 진짜 돌아다니기 편리합니다!역시 차가 최고 아닌가요? ㅎㅎ분위가 자체가 진짜 감성적이고 힐링 가득한 제주도 펜션이었습니다 :)


굉장히 넓게 공간이 확보되어 있어서 탁 틔인 느낌이 인상적입니다가족 여행으로 와도 좋겠다 싶었고, 아이들이 굉장히 마음에 들어 할 것 같은 넓은 공간이 장점입니다!


곳곳에 나무와 자연의 편암함을 느낄 수 있는 푸릇푸릇한 식물들이 많이 심어져 있는데, 천천히 공간이 주는 여유로운 분위기를 감상하며 평화롭게 산책하기도 아주 좋은 분위기입니다 ㅎㅎ


독채로 나뉘어져 있는 숙소들 가운데 연못이 있습니다뭔가 더욱 더 분위기가 감성적이지 않나요?진짜 자연 속 최고의 휴식 공간을 즐기는 기분!산 속 별장에 놀러온 것 같습니다 ㅎㅎ


산책하기 좋은 공간을 아주 잘 조성했습니다산책로 자체가 굉장히 잘 되어 있어서 편안하게 걷기도 좋고, 또한 역시 도시랑 멀고 섬이라 그런지 공기도 좋아서 진짜 자연에 들어와 있는 기분을 만끽 할 수 있습니다. 


제주도 놀러 온 기분은 제주도 펜션 와서 제일 많이 만끽 한 것 같습니다 :)진짜... 분위기가 아주 좋고 어디서 사진을 찍어도 모두 예쁜 인생샷을 건질 수 있답니당!


숙소 건물 자체도 외관부터 정말 굉장히 느낌이 있습니다자연 속에 들어와 있는 느낌이 들면서도 뭔가 현대적으로 디자인 되어 있는 건물이 더욱 분위기를 돋게 합니다!


확실히 건물 하나하나 굉장히 깔끔하고 시설도 좋았는데, 역시 주변이 자연의 느낌이 들도록 나무나 식물들로 잘 꾸며져 있고 독채식이라 더욱 조용하고 편안하게 휴식을 취하기 좋은 공간이었습니다. 


산책을 즐기기 좋게 잘 꾸며 놓은 곳 답게 중간중간 편하게 앉아서 휴식을 취할 수 있는 의자나 벤치도 잘 준비가 되어 있습니다숙소 안에서 휴식만 즐겨도 제주도 여행 제대로 한 것 같은 느낌!


와우... 건물이 정말 예쁩니다역시 놀러오면 예쁜 분위기의 숙소에서 묵어야 특별한 시간과 추억을 만들 수 있는 듯합니다. 더욱이 이곳은 시설이 좋아서 이용하기가 더욱 편리하다는 장점이 있습니다. 


이국적인 외국에 온 듯한 느낌이 들면서도 현대적으로 잘 꾸며진 숙소 분위기가 편리하게 이용하기 좋으면서 감성적인 느낌이라 더욱 마음에 듭니다.


저 멀리 보이는 제주도의 광활한 풍경~제주도가 한 눈에 내려다 보이는 느낌이 더욱 분위기가 있고 비스비제주팜빌리지 에 오길 정말 잘했다는 생각이 들었습니다. 


와우!특히 바다가 보이는 뷰가 더욱 만족스러웠는데, 단순히 시설만 좋은게 아니라 주변의 뷰까지 완벽해서 여행 내내 감성적인 힐링 휴가를 보내기에 더욱 좋았습니다 :)


살짝 어둑어둑 해지면 또 그것도 운치가 있네요 ㅎㅎ시간대별로 다양한 경치를 즐길 수 있어서 뷰를 바라보는 것 만으로도 아주 즐거운 휴식이 되는 기분입니다~


특히나 제주도 펜션 내에 범선카페가 마련되어 있습니다제가 어딜 가도 예쁜 카페 돌아다니는걸 진짜 좋아하는데, 특히 여행가면 시간대 마다 카페에 들어가곤 합니다 ㅎㅎ


멀리 나가지 않고 펜션 내에서 카페를 이용할 수 있는 점이 아주 마음에 들고 취향저격이었습니다게다가 갓 볶은 커피를 갈아주셔서 더욱 더 만족 ㅎㅎ그럼 한번 카페에 들어가볼까요?


카페 내부 분위기가 아주 예쁘게 꾸며져 있습니다예쁜 병들이 잘 진열되어 있고 소품 하나하나 분위기 굿굿!


갓 볶은 커피를 내려주시는 곳이라서 은은하게 원두향이 계속 느껴졌는데, 커피 향이 돌면서 분위기 있는 시간을 즐길 수 있어서 더욱 더 마음에 들었습니다 :0


내부 분위기가 아주 예쁘게 꾸며져 있습니다조명도 예쁘고 채광도 좋아서 은은하게 들어오는 빛이 아주 분위기가 있는데 진짜 취향저격입니다


전체적으로 우드톤으로 잘 꾸며져 있고 테이블부터 의자까지 아주 분위기에 잘 어울리게 잘 준비가 되어 있었답니당 ㅎㅎ멀리 나가지 않고도 이렇게 분위기 있는 카페에서 커피 한 잔을 즐길 수 있어서 더욱 이용하기 좋았습니다 :)


특히나 이 범선카페에서도 아름다운 바다뷰를 감상할 수 있었다는 사실!내부 분위기 자체도 아주 예쁘고 감성적인데 밖으로 보이는 뷰도 더욱 더 아름답습니다 ㅎㅎ


제주도 와서 즐길 수 있는 편안함과 여유로운 분위기를 카페에 앉아서 마음 껏 만끽해보기!특히나 바다뷰가 정말 아름다워서 진짜 사진도 많이 찍고 편안하게 여유도 즐기고 아주 마음에 드는 시간을 즐길 수 있었습니다. 그리고 이제 방으로 들어가보겠습니다~


우리가 머물렀던 방은 독채형 단독 야외스파객실!펜션 자체의 여유로운 공간의 분위기를 내부 숙소에서도 즐길 수 있도록 아주 편안한 느낌의 공간이었습니다. 


깔끔한 주방시설부터 한 쪽에는 최고 등급의 에이스 메트리스와 함께 거위털 침구류가 잘 정돈되어 있고, 석재 패턴의 벽장재가 자작나무 몰딩이 어울러지면서 북유럽스타일의 모던한 인테리어가 연상되게 합니다확실히 숙소가 굉장히 넓고 편안해 보입니다!


특히 우리가 예약한 숙소가 더욱 더 마음에 들었던점은 바로 전망입니다.뷰가 아름다운 발코니 공간에서 야외 스파와 바베큐까지 즐길 수 있어서 더욱 만족!게다가 객실 내 모든 창문과 도어가 무소음 알미늄 시스템 창호로 되어 있어서 조용한 휴식을 즐길 수 있다는 점도 아주 굿입니다, 


크~야외스파 공간이 진짜 분위기 있게 잘 갖춰져잇습니다프라이빗한 공간에서 즐기는 야외스파~퍼스트오션뷰를 감상하면서 따뜻한 물에 몸을 담그고 편안하게 휴식을 취할 수 있는 제주도 펜션 입니다. ㅎㅎ


주방 시설 역시 진짜 마음에 듭니다취사도구부터 컵, 접시 등등 전부 비치가 되어 있어서 사용하기도 아주 편리하다는 장점이 있습니다. 


그래도 뭐니뭐니해도 가장 최고는 바로 야외에서 즐기는 스파~야외스파의 매력에 빠지고 싶으시다면 비스비제주팜빌리지 꼭 방문하세요눈이 오면 더 멋질텐데... ㅎ


밖으로 보이는 테라스 공간도 아주 예쁩니다여기서 저녁에 바베큐를 즐길 수 있다는 사실1너무 분위기가 있죠 ㅠㅠ


화장실도 아주 깔끔하게 정돈 되어 있습니다청결한 느낌이 아주 편리하게 사용할 수 있었고, 청소도 잘 되어있어서 너무 만족스러웠습니다.바닥에 머리카락 한 올도 없는게 꼼꼼하게 청소하시는 것 같았습니다 :)


그리고 야외스파 후 즐기는 맛있는 바베큐~야외 테라스에서 바깥 뷰를 감상하면서 식사를 즐길 수 있어서 더욱 분위기 있는 시간!멀리 보이는 바다를 보면서 먹는 고기의 맛이란 ㅎㅎ너무 좋습니다!


그리고 이렇게 분위기 있는 곳에서는 바로 와인 한잔이 최고!더욱 마음에 들었던게 숙소에서 단순히 숙박만 하는게 아니라 휴식을 취하는 중에도 여행의 느낌이 계속 유지된다는 점입니다분위기 있는 공간에서 식사도 즐기고 휴식도 즐기고 여유롭게 시간을 보내면서 휴식을 취하니 여행 내내 필요한 에너지가 절로 충전됩니다!


밤에도 조명이 은은하게 켜지면서 더욱 분위기가 좋아용 ㅎㅎ바베큐도 하고 소화도 시킬겸 산책도 즐겨봤는데, 하루종일 돌아다녀서 피곤할 법도 한데 분위기가 좋아서 마냥 걷고 싶었습니다 :)


역시 공간이 분위기 있다 보니 밤 산책도 아주 여유롭고 평화가 가득했고, 굳이 멀리까지 안나가셔도 펜션 내에서 이렇게 여유로운 산책이 가능한데, 이런 곳은 정말 흔치 않습니다~제가 추천하는 다들 아시겠죠? ㅎㅎ


그렇게 특별한 제주도 펜션을 찾고 계신다면 아주 추천하고 싶은 비스비제주팜빌리지~감성적이고 분위기 있는 공간에서 여행 내내 휴식을 즐겨보세요~해외까지 안 나가셔도 국내에서 이국적인 느낌을 고대로 느끼실 수 있습니다! :)그럼 자세한 제주도 펜션 비스비팜빌리지 위치는, 


우선 자세한 주소는 제주특별자치도 서귀포시 호근동 1641-2전화번호는: 064-739-5100 입니다. 그러면 우리는 내일 한라산 등반을 위해 쉴게요~오늘 바로 적었기 때문에 매우 따끈따끈한 후기가 아닌가 싶습니다


그리고 한번 동영상을 만들어봤습니다.역시, 여행의 묘미는 바로 동영상 아닌가요? ㅎㅎ그러면 제대로 힐링을 하고 싶다, 무조건 제주도 펜션 비스비제주팜빌리지로 오세요!감사합니다. 




--------------------------------------------------


돌아기 제주도여행 출발 : 김포공항 진에어



짜자잔! 더 오랜시간이 걸리기전에 제주도여행기 써봅니다 룰루루~7월에 소이의 첫 가족여행으로 제주도에 갔는데 소이가 고열로 4박5일간 여행도 못하고간호여행만 했었는데, 아빠 연휴기간이 있어서 10월초에 바로 제주도 여행 예약했어요~ :)


소이 키보다 더 큰 28인치 캐리어 2개 들고 떠나는 제주도여행!이번 여행에 유모차는 따로 들고 가지 않았구요, 제주도에서 빌려서 여행하기로 했어요!오늘 소이 옷은 모이몰른 신상원피스 ~ +_+짱짱 비싸긴 한데 입히면 너무너무 예뻐서 질렀는데 제주도 여행에서 제대로 개시했어요


이번 여행에서도 집에서 김포공항까지 공항콜밴 타고 무사히 잘 도착해서진에어 카운터로 왔어요~!10월 초 비수기라서 그런지 제주도여행 출발이 순조롭네요!


진에어 카운터에서 체크인 하고 짐 두개 따당- 붙이고룰루랄라 가벼운 마음으로 점심 먹으러 출발!


출발층에서 에스컬레이터 타고 한층 위로 올라가면 먹거리 파는곳이 나와요.저희는 출발 시간이 임박해서 후다닥 롯데리아 주문했는데(김포공항 ㄹㄷ리아 직원분들 너므나 불친절쓰.....)


그리고 이번 여행에서 완전 꿀템이었던 허그파파 다이얼핏 부스터!의자에 장착해서 사용이 가능한데 아기의자 없는곳에서 정말 유용하게 썼습니다~! :)


여기가 출발층이구요 위쪽에 보이는곳이 식당가에요!여유 있으신분들은 일찍 공항오셔서 여행분위기도 내고 밥도 먹고 하면 좋을거 같아요~


출발층 들어가면 바로 앞에 아기 수유실이 있답니다,


안전상으로 전자렌지는 비치되어 있지 않구요.(전자렌지 사용은 편의점 이용하시면 될거 같아요)수유실에 쇼파가 있으니 앉아서 편하게 수유하세요


머리띠 집어 던져버린 아들 아님 딸 !헤헤소이야 제주도 여행 렛츠고!


출발전 아빠랑 인증샷도 찍었고


슬프게도 버스타고 내려서 타는 비행기 ㅠ_ㅠ국내선 이용할 때 너무 귀찮은것중 하나는 바로 게이트가 바로 연결 되어있지 않아서 버스를 이용할 때에요!아기 앉고 계단 내리고 오르고 바람 슁슁 아이추워


진에어는 3 /3 배열이었는데 좌석은 이렇게 저가항공사 좌석입니다 :)절아 남편이 둘다 키가 커서 그런지 더 불편해보이는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





그래도 비행기 안에서 과자도 먹고 지루하지 않게 놀아줬어요!이쯤되면 소이 비행기 체질인가...? 싶을 정도로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크크ㅡ크킄크크....


꺄악~ 남해 바다가 슬슬 보입니다!제주도 3개월만에 다시 여행이지만, 올때마다 너무 좋은 곳


고사리 손으로 바깥 구경하는 이또이!!!!!!쪼꼬미가 이렇게나 커서 비행기도 타고 여행도 한다니, 너무 감동스럽다


착륙할 때는 아기띠 멘 후 우아하게 책 보면서(?)소이의 3번째 비행도 무사히 완료했습니다!!!!이제 본격적인 제주도 여행, 재미있게 써볼게요~

--------------------------------------------------


제주도 독채펜션 토리코티지x장진우



사람마다 기준은 다르겠지만 여행에서 가장 중요한 부분을 차지하는 것은 숙소일 것입니다.해외를 가던, 제주도를 가던 숙소를 선택하는 고민이 가장 큰 비중을 차지합니다.이번 제주도 여행을 가장 빛나게 했던 것은 바로 숙소였어요.토리코티지x장진우.


이 사진 하나로 이 포스팅을 끝내도 좋을 만큼 이곳은 지금까지 갔던 제주도의 숙소들중 가히 최고라 말하고 싶습니다.토리코티지는 언제나 좋았어요.토리코티지x카레클린트, 토리코티지x일광전구,토리코티지x크리스토프초이,토리코티지x브라운핸즈 모두 너무 좋았던 곳들이었죠.아직 토리코티지x하시시박은 못가봣지만 다음 제주 여행때는 꼭 하시시박을 이용해봐야겠어요.


이곳은 토리코티지와 장진우쉐프가 콜라보레이션 한 제주도의 독채펜션 입니다.곡선 건축의 아름다움과 작은 식물원이라고 할만큼 잘 꾸며진 정원.그리고 수영장.


이 곳에서 어느 누구의 방해도 받지 않고 내집처럼 편안하게 머물 수 있습니다.독채펜션의 가장 큰 장점이기도 하죠.


주변 경관도 예술이에요.뒤쪽으로 펼쳐지는 파노라믹 뷰.


제주도의 푸르른 바다도, 비양도도 보입니다.토리코티지x장진우는 판포리에 위치해 있어요.제주에서 가장 아름다운 해변으로 손꼽히는 협재, 금능해변과도 상당히 가깝죠.


야경은 더더욱 끝내줍니다.


뭐니뭐니 해도 이곳의 핵심은 정원으로 둘러쌓인 수영장이에요.


어디를 여행하던지 간에 숙소에만 있는 경우는 드물자나요?그런데 이곳은 그러고 싶어요.관광지를 돌아다니는것도, 맛집을 찾아다닌 것도 하고싶지 않을만큼 말이죠.아침에 나가서 저녁에 돌아와 잠만 자는 숙소는 절대 아닙니다.그러한 일정이라면 이곳에 갈 이유가 없어요.


하루종일 이곳에서 놀아도 시간이 너무 짧아요.수영도 하고,


물장구도 치고,


태닝도 하다가,


바로 앞에 환상적인 에메랄드 바다에 나갔다가만 해도 시간이 부족합니다.


해가 질때까지 여기서 즐기는거에요.근심걱정 다 떨쳐버리고 여기서 만큼은 하루종일 하염없이 즐길수 있어요.


그러다 밤이되면 좋은 사람들과 술잔도 기울이구요.여자친구가 그렇게 이야기 했습니다."여기 분명 술도둑이 있는것 같다" 라고 말이죠.


첫날 밤늦게 도착하자마자 새벽 4시까지,둘째날도 새벽 3시까지.잠자는 시간이 너무 아까울 정도에요.


실내 공간에 대한 이야기는 하고싶지 않아요.너무 많은걸 공개하면 시시하잖아요.


야외 만큼이나 실내공간도 최고에요.토리코티지는 실망을 안겨준적이 없습니다.


분명 술도둑이 있긴 있나 봅니다.


1층에는 거실과 주방, 침실과 화장실,2층으로 올라가면,


두개의 침실과 화장실이 있어요.그 중에서도 창 밖에 보이는 건너편 방은 2면이 전체 개방되는 그야말로 파노라믹 방입니다.경치도 끝내줘요.궁금하죠?


그러나 너무 많은걸 공개하지는 않겠어요.여긴 꼭 직접 가서 머물러 보라고 말하고 싶어요.


이 집 갖고싶네요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 마사지샵 제대로 고급진 예본 



얼마전 이모와 함께 제주도 여행 다녀왔는데요 역시 어른들과 여행 중에 빠질수없는건 역시 마사지죠>.< 분위기 좋고 고급진 제주도 마사지샵을 찾던 중 제 레이더망에 걸린 곳은 바로 예본!! 


 마사지의 퀄리티도 아주 중요하지만  분위기 있고 고급스러운 장소가 좋겠죠!!  예본은  아주 딱 맞는 최적의 마사지샵이었어요 


후기들도 아주 좋았구요!!  그래서 더욱 기대가 됐는데요  분위기도 좋은데 마사지 퀄도 좋다는 후기가 많아서 인지  더욱 기대가 되더라는...! 


제주도 노연로 쪽에 있는데  바오젠 거리 맞은 편에 위치해 있어서 찾기가 쉬워요  접근성이 좋다는 것도 매우 맘에 들구요  신나게 들어가봅니닷 


분위기가 아주 좋다더니 확실히 깔끔한 느낌 굿!!  일단 마사지를 받는 베드가 굉장히 청결하게  관리가 되어 있었구요  분위기가 굉장히 은은하니 좋았어요 


먼저 마사지를 앞두고 개인 캐비닛으로 안내를 받습니다 저는 몸이안좋아서 이모만받기로 ! 옷을 갈아입어야 하는데 귀여운 색의  마사지복이 캐비닛 안에 준비되어 있더라구요!!  편안한 복장으로 갈아입은 후 바로 마사지 고고 !! 


이모는 아로마마사지를 선택하셨는데요  오래된 베테랑 마사지사께서 운영하신다 걸 미리 알고 방문해서  뭔가 제대로 된 아로마마사지를 받을 수 있을 것 같은 예감이 들더라구요 


참고로 예본은 꼭 방문 전 미리 전화예약을 해야 해요  24시간 운영하지만 고퀄리티 서비스를 제공하는 곳 답게  미리 전화로 방문 예약을 해야 하는 시스템이더라구요 


이모한테 여쭤보니 아로마마사지가 너무 시원하다고하시더라구요 ...!  미리 전화예약 해서라도 꼭 방문할 만한 가치가 있는 곳이라며!!+_+ 24시간 운영이니 시간 예약도 자유로운 편!! 


이모도 나이가나이인지라 하도 돌아다녀서 다리가 많이 아프시다하셨는데  아로마마사지 전신  받다 보니 몸에 피로가 싹 날아간다고 하시더라구요 !!  확실히 퀄리티 있는 마사지를 받는 느낌이라고하셨어용!!! 


마사지 이후에는 뜨거운 수건이 입장!!  온 몸을 감싸서 근육을 이완 시켜주시는데요 이모가 하는말이 몸이 뜨끈해지면서 편안해진다고 하시더라구요 마사지 중 뜨끈한 수건으로 몸을 풀어주는 과정이 좋은거같아요 


몸이 풀어지면서  편안하게 램수면 상태 ㅎㅎ 푹 잘잤다고 하시더라구요!!! 참고로 이 과정이 끝나면 마사지에 한 번 더 들어갑니다!! 


뜨끈한 수건으로 몸을 풀어준 후 한 번 더 마사지를 해주시니  속근육 까지 제대로 시원해지는 기분이라고 너무좋다하시네용!


스트레칭도 도와주시는데 제가봐도 어찌나  시원해보이는지   베드에서 일어날 때 몸이 진짜 가뿐하게 느껴진다고하세용!! 앞으로 제주도 쪽 방문하면 예본은 필수 코스로  다녀갈 듯!! 예본 24시간영업 전화번호  010-4107-2660 




--------------------------------------------------


제주도가족스냅 제주도스냅 메이크업스토리



안녕하세요~메이크업스토리 홍군 입니다^^좋은 아침이에요~~ 오늘은 날씨가 엄~~청 맑아요~~조금 춥긴 하지만 그래도 햇살이 너무 이쁘게 비춰주네요^^ ㅎㅎ어제는 비가 왔다 해가 떴다 흐렸다 다시 비가 오길 반복했는데 말이죠.ㅜㅜ그 힘든 환경에서 아가 촬영을 했네요.ㅜㅜ


어찌나 아가한테 미안했는지 모르겠어요.ㅜㅜ다행히 무척 잘 놀고 있다고 해서 얼마나 다행인지 모르겠어요 ㅠ,ㅠ이번 주 금요일이랑 일요일 아이들 촬영이 있는데 벌써부터 걱정이 되네요.ㅜㅜ날씨가 조금만 포근해지면 참 좋겠어요~~이제 슬슬 겨울이 와서 겨울컨셉을 한번 멋있게 만들어 보고 싶은 생각과렌탈스튜디오에서 따뜻한 사진을 만들고 보고 싶은 생각 때문에 머리가 많이 복잡하네요ㅜ.ㅜ누군가 조언을 해주면 좋겠는데 말이죠. 더더 좋은 사진 나만의 사진을 만들고 싶은 욕심이 점점 커져가네요 ㅎㅎ좋은 현상이겠죠? ㅎㅎ열심히 생각하고 생각해서 색다른 이쁜 사진으로 포스팅하는 그날이 올 때까지 응원해주세요~  ㅎㅎ


오늘은 10월 초에 촬영했던 제주도가족스냅입니다^^너무너무 감사한 가족 과 함께 제주도 여행을 한 것 같이 즐겁게 놀았네요^^ ㅎㅎ정말 신나게 놀았던 제주도가족스냅 입니다이쁘게 봐주세요~ ^^





오늘의 주인공 덕분에 300일 기념해서   제주도로 왔어요~ ^^저까지 덤으로 왔네요^^ 고마워 우리 왕자님~ ^^어제 많이 피곤했나 봐요^^ ㅎㅎ 쿨쿨 잠을 잘 자네요^^ ㅎㅎ


눈을 뜨니 이렇게 해맑게 웃어주네요^^100일 홈스냅도 제가 촬영했는데 기억해 주는 걸까요? ㅎㅎ





너무너무 이쁜 제주도 전통?집에서 숙박을 하셔서 이렇게 이쁜 사진도 나왔어요~ ^^저도 한번 봤는데 아가들 있는 가족여행이라면 여기 정말 강추인 것 같아요 어머님도 엄청 좋아하시고 저한테 강추강추했거든요 ㅎㅎ저도 너무 마음에 들어서 우리 공주님이랑 한 번은 꼭 와보려고 합니다^^


우리 첫째가 가족사진도 촬영해 주네요^^ㅎ제가 할 일은 없습니다 ㅎㅎ 그냥 같이 여행을 할 뿐... ㅎ


외부가 너무 이뻐서 여기저기 돌아다니면서 촬영을 했어요^^사장님이 너무 잘해주셔서 덕분에 즐겁게 촬영했어요


우리 왕자님도 컨디션이 아직까지는 좋아요~ ^^ ㅎㅎ


너무너무 마음에 드는 컷이에요~ ^^ ㅎㅎ좀 더 클로즈업 촬영에 자신감을 가져도 될 것 같아요^^ ㅎㅎ


제주도 핫 플레이스 백약이 오름에서도 형제 촬영 한 컷








엄마와 놀면서 한 컷~~ ^^





우리 아가들 바람도 불고 잠도 와서 잠깐 휴식하고 또 열심히 촬영~~ ^^잠깐 휴식을 해서 그런지 우리 왕자님 다시 체력 회복~~~ ^^


우리 첫째가 많이 좋아해 준 장소에요~ ^^저도 너무 좋아하는 장소에요^^


우리 엄마아빠도 처음 와본 곳이라서 더더 좋아해 주셔서 제가 더 신나 했네요 ㅎ





이번 촬영에 베스트 컷 이지 않나 싶어요^^ ㅎㅎ


꽃을 만져보고 먹어보는 호기심 많은 우리 주인공이에요~ ^^;;;; ㅎ





차에서 두 왕자님이 낮잠을 깊게 자길래 기발한 아빠의 아이디어로 두 분 촬영도 해봤어요^^ ㅎㅎ 너무 즐거웠어요^^ ㅎㅎ


엄마가 특별히 준비한 풍선 컷이에요~바람이 너무 불어서 많이 활용은 못했지만 그래도 이렇게 한 컷은 남겼네요^^;;;;





마지막 촬영지로 이동~~ ^^ ㅎ


제주도 쵝오의 해수욕장 함덕~~ ^^ ㅎㅎ





바람은 불었지만 너무 멋졌던 함덕해수욕장이에요~~ ^^ ㅎ





제주도도 역시나 멋지게 마무리~~ ^^ ㅎㅎ제주도여서 조금 다른 느낌의 시그니처컷이 나왔어요~~ ^^역시 제주도가족스냅 입니다!! ㅎㅎ이제 열심히 포스팅 갈 예정이에요~ 기대해주세요~~ ^^ ㅎㅎ오늘 하루도 모두모두 좋은하루 되세요~안녕~




--------------------------------------------------


제주도 9월 여행지! 추석엔 어딜가나?



9월 제주도!추석 연휴도 있는데 어디 갈까???@일단이거저장하자벌써 여름의 막바지!하지만 아직도 더운 날씨가 계속 되고 있습니다.9월이면 이제 날씨가 좀 풀리려나요?9월 제주도를 방문하시는 분들을 위해 준비했습니다!!일단 이거 저장부터 하고 시작고고~특히 추석 연휴에 제주를 찾을거라면 필수!





브루스 먼로등 유명한 작가의 전시품이 전시되어 있는 라프!야간 관광지로 짱이에요!


led 연꽃으로 유명한 선운정사!9월이면 아직 밤에 춥지 않아서 구경하기 좋아요!


키친오즈~제주도 핑크뮬리 붐을 일으킨 곳!핑크핑크한 핑크뮬리를 배경으로 사진 촬칵!


김경숙 해바라기 농원!여름 막바지!해바라기 좋아하는 사람들은 방문 필수!


오라동 메밀밭수만평에 심겨진 메밀이 장관


우도와 성산, 종달리가 한눈에 보이는 지미오름!가을의 시작즘~ 하여 오르면멋진 풍경에 감탄이 절로 난다




==================================================
--------------------------------------------------


흔한 제주도 사진 - 오름 무지개



세렌디피티!!! 오늘 서귀포 상효동 울 애플망고 농장에 다녀오면서 만난 뜻밖의 행운~ 오늘 기상 정보에 5미리 ~ 30미리 비가 내린다고 예보되었는데 생각했던 것보다 정말 많이 내려서 살짝 당황했는데, 그 덕분에 남조로 제주도 오름 위로 만난 뜻밖의 무지개. 흔한 제주도 사진이라고 올렸지만 결코 흔하지 않은 아주 특별한 나만의 사진이었네요.


아침부터 짙게 깔린 먹구름이 하루종일 비가 내릴 것 같았는데 오후가 되니 언제 그래냐는 듯 파란 하늘을 보여주었네요. 그리고 남조로에서 만난 뜻밖의 행운. 


그것도 가장 제주도다운 풍경을 보여주는 넓은 억새밭 뒤로, 그것도 촌장이 가장 사랑하는 제주도 오름 뒤로~ 무지개가 한쪽으로 걸쳐지기 시작하네요. 서둘러 차를 멈추고 카메라를 꺼냈는데 헉, 순식간에 먹구름이 몰려와 무지개가 사라져버렸네요. ㅠㅜ


하지만, 잠시 기다렸더니 대박~ 처음 보였던 무지개가 점점 길어지기 시작하더니 오름 위를 둘러싸기 시작합니다. 


영아리오름 위에~ 아~ 물영아리 오름 아니에요. 그냥 영아리오름(혹은 여문영아리오름), 신령스럽다는 영과 산이라는 뜻의 아리가 합쳐져서 신령스런 오름이라는 의미의 영아리 오름이에요.


대박 대박~ 제주도 사진을 찍는 이들도 그렇지만 이렇게 짙고 또렷한 무지개를 보는 게 결코 흔한 일이 아닐것입니다.


그것도 끝없이 펼쳐지는 억새밭 뒤로 신령스런 제주도 오름 까지~~ 제주도 중산간 오름 위로 펼쳐진 제주 자연의 신비로움을 잠시 만나게 되었네요. 잠깐이라 더욱 애틋했는데 분명한 건 저만큼 제주 역시 저를 사랑하나 봅니다. ^^


그것도 정말 잠깐~ 1~2분 사이 반짝 파란 하늘이 보여지더니 다시 짙은 먹구름이 몰려와 사라져버린 무지개. 예보와는 달리 뜻하지 않게 많이 내린 비가 누군가에게는 이렇게 행운을 가져다 주었네요. 잇님들도 이런 일상의 행복을 만끽하시기를~~ 제 꿈처럼 날마다 소풍입니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도산 바나나 맛에 안 바내따;;;



제주도산 바나나 구입해봤어여~맛도 봤어요~별맛 없어요~~제주도 바나나라는 아무 증거나 표식도 없어요~~~


작년 여름제주에 살면서 알게 된 절친 지인분 소개로 알게 된 제주도 애플망고 농장애플망고 사랑이 지극한 이 몹쓸 취향때문에 애플망고철이 되면 애플망고 사먹는 데 지출하는 돈만 해도 ㅎㄷㄷㄷ그런데 이 농장 애플망고 맛도 꽤 괜찮고, 가격도 시중에 비해 착했다그래서 작년에 연을 맺은 후론 최상품으로만 한 달에 5~6박스씩 꼬박꼬박 사먹었는데올해 애플망고 구입은 그 시작과 끝이 아주 안 좋았다


우선 애플망고 첫 주문에 이걸 10만원에 샀다생김새에 비해 맛은 좋았고 향도 좋았고, 나는 그러려니 하고 먹을 수도 있었다하지만 부모님댁에 보내는 것과 부탁받고 함께 주문한 물건에 대해 할 말이 없더라심지어 애플망고 안 먹는다는 말씀까지 드렸는데...거 참... 


그러더니 언젠간 이렇게 썩은 애플망고가 4개나 나왔다그래서 말씀드렸더니 날씨 때문에 그런 경우가 있다며 다시 보내주시겠다고 했다


다시 보내주신 망고가 다 이렇게 짓무른 게 탈이었지만;;;....하지만 그 마지막 주문이 가장 큰 화근이었다애플망고 두 박스를 주문했는데 세 박스를 보내셨네...???그리곤 세 박스 값을 받으시네...???H...E...R...!!!동향이라 더 믿고 구입했고, 망고 맛이 좋아 좋게좋게 넘어갔는데마지막이 이렇게 끝나 '내 다시는 니한테 구입 안 한다!!!' 며 일체 구입 안 하고 있었는데카카오스토리 알림이 돼있어 간혹 눈팅하며 지내던 어느날 뜬 #제주도산바나나제주도산 바나나 판매하시는 다른 분들도 분명 계실 텐데...이 분께 또 구매를 했다...3킬로 기준 가격인데 한 송이에 3~4킬로 넘는 큰 송이도 있다고 하시길래큰 송이로 3송이 보내달라고 몇 번이나 부탁을 드렸다


그리고 도착한 바나나 박스를 열었는데 바나나 송이가 하나같이 이렇게 작다제주도산 바나나라는데 제주도산이라는 증표가 그 어디에도 없다아직 후숙이 덜 됐으니 단맛이 없는 데 당연하겠지만차원이 다르게 쫀득하다던 그 쫀득함은 1도 없더라 (차라리 감숙왕이 훨씬 쫀득)....바나나야 뭐 맛이 없을 수도 있지만이렇게 물건을 팔기만 하면 그만이라는 태도에 너무 화가 나네어느 농장 누구인지 밝히지도 않을거고 밝혀서도 안 되겠지만이렇게 장사하시는 사장님 참 실망스럽네요;;;그리고 제주도 바나나 구입해서 드시려는 분들~~~제가 받은 바나나만 그런지 모르겠지만, 제주도산 바나나라는 증거가 어디에도 없어요그리고 맛과 식감도 그닥이예요감숙왕이나 스위티오는 후숙 덜 돼도 이 정도 익었을 때도 달콤하고 쫄깃한데아무리 후숙이 안 됐다지만 이건 뭐 맹탕차라리 감숙왕이나 스위티오 바나나 사드시라고 추천드립니다 ^^- 이상 몸에 좋은 거 먹어보겠다고 설치다 뒷통수 맞은 솔직한 후기였습니다 - 

--------------------------------------------------


제주도 잠수함 그 중 제일은 서귀포잠수함



제주도잠수함 중 최대규모라는 서귀포잠수함타고 왔어요. 꿀잼!


큰 아들이 유치원에서 형아들이랑잠수함에 대해 얘기를 했는지뜬금없이 타보고 싶다고 하더라구요.안그래도 지난 달 제주도를 운전해보곤 자신감이 붙은 것도 한 몫 해서 친정 식구들에게 올해가기 전에 같이 가보자고 얘기 중이었거든요.그리하여 다녀온 지 한 달만에 또 짐을 꾸리게 된 우리 가족옆 집 놀러가듯이 가게 될 줄이야 ^^;


그가 원하던 제주도 잠수함은 둘째날 일정으로 잡았어요.몇군데가 있던데 숙소에서 가깝고제일 규모가 크다는 서귀포잠수함으로 택했구요.오전에 감귤박물관에서 체험하고 펜션에서 전날 사둔 반찬거리들로 간단히 점심먹고 나왔는데 둘째가 열이 좀 나서숙소에서 잠시 쉴 수도 있었고이렇게 일정 잡은 게 신의 한 수 였다는요. 


천지연폭포와 새섬을 세 번씩이나 왔기에  매번 제주도여행 때마다 이 곳을 지나쳤지만 이렇게 타게 되는 건 이번이 처음이예요.처음에 탄다고 했을 때 친정아빠가 비싸기만 하고 볼 거 없는 거 아니냐고난색을 표하더라구요.결론적으로 말하면 여행 마지막날일행 각자에게 어떤게 제일 재미있었냐고 물어봤는데친정아빠 서귀포잠수함이라고 답해서얼마나 웃었는 지 몰라요.


넓은 주차장에 주차를 하고 들어가서우선 승선신고서부터 작성을 합니다저희는 아이동반이었기 때문에 신분증과 추가로 등본 또는 의료보험증이 필요했어요.


폐쇠공포증이나 공황장애가 있는 손님들은잠수함 승선이 불가하니 참고하시구요.티켓은 미리 구입해서 가면 편하더라구요.


저희는 홈페이지에서 예약했더니 이중섭미술관 무료입장권과대기실 바로 옆 카페 커피 교환권도 주더라구요.나중에 제주도 잠수함 타고 나와서 친정아빠랑 저는커피 마시고 아이는 아이스크림 먹었답니다.다음날 오전 일정이 딱히 없었는데티켓 덕분에 다녀온 이중섭미술관도정말 추천드리고 싶을만큼 좋았어요.


세계기네스기록 무사고 안전운항 갱신 중기네스에도 올랐다고 하니타보는 것에 더 의미가 부여되더라구요.여유가 있어서 대기실에서 조금 기다리다가승선시간 맞춰서 갔답니다.


안내가 잘 되어있어서 그냥 화살표 따라이동하면 되구요.


새연교와 새섬을 연결하는 풍경이아주 멋지네요.원래는 잠수함서 내리면 제주도가 처음인 막내동생을 위해새섬까지 가보려고 했는데하필 애기 소변이 새서 바지가 젖는 바람에그냥 숙소로 가서 옷 갈아입히고 바로 저녁먹으러 갔답니다.뭐 ~ 다음에 재방문하면 되니까요 :)


제주도 잠수함을 나가면 바로 탈 수 있는지 알았는데 배를 타고 잠수함이 있는 곳까지 가야한답니다.저흰 오히려 이게 더 좋았어요아이들도 배를 탄다고 잔뜩 업 되었구요.


막내이모랑 속닥속닥 하더니 위쪽으로 올라갔다오겠다고 하더라구요이모에게 휴대폰을 쥐어주며사진 좀 찍어주고 오랬더니 이렇게 멋지게 찍어 왔네요.탑승전에 사진을 두 번 찍는데하나는 무료로 주시고 나머진 보정해서보여주시는데 사진과 액자해서 만원에구입할 수 있어요.


드디어 잠수함에 승선 했어요.이렇게 전면 유리창이 있고 일렬로 쭉~ 앉아서 밖을 관람하게 되어 있었어요.


앞에 모니터로 배가 점점 바다속으로들어가는 걸 볼 수 있더라구요.


사진이 좀 흔들렸는데 잠수함 앞 뒤 쪽숫자로 얼마나 깊이 들어간건지 확인할 수 있었어요.잠수함은 처음 타보는 지라 궁금한 점이참 많았는데 안에서 설명을 다 해주시고 얼마나 맛깔나게 얘기하시는지보는 재미가 더해졌어요.


잠수함 승선을 환영한다는 문구를꺼내 보여주시는 다이버님 ^^


얼마 들어가지 않았는데도 물고기가 한두마리씩 보이기 시작했어요.다이버님이 물고기 떼를 볼 수 있도록몰아주셔서 더욱 멋진 풍경을 볼 수 있었죠.


바다속으로 점점 이동을 하면서산호군락 (?)도 보여주셨어요.오늘 바다가 깨끗한 편이라 더욱 잘보이는거라고행운이라고 하시더라구요.


탑승 전에는 아쿠아리움과 비슷한 느낌이려니생각 했는데  그것과는 정말 차원이 달라요.특히 전 맥주병에다 물공포증이 심해서신혼 때 스노쿨링도 겨우 한지라 1분 정도 밖에 바다 속을 보지 못해서 아쉬웠었는데이렇게 제주도 잠수함 속에서 마음껏볼 수 있다는게 좋더라구요.


타고싶다고 노래부르던 아이도 좋은지연신 유리창에 붙어서 우와 ~ 하며 감탄을 하구요.열심히 사진 찍어주고 있는데플래시를 터트려야 잘나온다고 진작 말씀해주시지 ㅋㅋㅋ


오 플래시를 터트리니 확실히 선명하니 잘 나와요.붉은 산호가 얼마나 예쁘게 움직이는지,그리고 그 속에 움직이는 깜찍한 작은 물고기까지 ^^ 잠수함 자체에 불까지 켜주셔서더욱 선명하게 볼 수 있었답니다.


기념샷 하나 찍어줬는데우리 아들 표정이 함정 ㅋㅋㅋㅋ플래시 터트려서 눈부셔서 그른가 하필 요상하게 나왔네요.


관람을 마치고 올라간다는 데 어찌나 아쉬운지 ~


배에서 내리니 사진 찾는 곳에서해저탐험증명서와 함께 무료 사진을 받을 수 있었어요.고이 챙기더니 집에 와서 앨범에 딱 끼워 넣는거보고 얼마나 우습던지요.삼대가 만족한 제주도잠수함꼭 일정에 넣어서 특별한 경험하고 오셔용!




--------------------------------------------------


제주도선물 활용도 갑! 이젠 나도 요리사!






제주도 다녀온 사람들이라면 한 번쯤은 먹고왔다는 그 음식! 아시나요?어느순간부터 입소문을 타고 유명세를 타고SNS를 점령한 제주 김만복 김밥~ =ㅁ=)/아쉽게도 제가 제주도를 다닐때는 못 먹어본음식이라 아쉽더라구요 ㅠㅠ그렇게 유명한데 못 먹다니 아숩..비록 전복김밥은 못 먹었지만 현지 친구찬스이용해서 택배로 김과 무절임을 공수!제주도선물 할 때 많이 한다는 그것을 드디어저도 받아봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ


짜라잔~~  =ㅁ=)/택배로 받은 전복 김밥김과 무절임입니다!인터넷 주문으로도 쉽게 구매할 수 있어요.요즘 세상이 이렇게나 좋습니다 ㅋㅋ제주도 직송으로 날아왔네요~


손에 집어보는데 포장지 밖으로도 그 두께가느껴지는데 확실히 다르네요~제가 김을 좋아해서 조미안된 김도 자주 먹고하는데 두께감이 남달랐어요.만복이네 김밥을 만들 때 사용하는 김으로시중에서 살 수 있는 김보다 더 두껍고 중량역시 더 크더라구요.아무김이나 사용하지 않습니다 ㅋㅋ


거기다 원초가 좋기로 유명한 국산 원초로만만들어서 더 믿을 수 있었어요.100% 국내산 김이라는 말씀~ =ㅁ=)/


김은 다욧하는 저에게도 좋은 식품으로 대표적저칼로리 식품이잖아요?한 장에 10kcal로 부담없이 간식으로 김 구워먹어도 좋답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


보통 김밥 만들 때는 단무지를 많이 사용을하는데 색소와 인공조미료가 들어가있어서먹을때마다 신경이 쓰였거든요.하지만 김만복 무절임은 인공조미를 하지않은 천연조미식품이랍니다~식용색소, 인공조미료가 들어간 단무지를대신해 김밥에 사용하면 더 좋겠죠? ^-^


제주산 무와 한라봉청까지 넣어 만들어서더 맛깔날 거 같았는데요.알고보니 "대한민국 특허청"의 특허까지 받은 제주댕귤을 이용한 무절임이라고 하네요.제주도선물 용으로 선택 할 정도라면 이정돈해야하지 않겠어요?? ㅋㅋㅋ


우리 가족이 먹을거라면 이왕이면 천연조미로만든 무절임을 좋을 거 같아요~무절임을 자세히 보면 간혹 작은 입자를 볼 수있는데 이건 감귤청 입자이니 안심하시라! ㅋ새콤한 맛이 좋아 냉면이나 회, 오징어 무침에함께 넣어 먹어도 좋을 거 같아요.


일반김과는 두께부터가 남다른 전복김밥김은이렇게 눈으로 봐도 알 수 있어요.


그럼 김밥 한 번 만들어볼까요??저는 큰 김밥보다는 한 입 사이즈의 꼬마김밥크기로 만들어 볼 예정이에요.제주도선물 하기 전에 먼저 맛을 봐야 선물도하지 않겠어요? ㅋㅋㅋㅋ


김밥용 밥은 고슬고슬하게 지어 간을 합니다.저는 소금, 후추, 참기름으로만 했어요.


재료는 본인 취향에 맞게 준비하면 되는데요.저는 요렇게 준비했어요.꼬마김밥용이라 김은 1/4등분으로 잘라주고무절임은 먹기 좋게 다져서 준비합니다.참치는 기름 쏙~ 빼고 마요네즈 대신 후추만넣어서 최대한 담백하게 했어요.깻잎도 통째로 넣으면 자르기 힘드니 채로썰어서 준비하면 좋아요. +ㅁ+)b


그리고 준비한 재료를 차례로 쌓아서 돌돌돌말아주면 끝!!제가 김밥을 싸 본 적이 없어서 엉성했는데만들면서 실력이 늘었음.. ㅋㅋㅋㅋ아 역시 뭐든지 하다보면 느나봐요 ㅋㅋㅋ웃겨죽겠네;;


짠~~ 완전 먹음직스럽죠?? +ㅁ+전복 김밥김과 무절임으로 완성시킨 꼬마김밥제가 만들었지만 참.. 괜찮네요 ㅋ처음 만들어봤는데 이정도면 저 좀 재능있는사람인듯  =ㅁ=


한 입 크기라 부담도 없고 실패할 확률도 낮고좋더라구요~그냥 이걸로 제주도선물 해버릴까?이렇게 만들어주면 좋아할텐데   ㅋㅋㅋㅋㅋ


꼬마김밥이라 재료가 부실해보이지만..작아서 많이 들어갈 수 없어요 ㅋ


그리고 무절임은 김밥에도 들어갔지만 김밥먹을 때 같이 먹게 양념했어요~고추가루, 참기름, 깨만 있으면 쉽게 만들수있어서 뚝딱 만들어버렸죠!이렇게 함께 먹으니 더 맛있더라구요.


짠~ 이렇게 먹어도 좋아요!


내가 먹어도 믿고 먹을 수 있고 가족들이나지인에게 제주도 다녀오면서 제주도선물하기에도 좋을 거 같아요.인공조미료, 색소는 NO!!100% 국내산 김으로 만든 전복 김밥김과무절임으로 사랑을 선물하세요~  =ㅁ=)/구입문의 : 064-759-8582




--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행코스, 호캉스 패키지



지난 해와 마찬가지로 올해도 제주도는 무척 더운 여름이 찾아올 것 같은데요. 평소 같으면 우도 같은 곳도 가고 싶지만 한 여름 여행을 경험해 본 분이라면 아실 텐데 땡볕 아래 제주도2박3일여행코스를 다니는 게 쉽지 않습니다. 때문에 시원한 에어컨 바람 팡팡 나오는 차 밖으로 나가기조차 귀찮아지더라고요. 그렇다면 그런 뜨거운 계절엔 코스를 어떻게 계획해야 할까요?


어차피 일반 직장인들이 제주도로 여름휴가를 다녀올 수 있는 시기가 7월에서 8월이 거의 대부분이기에 더위를 피할 수 없다면 시원하게 즐길 수 있는 코스로 찾아 봐야겠죠.


첫 번째, 물놀이할 수 있는 숙소


최근 제주도에서 새롭게 지어지는 숙소들을 보면 인피니티 풀이나 루프탑 수영장 등 물놀이할 수 있는 시설을 갖춘 곳들이 늘어나고 있는데요. 이는 여행자들의 성향이 많은 곳을 다니는 관광보다는 휴양과 휴식을 더 선호하고 있는 모습을 반영한 것이라 말할 수 있습니다.


그런 이유로 원하는 부대시설을 갖춘 곳이라면 가격과 상관없이 인기가 좋아 제주도2박3일코스를 계획할 때 숙소로 넣곤 하는데요. 저도 얼마 전에 다녀왔던 다인 오세아노 호텔을 떠올려보면 제주도 전체 여행코스 중에 가장 기억에 남는 시간이 될 만큼 인상적인 곳이었습니다.


두 번째, 마음까지 시원해지는 자연 속으로


그렇지만 하루 종일 호텔에만 있을 수는 없어 낮 동안엔 드라이브도 즐기며 유명한 몇 곳도 함께 둘러봤는데요. 여름이라는 특성상 오래 걷는 명소보다는 제주도 경관도 감상할 수 있고 사진도 예쁘게 찍을 수 있으며 시원하게 여행할 수 있는 코스로 다녀왔습니다.


숙소의 위치가 서쪽에 위치해 있다 보니 멀리 동쪽까지 가긴 사실 시간이 아깝고 오설록에 가서 차 밭도 잠시 걸어보고 인증숏 정도만 찍고는 티 뮤지엄 안에 들어가 쌉싸름 달콤한 녹차 아이스크림을 시원하게 먹었답니다.


그리고, 카멜리아힐은 여름이면 수국으로 무척 인기 좋아 제주도 2박3일코스에 넣었는데, 시기를 못 맞추면 오히려 실망할 만큼 시들어 버린 꽃들로 가득합니다. 그래도 공원 한 바퀴 걸으면서 사진 찍기 좋은 장소들이 많아 여전히 좋더라고요.


그 외 서귀포 외돌개에 있는 황우지 해안으로 가면 서귀포 바다 위 문섬이 보이는 풍경을 뒤로 자연이 만들어 놓은 풀장이 있는데, 여름만 되면 스노클링을 즐기는 사람들에게 매력적인 곳으로 각광받아 많이들 찾는 곳이죠.그렇지만 이번 제주도 2박3일 여행코스는 호텔에서 물놀이를 충분히 할 수 있기 때문에 경관 정도만 둘러보고 올레길을 따라 그늘진 해안을 걸어 보아도 참 좋았습니다.


마지막 코스로 넣은 사려니숲길은 제주도 해안보다 조금 시원한 기온이라서 우선 좋았으며, 삼나무 사이를 걷는 상쾌한 기분은 꼭 전체 숲길을 완주하지 않더라도 숲이 주는 싱그러움을 느낄 수 있는 코스입니다. 


세 번째, 입맛 돋우는 먹거리


여행의 즐거움을 더해 주는 맛 집은 사실 일부러 찾아가 봐야 오랜 시간 줄을 서야 하기에 1일차 저녁 식사는 그냥 호텔에서 시원하게 물놀이 후 그곳 루프탑 먹는 걸 선택했습니다.감귤향 가득한 피자와 바삭하고 속은 촉촉한 식감의 텐더치킨 그리고 빠질 수 없는 생맥주도 한잔 곁들이며 바다를 보는 기분! 이곳에서 꼭 경험해 봐야 할 먹거리라 생각됩니다.


그리고 둘째 날 낮엔 제주도 관광지를 대표하는 중문해수욕장에서 탁 트인 바다 전망을 바라보며 먹는 맛깔스러운 점심을 먹고 난후 더클리프 라는 잇 플레이스에 앉아 중문 해변의 경치를 감상하는 것도 멋진 일정이죠.


같은 날 저녁엔 여행을 마치고 들어와 잠시 휴식을 취한 후 숯불에 지글지글 맛있게 구워낸 바비큐로 제주도의 마지막 밤을 더욱 푸짐하게 즐길 수 있다면 더없이 행복한 시간이 될 것입니다.


그런데, 한가지 고민은 항공, 숙소, 렌터카 그리고 먹거리까지 성수기 시즌에 제주도 여행 비용을 계산해 보면 무척 부담이 됩니다.


이 모든 걸 한방에 해결해 주는 제주도 2박3일 여행코스


자세한 코스는아래를 참고하세요!


1일차호텔 체크인 / 인피티니풀 / 루프탑 석식


2일차조식 / 투어 4곳 / 일몰 수영 / 바비큐


3일차아침 조식 ~ 호텔  체크아웃


셋째 날 아침 식사까지 마치면 사실 모든 패키지 코스는 마무리되는데요. 


호텔 나가기 전에 아이스커피 한잔 마시고 싶다면 카드키 안에 들어 있던 음료 쿠폰 잊지 마시고 사용해 보시고요.


만약 3일차 체크아웃 후 항공 시간이 여유 있거나 하여 근처 한 곳 정도 더 둘러보고 싶으면, 멀지 않은 곳에 에메랄드빛 바다를 보여주는 한담 해안산책로가 있으니, 참고해 보세요.


아~ 그리고, 다인 오세아노 호캉스 패키지로 이용하는 제주도 2박3일 여행코스는 호텔과 숙소를 오갈 땐 택시로 직접 이동해야 하는데요.  이동 시간은 약 20분 정도고, 요금은 한 15,000원 정도 예상하면 됩니다.그리고, 2일차 일정에서 야외 명소로 가는 투어 시간이 있는데, 이 땐 인원에 따라 승합차, 미니버스 등 차량 가이드가 동행하며 전체 요금에 포함된 것이라서 별도 내는 건 없고 위에 소개해 드린 명소마다 함께 여행하게 됩니다.이런 투어의 장점은 따로 렌터카를 하게 되면 성수기 요금이 정말 비싼데 그런 부담도 없고 직접 운전을 안 하니 편하겠죠.




--------------------------------------------------


제주도 맛집, 제철 갈치 먹고 여행~



제주도 맛집, 제철 갈치 먹고 여행!


 가을바람 솔솔 불면 대하구이를 먹고 가을 전어를 찾아 먹는다. 안면도를 가거나, 홍성 남당항, 화성 궁평항 쪽으로 가는데  올해는 제주도로 향했다. 내가 가장 좋아하는 생선인 갈치 역시 지금이 바로 제철!통통한 통갈치를 먹기에 지금만큼 좋은 시기가 없다. 게다가 억새가 흐드러지게 피어있는 제주도의 가을은 바람만 불어도 사랑스럽다. 가을의 제주도 여행은 새별 오름의 억새와 따라비오름의 억새가 굉장히 좋고 조금 편하게 여행을 하고 싶다면 산굼부리의 억새를 즐길 수 있다.  사실 지금은 어디를 가든지 곳곳에 아름다운 가을이 펼쳐져 있다. 유난히 짧아서 아쉬운 계절 가을을 즐기고 싶다면지금은 제주도 여행이 정답이다. 억새 구경도 식후경이라고 제철 갈치를 먹기 위해 찾은 곳은 제주도 맛집 제주마당이다. 


제주도 맛집 제주마당은 제주공항 근처에 있어서 제주도에 도착하면 렌터카를 픽업하고 밥을 먹으러 오는 곳이다.  제일 먼저 점보 통갈치조림을 먹고 여행을 시작하는 게 제일 좋다! 문제는 늘 사람이 많다는 거~ ㅎㅎ주차장도 만차! 그래서 조금 어중간한 시간에 가는 편인데도 항상 사람들이 많다. 제주마당 갈치의 인기는 식을 줄 모르는 듯하다. 


어렵게 한쪽에 차를 끼워 놓고 들어갔다. 다행스럽게도 웨이팅이 그다지 길지 않았다.  나는 예전부터 제주마당을 자주 가는데 TV에 나오고 나면 여지없이 사람이 몰린다. 그래도 늘 꾸준히 가는 편인데 이렇게 좋아하는 이유는 변함없는 맛과 퀄리티 때문이다.특히나 이곳은 제주산 갈치를 사용하여  다른 갈치 전문점보다는 두툼한 것이 특징이다. 덕분에 제대로 된 갈치 맛을 볼 수 있다.


테이블은 좌식으로 되어 있고 넉넉한 편이다. 테이블마다 거대한 통갈치 불판이 자리를 차지하고 있다. 매콤한 갈치조림 냄새가 식욕을 제대로 자극해서 들어가자마자 바로 주문을 했다. 재료가 소진되면 판매가 안되는 메뉴라서 마음 졸였는데 다행히 사람들이 북적이던 때였음에도  주문할 수 있었다. 


음식을 주문하면 반찬부터 나온다. 반찬 구성은 대부분 비슷하고 한두 가지 정도만 바뀐다. 내가 좋아하는 멸치볶음은 언제 먹어도 맛있고 무말랭이가 이번엔 제일 맛있었다. 김치와 샐러드, 상추와 젓갈에 돈가스와 오메기 떡까지 남녀노소 모두에게 안성맞춤이다. 


너무 배가 고파서 반찬도 엄청 집어먹었다. 국물은 콩나물국이 나오는데 시원한 국물에 아침 식사 해장하는 듯 김치 척 올려서 밥 반 공기를 뚝딱 해치웠다. 


바삭하게 튀긴 돈가스는 맛있는 소스가 곁들여져서 아이들도 좋아하는 반찬이다.물론 아이가 아닌 나도 좋아한다.  거기에 오메기 떡은 아껴 두었다가 밥을 다 먹은 뒤 디저트로 먹는다. 개인적으로 너무 단 음식은 안 좋아하는데 요건 너무 달지 않고 팥도 제대로 씹히고 쫄깃한 게 취향 저격이다. 


간장게장은 한번 먹으면 밥 한 공기 후딱 해치울 것 같아서 아껴 두는 중~! 사실 너무 짜지 않아서 밥 없이 먹어도 좋은 정도다. 살이 통통해서 더 좋다. 하나 물고 깨물어서 쭉~ 짜 먹으면 살이 풍성하게 나온다. 먹기 쉽고 맛도 있다. 


드디어 오늘의 메인 점보 통갈치조림이 나왔다.어마 무시할 정도로 푸짐한 양에 놀랐지만실제 철판 크기도 커서 더욱 놀라웠다. 이번엔 특히 활 문어가 함께 나오는 걸로 주문해서 더 푸짐했다. 점보 사이즈를 주문했더니 테이블이 하나로도 모자랐다.엄청난 사이즈의 통갈치조림을 보면 저절로 일어나서 사진을 찍게 된다. ㅋㅋㅋ


한 프레임에 안 담기는 사이즈다."갈치가 이렇게 커? "진짜 두 눈으로 보면서도 믿기지 않은 사이즈다.머리부터 꼬리까지 하나로 쭉~ 나오는 통갈치를 먹고 나면 그냥 토막 갈치는 갈치도 아닌 느낌이 든다. 그래서 집에서는 갈치를 구워 먹는 일이 없어졌다.뭔가 씁쓸한 느낌이 드는 건 왜일까? 


비주얼 끝판왕이다. 상다리가 부러질 정도로 차렸다는 말이 바로 이걸 두고 하는 말인 듯하다. 제주마당의 통갈치조림은 그야말로 상다리가부러질 정도로 어마어마하다. 반찬도 두 세트가 나왔는데 통갈치가 익는 동안 하나는 클리어! 남자분들은 밥 두 공기는 필수~ 나 역시 밥 한 공기를 먹고 더 먹는 경우도 많다. 


보글보글 맛있게 끓고 있다. 때깔 좋은 해산물들과 갈치의 크기에 진짜 압도되는 느낌이었다. 


싱싱한 문어도 나왔다. 문어는 살아있는 걸 가져와서 바로 넣어주기 때문에 신선함은 말할 것도 없다. 제주도에 오면 꼭 이 문어를 먹어야 하는데 갈치 + 문어의 조합은 정말 스테미너 요리로도 굿이다. 몸보신을 위해 가끔 이렇게 과감한 투자도 필요하다. 


엄청난 힘을 자랑하면서 익어가는 돌문어. 살려고 발버둥 치는 문어에게 조금 미안하지만 한 쪽에 넣어서 익혀주었다. 


갈치는 먹기 좋게 조려지면서 익고 문어는 너무 질기지 않을 정도로 익혀서 먹기 좋은 사이즈로 잘라서 먹는다. 밥 한 숟가락에 갈치 살 올리고 문어까지 올려서 먹으면 맛있다. 나는 그게 제일 맛있더란~ ㅋㅋ


문어뿐 아니라 전복도 들어가 있다. 제주도에 오면 전복은 정말 질리도록 먹는데 정말 안 질리는 해물 중 하나가 전복인 듯 넉넉히 들어가 있어서 여럿이 나눠 먹기에도 충분하다. 따로 자르지 않고 숟가락으로 떠서 통째로 먹는 게 제일 맛있다. 하나를 먹어도 제대로 먹는 느낌~


잘 익고 있는 문어는 앞뒤로 뒤집어 가면서 골고루 익혀준다. 뒤집을 땐 갈치가 흐트러지지 않도록 조심조심하며 했다.문어 한 마리를 이렇게 통째로 먹을 수 있다는 것도 즐겁다. 


점보 통갈치조림에는 통갈치 사이즈에 걸맞은 떡이 들어 있다. 가래떡 하나가 통째로 나오는데 요게 또 별미다. 평상시에도 떡볶이를 좋아하지만 양념이 맛있는 제주마당의 통갈치조림에 들어 있는 떡은 쫄깃함이 정말 예술이다. 


문어가 적당히 익었으면 먹기 좋은 사이즈로 잘라먹는다. 자르면서 못 참고 하나 집어먹었는데 역시 부드럽고 씹는 식감도 제법이다. 


다들 문어를 좋아해서 문어 먼저 골라 먹어주는 센스~ 


이제 드디어 통갈치가 익었다. 엄청난 크기의 점보 통갈치!숟가락 한 개로 들기도 사실 어려워서 두 개로 들어주기! 그냥 크기만 큰 게 아니라 살도 통통하다. 제철 갈치를 먹으러 온 보람이 제대로 났다. 


한 손으로 들어올리기 성공!매콤한 양념과 적당히 잘 어우러진 통갈치조림이 굉장히 먹음직스럽다. 통갈치조림을 여러 곳에서 먹어봤지만 양념이 텁텁하거나 지나치게 맵거나 달거나 하여내 입맛에 맞는 곳이 많지 않았다. 그래서 나의 선택은 제주마당이 되었다는 거 ~ ㅋㅋ


먹기 좋게 잘라서 한 조각씩 나눠 주니  살이 통통하다며 다들 감탄사를 연발했다. 반응이 좋고 맛있다고 하면 괜히 내가 다 뿌듯하다. 원래 맛있게 먹는 사람을 보면 덩달아 배가 부르다고 하니까~ 그런 마음이랄까? 


숟가락으로 푹~ 떠서 먹는 전복! 내장이랑 같이 먹으면 내장 특유의 향과 고소함을 즐길 수 있고 내장을 제거하고 먹으면 쫄깃한 전복의 맛을 느낄 수 있다. 선택은 자유~ ㅋㅋ난 둘 다 좋다. 


긴~ 가래떡은 먹기 좋은 크기로 잘라준다. 쫄깃한 게 고스란히 느껴지는 떡~잘라서 조금 더 끓여준 뒤 국물과 함께 먹으면 좋다. 국물 한 숟가락 듬뿍 넣어서 떡과 함께 폭풍 흡입이다. 


한 조각 먹고 두 조각 먹고 배는 부른데 자꾸 들어가는 갈치조림의 마법~ 입에 꼭 맞는 양념이 자꾸 밥을 부른다. 양념이 더해졌음에도 불구하고 반짝반짝한 은갈치의 자태~ 갈치살이 어찌나 푸짐한지 진짜 고기 먹는 것 같은 기분이 들었다. 


떡이랑 전복이랑 문어랑 갈치까지 넉넉히 담아서 가열차게 먹어 주었다. 속살은 부드럽고 살은 많아서 그런지 가시 바르기도 생갑보다 수월했다. 뜨끈한 밥 한 숟가락에 갈치 살짝 얹어서 국물에 푹 담갔다가 먹으면 진짜 둘이 먹다 하나 없어져도 모를 정도~ ㅋㅋ풍미도 좋고 갈치의 담백함까지 굳이었다. 수다를 떨면서 먹다 보니 시간 가는 줄을 모른다. 배부르다고 하면서도 갈치 한 토막 안 남기고 다 먹었다. 


그러면서 막판에 라면을 먹을까 말까 고민하게 되었다. 배는 불렀지만 칼칼하고 시원한 국물에라면 사리 꼭 넣어서 먹고 싶다는 생각이 앞섰다. 다들 배불러도 라면은 먹을 수 있다며 라면을 주문했다. 라면은 삶아서 나온 덕분에 국물에 퐁당 넣어 조금만 끓여주면 된다. 꼬들꼬들하게 잘 삶아져 나온 덕분에 금방 후루룩 먹을 수 있다. 


갈치조림 양념이 떡볶이로도 잘 어울리고 갈치조림은 말할 것도 없이 잘 어울리고 라면까지 잘 어울리니 다재다능한 양념이라고 할 수 있다. 라면 하나만 넣어서 몇 젓가락 나눠 먹으니 순식간에 클리어하게 된다. 갈치조림에 떡볶이에 해물에 라면까지~통갈치조림 하나로 몇 가지를 먹은 기분이 든다.    


밥을 다 먹은 뒤 어디를 갈까 고민을 하다가 우리의 선택은 사계해안도로였다.송악산과 산방산 사이에 있는 도로를 드라이브하고 카페에서 차 한 잔을 즐겼다. 날씨가 유난히 좋은 날, 한라산도 고운 자태를 보여주는 그런 날이었다. 가을의 중심에 있는 제주도는 역시나 너무 사랑스러웠다.   


제주도 맛집 제주마당  제주 제주시 원노형3길 15(노형동 914-2)064-749-5501마법의 통갈치조림을 먹을 수 있는 시간은 오전 9시 30분~ 오후 9시까지이며오후 3~4시까지는 브레이크 타임이다. 점심 주문 마감시간은 오후 2시 30분,저녁 주문 마감시간은 오후 8시다.

--------------------------------------------------


제주도 횟집 레벨이 다른 싱싱함






제주 여행에서 쫄깃하게 너무 맛있게 먹었던 제주도 횟집이 있어서 포스팅 탕탕탕 ㅎㅎ옹포횟집 이라고 제주시에 위치한 제주도횟집인데 아주 굿굿굿 ෆ  


이런 저런 구경이 신나는 것은 사실이지만금강산도 식후경이라고 배고플 때 보면 좋은 것도 안 보이는 법이다그래서 우리는 제주도 횟집을 찾아 이곳으로 오게 됐다 원래는 내가 항상 가던 곳으로 가는 편인데 친구가 여기 괜찮다고 추천 받았다며 한번 가보고 싶다고 한 것이었다.앞에 주차장도 넓게 구비되어 있고 접근성도 나쁘지 않아서 우리의 일정에 한번 추가를 해보게 된 것이다.제주도는 렌트를 하는 곳인데 아무리 맛집이라도 주차공간이 없으면 대략 난감인데 제주도 맛집 옹포횟집은 주차공간 넓어서 좋았다 ෆ 주소 : 제주특별자치도 제주시 한림읍 옹포2길 10매일 11:00 - 22:00 


실내로 들어가니 자리도 꽤 있었고내부도 밝고 깔끔한 인테리어라 좋았다.우리는 메뉴에서 원하는 음식을 고르기만 하면 됐는데 일정뿐만 아니라 예산도 그렇게 넉넉하지 못해서 열심히 머리를 굴린 결과A코스가 제일 우리에게 맞는 음식이라는 결과가 나왔다.회를 포함한 것인데도 불구하고 인당 3만원으로 저렇게다양한 종류의 음식을 즐길 수 있다는 것은 꽤나 매력적으로 다가왔다.제주도 맛집에 오면 낱개로 주문 하는 것보다 세트를 주문 하는게 제일 좋다 ! ㅎ 


이것이 우리가 제주도 횟집에서 먹은 전체 상차림이다두 명이서 먹는 것인데 정말 푸짐하게 나왔다.우리는 관용적인 표현이 아니라 정말 말 그대로배가 터질 만큼 엄청 먹고 나왔던 것 같다~게다가 음식 하나 하나가 다 정갈하고 또 신선해서 그 퀄리티가 좋은 편이어서 생각보다 굉장히 만족했던 곳이었다.첫 상이 이렇게 푸짐하게 나오는 제주도 횟집 너무 맘에든다 헤헤 역시 첫 음식 나오는 인상이 좋으면 먹는 내내 설레이고 맛있고 기쁘다 흐흐 배는 불러가고 ㅋㅋㅋㅋㅋ


 회가 나오기 전 스끼다시만 모아둔 상이다.이미 기본으로 제공되는 찬으로도 상 하나가 꽉 찬 것 같다우리가 원래 가려던 곳도 이렇게 반찬이 많은 데로 유명한 곳인데 여기는 색상이 다채롭고 정말 다양한 요리가 나와서 좋았던 것 같다구이부터 김밥, 해산물 모듬은 기본이고 여름에나 먹을 수 있을 것 같았던물회와 카나페까지 없는 게 없었다. 뭔가 카테고리도 한식 양식을 넘나드는 느낌이었다.횟집의 꽃은 시끼다시 아닌가 흐흐흐흐흐 아무리 회가 맛있어도 스끼다시 별로면 안가게 되던데 .. 왜냐면 요즘엔 다 맛있는곳이 많으니깐 ! 하지만 제주도 횟집 옹포횟집은 스끼다시도 정말 짱짱맨 !! 


 


먼저 작은 반찬들을 모아둔 이곳!샐러드부터 이자카야에서 많이 보던 완두콩까지 ! 완두콩은 내가 진짜 좋아해서 이런곳 가면 리필을 엄청 계속 한다 .. 진상처럼 ㅋㅋ그리고 연어 카나페도 있어서 우리는 너무 좋았다, 훈제된 것에 타르타르 소스 같은 새콤한 드레싱이 있고 그 위에는 무순과 올리브가 올려져 있어 색다른 맛이었다.연어는 언제나 사랑이다 ! 


 


식전에 먹어주면 좋다고 하는 샐러드!우리나라는 과일이나 채소를 식후 또는 식사 도중에 먹는데 이렇게 되면 위산이 이미 분비된 상태라서 대장까지 가야 하는섬유질이 그대로 녹아버려 가스만 찬다고 한다그래서인지 외국에서는 에피타이져로 샐러드를 먹지 않는가~물론 걔네들은 워낙 식습관이 육식이니까 그렇게라도 채소를 섭취해주는 것이겠지만어쨌든 상큼하고 싱그럽게 드레싱 된 이 음식을 먹어주면입안에 생기가 도는 효과는 톡톡히 있는 것 같다. 


은은한 바다향이 매력적인 미역무침어릴 때에는 잘 먹지 않은 음식 중 하나였는데나이가 들수록 정말 신기하게 이것 저것 먹게 되는 것이었다.언젠가 한 번은 책에서 나이 먹으면서 음식의 스펙트럼이 넓어지는 것은다양한 경험을 해서 그 바탕으로 되는 것이 아니라 미각이 노화되어서 어릴 때만큼 예민하게 반응하지 못하기 때문이라는 글을 본 것 같다.뭐 실제로 그렇다 하더라도 다양한 맛을 더 많이 느낄 수 있는  색다른 방법이라고 생각하기로 했다. 


그리고 다양한 회나 해물을 찍어먹거나 쌈 싸먹을 때 넣어 먹을 막장이다!보통은 그냥 쌈장만 주는데 여기는 청양고추와 다진마늘을 넣어 이렇게 막장으로 준비해 준 것이 마음에 들었다.원래는 고추장이 들어가야 더 완벽한 레시피겠지만 이렇게 나온 거라도 나는 좋아한다.그냥 쌈장보다 더 풍부하고 다양한 맛을 느낄 수 있어 특히 쌈을 싸먹을 때 더 좋다. 


우리 둘의 마음을 빼앗았던 간장게장!내가 원래 양념버전은 먹어도 이 버전은 잘 먹지 않는 편인데여기는 그렇게 간장의 맛이 세지 않고 그렇다고 게가 가지고 있는 비린 맛이 많은 편도 아니어서 아주 무난하고 가볍게 즐길 수 있어 좋았다.밥 반찬이라기 보다는 술 안주에 가까운 느낌이랄까 수많은 고깃집을 다니면서도 이렇게 내 입맛에 맞는 것은 또 처음이었다.은근히 달달한 맛이 입안에 계속 맴도는 것 같다. 원래 게장 전문집 가야 게장이 맛있는데 .. 스끼다시로 나온게장 치고는 상위권 !!  


너무 차고 날 것만 먹어 조금 헛헛할 때에는이렇게 기름진 탄수화물을 조금 먹어주는 것도 나쁘지 않다 , 녹두전인 것 같은데 그 맛은 그럭저럭 무난했다. 겉을 꽤 바삭하게 튀겨내듯 구워서 식감이 아주 좋았다.씹을수록 고소하고 안에 들어있는 재료들이 씹힐 때마다 저마다의 향과 맛이 그때 그때 느껴지는 것이 재미있었다먹는 재미 이렇게 즐기면서 먹는 음식들이 제일 좋다 행복 ◡̈  


스끼다시의 왕이라고 할 수 있는 해산물 모듬도 있었다. 여러 가지 재료들이 잘 손질된 채로 나와 주었는데 그걸 장식하고 있는 풀이나 그릇의 모양이 은근히 보기가 좋아 기분이 좋아졌던 음식 중 하나였다저런 모양도 센스 아니겠나 ㅎㅎㅎ그래사 제주도 횟집 맛집이라고 하는거 같다 !! 멍게와 소라, 고등어, 개불, 전복이 나왔다.보기에도 빛깔이 좋고 윤이 나는 것이 기본 제공 반찬이라고 대충 쓰는 것이 아니라 제대로 된 물건을 사용하는 것처럼 보였다. 


먼저 살아있는 전복! 여기 제주도 횟집에서는 아예 이렇게 통을 나와 주는데 꿈틀거리는 모습을 직접 볼 수 있어 또 다른 매력이었다.이걸 숟가락으로 똑 떼내서 취향껏 먹어주면 되는데 오독거리는 식감을 좋아하는 나는 얇게 잘라주는 것보다이렇게 통으로 나와서 그 느낌을 한껏 느낄 수 있는 것이  은근히 새로우면서도 좋았다.얇은것만 먹어 보다가 이렇게 통으로도 처음 !징그럽긴 했지만 이때 아니면 언제 먹어보겟나 ◔‸◔  


보통은 이렇게 단독으로 먹으려면 꽤 비싼 값을 하고 또 처음 시도를 하는 사람이라면 리스크를 안고  도전을 해야 한다는 점이 가장 부담스러운 것인데  여기서는 조금만 맛볼 수 있게 기본 반찬으로 나와줘서 좋았다. 기존에 먹던 것들과는 다르게 쫄깃한 식감보다는말랑말랑하고 부드럽게 씹히는 느낌이 강했고좀더 고소한 맛을 느낄 수 있어 내 입맛에 맞았다. 


이곳에서만 맛볼 수 있다고 유명한 고등어 회!이것은 같이 나온 소스와 먹어주는 것이 클래식이다.워낙 성질이 급해서 잡아 올리기만 하면 펄떡대다가 금방 죽어버리고 마는 성질 때문에 신선도가 중요한 회에서는 적합하지 않다.유통과정을 거치고 나서는 그 싱싱함이 확 죽어버리니 맛이나 특히 건강측면에서도 문제가 될 수 있는 것이다.하지만 여기에서는 잡는 즉시 먹을 수 있다그게 제일 큰 장점인 제주도 횟집 옹포횟집이다 


 


울 아버지는 나처럼 바다에서 나는 재료는거의 다 좋아하는 분이셨는데 이렇게 식당에 올 때마다 여기에서 나오는 해물 모듬을 먹어 봐야 그 집의 수준을 알 수 있다고 한다.이 접시에 있는 재료의 신선도가 좋지 않으면그 집이 사용하는 모든 재료의 신뢰도가 떨어진다는 것이다. 그래서 그런지 난 이 접시에 더 많은 공을 들이는 것 같다물론 맛이 좋아서 그런 것이 가장 큰 이유이긴 하지만~ 


멍게는 초장에 콕 찍어 먹어주면 좋다.초고추장의 달콤하고 확 새콤한 맛이 은근히 중독성 있고 멍게의 시원한 바다 향이 은은하게 입안에 남는 느낌이 좋다.그리고 자체에 있는 짭쪼롬한 맛이 감칠맛으로 마무리 해주어서 한 번 먹으면 자꾸 손이 가게 되는 맛이랄까..다른 것보다 이 음식이 더 초장과 궁합이 잘 맞는 것 같다. 진짜 초장은 사랑입니다 초장 만든 사람 상주고 싶다 헤헤헤헤헤  


그리고 제주도 횟집의 명물이라고 할 수 있는 딱새우!요즘 들어 서울에도 심심치 않게 이 재료를 이용한식당이 많이 늘어나고는 있지만 여기서 먹는 것보다는 덜한 것 같다.물론 대부분의 재료가 냉동이 되어 있고 해동을어떻게 하느냐가 관건이라는 것은 알고 있지만그래도 뭔가 이 지역이 현지라는 느낌이 강하게 들어서 딱새우는 꼭 여기서 먹어야 한다는 강박이 생긴 것 같다 


익혀서 먹어도 되고 회로도 먹을 수 있는데나는 회로 먹는 것을 더 선호한다. 그리고 여기에서도 그렇게 나왔고!껍데기가 너무 딱딱해서 그런 이름이 붙여졌는데 까는 방법은 은근히 쉽다.머리에서 한 세 번째 마디를 잡고 조금 비틀어주면 똑하고 부러지는데 이때 꼬리 쪽을 쓱 빼면 오동통한 살이 나온다달달하고 탱글한 식감이 최고인 이 회는 아무것도 찍어먹지 않아도 맛이 좋고막장이나 간장을 찍어먹으면 그 맛이 훨씬 업그레이드 된다.맛집도 계속 다니고 다양하게 먹어봐야 이런 것도 설명 안들어도 뚝딱 뚝딱 잘 할수 있다 흐흐  


여름이 다 지나가서 이제는 만나볼 수 없을 것이라고 생각했던 물회도 나와 줘서 너무 반가웠다. 사실 이번에는 속초 여행을 가고 싶었는데어떻게 된 게 잘 맞지 않아서 못 가게 되었고당연히 이 물회도 제대로 먹지 못하게 된 것이었다. 새콤하면서 달달하고 매콤한 것이 안에 있는 쫄깃한 회와 잘 어울렸다.물회는 정말 하 ㅜㅜ어떻게 이런 음식을 개발할 생각을 했을까가끔 물회 땡길때마다 가는 양산에 있는 식당도  생각이 난다 ◡̈  


올레시장에 가면 먹을 수 있다는 꽁치김밥비주얼이 신기한데, 머리와 꼬리가 그대로 박혀 있어 약간 영국 음식이 떠오르는 모습을 가지고 있다. 아빠가 적극 추천해서 가본 적이 있는데 우리가 갔을 때뭔가 문제가 있었는지 내장이 제대로 제거되지 않아 쓴맛만 가득 느끼고는 아빠에 대한 원망만 커진 채 돌아온 기억이 있다 


다양한 속재료가 들어가 있는 것이 매력인 기존 김밥과는 다르게 이것은 밥과 딱 꽁치 살만 들어가 있는 것이 특징이다.그래서 이게 무슨 맛이냐고 하는 사람들도 많다하지만 꼭꼭 씹어보면 그 속에서 느낄 수 있는은근한 꼬소롬한 맛이 매력이라고 할 수 있다.여기는 내장도 잘 발라져 있고 가시도 약해 먹기 좋았다. 진짜 요즘엔 삼겹살 김밥 등등 여러가지 김밥 들이나오는데 꽁치 김밥도 진짜 대박 


 


그리고 생선 구이!이미 김밥으로 나왔지만 그래도 이렇게 보니 또 다르다 그런데 크기나 두께가 꽤 괜찮은 편이라 살코기를 발라내서먹는 재미가 쏠쏠하고 짭짤한 맛이 좋았던 것이다. 밥 한공기가 있으면 딱 좋았을 텐데 싶은 생각이 들었다촉촉한 속살이 정말 인상적인 반찬이었다.밥이랑 김치랑 딱인데 ㅎㅎ 


그리고 무난하게 즐길 수 있는 회 초밥도 나왔다특히 내 친구가 스시를 굉장히 좋아하는 편인데여기서 이렇게 기본으로 제공이 되니 정말 좋아하는 것이었다회는 쫄깃하고 밥은 잘 뭉쳐져 있어 씹는 맛이 좋은평범하면서도 무난한 맛이었다. 


어린아이들이 잘 먹을 수 있는 계란찜도 있었다. 아무래도 이런 해산물은 아이보단 어른이 좋아하는 음식이니까가족단위로 찾아오는 손님들에게는 아이가 먹을 음식일 필요해  이렇게 다양하게 메뉴를 구성해 놓은 것 같았다포실포실하고 촉촉하면서도 적당하게 간이 잘 되어 있어서 날 것이 질릴 때 가끔 먹어주기 좋은 음식이었다.계란찜은 어디어디서나 어느 식당 맛집에서 단골 메뉴 아니겟나 ㅎㅎ 


드디어 제주도 횟집의 주인공인 회가 등장했다여기까지 왔는데 당연히 한 접시는 먹어 줘야 한다 색을 보아하니 다양한 생선이 섞인 모듬 회가 나와준 것 같았다 정갈하게 담겨있고 옆에는 꽃까지 장식 되어 있으니은근히 보기가 좋아서 기분도 덩달아 좋아졌다물론 좋은 음식을 먹을 생각에 들뜬 것도 사실이었다. 


언젠가 무조건 얇게 써는 것이 장인이라고칭송 받던 때가 있던 것 같은데 내 생각은 다르다 각 생선마다 가지고 있는 살의 단단함과 식감이 다르니 그것에 따라 그 굵기를 다르게 해 줘야 한다는 생각이다.그래서 나는 보통 조금 도톰하게 썰린 것을 좋아하는데 여기서는 딱 내 취향으로 나와줘서 즐겁게 식사를 할 수 있었다.탱글탱글한 회를 보고 있자면 진짜 설레이고 행복하다 ㅎㅎ 


내사랑 초장과 함께 먹으면 톡 쏘는 듯한 자극이 혀에 닿으면서 달달하고 새콤한 맛이 번갈아 가며 입을 가득 채운다쫄깃하고 쫀득한 식감이 전해지고 씹을수록 고소해지는 것을 느낄 수 있다.회를 좋아하는 사람은 그냥 먹어도 그 고유의 맛을 경험할 수 있어 그렇게 먹는다고 하는데나는 아직 그렇게까지 미식가는 아닌 모양인지 초고추장이 최고의 케미이다.그냥 초 고추장은 사랑이다 하고 할수 있는 ㅎㅎㅎㅎㅎ 


하이라이트라고 할 수 있는 뱃살약간 아삭거리는듯한 식감도 굉장히 매력적이고 특히 가장 기름진 부분이라 고소한 맛을 극강으로 느낄 수 있다.역시나 내 소울 메이트인 초고추장을 곁들여서 먹으면 녹진하고 기름진 맛이 입을 감싸는 것이 정말 좋다 이사진 찍으면서 한동안 저 탱글 한거 본다고 나혼자 감탄 하고 있었다는 ㅎㅎ


여기서 좋은 점은 헛헛하지 않게 밥도 준다는 것이다. 보통은 그냥 매운탕에서 끝나게 돼, 밥을 따로 시키거나 하는데 여기서는 무려 날치알 밥을 기본으로 제공해 주는 것이다.그냥 비벼 먹어도 그 맛이 좋아 먹을 수 있고매운탕과 같이 먹어도 그 궁합이 아주 찰떡이다. 그런거 너무 좋다 ! 가끔 횟집에 가면 이거 주는 곳이 있고 없는 곳이 있는데 .. 제주도 횟집 옹포 횟집은 준다 ! 그래서 여기 더 맘에든다 ෆ  


톡톡 튀는 날치알의 식감이 아주 매력적이었다고소하면서도 은근히 느껴지는 달근한 맛이계속 숟가락질을 하게 만드는 느낌이었다.뜨거운 돌솥에 나와서 알 중에 어느 부분은 익었지만 그건 또 그거대로 특유의 맛이 있어 조화가 좋았다.


 


얼얼하고 매운 맛이 일품이었던 마파두부~!조금 밍밍하다고 느낄 수 있는 입안에새로운 자극을 불어넣어주는 것 같았다.매콤하면서도 달달하고 두부의 담백한 맛이 강한 맛과 향을 조금 중화시켜주는 것 같은 밸런스가 아주 좋았다.이렇게 먹으니 정말 체계적으로 배를 차곡차곡 채운 것 같았다 나는 모든음식중에는 매운맛이 제일 좋다 ♥ 


가장 마지막에 등장한 매운탕!신기하게 다 조리되어서 뚝배기로 나와줬는데마침 우리가 너무 배가 불러서 이렇게 나와 준 것이 고마울 지경이었다.그렇다고 그 안에 있는 재료가 부실한 것도 아니고 뼈 채로 들어있는 고기와 미나리가 잔뜩 있어서시원하고 감칠맛이 좋은 음식이었다.매운탕은 비리지 않고 얼큰한 맛이야야하는데 딱 내입맛에는 너무 좋았다 ◡̈  


특히 살코기가 은근히 푸짐하게 들어있어 좋았다. 아까 같이 나온 알밥과 함께 먹으면 그 케미가 환상적이다 국물도 얼큰하고 뜨뜻해서 뭔가 식도를 싹 정리해주면서 내려가는 느낌이 아주 마음에 들었다.이렇게 제주도 횟집에서의 식사가 성공적으로 끝났다 역시 여행의 묘미는 맛있는 음식을 마음껏 먹는 것이 아닐까


동영상도 한번 ㅎㅎ역시 사진 보다는 진짜 동영상이 짱인거 같다 ! 제주도 여행 하시는 분들은 횟집 찾는다면 ㅎㅎ 제주도 횟집 옹포횟집은 어떠냐고 한번 추천 해주고 싶은 곳이다 ◡̈ 

--------------------------------------------------


제주도 동문야시장 2차 방문



제주도 동문 시장 8번게이트로 가면 바로 시작되는 야시장.(open 저녁7시~/11월~2월부터는 저녁6시. 가기전에 확인 필수)


지난번에 갔을때는 저녁을 먹고 간고라 후식 개념의 음식들을 먹었다면 두번째는 저녁 식사가 될수 있는 음식들을 먹으러 감.


미리 자리 잡은 아이들.제주도 동문시장 야시장은 먹을거리가 많기는 하지만 자리잡고 먹을 곳이 상대적으로 적다. 그리고 쓰레기 분리수거장 옆이라 여름에는 좀 안좋을 것 같다.


7시가 안된 시간이라 한바퀴 돌면서 먹고 싶은 음식을 카메라에 담았다.


지난번에도 먹고 싶었던음식 black fork의 흑돼지 야채(숙주)말이!


아~~맛나겠다. 샘플보니 더 침이 고이는구나^^내가 좋아하는 부추까지 ㅋ1번으로 줄서서 기다림. (은근히 목표지향적인 스타일)


드디어 완성이 되었다.


바삭한 마늘 프레이크 뿌려주면 끝!!제주도 동문 야시장 저녁 메뉴 1순위 겟! 성공!(줄이 제일 길었던 곳이라 기분도 UP)


크기가 커서 어른 입 안에 꽉 찬다. 부추 올리고  마늘 몇 조각 올려서 먹으면 된다.야시장은 뭐든 다 맛있는 듯. 줄서서 고생해서 그런가? 아니면 분위가 탓인가 마냥 좋다. ㅋㅋ근데 끝부분 2~3조각이 다 익지 않아서 속상했다.다시 가서 익혀주세요 할 수가 없었다. 아깝지만 3조각은 버림 ㅜㅜ


같이 간 일행은 타코야끼 구매 성공.순한맛, 매콤한 맛, 와사비맛 3가지다. 순한맛은 아이들 주려고 했는데 마요네즈 등의 소스가 너무 많아서 주지 못하고 어른들이 다 먹었다.(Tip.동문 야시장에 가시면 함끼 간 일행과 흩어져서 음식을 구매해야 다양한 음식을 짧은 시간에 살 수 있어요)


아이들이 노래를 부른 통수박쥬스.(2잔.9천원)애플수박을 직접 고르면


하나는 일반 테이크아웃 잔에 다른 한잔은 수박통에 빤짝이 악세서리 하나가 빨대에 꽃혀서 나온다.(지난번에는 발광팔찌였는데 이번에는 반지였음) 꼭 들고 마셔야함!!!(둥그런 수박통을 땅에 내려놓으면 바로 쏟아짐요 ㅜㅜ 울 2호...결국 사고침)


울집 1호가 좋아했던 고기꼬치구이.지난번에도 먹었는데 입맛에 맞았는지 이번에는 2꼬치나 먹었다.


아이들이 잘 먹었던 전복 김밥.(7천원)김밥을 좋아하지 않는 1호도 잘 받아먹었다.한개 더 사와야하나 고민했으나 지출이 많아 자제함.(야시장에서 이것 저것 골라 먹다보면 돈 많이 나감 ㅜㅜ)


후식까지 제대로 먹은 따님들.'여기까지 와서 츄러스를 먹어야겠니!!'했지만 애들은 이런게 제일 맛나나부다. 그래 여행 왔으니 먹고 싶은데로 먹거라!!!제주도 동문 야시장.제주도 여행중이시라면 들려보시는것 추천.(저녁으로 동문시장에서 회 저렴하게 맛보고 야식 개념으로 야시장 메뉴 구입하셔서 드시면 좋을것 같아요!)

--------------------------------------------------


제주도 서귀포 맛집 & 게스트하우스 리뷰



잇님들 할랑방구=3=3친구랑 어제 한강 갈려고 했는데 아침에 보니까 무슨 하늘에 구멍난줄한강 갈때 샌드위치 만들어서 갈려했는데 결국 혼자 만들어 먹으면서 놋북중 이에요ㅋㅋ


오늘은 저번주에 미리 예고했던 포스팅이죠저번 여행에서 제가 다녀오고 너무 만족했던제주도 서귀포 맛집 & 게스트하우스 리뷰를 가져왔어요 참고로 제가 돈주고 직접 먹은 후기라마냥 칭찬을 원하는 분들은 뒤로가기 plz


제가 다녀온 제주도 서귀포 맛집 '표선칼국수'아주 예전에 가족과 함께 우도 돈올레 해물촌에서 보말을 먹었던 기억으로 보말이 들어간음식집을 찾다가 발견한 표선 칼국수


가격은 그냥 서울이랑 비슷비슷 한듯-저랑 친구는 보말칼국수와 흑돼지돈까스를 주문여행와서 둘이서 메인 음식을 두가지 주문해서15,000원에 끝내는거면 나름 저렴한 축인듯


주문하면 저렇게 기본찬을 줍니당음... 그래도 나름 제주도 서귀포 맛집이라 반찬을기대했는데 집앞 김밥헤븐과 비슷한 듯


제주도 서귀포 맛집에서 주문한 보말 칼국수!생각보다 맛있고 면빨도 쫀득해서 좋았어요 근데 앞전에 돈올레 해물촌에서 정말 넘사벽급보말 음식을 먹었기에 기대에 못미치는..ㅠ_ㅠ돈올레 해물촌만 방문하지 않았어도 정말 엄지따봉을 외치며 먹었을듯


의외로 선방했던 흑돼지 돈까스-상호에 칼국수가 들어가는 제주도 서귀포 맛집인데저랑 친구는 의외로 요 돈까스를 정말 맛나게 먹었어요 누린내도 안나고 겉은 파삭파삭 하면서 속은 촉촉해서 또 생각날 것 같은 맛!!


밥먹고 곧장 달려온 함덕에 위치한 게스트하우스!차가 안막혀서 평균 시간보다 훨씬 일찍 도착했어요멀리서 건물을 보는데 너무 예쁜거...친구랑 계속 우리가 자는곳 맞아???ㅋㅋ


밤에도 예쁘지만 낮에도 예쁩니당-떠나기 전에 찍은건데 저기는 셀프로 커피나 티를 타서 마실 수 있는 공간이에요 그담에 저기 테이블에 앉아서 밖을 보면서쉴 수 있는데 진짜 저때로 다시 돌아가고파요바다소리 들으며 커피 마시는데 리얼 힐링


히히 한쪽 벽면에 엽서나 쪽지를 붙일 수 있는데 보니까 진짜 다양한 사람들이 방문했더라구요 외국인 부터 무슨 파일럿 선생님 약사 그리고저랑 친구처럼 그냥 대학생들ㅋㅋ신기했어요


저랑 친구는 6인실 다미토리를 예약했어요 가격은 25,000원으로 동일했습니당방에서 함덕 해수욕장이 보이는데 너무 예뻐서 멍때리면서 계속 봤어요 


샤워실도 방마다 있어서 좋았어요 침실과 샤워실 사이에 또 문이 있기때문에 누군가 화장실이 이용해도 소리가 안들렸어요..ㅎ


크으으(~^.^)~역시 함비자..함덕의 이비자 인정b함께 게스트하우스에 머물렀던 분들과 각자 돈을 조금씩 모아서 저녁에 파티하거든요 모은다기 보단 원하는 음식을 배달 혹은직접 포장해와서 먹는 시스템이에요 근데 저렇게 비싼회나 음식과 술을잔뜩 사와도 밖에서 먹는거에 1/3 가격


진짜 다같이 열심히 먹고 열심히 떠들었어요 늦게까지 신나게 놀다가 저는 먼저 올라가서 잤는데 파티하는 소리가 1도 안들려서 꿀잠잠요 다시 또 여행을 오게된다면 그때도 무조건!! 함비자 게스트하우스 갈려구요 시설도 완젼 깨끗하구 CCTV가 있어서 안전하고무엇보다 갬성 터지는 인테리어가 >_<


이상, 제가 잇님들께 추천하는 제주도 서귀포 맛집과게스트하우스 관한 포스팅입니당.궁금한거 있으심 댓글 꼬우꼬우

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 문어라면 더 맛있는 녀석을 찾았다!



안녕하세용~^^소소맘입니다.


오늘은 제주도 문어짬뽕 맛집을 소개합니당^^


문어 아저씨해산물요리전문점


제주도 문어라면 유명하다고 해서 근처를 열심히 알아보고 다녔는데, 라면보다 더 푸짐하고 맛있는 짬뽕이 있다고 해서 찾은곳이 바로 요기!


제주도 문어아저씨는 문어짬뽕 맛집으로 눈으로 한번, 입으로 한번, 분위기에 한번 놀라는 곳이 랍니다. 처음엔 반신반의했던 곳인데 가보고 정말 이 말에 수긍하게 된 곳이었어요.


역시 경치가 정말 좋아요.매장에 들어가 앉자마자 분위기에 한번 놀란다는 거 ....함덕해수욕장 바로 앞에 위치 있어 경치가 너무 너무 좋더라구용.멋진 뷰를 보는것 만으로도 ㅎㅎ 눈이 너무 즐겁네요.


다시 가고 싶은 곳. 매번 가고 싶은 곳.바다색이 참 예쁘지 않나요?지금은 더 이뿌지 않을까.. ㅋㅋ


맛있는 문어짬뽕이에요~제주도 문어라면을 먹으려고 알아보다 역시 더 든든한 메뉴로 문어짬뽕을 택하게 됐네요.


문어가 통째로 똭~^^먹기 좋게 잘 잘라서 먹어주면 돼요.문어가 통통하니 참 실하고 좋아요! 역시 바다가라 그런가 싱싱하니 쫄깃 쫄깃 진심 맛있어요.워낙 내용물이 많이 들어 있어서 라면보다 더 실하고 푸짐하다는 생각이 들었어요.제주도 문어라면이나 제주도 문어짬뽕이나 맛은 비슷한데 짬뽕이 더 푸짐하니 저한텐 더 잘 맞더라구요.


먹기 좋게 자른 뒤에는 맛있게 냠냠문어 외에 해산물이 듬뿍 들어가서 그런지 국물이 정말 시원하고 맛있어요.국물 완전 칼칼 해장용으로 완전 엄지척! ~라면이랑 크게 다를게 없다고 생각했는데 짬뽕이 주는 깊은맛은 역시... 감동이었어요.굿 초이스 !!!이런건 먹고 봐야 하는거죠.


면발도 쫄깃 문어도 쫄깃~진짜 입안 가득 쫄깃 그 자체쫄깃한 식감을 참 좋아하는데 그래서 더 마음에 들었네요.정말 신기하게 탱글거리는 문어 맛이 ㅋㅋ 육지에서 먹는 맛과 사뭇 다름 ㅋㅋ짬뽕 옳바른 선택이었어💕💕면이 불을 새도 없이 빨리 먹긴 했지만요 ㅎㅎㅎ


맛있는 건 진리.바다한번 보고 짬뽕한번 먹꼬 ㅋㅋ해산물 좋아하는 사람에게도 좋고 짬뽕 좋아하는 사람에게도 좋을 메뉴예요.


앞 친구가 주문한 문어짜장면짬뽕의 영원한 친구 짜장이죠.


짬뽕 먹는데 짜장 빠질 수 있나요?일부러 짜장도 나눠 먹으려고 함께 주문했어요.


올라가는 문어는 통도 있고 잘라나가기도 하고 그런데...중량에 맞게 나가는 거라 조금씩 차이는 있다고 하더라고요.문어는 먹기좋게 가위로 잘라 주시면되용 ㅋㅋ아... 반들반들 예쁜 저 쫄깃한 면빨보소!!!


맛있게 쉐킷쉐킷 비벼서 앙~~^^ 먹으면 돼요.크 ㅎㅎㅎㅎㅎ 짜장이 담백하고 진한 맛이 아주 일품이었어요.맛있는 녀석들 한입만을 몸소 알아서 실천하시는 중 ㅋㅋ


울 동네도 짜장 맛집이 많지만 ㅎㅎ 역시 제주에서 먹는 짜장은 분위기 부터 사뭇다른 맛.바다 뷰~🎶🎶 분위기에 취해 버령 ㅋㅋ맛있는 제주도 문어짬뽕, 문어짜장진짜 여기 분위기도 좋고 맛도 좋고 감동이었어요.


문어가 들어간 짜장은 쉽게 맛볼 수 없으니 제주여행 가시면 꼭 맛봐야 해요.제주도 문어라면 찾는 분들 라면도 맛나지만 기왕이면 더 푸짐하고 맛있게 먹을 수 있는 문어아저씨의 짬뽕 내맘대로 추천 똭







--------------------------------------------------


제주도 동문시장 맛집 먹거리타운



제주도 동문시장 맛집월척 먹거리타운회도먹고 고기도먹고 뷔페로구나


제주도 동문시장은 제주에 놀러 오는 분들뿐만 아니라 제주도민들도 자주 가는 제주 동문 전통시장이다. 제주에서 가장 큰 규모의 시장인 만큼 축산물과 건어물 수산물 토산품 의류 신발 생활용품 농기구 등 다양하게 갖추고 있었고 관광객들을 위한 기념품 그리고 야시장까지 열리고 있는 제주 핫플레이스. 그곳에서 나는 활어회와 딱새우회 소고기에 돼지고기 꼼장어등 다양하게 먹고 올 수 있었던 제주 월척 먹거리타운 횟집을 소개하려 한다.


위치 : 제주시 중앙로13길 21영업시간 : 10:00-22:00


동문시장 주차장 8번 게이트 쪽으로 가는 길에 위치하고 있는제주 월척 먹거리타운에 도착했다.활어회는 물론 딱새우회도 판매하고 있었던 제주도 동문시장 맛집 먹거리타운모든 것이 셀프로 이루어지기 때문에 가격은 저렴한 편


가게 안에는 메뉴판이 있었다.가격을 참고하고 이용하면 되겠다


셀프 코너인데 기본으로 반찬이 세팅 되어지나 필요한 반찬은 직접 가져다 먹으면 된다. 반찬이 깔끔하게 세팅되어있었던 제주도 동문시장 맛집 먹거리타운


이쪽으로 들어가면 뷔페처럼 셀프로 회와 고기를 선택해서 계산하고 먹으면 되는데 다양하게 해산물과 고기, 활어회가 준비되어있어서 선택 장애가 올 것만 같아 하나씩 먹어보기로 했다. (역시 메뉴선택은 너무 힘들어...)


오옷 아주 신기하다. 요런 시스템의 횟집은 처음 보는데, 제주도 동문시장 맛집 먹거리타운에서만 가능하다는 사실은 변함이 없을 것 같다. 다른 횟집들을 많이 다녀봤지만 이렇게 판매하는 곳은한 번도 못 봤다. 


연어 광어 문어 우럭 은갈치 참돔 등다양한 횟감들이 세팅 판매되고 있는 중이었다.내가 좋아하는 메뉴들은 다 판매 중이었던 제주도 동문시장 맛집 먹거리타운


꼼장어도 있고 전복 멍게 해삼 딱새우회도 있었다. 가격도 저렴해서 부담 없이 먹기 좋았던 이곳


요렇게 팩에 초장이랑 같이 포장되어있다. 


소고기도 있고 돼지목살 삼겹살도 팩으로 포장되어 판매되고 있었던 제주도 동문시장 맛집 먹거리타운


초벌 해주신다는 말에 소고기 들고 화로 앞에 선 바보멍충잌. 소고기는 살짝 익혀 먹어야 제맛인거를...이래놓고 다시 들고 우리 자리로 올라간 거 안 비밀


여기서 초벌을 해주시는데 꼼짱어랑 돼지고기를 초벌 해주신다. 초벌이 필요한 고기는 팩 채로 들고 가게 입구로 가면 된다. 


수조를 가득 채우고 있었던 제주도 동문시장 맛집 먹거리타운. 텅텅 비어있는 횟집들과는 퀄리티가 달랐다. 


우리 자리로 올라갔는데 이미 하나씩 들고 올라와서회랑 고기 해산물로 테이블이 채워져 있었다. 


매일 먹어도 질리지 않는 회와 문어 거기에 소고기까지! 회랑 고기랑 같이 먹는 건 처음이었나?여하튼 별로일 줄 알았는데 너무 맛있게 먹었음! 남은 건 포장채로 들고 갈 수도 있는 제주도 동문시장 맛집 먹거리타운


랩을 뜯어내니 더 먹음직스러웠던 활어회와 해산물들. 보고만 있자니 못 참아서 


상추쌈을 싸서 먹었다. 쌈장 하나만 올려 먹었는데도회가 싱싱해서 너무 맛있었던 제주도 동문시장 맛집 먹거리타운


반찬 가짓수도 생각보다 많아서 젓가락질 하기 바빴다. 부족한 반찬은 셀프로 이용하면 된다


그리고 초벌 되어 나온 돼지고기와 꼼장어. 비주얼이 내가 좋아하는 비주얼이 아니라 꼼장어는 못 먹고 고기만 먹었다. 


초장에 찍어 먹으니 세상 달았던 회와 딱새우회. 미리 떠놓은 회는 별로일 것이라는 편견을 갖고 있었는데 당일에 바로 잡기도 하고 횟감들이 다 상태가 좋아 보여서인지(가게 입구 수조를 봤을 때) 회가 싱싱했다. 


고기와 꼼장어를 불판에 올려 굽기 시작. 지글지글 소리가 어찌나 먹음직스럽게 들리던지군침 유발...


회에 절대 빠져선 안되는 소주. 우리는 한라산 올래를 마셨다.


고기 먹기 좋게 잘라 불판에 배열 중인 우리초희언닠. 고기 굽는 건 초희 언니만 가능했다. 고기 맛없게 굽는 걸 사전에 방지하고자


초희언니가 구워주니 그저 그런 고기도 맛이 좋아지는구낰ㅋㅋㅋ(언니 보고 있나요?)


소고기 타임. 세상 영롱한 색깔을 감상하며 익기만을 기다렸다.


그리고 매운탕까지. 남은 회를 넣어 샤브샤브처럼 익혀 먹었는데 세상 부드러웠다! 국물 안 남기고 다 먹고 싶었지만 배가 너무 불러서 남기고 와야 했는데 그래서인지 배고플 때마다 생각나는 너희들...


다 먹고 내려가는 길. 손님들이 셀프 코너에서 반찬을 담고 계셨는데 어떻게 알고 오시는지 꾀 많은 손님들이 계셨던 제주도 동문시장 맛집 먹거리타운


나가는 길에 후식 커피도 잊어선 안된다. 


그리고 우리가 향한 곳은 바로 제주도 동문시장. 바로 옆에 주차장과 야시장이 열리고 있는 8번 게이트가 바로 앞에 위치하고 있다. 


올 때마다 많은 관광객들이 밀집되어있어서 구경조차 힘든 곳이다. 일찍 문을 닫는 가게들이 많아 관광객들이 끼니를 간단하게 때우기 좋아서 많이들 오신다. 그렇기 때문에 줄은 기본!


여기 횟집은 회를 잘 못 뜨는 것 같은데 손님이 어째 많았다. 저녁 늦게 가면 동문시장 8번 게이트를 제외하고 다 문을 닫아 횟집 구경하기도 힘들다. 그렇기 때문에 밤 10시까지 영업하는 제주도 동문시장 맛집 먹거리타운으로 가서 회를 사는 것도 좋은 방법 중 하나!




--------------------------------------------------


제주도 맛집 추천 - 내 취향대로 뽑은 곳들



요즘 날씨가 아주 가을가을한것이여행가기 딱 좋은 날씨죠~우리나라 관광지 중 최고는 역시 제주도 아니겠습니까봄,여름,가을,겨울 네 계절 모두 가봤지만어느 계절에 가도 아름답고 좋은 제주도...아! 올해처럼 더운 여름은 좀 힘들겠네요 ㅎㅎㅎ올해가 가기 전 제주도를 또 갈 수 있을지는 모르겠지만제주도 여행 계획하고 계신분들을 위해 제가 다녀본 맛집들 중정말 추천해드리고 싶은 곳들을 선정해봤습니다사실, 저도 대부분 검색이나 제주도민의 추천에 의존해서 다니기 때문에이미 유명한 집들도 많고 어느 곳 하나 맛있지 않은 곳이 없었지만~ ㅎㅎ나름 고심하며 뽑아 본 제주도 맛집 추천 포스팅해봅니다1. 춘심이네본점


뭐 이곳은 방송에도 워낙 많이 나오고 유명한 곳이라굳이 제 입으로 추천할 필요도 없겠다 싶지만그래도 제주도 가서 안 먹고 오면 넘나 서운한 곳이라 선정해봤어요


세상 어디에서도 볼 수 없는 큼직한 은갈치구이제주도 가면 꼭 맛보셔야 합니다^^


갈치구이도 맛있지만 저는 여기 갈치조림도 정말 좋아해요일단 가시없이 갈치 살로만 조리해서 먹기도 엄청 편하고요(근데 또 어떤 분은 갈치가 살만 들어있으니 뭔가 허전하다고는 하더라고요 ㅎㅎ)국물이 칼칼한 것이 진짜 밥한그릇, 소주한병 뚝딱이라니까요


춘심이네 본점의 칼칼한 갈치조림과


귀한 은갈치 통구이 적극 추천해드립니다^^2. 남또리횟집


수년전 옆집언니랑 수유리사는 베프랑 한참 셋이 몰려다닐 때함께 갔던 제주도 여행에서 처음 알게 된 남또리 횟집그냥 차를 가져가면 술을 못 마시니 걸어서 가까운데 아무데나 가보자~하고 들어갔다가넘나 맛있게 먹고 온 기억이 있어서 지금도 제주도가면 꼭 들르는 곳이지요


싱싱하고 쫄깃한 회도 정말 맛있지만


예전에 진짜 진짜 큰 맘 먹고 주문했던손 떨어가며 먹었던 랍스타회는 아직도 잊을 수가 없답니다


남은 랍스타에 치즈올려 구워나온 것도 진짜 울면서 먹음 ㅎㅎ


남또리 횟집은 회도 회지만 주방장특선으로 나오는 따뜻한 요리들이 또 정말 끝내주거든요우럭탕수에 칠리새우, 게우볶음밥, 튀김, 옥돔구이 등정말 먹다보면 이 세상 다 가진 기분임 ㅎㅎ그리고 남또리 횟집에서 반찬으로 나오는 간장게장 제가 정말 애정하거든요~ 옆집언니는 아직도 남또리 횟집을 니가 간장게장 미친듯이 먹은데...라고 기억하고 있을 정도 ㅋㅋ3. 돔베돈


제주도가면 또 흑돼지 안 먹고 올 수 없잖아요?제주도 흑돼지거리 초입에 위치한 돔베돈은 미슐랭가이드에도 선정된말이 필요없는 곳이랍니다~워낙 유명한 곳이라 식당안으로 들어가면 유명인들 싸인이 즐비해요^^


돔베고기도 함께 나와주는 센스!!^^


흑돼지 모듬으로 주문하면 다양한 부위를 맛볼 수 있어서 넘 좋아요


맛있게 잘 익은 김치와 함께 구워먹으면 진짜 꿀맛!!


마지막에 볶음밥으로 마무리하는 것도 잊으시면 안됩니다^^4. 연북로해물탕


제주도민 추천으로 알게 된 맛집 연북로해물탕


압도적인 비주얼의 해물탕이야 말하면 입 아프고요~


거기에 큼직한 제주산 돌문어까지 통크게 넣어주시니이건 뭐 그냥 해물탕 한냄비가 보약이라고 생각하시면 됩니다 ㅎㅎ


밑반찬들도 하나같이 맛있지만 특히나 보리쌀이 들어간 이 보리김치진짜 넘나 애정합니다~


연북로해물탕 가시면 이 솥밥도 꼬옥!! 드시고 오세요누룽지까지 야무지게 클리어 하셔야합니다^^밥순이인 저는 저 압력돌솥이 지금도 넘나 탐나네요 ㅎㅎㅎ5. 하하호호


제주도를 수제버거의 성지로 만든 장본인 하하호호저 역시나 넘나 좋아하는 곳이지요~하하호호는 우도에서 시작되어 지금은 월정리에도 지점이 있어요근데 왜 서울은 안 내주시나요ㅠㅠ 서울도 내주세요 제발 ㅠㅠ월정리점도 이쁘고 좋지만 기왕이면 우도에 가셔서 인생샷도 덤으로 건져오시길^^


지금은 사이즈를 줄여서 혼행족들이 가기에도 부담없어진 하하호호


제주도 흑돼지가 들어간 흑돼지버거도 맛있지만


역시나 저의 베스트는 딱새우버거!!하하호호 딱새우버거 한번 맛 보시면 다른 버거집의 새우버거를 원망하게 됩니다 ㅋㅋㅋ


진짜 저 딱새우버거 서울에서도 먹을 수 있으면 을매나 좋을까요 흑흑 ㅠㅠ6. 검은쇠 몰고오는


제주도가서 흑돼지만 먹고오면 아마추어저처럼 흑우까지 맛보고 와야 제대로 애육인간이라고 볼 수 있습니다 ㅋㅋ


제주도 해풍을 맞고 자란 흑우만을 전문적으로 하는 검은쇠 몰고오는아무래도 소고기다 보니 가격대가 좀 있긴 하지만꼭 흑우 등심구이같은게 아니더라도불고기, 떡갈비등 다양한 음식이 준비되어 있으니한번쯤 들러보시면 좋을 것 같아요


떡갈비도 달지 않고 입에 아주 잘 맞았고요


등심구이 주문해서 서비스로 받은 이 육회도 어찌나 입에 쩍쩍 붙던지^^


사이드로 나오는 흑우타다끼와 고로케도 별미예요


이 불고기도 진짜 강추합니다고기가 정말 부드럽고 간도 세지 않고 정말 맛있더라구요아이들 먹기에도 딱 좋을 것 같아요


그리고 검은쇠몰고오는 에서 처음 맛보고 기절초풍한 메밀놈삐국이거 진짜 꼭 드세요~ 두번드세요!!저처럼 걸죽한 국물 좋아하시는 분들이라면 진짜 푹 빠지실겁니다^^7. 기장횟집


제주도에서 먹는 회는 사실, 어딜가나 다 맛있는 것 같아요그래서 제주도 횟집을 갈 땐 회도 회지만다른 메뉴들이 정말 푸짐하고 잘 나오는 곳을 고르게 되더라구요기장횟집도 그래서 제가 애정하게 된 식당 중 하나라죠


고소함 팍팍 터지는 우니비빔


새콤하면서도 쫄깃 고소한 가오리강회


우렁이냉채기장횟집이 자랑하는 이 세가지 메뉴만으로도 소주한병 비울각이죠? ㅎㅎ


그 때 그 때 제철인 회가 두툼하게 나오고요회에 대한 설명은 손가락 아프니 생략한다 ㅋㅋ


회를 먹고나면 나오는 큼지막한 오징어튀김과 옥돔구이? 튀김?이런 아이들도 하나같이 맛있지만


제가 진짜 이 집을 강추하는 이유는 바로 이 지리탕입니다기장횟집에서도 인생지리탕이라고 이름 붙일만큼 정말 어디서도 먹어본 적 없는진~~~하고 뽀~~얀 국물이 아주 매력적이예요배 불러도 전 이 지리탕이 나오면 꼭 밥한공기 시켜서 말아먹는다죠 ㅎ그러면서 또 소주한병.....응? ㅎㅎ기장횟집의 인생지리탕은 진짜 꼭 맛보셔야할 메뉴랍니다^^8. 춘심이네2호점


저는 춘심이네 본점도 애정하지만 춘심이네 2호점도 완전 좋아해요~춘심이네 2호점은 성게전복미역국, 성게전복죽, 전복솥밥 등제주도산 식재료들로 제주도 토속음식들을 선보이는 곳이랍니다한동안 안 가다가 지난번 제주도 여행 때 아침먹으러 다녀왔었는데 역시나 실망시키지 않더군요


이번에 갔을 땐 전복돌솥밥을 따로 주문안하고 고등어조림 세트로 주문했거든요그래도 기본적으로 이렇게 솥밥이 나옵니다^^그러고보면 저는 정말 밥을 차암 좋아하는 것 같아요 ㅎㅎ


솥밥 덜어서 반찬으로 나오는 계란후라이 하나 올려 먹음 아주 꿀맛!!


전복미역국이면 전복미역국, 성게미역국이면 성게미역국인데여긴 그럴 고민할 필요가 없는 곳임요~무조건 전복과 성게가 같이 들어가기 때문에^^전복과 성게가 들어간 미역국이라니 뭐~ 그냥 내 입안으로 바다가 들어온다 생각하심 됩니다 ㅎ


이번에 가서 먹었던 고등어조림 칼칼하니 맛있더라고요예전에 갔을 때 옥돔조림 먹었었는데제가 워낙에 옥돔을 좋아해서 그런가 그것도 진짜 맛있게 먹었던 기억이 있답니다^^아침식사가 가능한 곳이니 해장겸 아침술하러 가기도 좋아요 ㅋㅋ9. 청담집


이번에 제주도 사는 선배네 가족들 따라 처음 가봤던 청담집사실, 제주도 맛집 추천하면서 설렁탕, 갈비탕 이런 집 쪼금 안 어울릴수도 있겠지만제주도 가서 해산물만 먹으란 법 없잖아요? ㅎ제주도민들이 애정하는 맛집이라니 살포시 끼워넣었습니다이 집은 김치가 딱 제 입맛에 잘 맞았어서 더욱 기억이 남는 것 같아요


설렁탕 가격도 완전 깔끔하면서 진하고 맛있었고요


큼직한 갈비가 넉넉히 들어있던 갈비탕도 아주 맛있게 먹었답니다


그리고 이 집 갈비찜이 완전 제대로였는데


뼈가 쏘옥 빠지는 부드러운 고기도 좋았고


무엇보다 양념이 과하지 않고 삼삼해서 더 맛있게 먹었던 것 같아요제주도에서 해산물 먹다 질리시면 가볼만한 곳입니다^^저는 일부러라도 또 가고 싶은 곳이기도 하구요 ㅎㅎ10. 춘심이네 오메기떡


여긴 우리엄마가 아주 좋아하는 곳이니까 넣어줘야지!! ㅎㅎ제주도 오메기떡 아직 안드셔보신 분 있으신가요?선물용으로도 간식으로 먹기에도 넘나 좋은 오메기떡 꼭 한번 드셔보세요~특히나 국내산 재료들과 제주도 특산물로 만드는 춘심이네 오메기떡같은건강한 먹거리는 선물받으시는 분들도 완전 만족하실거예요


춘심이네 오메기떡은 오메기떡 뿐만 아니라(지점마다 좀 다르긴하지만...) 쇼콜라띠에가 직접 만든 수제초콜렛


기념품으로 사오기 좋은 수제캔들 등도 판매하고 있어서발품팔지 않고 한 곳에서 제주도 선물 쇼핑하기도 넘나 좋더라고요


요런 앙증맞고 제주제주한 수제초콜렛 선물 받으면 기부니가 막 날라가지 않겠슴미꽈 ㅋㅋ


이번에 새로 출시한 밀크티도 맛있게 먹고 왔더랬죠~


제주도여행 선물로 강추하는 춘심이네 오메기떡도 제주도 맛집으로 추천합니다^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 용두암 맛집 정성 가득한 한상차림!



제주도 용두암 맛집 정성 가득한 한상차림!


이번에 가을맞이 가족여행 겸 힐링여행을 다녀왔는데요!!가족들이랑 같이 가는 여행이라서재밌기도 하고 너무너무 행복했는데요~이런 시간을 제주도에서 가질 수 있어서너무너무 만족스럽더라고요~저는 우리잇님들도 힐링하는 시간을 제주도에서한 번씩 가져보셨으면 좋겠어요!!저는 이번 #제주도여행 을 통해서가족들이랑 사이도 더더욱 돈독해지고일상에서 받은 피로나 스트레스를 한방에풀어버릴 수 있어서 너무 좋았는데요~이런 힐링을 즐길 수 있는 여행을제주도에서 가져보니까 우리잇님들에게도정말 추천을 꼭 한번 드리고 싶더라고요!! 제주도에서 한 번씩 이런 시간을보내봤으면 좋을 것 같더라고요~乃


이번에 우리잇님들이 제주도 여행을 즐기게 된다면알아두면 좋을 것 같은 여행의 맛집을 하나 소개하려고 하는데요~정말 괜찮은 맛집이라서 우리잇님들이다들 편하게 식사를 할 수 있을 것 같더라고요 ㅋㅋ여기는 제주공항이랑 거리도 가까운 가게이고제주도에서는 제주도 용두암 맛집 으로 유명한 가게라서 용두암을 방문하고 나서 식사를 하러 오시는 손님들도많은 가게랍니다!!이번에 소개하는 #제주도맛집 은 가게 자체가 크기 때문에이용하기도 정말 편하고 그만큼 맛있는 식사를 할 수 있는 가게라서우리잇님들이 다들 좋아할 것 같더라고요 ㅋㅋㅋ그리고 제주공항에서 렌트카를 가지고 바로바로 가게를방문하셔도 좋아요!! 여기에는 편하게 차량을 주차할 수 있는 주차공간이 확실하게 있는가게라서 우리잇님들의 렌트카 주차 걱정을 한 번에 잡아줄 수 있답니다 ㅋㅋㅋ


가족들이랑 가게 안에서 메뉴를 바로바로 주문했는데요!!다양한 메인메뉴를 주문하고 메인메뉴들이랑 기본 찬들을 만나볼 수 있었답니다!!여기에서는 정말 다양하고도 푸짐한 기본 찬들이 나와서더더욱 만족스러웠던 가게였어요!! 가게를 이용하는 데 있어서 우리잇님들이다들 편하게 가게를 이용할 수 있을 것 같기도 하고그만큼 맛있는 요리들을 많이 즐길 수 있으니깐다들 맛있는 식사를 꼭 여기 #해녀잠수촌 에서 해보시면 좋을 것 같아요!


여기 가게는 신기한 게 있었는데요!!바로바로!!! 후라이를 손님들이 먹고싶으면이렇게 바로바로 자신들이 구워서 먹을 수 있다는 게정말 대박이었는데요~달걀후라이를 할 수 있도록 다양한 준비물들이 있기도 했었는데요 ㅋㅋㅋ버너부터 시작해서 있어야 할 것들은 거의 다 있더라고요~우리잇님들도 다들 제주도 여행을 와서 이렇게신기하면서도 참신한 가게를 방문해서 맛있는 식사를 즐겨보시면정말 좋을 것 같네요!!!


프라이팬 위에 기름칠을 하고 나서 예열을 시켜준 다음에바로바로  달걀을 풀어봤는데요~먹음직스럽게 후라이를 만들고 나서 바로 식사를 할 수 있어서너무 좋았답니다!!가족들이랑 같이 하나씩 만들어서먹으니까 너무너무 좋더라고요~乃


제일 먼저는 고등어구이를 먹어봤는데요!!!고등어구이가 먹기 편하게 나오는 메뉴라서간편하기도 하고 맛있더라고요 ㅋㅋㅋㅋ고소하면서 담백한 맛을 느낄 수 있어서 너무 좋았답니다~그리고 고등어구이에 고등어 살이 정말로 푸짐하게나오는 메뉴라서 더더욱 맛있게 식사를 즐길 수 있었는데요!!가족들이랑 밥을 주문해서 밥이랑 같이 먹는 고등어구이는 정말 맛있더라고요~乃


푸짐하게 나오는 고등어구이라서 너무 맛있었답니다!!그리고 고등어구이는 겉은 살짝 바삭하면서안에 있는 고등어 살은 정말 부드러우면서 촉촉한 느낌을느낄 수 있어서 너무 좋았답니다!!!


 다음에 먹었던 메뉴는 바로 전복뚝배기인데요!!전복뚝배기 안에는 해물들이 정말 푸짐하게 들어가더라고요~정말 너무 맛있더라고요!해물이 푸짐하게 들어가니까 일단 국물 맛이정말 일품이었는데요!!맛도 정말 좋았고 안에 들어가는 푸짐한 해산물들이너무너무 마음에 들었어요~다 신선한 해물들이라서 맛도 있었고 무엇보다 양을 걱정하지 않고 즐길 수 있을 정도의 해산물들이 나와서 제일 좋았답니다!!!


다들 보이시죠??? 통으로 들어가 있는 전복들이... 정말로 사이즈부터가 확실하게좋은 전복이라는 걸 알 수 있도록 해주는 전복이라서 너무 행복했는데요~맛있기도 하고 이렇게 맛있는 전복을 통으로 즐길 수 있어서 더더욱 좋았는데요~사이즈가 너무 크다 보니까 한입에 먹기에는 조금 무리인 거 같고그냥 무난하게 먹기 좋은 사이즈로 가위로 잘라서 식사를 하니까정말 좋은 거 같더라고요~乃


마지막까지 남김없이 해물들을 먹어봤는데요~너무너무 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ한자리에서 그것도 한 가지 메뉴에서 이렇게 다양한 해산물을즐길 수 있다는 게 정말 메리트 있다고저는 생각을 했었는데너무너무 좋은 거 같더라고요~乃


다음에는 깔끔하면서 시원한 맛을 자랑하는 미역국인데요~!미역도 푸짐하게 들어가는 미역국이라서 좋았는데요!뜨끈한 국물부터 먹으니까 속부터 뜨끈뜨끈해지는 게너무너무 힐링 되더라고요~그리고 미역국에는 밥이랑 같이 말아서 식사를 했었는데요~너무 맛있더라고요~아이와 같이 먹기도 좋고 넘나 행복 행복~


제주도 용두암 맛집 에서 가족들이랑 이런 식사를 할 수 있어서 너무 좋았는데요~안 그래도 미역국을 좋아하는데 미역국 같은 건마땅히 먹을만한 식당도 찾기가 힘들잖아요 ㅠ_ㅠ.근데 제주도를 여행 와서 이렇게 미역국을 먹으니까더더욱 의미가 있었고 뭔가.. 더 맛있는 거 같더라고요 ㅋㅋㅋ!


마지막까지 시원한 국물을 놓치지 않고 미역국을 먹었는데요!하나만 주문해서 가족들이랑 나눠서 먹기 좋았던 메뉴라서우리잇님들도 다들 여럿이서 간다면하나만 주문해서 나눠먹는 것도 정말 좋을 것 같다는 ㅎ_ㅎ!!


마지막에는 여기 제주도 용두암 맛집 의 제일 인기 있는 메뉴인데요~바로 비빔밥!! 진짜 푸짐하게 들어가는 다양한 채소들을 보니까벌써부터 입에서는 군침이 돌기 시작하는데요~신선한 채소들만 사용해서 이렇게 비빔밥을 만드는 거라서더더욱 맛있는 식사를 할 수 있었답니다~


제주도 용두암 맛집 에서 일단 비빔밥 재료들에 밥을 넣고 나서 쉐킷쉐킷을 했어요!!그러고 나서 바로 식사를 하는 게 아니라 이다음에는 비빔장을 넣었는데요`~안에 있는 재료들이랑 밥이 워낙에 많다 보니까양념장도  푸짐하게 넣어야 할 것 같더라고요 ㅋㅋㅋㅋ


이거는 비비기 전에 다양한 재료들을 찍은 건데요~정말 푸짐하지 않아요~???그리고 채소들이 하나하나가 정말 신선했는데요이런 신선한 재료들을 사용해서 비빔밥을 먹는 거라서더더욱 맛있고 먹을 때마다 입안에서 퍼지는 향긋한채소들의 향이 너무너무 좋았답니다!!은근히 이향이 중독성 있어서 계속해서 맡게 되는데요!!너무너무 좋은 거 같더라고요~저는 우리잇님들도 이런 시간을 제주도 에서 한 번씩 가져보셨으면 좋겠어요!!


제주도 용두암 맛집 에서 주문한 마지막 비빔밥을가족들이랑 나눠서 먹어봤는데요~이게 제일 빠르게 사라진 메뉴인 거 같아요!!정말 맛있었는데요!!매콤하면서도 살짝 달달한 맛을 내는 양념장이랑비벼서 먹는 비빔밥이라서 진짜로 좋았는데요~오빠랑 저랑 취향 저격을 제대로 하는 메뉴라서우리잇님들도 다들 좋아할 것 같아요 ㅋㅋㅋ너무너무 맛있는 식사를 제주도에서 하면서 여행을 즐길 수 있어서 여기 식당에서의식사는 기억에도 오래 남을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


이번 가을맞이 제주도 여행은 정말 성공적이었는데요~가족들이랑 이런 여행을 준비해서 다녀올 줄은 상상도 못하고 있었는데이렇게 여행을 다녀오니까 홀가분하기도 하고 좋았는데요~저는 힐링하고 기분전환을 할 수 있었다는 게제일 좋은 거 같더라고요~그리고 그중에서도 #제주도용두암맛집 에서 식사를 했던 것도 ~저는 우리잇님들도 이런 시간을 한 번씩 제주도에서가지면서 즐거운 시간을 가졌으면 좋겠어요!! 그럼 저의 제주도맛집 이야기는 마시고다음에는 더 맛있는 맛집으로 돌아오겠습니다~다들 바이바이~





해녀잠수촌제주 제주시 서해안로 624064-743-0733

--------------------------------------------------


제주도 월세 명품 주거 공간 화이트디어






제주도 월세 명품 주거 공간 화이트디어를 소개합니다! 작년에 분양을 진행하면서 아일랜드풍 인테리어에 정말 오랫동안 매료되어 있었던 단독형 타운하우스 입니다. 그 당시에도 굉장한 인기를 누리고 있었고 그런 만큼이나 분양 이후 매매 나 전세 월세로 나와 있는 매물이 없어서 다들 발걸음을 돌리셔야 했는데요. 드디어 오늘! 매매와 월세를 동시에 진행하는 매물이 나와 여러분께 다시금 선보이게 되었습니다. 제주도청 근방에 있는 해안동에 위치하고 있는 만큼 다양한 편의시설을 누릴 수 있는 인프라 장점이 가득합니다. 


공급 74평을 온전하게 누릴 수 있는 전용 74평 세대입니다. 방도 3개, 화장실도 4개나 되고 복층형으로 완성되어 있어 가족단위 분들의 선호도가 특히 더 높습니다. 


유성건설에서 만든 곳인 만큼 어디에, 어떻게 완성할지가가장 중요시 되었습니다. 제주공항과도 멀지 않아 세컨하우스나 별장용으로도 추천드립니다. 실거주도 물론 가능한데요. 학군으로 해안초등학교가 근접해 있어 아이들과 함께 지내기에도 전혀 무리가 없습니다. 또한 제주도에는 영어국제도시가 들어서 있는 만큼 폭 넓은 교육 환경을 제공할 수 있는 것이지요. 


제주도 월세 매물은 별도의 커뮤니티도 완성되어 있습니다. 상위 1프로 분들만을 위한 시크릿하고 만족스런 주거환경을 만들어내기 위해 휘트니스를 비롯해 요가실, 독서룸 등 다양한부대시설을 입주민 분들이 누릴 수 있도록 하고 있습니다. 


메인 존인 1층으로 들어서보도록 할게요. 메인존은 거실과 주방, 테라스로 구성되어 있습니다. 가로로 긴 일자형으로 창 밖으로 뛰어난 채광이 들어오고 있습니다. 타운하우스임에도 불구하고 단독형이다 보니 다른 세대와 적당한 거리감을 두고 떨어져 있어 충분히 프라이빗한 생활을 즐길 수 있습니다. 단지 자체의 보안도 워낙 좋아서 입주민 분들의 만족도도 월등히 높습니다. 


여기에 서브 주방까지 안쪽에 들어서 있어 주부님들의 선호도 또한 특히 높습니다 . 확실히 지어진지 얼마 안된 신축건물인 만큼 모던하고 싱긋한 주거환경이 돋보입니다. 


모든 공간 허투루 만들지 않아 활용도가 높은 화이트디어를 제주도 월세로 만날 수 있는것은 정말 엄청난 행운일 거예요. 


2층으로 올라왔어요. 편의를 위해 2층에도 작은 조리대가 준비되어 있습니다. 보조 거실도 있어 두 세대가 함께 거주하기에도 문제 없답니다. 


총 3개의 방과 4개의 화장실로 구성된 제주도 전세 화이트디어는 온전히 휴식을 위한 개인공간으로 꾸밀 수 있는 서브룸이 제공됩니다. 채광량과 환기를 위해 모든 방에 통창 시공이 들어갔어요. 


해운대 월세 세대의 마스터룸에는 이렇게 바깥 단지 풍경을 감상할 수 있는 휴식 스페이스도 제공되고 있습니다. 풍성한 바깥 풍경을 감상하며 편안하게 자리에 앉아 책을  읽거나 차를 마시면 되겠어요. 


이 외에도 불편함 느끼지 않도록 곳곳에 다양한 옵션 배치해두었습니다. 고급주거 답게 삶을 한 층 더 높여줄 수 있도록 말예요. 


이름에서부터 느껴지듯이 해안가 근처에 있어 이렇게 녹지에 둘러쌓여 바닷가의 모습을 감상할 수 있습니다. 제주도 월세로 이런 풍광까지 맞이할 수 있어요. 화이트디어해안입니다. 매매도 가능합니다. 




--------------------------------------------------


제주도 오름 성산일출봉 근처 오조포구 식산봉



제주도 오름 성산일출봉 근처 오조포구 식산봉


2년 6개월 전 여행사를 처음 다녔을 당시 마케팅 업무를 같이 했던 사람들과 출사로 오조포구와 식산봉을 가본 적이 있었다.당시만 하더라도 성산일출봉은 알고 있었지만 그 옆에 있는 오조리 마을은 단 한 번도 들어보지 못한 곳이었다.그렇게 처음 갔던 오조리마을은 조용하면서 한적한 분위기가 무척 마음에 들었는데 당시 점심으로 먹었던 오조삼춘 우동도 맛있었던 기억이 난다. (지금은 저녁에만 운영 중이다)며칠 전 성산일출봉 쪽으로 갔다가 근처에 출사할 곳을 찾았는데 문득 제주도 오름 오조포구와 식산봉이 생각났다.2년 전에는 그곳에 가서 짧은 시간 구경하다가 금방 복귀했는데 이번에는 곳곳을 둘러보고 싶어 성산일출봉에서 가까운 오조포구와 식산봉을 다녀왔다.


제주도 오름 성산일출봉에서 차로 10분 정도 걸리는 오조포구와 식산봉은 오조리 마을 안쪽으로 들어가면 만날 수 있다.날씨가 무척 좋았던 이날 오조포구에 갔더니 성산일출봉과 우도가 선명하게 보였는데 식산봉에 올라가서 보면 더욱 멋진 장관을 볼 수 있을 것 같았다.


오조포구로 들어가기 전 차를 세운 후 식산봉까지 걸어가는 동안 2년 전의 깨끗했던 바다와는 달리 살짝 지저분한 모습이었다.이곳에 처음 갔을 때만 하더라도 수많은 물고기가 첨벙첨벙거렸던 기억이 있었는데 이날은 물고기 한 마리도 보이지 않아 살짝 아쉬웠다.


오조포구에서 바라보는 성산일출봉 풍경은 광치기해변에서 봤던 모습과 비슷한 느낌이었다. 이곳 또한 일출, 일몰 시간에 가야 더욱 예쁜 사진을 담을 수 있는데 살면서 한 번도 성산일출봉의 일몰 풍경을 보지 못하였기에 기회가 된다면 위 사진에 보이는 자리에서 일몰을 감상하고 싶었다.


오조포구와 식산봉은 올레길 2코스 중 하나로 광치기해변을 시작으로 식산봉, 오조리 마을회관, 성산포 성당, 고성 뒷마을, 대수산봉, 고성리 공동묘지, 혼인지, 온평포구까지 총 17.2km이며 소요시간은 5~6시간 정도다.그러고 보니 제주도에 살면서도 단 하나의 올레길 코스를 돌아본 적이 없었는데 조용한 곳에 바다가 보이는 올레길로는 2코스가 괜찮을 것 같다.


오조포구에 있는 제주도 오름 중 하나인 식산봉은 고려시대 왜구의 침입을 막기 위해 마을을 지키던 조방장이 군사가 많아 보이게 하려고 이곳에 군량미를 산처럼 쌓아 꾸몄다고 한다.이후 이 오름은 식산봉이라고 불리는데 대부분 용암으로 이루어진 원추형 화산체로 옛날에는 바위가 많다고 하여 바오름(바위오름)이라고도 했다.식산봉 앞 오조포구는 염습지에서만 자란다는 희귀 식물인 황근 20여 그루가 있는데 제일 큰 황근은 5m에 달하여 우리나라에서 가장 큰 황근 서식지이기도 하다.또한 식산봉 안에는 칠면박나무, 참식나무, 까마귀쪽나무, 돈나무, 송악, 자금우, 광나무, 마삭줄 등 식물만 총 50과 91속 108종류에 달한다.


제주도 오름 식산봉으로 약 3~4분 정도 올라가면 첫 번째 전망대 앞으로 바다와 성산일출봉이 보인다. 여름철 성산일출봉에 힘겹게 올라갔던 적이 있었는데 그 모습을 식산봉에 올라본다는 점에서 색다른 느낌이 났다.2년 6개월 전 이곳에 왔을 때에는 시간이 부족해 이곳까지만 올라갔었지만 이날은 이왕 간 김에 정상까지 올라가 이전에 보지 못했던 풍경을 맞이하고 싶었다.


제주도 오름 오조포구 앞 식산봉 정상까지 올라가는 길은 경사가 완만해서 힘든 느낌이 없었다. 길을 따라 올라가는 동안 오른쪽으로는 바다가 보였고 왼쪽으로는 곶자왈 숲길을 보는 것 같았다.무엇보다 오름에 올라가는 동안에는 시원한 바닷 바람과 깨끗한 공기가 반겨주어 상쾌한 기분이 들었기에 오랜만에 제대로 된 산책을 했다.


식산봉 입구에서 정상까지 올라가는 시간은 대략 10분 정도로 길을 따라 올라가면 나무로 만들어진 전망대가 보인다.전망대로 올라가기 전에 뒤로 여러 나무와 함께 성산일출봉이 보였는데 자연 그대로의 모습이 너무나 예뻤다.


제주도 오름 식산봉 정상에서 경치를 감상하니 절로 감탄사가 나왔다. 아래서 보던 것보다 더 넓게 성산일출봉의 모습이 보였는데 그 아래로 수많은 건물이 함께 어우러진 풍경을 볼 수 있다는 것만으로도 이곳에 오길 잘했다는 생각이 들었다.


식산봉 정상에서는 성산일출봉은 물론 성산포 마을 그리고 저 멀리 보이는 게 바로 우도다. 6년 전에 우도를 간 이후 한 번도 가보지 않았는데 제주도 오름에서 보고 있으니 1박 2일로 떠나보고 싶었다.


식산봉은 정상까지 올라온 후 다시 되돌아가는 게 아니라 전망대 아래 왼쪽으로 길을 따라가면 더욱 색다른 모습을 만나볼 수 있다.처음 이곳 제주도 오름에 올라간 터라 길을 잘 몰랐기에 처음 올라갔던 길로 다시 되돌아가는 줄 알았었는데 하마터면 예쁜 경치를 보지 못할 뻔 했다.


식산봉 정상에서 아래쪽으로 내려와 왼쪽으로 가다보면 울창한 숲으로 이루어진 길을 만날 수 있다. 내려가는 길목 또한 경사가 완만하기에 남녀노소 누구든 쉽게 갈 수 있을 것 같았다.


식산봉에서 내려가는 길에는 제주도 스냅 촬영 장소로도 활용하기 좋은 곳이 나온다. 사진에 보이는 동그란 터널 모양을 배경으로 사진을 찍으면 무척 예쁘게 나올 것 같았다.


하산하는 길에 보였던 매우 길다란 나무를 보고 잠시 멈춰 카메라에 담아봤다. 하늘 위로 쭉 뻗은 나무 뒤로 성산 지역의 자연 풍경을 볼 수 있어 내려가는 길도 심심하지 않았다.


제주도 오름 식산봉 정상에서 오조포구로 다시 내려오는 길은 10분도 채 걸리지 않기에 가볍게 산책을 하고 싶은 분들에게 추천할만 했다.길을 따라 내려오면 다시 왔던 길로 되돌아가도 좋지만 예전부터 좋아했던 오조리 마을 풍경을 감상하고 싶어 왼쪽이 아닌 오른쪽 수상데크를 따라 걸어가봤다.


오조포구 근처에 있는 수상데크로 가는 길에는 성산, 오조 지질 트레일이라고 적힌 안내판을 만날 수 있다. 이곳은 올레길 2코스이기도 하지만 지질트레일 코스였는데 길을 따라 걸으면서 지질트레일에 대해 알아봐야겠다는 생각도 들었다.


제주도 오름 식산봉 아래 수상데크로 가는 길은 예전에 에코랜드에서 봤던 에코브리지역과 비슷한 느낌이 났다.길을 따라 걷는 동안 왼쪽으로는 성산일출봉이 보였고 오른쪽으로는 억새꽃이 보여 "이곳 또한 억새 명소구나"라고 혼자 떠들어댔다.


제주도 오름 식산봉과 오조포구는 이미 알려질 대로 알려진 명소이기에 나들이를 하러 온 사람들이 많이 보였다.수상데크 뒤로 보이는 성산일출봉을 배경으로 사진을 찍으면 무척 예쁘게 나오기에 여행객뿐만 아니라 현지인이 주말 나들이 명소로 가보면 좋을 것 같다.


수상데크에서 바라보면 제주도 오름 식산봉과 성산일출봉의 모습은 사진보다 실제로 봐야 그 아름다움을 제대로 느낄 수 있다.제주도로 여행을 가는 분들이라면 성산일출봉에 대해 한 번쯤은 들어봤겠지만 그 앞에 있는 식산봉과 오조포구는 잘 모를 것이다.제주도에 와서 남들이 잘 가지 않는 명소를 찾는 분들이나 성산일출봉에 오르는 게 부담스러워 가까운 곳에 있는 제주도 오름을 찾는다면 단연코 식산봉을 추천하고 싶다.


식산봉과 오조포구를 지나면 제주 서귀포 성산면에서도 조용한 마을로 꼽히는 오조리마을이 보인다. 이 마을 안에는 게스트하우스도 있기에 나홀로 여행을 온 사람들이 많이 찾는 곳이다.


오조리마을 안에는 '족지물'이라는 곳도 보여 예전에 갔었던 제주민속촌이 문득 생각났다. 족지물 위쪽은 여탕, 아래쪽은 남탕으로 구분하여 사용했다는데 맨윗쪽은 채소를 씻기도 하고 음용수로 사용했다고 한다.


제주도 오름 식산봉 근처 오조리마을은 시골 마을 풍경의 모습을 그대로 보여주고 있다. 평일 낮에 가서 그런지 사람조차 보이지 않을 정도로 조용했는데 각기 다른 지붕 색으로 이루어진 집이 그림 같은 느낌이 들어 인상에 남았다.


오조리 마을 안에는 예전에 한 번 들렸었던 B일상 잡화점이라는 소품샵이 있다. 이날 갔을 때에는 가게를 운영하시는 사장님이 잠시 다른 곳에 가셨는지 불만 켜진 채 문은 닫혀 있어 안으로 들어가보지 못해 아쉬움이 남았다.올레길 2코스이기도 하며 지질트레일 코스 중 하나인 제주도 오름 식산봉과 그 아래 오조포구는 제주도에 와서 색다른 풍경을 감상하고 싶은 분들이 선호할 만한 장소라고 생각이 들었다.참고로 이곳 근처에는 식당, 카페, 게스트하우스 등 여행객을 위한 여러 장소가 많은데 인스타그램 해시태그를 통해 '오조리'라고 검색하면 여러 정보가 나오니 참고해보자.

--------------------------------------------------


제주도 태풍 '솔릭' 피해 예방 대비방법 



제주도 태풍 '솔릭' 피해 예방 대비방법


제19호 태풍 '솔릭'이 제주에 접근해 현재 제주도 육상 전역과 전 행상에는 강한 바람과 많은 비가 내리면서 위력을 드러내고 있습니다. 전국적으로도 크고 작은 태풍 피해가 예상되는 가운데 제주와 다른 지역을 오가는 여객선은 모두 통제되고, 항공기 결항도 속출하고 있는데요. 부디 많은 피해 없이 무사히 지나가길 바라며, 제주도 태풍 피해 예방을 위한 대비 방법에 대해 알아보겠습니다.


무서운 기세로 제주도를 관통하고 있는 제19호 태풍 '솔릭'은 강풍 반경 380km에 달하고, 중심기압은 950hPa(헥토파스칼)로 중심에서는 초속 43m(시속 155km)의 강풍이 부는 강항 중형급 태풍이랍니다.


재난 당국은 태풍 '솔릭'이 23일 하루 동안 계속 북상해 24일 오전 3시쯤 서산 남동쪽 육상에 상륙한 뒤 한반도를 관통해 동해안으로 빠져나가면서 엄청난 피해를 몰고 올 수 있다고 경고하며 세심한 대비를 당부했는데요.


태풍의 길목인 제주에는 윗세오름에 22일 오후부터 23일 오전 5시까지 566mm의 폭우가 쏟아지는 등 제주 전 지역에 많은 비가 내리고 강한 바람이 불고 있습니다.


태풍 솔릭이 통과하면서 제주와 남해안에는 최대풍속 초속 40m(시속 144km) 이상, 그 밖의 전국에도 초속 20~30m(시속 72~108km)의 강풍이 불 것으로 보여 큰 피해가 우려되는데요. 


기상청은 태풍 속보를 전하며 강한 바람과 함께 많은 양의 비가 내려 산사태, 축대 붕괴, 토사 유출 등의 피해가 발생할 수 있고, 특히 해안가 높은 파도가 해안도로, 방파제를 넘는 곳이 있으니 각별히 유의해야 한다고 당부하기도 했습니다.


제주도는 강풍으로 인해 전선이 끊어지면서 23일 오전 6시 기준 제주도 내 총 6천여 가구가 정전이 되어 주민들이 큰 불편을 겪고, 밤샘 복구 작업을 진행했으며, 서귀포시 위미항에서는 높은 파도에 방파제가 유실됐고 도내 곳곳에서 신호등이 부러지거나 간판 등이 강풍에 떨어지는 일이 속출해 현장 안전조치가 진행되고 있다고 합니다. 


태풍 피해를 최소화하기 위한 대비 방법으로는 사면이 바다로 둘러싸인 제주도에서는 파도가 높게 이는 해안가나 갯바위, 방파제는 접근을 피하고 농민들은 논둑이나 물꼬 점검을 미뤄야 합니다.


또한, 저지대나 상습 침수지역 등에서는 안전한 곳으로 즉시 이동해야 하며, 실내에 머물 때는 문과 창문을 꼭 닫고 외출을 자제하기! 해안지역, 하천 근처에 주차된 차량은 안전한 곳으로 이동시키면 피해를 줄일 수 있답니다. 


더하여 자제가 바람에 날려 피해가 예상되는 공사장 근처는 가지 않으며, 산간이나 계곡에 야영 중이라면 반드시 안전한 곳으로 대피해야 합니다.


마지막으로 태풍이 완전히 빠져나갈 때까지 TV나 라디오, 스마트폰 등을 통해 실시간 기상정보와 태풍의 진로 등을 수시로 파악하면 신속한 대처에 도움이 됩니다.


하단에 안내드리는 '국민 재난안전포털' 홈페이지에서는 제주도 태풍과 호우에 대한 대응방법을 동영상과 국민행동 매뉴얼을 통해 자세하게 알아볼 수 있으니 참고하시고, 많은 피해 없길 바랍니다.


[실시간 제주도 태풍 상황]영상으로 확인하시고 단단히 대비하세요!


클릭! '국민재난안전포털' 홈페이지로 이동합니다. 


제주를 말하다


예비사회적기업고르라 제주

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 실속 있는 꿀팁 BEST!



막막하고 답답했던 제주도여행을 실속 있게 떠날 수 있는 꿀팁을 소개해드릴 텐데요. 할인 혜택과 함께 일정까지 꼼꼼하게 계획할 수 있도록 여행코스와 관광지 모두 궁금하시죠?! 오늘은 렌트카, 여행코스와 관광지, 맛집과 카페까지 자세하게 알아볼 수 있도록 소개해드릴 거예요 :)


제주도여행 제주시내권 카페_#제이비블랑


나만 알고 싶은 디저트가 맛있는 카페 제이비블랑은 화려하고 여심을 취향 저격하는 음료까지 마련되어있어요. 오메기떡을 좋아하는 사람들에게도 취향 저격하는 봉개빙수와 베이커리는 매일 직접 구워 더 정성 가득한 제이비블랑이에요. 제이비블랑은 제주시와 인접한 거리에 위치해 있어요.운영시간 : 10:00~23:00 연중무휴주소 : 제주시 봉개동 진목 5길 1


제주도여행 제주시 동부권 카페_#카페2085


여유와 힐링을 동시에 만끽할 수 있는 카페2085! 조천 선흘리에 조용하고 한적한 동네에 마치 캠핑 온듯한 느낌을 주는 카페2085에요. 캠핑카와 클래식카, 패치카로 이색적인 인테리어 분위기를 주고 있어요. 숲속에서 여유로움을 만끽하고 힐링해볼 수 있는 제주시 동부권에 위치한 카페2085에요.운영시간 : 11:00~20:00 / 라스트오더 : 19:00 매주 수요일 휴무주소 : 제주시 조천읍 선교로185


제주도여행 제주시 서부권 카페_#일루올레


감성적인 카페를 찾고 있다면 돋보이는 소품이 매력적인 일루올레! 풍차 해안 도로로 유명한 신창리에 위치하고 있으며, 추천하는 디저트 메뉴 중 하나인 초코, 딸기 크루아상을 맛볼 수 있어요. 제주도여행에서 제주스러운 카페를 찾고 있다면 일루올레를 찾아보세요.운영시간 : 11:00~18:00 매주 수, 목요일 휴무주소 : 제주시 한경면 신창리 695-2


제주도여행 서귀포 카페_#브와두스서귀점


접근성이 용이하고, 서귀포 시내권에서 인기가 많은 카페인 브와두스서귀점이에요. 매일 아침마다 갓 구워낸 베이커리와 직접 로스팅 하여 신선한 커피를 맛볼 수 있는 곳이기도 하는데요. 호텔 내 위치하고 있어서 고급스러운 분위기와 함께 수준 높은 맛과 서비스가 함께하는 곳이에요.운영시간 : 07:00~22:00 연중무휴주소 : 서귀포시 서귀동 255-1


제주도여행 코스&관광지 꿀팁


가족, 친구, 연인과 함께 떠날 예정인 제주도여행! 중요하게 체크해야 하는 여행코스와 관광지들이에요. 제주패스에서 소개하는 가족, 친구, 연인과 떠나기 좋은 여행코스와 관광지를 한번 확인해보세요!가족과 함께 하기 좋은 제주도여행 코스 및 관광지에코랜드테마파크, 수목원테마파크, 대표주상절리, 절물자연휴양림, 제주워터서커스, 바이제주, 점보빌리지, 아쿠아플라넷 제주친구와 함께 하기 좋은 제주도여행 코스 및 관광지용눈이오름, 플레이케이팝 테마파크, 수목원길야시장, 라이트아트페스타, 함덕해수욕장, 제주실탄사격장, 박물관은살아있다연인과 함께 하기 좋은 제주도여행 코스 및 관광지항파두리 항몽유적지, 오설록 티 뮤지엄, 산굼부리, 상효원, 방주교회, 테쉬폰, 제주맥주 양조장


제주도여행 렌트카 완전정복 꿀팁


제주도여행에 꼭 필요하다고 할 수 있는 렌트카! 하지만 많은 분들이 아직까지 여러 곳의 가격정보를 비교하면서 힘들게 예약을 진행하고 있는데요. 제주패스 렌트카에서는 투명하고 공정한 렌트카 가격비교 서비스를 제공하고 있기 때문에 합리적으로 시간이 세이브되는 장점이 있어요. 제주도 렌트카 54개 업체와 협력하고 있는 제주패스 렌트카에서는 14,185대의 차량을 가격비교하면서 실시간 예약 가능한 차량을 조회하며 예약과 동시에 결제를 진행할 수 있고, 현장에서 따로 보험료를 결제하지 않아도 된다는 장점까지 있어요. 제주패스 렌트카 홈페이지 및 전화 1544-0445 예약으로 편리하게 이용해보세요!


제주도여행 맛집 완전정복 꿀팁


제주로컬맛집은 물론 내 위치를 기반으로 다양한 맛집들을 구분하여 선택할 수 있도록 마련되어있는 제주패스맛집 앱! 제주도 전 지역의 맛집들을 한눈에 확인할 수 있다는 장점까지 있어요. 또한 제주패스맛집 앱을 통해서 직접 다녀온 리뷰들이 작성되어있기 때문에 이를 바탕으로 제주도여행에 참고할 수 있는 취향 저격 맛집들을 선택할 수 있어요. 다양한 쿠폰과 제공되는 혜택까지 쏠쏠하게 받아볼 수 있는 제주패스맛집 앱으로 완전히 정복해보세요.


제주도여행 카페 완전정복 꿀팁


1일 1커피족들에게 희소식! 카페패스 신규 앱이 론칭되었어요. 제주도 62개 인기카페 사용이 가능한 카페패스는 제주도 지역별로 요즘 뜨는 핫플레이스 카페들을 모아서 한눈에 확인할 수 있는데요. 7일 투어 이용권으로 7일간 62잔 카페 음료가 무료인 카페패스 앱! 편의성에 맞게 구매할 수 있는 이용권을 사용해보세요 :) 매일 부담되었던 커피 비용을 합리적으로 줄일 수 있는 멤버십이 준비되어있어요. 구글 플레이 스토어 및 앱스토어에서 카페패스를 검색하셔도 되고, 하단에 카페패스 사용하기 버튼을 클릭하여 다운로드 페이지로 바로 이동할 수 있어요 :) 제주도여행을 카페패스 앱으로 실속 있게 즐겨보세요^^


제주도여행에 꼭 필요한 실속있는 카페패스


제주도 62개 인기카페 사용가능한 카페패스에 대해서 알아볼까요? 7일 투어의 경우 스탠다드는 25% 할인이 제공되며, 프리미엄은 11% 할인되는 신규 론칭된 카페패스 앱의 혜택을 놓치지 말고 사용해보세요 :) 정기결제를 통해 무려 30일간 하루 1잔 혹은 3시간마다 동일 업체 재사용 가능한 멤버십 혜택까지 마련되어있는 카페패스 앱의 혜택이에요. 카페패스 가맹점까지 지역별로 확인해보세요!


▲위 이미지를 클릭하면 카페패스 앱을 다운로드하실 수 있어요! ▲

==================================================
--------------------------------------------------


스크램블러 제주도 투어 feat. 두카티



바이크 시작을 두카티 스크램블러로 시작한 나는 다른 바이크와의 차이점이나 장단점을 잘 모른다. 2년 가까이 타고 있지만 너무 편한 포지션으로 부담 없이 타고 있는 것을 보면 어쨌든 여자 라이더에게 꽤나 괜찮은 바이크임은 분명한 것 같다. 그러나 무엇보다 스크램블러를 타면서 좋은 점은, "혼자서는" 하기 쉽지 않은 다양한 경험을 쉽게 가질 수 있도록 두카티에서 환경을 만들어준다는 것이다. (바이크 캠핑투어, 바이크 교육, 트랙데이 운영 등등)마케팅의 일환이기도 하겠지만 어찌 됐든 두카티는 브랜드 충성도를 높일 수 있는 프로모션을 잘 운영하고 있고, 라이더 입장에서는 프로모션을 통해 바이크 세계로 한발 한발 내디딜 수 있게 된다.


make your own journey 


두카티에서는 이번에 "make your own journey " 타이틀을 가지고 제주도 프로모션을 진행했는데 그 혜택이 실로 혜자급을 넘어서서 "유니세프급"이었다.본인 바이크를 가지고 제주도 투어를 기획할 때 제일 고민되는 것이 바로 탁송 서비스이다. 대부분의 라이더가 택하는 방법은 목포까지 바이크를 타고 가서(지자스..-_-;), 하루 숙박을 하며 배에 바이크를 실어서 떠나는 방법이다. 물론 돌아올 때도 같은 방법이고. 이렇게 하면 서울-목포 왕복에 들어가는 시간적 비용+기타 경비를 다 하면 대략 30만 원이 든다. 탁송비용만 30만원이 든다는 이야기다.그런데 이번 두카티에서는 서울 매장에 바이크를 던져두면 제주도 숙소 주차장까지 알아서 가져다주고(서울 복귀 때도 마찬가지) 호텔 숙박 2박 3일 + 조식 + 석식을 제공하는 조건으로 20만 원을 받았다. 


200,000원!!


가격이 진심 미쳤다.. 이건 가야 한다. 안 가면 바보다.. -_-!! 바로 신청하고, 아시아나 마일리지로 제주행 왕복 티켓을 22,000원에 격파. 준비는 다 끝났고 두카티 서울 매장에 바이크를 던져두고 왔다.


장한평으로 이전한 두카티 매장. 스크램블러 카페 공간 너무나 이쁜 것. :)


사실 집에서 두카티 매장까지는 가장 복잡한 시내를 모두 관통하는 터라(광화문-종로-동대문-신설동) 긴장 만땅이었지만,  서울 시내에 바글바글한 퀵 아저씨야들이 먼저 길을 뚫어주시는 덕에 나도 같이 우루루 달리니 어느새 두카티 매장이다. 나중에 다시 집에 갈 때도 퀵 아저씨들과 함께 하고 싶다. 저를 지켜주십셔 어르신들..제주도 가기 전 정기점검을 해달라고 요청드리고 버스로 타고 복귀...


제주도 : 계란이로 달리는 그곳


제주도에 못 올 뻔한 위기를 잘 넘기고(망할 감기) 무사히 제주도에 떨어졌고, 정말 즐겁고 재미있게 제주도를 달렸다.나의 유일한 바이크 친구 나영이가 있는 제주도였고, 나를 위해 하루 종일 시간을 내준 그녀에게 얼마나 고마운지 모른다.


너무나 매력적인 친구 나영이와 신창 풍차 해변도로에서 (둘 다 헬멧에 머리는 눌려가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ) 이렇게 너의 얼굴을 마음대로 올려도 되는지 모르겠다. .


DRE에서 처음 만나 함께 바이크를 배우던 뜨거웠던 여름이 벌써 2년 전이다.그 후로 그녀는 유라시아를 횡단하며 두 달이 넘는 바이크 투어를 다녀와 내가 범접할 수 없는 레벨에 올라섰고 -_-! 이제는 제주도로 이사를 와 새로운 삶을 준비 중이다. 오래 못 만난만큼 나눌 이야기도 너무 많았고, 둘이서 제주도 시골길을 뽈뽈 돌아다니며 끊임없이 대화를 나누었다.( 나영아. 나 나중에는 목이 참 아팠다... 말을 너무 많이 해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)#몽상드애월  #하이엔드


일명 지디카페로 알려진 몽상드애월에 들렸다. 커피는 안 마시고 그냥 스윽.. 보고 옴 ㅎㅎㅎ 왼쪽에 있는 대형 연꽃이 여자들의 인스타 인기 배경이라는데.. 내 눈에는 그냥 #불교감성 -_-;; 부처님 오신 날 기분도 들고 .. 나의 감성은 일반적이지 않은 것으로.. -_- 어쨌든 몽상드애월은 커피 마시는 야외 테이블이 기가 막히다. 지디에 상관없이 인기가 있을만한 카페임.


물론 나는 몽상드애월 옆에 있는 하이엔드 카페에 갔다. ㅋㅋ 너무 핫플레이스인 곳은 괜스레 가고 싶지 않음 ㅎㅎ 우르르 몰려다니는 군중심리에 함께 묻어가는 거 좋아하지 않아.ㅋㅋ 이런 멋진 뷰를 보며 나영이와 각자 보낸 지난 시간들을 공유했다. 앞으로의 계획도. 삶의 생각도. 아주 많은 이야기들을 속닥속닥.


#신창풍차해변도로 나영이가 데려가 준 이곳은 너무나 아름다운 곳이다.  차가 못 들어오는 곳이라 그런가 유독 한적하고 탁 트인 뷰가 가슴을 뻥 뚫어준다. 물도 많이 차오른 때 가서 그런지 눈 바로 옆에 바닷물이 찰랑거리는 기분이라 바다 위를 달리는 기분이었다.바다는 또 얼마나 반짝거리는지 사진에 다 담을 수 없음이 아쉽다. 제주도를 가는 이들이라면 꼭 한 번 들리기를 강추!!


나영이는 빨강이 스크램블러, 나는 노랑이 스크램블러 ㅋㅋ 둘이 같은 바이크 타고 뽈뽈뽈.  그러나 내공은 하늘과 땅 차이. 나영이의 바이크는 누적 3만 km를 넘었고, 나는 이제 3천 km다. 응애~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아참. 여기서 나영이한테 스크램블러 꿀팁을 배움.두카티 스크램블러는 계기판에 주유 잔량이 표시되지 않아서 그 부분이 불편했었는데, 계기판 Trip #1, #2를 이용해서 주유 잔량을 대략 예상할 수 있는 방법을 알려줬다. 역시 사람은... 배워야 해 -_- (내년 모델부터는 주유 잔량 및 기어 단수까지 다 표시된다고. 쳇.. ㅋㅋㅋ)


바다 한가운데 늘어선 풍차들이 정말 아름답다. 우리나라 아닌 것 같은 이국적 풍경을 눈에 담느라 바쁘다. 그나저나 이 사진이 다 아이폰 XS로 찍은 거라는 것이 대단하다. 이제 똑딱이는 빠빠이하는 세상이 온 듯.


바다 감상하기 좋은 곳에 의자도 딱 두 개 있음. 저기 앉아서 바다 구경하고 있으면... 얼굴 타기 딱 좋음. -_- 


제주의 검은 바위와 푸른 바다의 조합은 언제나 매력적이지


나영이 만세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


나영이가 요리조리 다각도에서 찍어주느라 바쁘다. 원래 사진 많이 찍지도 않는 친구인데, 언니 추억 남겨주겠다고 열일 중.ㅎㅎ 스크램블러는 역시 후미등이 켜진 뒷모습이 너무 예쁘다.


다음 스팟을 가기 위해 다시 시동을 걸고 바닷길을 뽈뽈뽈...


혼자 갔었으면 한참을 앉아있었을 신창 풍차 해변도로에서 벗어난 후 나영이의 리드로 점심을 먹으러 양가형제로 달려갔다.바이크를 함께 타면 맨 앞에 있는 사람이 리드하게 되는데, 세나를 통해 끊임없이 안내해 주는 나영이의 리드가 너무 귀여웠다.언니 속도 올릴게요. 언니 제가 차 막을 테니 먼저 가세요. 언니 100m 앞 골목길로 우회전할게요.언니 로터리에 귤들이 떨어져 있어요. 조심하세요..로터리 귤 안내를 들었을 때는 진짜 빵 터져서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도에서나 들을 수 있는 위험신호다. 귤 조심이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


동사무소 건물을 너무나 멋스럽게 살려낸 양가형제의 인테리어. 앉아있는 것만으로도 기분전환이 되는 곳.


#양가형제나영이 낭군님도 함께 해주신 양가형제에서의 햄버거 타임은 참 좋았다.딱히 어디 맛집이나 핫플레이스를 찾아다니지 않는 터라 이런 색다르고 감각적인 인테리어가 물씬한 곳에 있는 것만으로도 좋았고, 첫인상을 뒤집어 놓은 나영이 낭군님과의 대화도 즐거웠고, 햄버거도 맛있었다.참고로 양가형제에서는 아닥하고 어니언링 시켜 먹기. 꼭 시켜 먹기. 개인적으로 햄버거보다 더 맛있었다. 바이크만 아니었으면 맥주 한 잔 들이켰을 환상의 어니언링!!


아기자기했던 제주도 돌담길, 작은 나무 길들.. 뻥 뚫린 제주도 길을 빨리 달릴 거면 제주도까지 간 의미가 없지. :) 


사실 양가형제도 좋았지만, 더 좋았던 것은 양가형제까지 가는 길이 너무 예뻤다.아기자기한 그리고 사람들이 잘 모를법한 제주도의 작은 길은 어찌나 예쁘던지 혼자 눈에 담느라 꽤나 바빴다. 그 아름다운 길을 바이크 탄 나영이가 뽀로로 달려가는 모습은 영화의 한 장면 같았다. (주말 제주도임에도 차가 한 대도 없던 것도 참 신기했고.)바이크의 아쉬운 점은... 달리면서 보이는 아름다운 풍경을 사진으로 남길 수가 없다는 것이다. 자전거는 달리면서 카메라를 조작할 수 있는 여유가 있는데, 바이크는 워낙에 스피드도 있고 해서, 달리는 도중에 카메라를 꺼내들고 사진을 찍는다는 것은... -_-;; 상상할 수가 없다. 


나영이와 새별 오름도 갔다. 유명한 곳이라 그런지 억새만큼이나 박 터지게 많았던 사람들 ㅎㅎ


멈추어 서서 찍고 다시 달리면 되지 않는가..라는 말할 수 있겠지만, 그게 또 그러기가 쉬운 상황이 아닐 때가 대부분이라 -_-;;;어쨌든 바이크로 달리면서 담지 못한 수많은 풍경들이 아쉽기만 하다.그래서 요즘 고프로가 눈에 들어온다. 헬멧에 붙여놓으면 내가 보는 시선이 그대로 다 담기니까 자꾸 장바구니에 고프로를 담았다가 뺐다가 무한 반복 ㅎㅎ 이번 블프데이 때... 고프로 가격 좀 내려갈랑가... -_-;; 


나영이 꽁지머리 ㅋㅋㅋ 귀여워 ㅎㅎㅎ 나영이는 물론이고 함께 시간 내주신 나영이 낭군님 너무나 감사합니다. 다음에 뵐 때는 좀 더 편히 뵐 수 있을 것 같아요. :)


나영이 부부와 스타벅스 송악산 지점에서 마지막 커피를 마시고, 제주시로 복귀하였다.제주도라고 해도 달리는 바람은 꽤나 차가웠고, 해가 떨어지면 많이 추워져서 아직 감기로 골골거리는 나 때문에라도 6시 전에 숙소에 도착하는 것으로 했다. 돌아가는 길은 제주도의 고속도로라 불리는 평화로를 내달렸다. 돌아가는 길까지 낭만을 찾기에는 시간이 빠듯했다. ㅋㅋㅋ 고속도로는 아니지만 고속도로 같은 분위기의 길이라서 차량 흐름에 맞추어 속도를 냈는데, 화물트럭 대형버스 모두가 고속으로 달려대니 아우 쫄려가지고 ㅠ_ㅠ나영이 부부는 나를 제주시까지 데려다주고, 같이 두카티 회식에서 신나게 회를 먹고 10시가 되어서야 집으로 돌아갔다. 늦은 시간에 엄청 춥기도 했을 테고, 야밤이라 위험하기도 했을 테고, 나영이의 무사 도착 메시지를 받기 전까지 마음이 조마조마했다. 하루 종일 바이크 타고 뽈뽈 돌아다닌 덕분에 나도 침대에 눕자마자 꿈나라 뿅.. ㅋ


두카티에 애정이 뿜뿜 ♡


하루는 나영이와 시간을 보냈고, 하루는 두카티 스크램블러 멤버들과 시간을 보냈다.날씨도 완벽했고, 두카티의 서비스는 상상이상 최고였다. 이런 식의 프로모션을 다녀오면 브랜드 충성도가 마구마구 올라가기 마련인데, 두카티는 특히나 더 한 것 같다. 주변 사람들도 진심으로 다 두카티 태우고 싶어짐 ㅎㅎ


오늘 라이딩 코스를 설명 중이신 강 팀장님. 직함이 팀장님 맞나..? 아님 말구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직원분들의 초상권따위... 기대하지 마십쇼. -_-;; 꺅! ㅋㅋㅋ


이 날의 라이딩 코스는 물론이고 혼자서 오는 라이더나 제주도 어디를 가야 할지 모르는 라이더들을 위해 두카티에서 매일매일 그룹 라이딩을 진행해 주었다. 물론 개인적으로 따로 움직이는 자율성 또한 존중해주었고. 혹시나 다음 기회에 제주도 프로모션 참가를 생각하고 있는 라이더가 있다면, 일행이 없어도 걱정 말고 행사에 참가하길  :)지인끼리 뭉쳐서 오는 분들도 있지만, 대부분은 이 좋은 기회에 제주도를 달리고 싶어서 혼자서 온 사람들이다. 그렇게 혼자서 온 사람들끼리 이곳에서 만나 함께 달리기도 하고, 두카티 직원분들이 매일 라이딩을 리딩 해주기 때문에 전혀 외롭지도 뻘쭘하지도 않다. ㅎㅎ 


다 같이 김녕항까지 안전하게 달려왔다. 전체 인원은 20명이지만, 20명이 한꺼번에 도로를 점령하며 차량 통행에 불편함을 주기 때문에 10명씩 따로 이동을 하였다.


두카티에서 첫날 운영한 코스는 제주시-김녕항 왕복 코스였는데, 매번 혼자 타거나 지인들 5명 정도씩 타다가 10명이 함께 타는 라이딩을 하니 느낌도 새롭고 ㅎㅎ 이런 게 그룹 라이딩의 재미인가 싶기도 하고, 혼자 신기신기.제주시를 벗어날 때까지는 차량이 좀 많기는 했지만, 나는 그것마저도 신나서 ㅎㅎ 신호 대기할 때도 시트 위에서 방방 거리며 앉아있었더랬다. 


김녕항을 가득 채운 스크램블러들. 나는 사람들 스크램블러 구경하느라 사이사이 헤집고 다녔다. ㅎㅎ


요거 탐난다. 스크램블러 탱크 커버. 가죽으로 되어 있는데 디자인이 고급스럽게 잘 빠져서, 바이크 주인분께 구입처 좀 알려달라고 굽신..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 독일 직구라는데, 이번 블프 때 가격 좀 내려가려나.. - -;;; 


두카티에서는 사진작가까지 초빙하여 라이더들 모두에게 프로필 사진을 남겨주었다. 각자의 애마 위에서 한껏 포즈 중인 라이더들 ㅋㅋㅋ


꺄악 럽럽 포즈 ㅋㅋㅋ 몰려드는 찍사들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연인과 같이 온 분들은 함께 좋은 사진 남기고


동료들과 다 같이 우정 사진을 남기기도 하고


젠장.. 시키니까 하라는 대로 하긴 했는데, 이런 쌍팔년도 포즈 좀 시키지 마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아오씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포즈 잡으면서도 손발이 오그라들다 못해 시공간까지 오그라드는 기분이었음... 나중에는 나더러 바이크 위에 올라 서라고.-_-;  환장하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시방 지금 내가 서커스 단원이냐 ㅋㅋㅋㅋ 바람까지 사방에서 휘몰아쳐서 머리는 개망나니고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 엉망진창이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사진 찍은 사람들은 김녕항에 있는 카페에 모여서 복귀 길을 어떤 코스로 갈 것인지 논의 중. 다들 초면인데도 금세 의기투합 ㅎㅎ 


다 가고 내 바이크만 덩그러니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두카티 직원분의 안전한 리딩으로 숙소까지 잘 도착했다.


두카티에서 숙소로 제공했던 오션 스위츠 호텔. 침대 두 개 말고도 방이 또 따로 있다. 6명이 쓰는 방을 2명씩 썼음. 완전 좋아. 숙소 짝꿍 올 때까지 침대에서 푹 자면서 잘 쉬었다.


두카티에서 제공한 저녁은 흑돼지.. 같이 오신 분 중에 와인샵을 하시는 분이 계셔서 와인까지 공수 ㅎㅎ 정말 맛있어서 홀짝홀짝 계속 마셨다. 


두카티에서는 제주도에 온 스크램블러 라이더들에게 해 줄 수 있는 모든 서비스를 다 해준 것 같다.두카티라는 이름으로 온 이상 너희들은 우리가 확실하게 챙긴다..라는 마인드랄까.탁송 서비스에 호텔 숙박만 제공했어도 땡큐였는데, 너무 많은 것을 해주어서 일정 내내 어이쿠 감사합니다 였다. ㅎㅎ혹시나 투어 중 사고나 기재 고장 등 응급상황에 대비해 출동 서비스를 일정 내내 운영해 주었고, 만일의 경우를 대비해 데모차까지 준비해두었으니 마음껏 투어를 즐기기만 하라는 직원의 얘기에 감동 뿜뿜. 물론 응급상황은 아니었으나 물어볼 게 있어서 전화했을 때는 전화기가 꺼져있어서 ㅋㅋㅋ 음??? 했지만 ㅋㅋㅋㅋ 담당자가 응급상황이었나 보다며 우리끼리 낄낄낄 ㅋㅋㅋㅋ어쨌든 일정 내내 두카티에서 너무나 신경 써주어서, 서울 돌아올 때는 브랜드 충성도가 하늘을 찌르게 되었다. ㅎㅎ


두카티 프로모션 덕분에 제주도를 와서 바이크를 즐겁게 탄 것도 참 좋았지만, 제주도에서 나를 챙겨주던 사람들의 마음을 느껴서 참 행복했다. 내가 이렇게 사람들의 사랑을 받아도 되나 싶을 정도로 마음 써주는 그들이 얼마나 고마웠는지 모른다.자전거로 함께 신나게 제주도를 달리던 인연을 시작으로 지금은 대회장에서 나는 심판, 오빠는 사이클 선수의 학부형으로 만나게 되는 철민 오빠. 예나 지금이나 제주도에만 오면 그렇게 마음 써주시는 게 한결같다.


(좌) 나를 위해 하루 종일 제주도 구석구석 데리고 다니며 좋은 풍경 가득 안겨준 나영이. (우) 언니 제주도에 왔다고, 시아버지 농장에서 직접 딴 귤을 박스 한가득 담아 보내준 짤랑이. 지금까지 먹어도 먹어도 줄지 않는 귤을 보고 있자니.. 이쯤 되면  먹고 죽으라는 건가 싶기도 하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


숙소까지 찾아와서 빵 사 먹이고, 떠나는 날까지도 비행기 시간 맞추어 연락 주고 챙겨주던 임닥터까지.여기저기서 많은 사람들이 주는 마음을 느끼면서.. 내가 나쁘게 살지는 않았나 보다는 생각도 들고, 나는 이들에게 과연 얼마나 마음을 써줬던가..라는 생각까지. 받은 마음들 잊지 말고 꼭 되돌려줘야겠다. :) 모두들 고맙습니다.

--------------------------------------------------


제주도 서귀포 숙소 추천 모슬포호텔



지난주  이 시간에는제주도 서귀포에 있는모슬포호텔에서 쉬고 있었는데벌써 1주일이 지남 ㅠ.ㅠ


또 제주도 가고싶다아아아!!!!


사실, 이름만 호텔이고시설은 호텔급 시설이 아닌곳이 많아서별로 기대하지 않고 찾아갔던 모슬포호텔!


모슬포호텔은 건물이 하나도 아니고,무려 3개나 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 서귀포에서 이런 스케일이또 있을지 모를정도로 컸음! ㅋㅋ


키를 받아서 건물로 들어 왔는데건물이 전체적으로 깨끗해서마음에 들었음!


머무르게 된 객실은럭키7의 7층 ㅋㅋㅋ


모슬포항 바로 앞이라높은 층으로 배정 받으면바다가 보일것 같아서 기대했는데완전 나이스였음!


사실 호텔이나 모텔은


여자친구와 함께(?) 와야 하는데..


현실은 남자 둘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


침대는 더블과 싱글이었는데,더블 베드를 양보해주신블로거 부기님 감사합니다^^


호텔을 얼마만에 온건지(?)잘 기억이 나질 않지만,


옛날에 갔던 호텔&모텔 중에는머리카락이 한~두개 있어서뭔가 불쾌했는데......


완전 깨끗하게 잘 청소가 되어 있어서기분 좋게 잠을 잘 수 있었음!


아침에 일어나서바다를 보면서 마실 수 있는최고급 커피!!!


맥심도 있었고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


머릿결을 관리하는 남자라머리를 항상 다 말려주고에센스도 바르는데,다행히 드라이기도 있었음.


사실 내가 숙소를 고를 때가장 많이 보는것 중 하나는 화장실!


화장실이 더러우면,뭔가 씻어도 씻은거 같지 않아서화장실의 청결이 중요한데정말 깔끔했음!!


수건도 저녁과 아침에 쓸것까지총 4개가 마련되어 있어서 좋았고,수압도 괜춘, 따순물도 잘나옴


칫솔, 치약, 면도기,샴푸, 린스, 바디워시까지모든 어메니티도 다 갖추어져 있어서완전 만족 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


수염이 많은 편은 아니지만,이틀에 한 번은 면도를 해야 하는데면도기가 있어서 챙겨감ㅋㅋ개꿀 ~~~~~~~


TV를 잘 보지는 않지만,남자 둘이 있을라니 적막해서 틈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 케이블이라이런저런 방송을 많이 해줘서롤 방송을 틀어둠 ㅋㅋ


냉장고엔 깔끔하게 물 2개!


맥주를 사서 오면 더 좋았겠지만,술은 나가서 먹기로해서 안샀음ㅋㅋ


왼쪽이 바다였는데,저녁이라 깜깜하니 이쪽을 ㅋㅋ진짜 DSLR을 사야겠다고느껴지는 사진임 ㅋㅋㅋㅋㅋ


저녁에 미러리스는 정말...넘나 사진이 안예쁘게 나와 짱남ㅠㅠ


음식을 먹을 수 있는 공간이 따로 있음


모슬포호텔이 특히 좋았던 점은음식을 먹을 수 있는 공간이따로 마련되어 있음!


대략 20명이 사용할 수 있을 정도로꽤 큰 공간이라 불편한 점이 없었고,떠들고 놀기에도 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ


그나저나 이날 쏘맥을 먹었는데,한창 먹다보니 한라산인걸 암 ㅋㅋ맛 차이는 잘 모르겠지만,제주도에 온걸 실감하는 정도!?


제주도에서 먹는교촌치킨의 맛이란?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


뭐 다르겠음!??교촌은 그냥 JMT그 이상 그 이하가 아닌걍 JMTㅋㅋㅋㅋㅋ


그렇게 부어라 마셔라하고바로 뻗고 아침이 밝았습니다.마피아와 시민들은 일어나주세요(?)


날씨 보소!!!!!역시 여행을 왔을때는날씨가 좋아야 제맛!!!왼쪽에는 모슬포항과 바다가 보이는데,왜 거기 사진은 안찍었을까......


쩝........


모슬포호텔 주변에는버스 노선도 좋고,맛집들도 꽤 많이 있으며,가파도, 마라도, 송악산, 산방산 등관관지를 가기에도 좋다고하니여기 관련 일정들이 있다면!


제주도 서귀포 숙소 모슬포호텔을적극 추천하고 싶음~!!!


혹시 궁금한 점이 있다면,전화로 물어보시길!064-792-4723




--------------------------------------------------


제주도 원데이클래스 후기2



후기 올려달라고. 기다린다고. 말씀해주셔서저도 너무나 쓰고 싶었는데요.사진이 읍떠. ㅠㅠ


후기 1편에 올린 사진이 다여. ㅠㅠ긴장해서 정신이 없었는지노느라 정신이 없었는지는 상상에 맡깁니다. ^^;그래도. 관심가져주시고 궁금해하시는 분들을 위해사진은 재탕을 하되, 내용은 생생하게 후기 적어보겠습니다.


[친절한 재봉틀교실 원데이클래스 전국투어1탄 후기 제주도] (아마 1탄으로 끝나지 싶슴다. ㅎㅎ)1.이 좋은 가을날 어딘가 놀러가고싶다며 특히 제주도에 가고싶다고 막연하게 함 얘기해 봤는데냅다 클래스 핑계로 오시라고 댓글 달아주신 빨강머리앤님.오? 진짜 갈까? 까짓거 가지 뭐. 하고 시작된 제주도 원데이. 기왕 가는길에 공방워크샵이라는 포장으로 공방일 도와주는 동생들 두 명도 꼬셨드랬죠. 





눈이 빠져라 표를 알아보고~(좋은날은 표가 없쪄. ㅠㅠ)2. 수업은 마카롱 동전지갑 만들기 재봉틀 없이 손바느질로 가능한걸로 골랐는데요.무려 9분이나 신청해주셨어요. ^^온라인에서는 친했지만 실제로 뵐 일이 있을까 싶었던 제주도 이웃님들을 거의 다 만났다는 !


마카롱만들 재료 12세트랑리본아라님이 무상지원 해주신 커피콩 방향제 인형 만들기 재료도 12세트 준비해서 비행기에 올랐습니다.  (아이거. 늠 이쁜데 패키지 재료 겁나 착하게 살수있게 해주신대요 나중에 글 따로 쓸께요~)3.제주도 도착.


이야아아아~ 신난다~~블로그이웃님이 운영중인 커피숍 여우콩에서 만났슴다. 마침 공항근처라 늠 좋았어요.


예쁜 카페에서 바느질, 자수 수업도 같이 하고 있는 공간이예요.


내 공방보다 백만배는 더 이쁨. 언제 제주도 가셔서 공항근처에서 커피마시고 싶으심 여우콩 찾아가세요. 검색에 자세히 나옵니다.코코지니 파시면 반갑게 인사해 주실거예요 ^^


여기서 모여서 열심 만들고 있는 모습임다. 초반엔. ㅋㅋ얘기를 안해.다들 만드는데 집중. ㅋㅋ


커피콩인형 완성하고


내 얼굴만 모자이크. ㅋㅋㅋ


단체샷 찍으니 이제야 좀 웃음기가~ㅎㅎㅎㅎ그다음 마카롱만들기는.사진이 읍슴다.어짜피 완성 못하는거 나가자고. 배고프다고. 중간에 다이.바느질카페 모임 맞니..,


여우콩 앞에서 단체샷 다시 찍고저녁먹으러 갔습니다.3. 저녁 메뉴는 흑돼지.제주도에서 엄청 유명한 곳이라고 해서 기대하고 갔었어요.돈사돈이라는 곳입니다.


근고기? 라는 커다란 고깃덩어리를 잘라서 구워주더라구요.


고기는 뭐 그냥저냥..


김치찌개가 맛있더라구요. 여기까지도 아직 분위기 뜨겁지 않음.아직 서먹서먹.그러다가. 숙소로 갔슴다.1박을 못하시는 분도 다같이 갔습니다.그리고 1시넘게까지 미친듯이 놀았지요. ^^


이런 분위기?  과연?4.숙소는 나름 분위기있는 한옥펜션을 골랐는데요.


요건 다음날 아침컷


깨끗은 했으나너어무 으슥한곳에 있던지라 찾아가면서 별의별일을 다 겪고.미리 마트에서 장 본것들을 풀었지요.


뭐 이정도?이 밖에 과자랑 귤이랑 라면이랑 등등도 다 때려먹었다죠. (한 시간 전에 고기랑 찌개랑 공기밥 다 먹은 상태에서 시작한 상입니다)맥주도 당근 먹어가면서요.전 여기서 우리 카페나 바느질. 원단. 취미. 등등에 대한 이야기가 오갈줄 알았슴다.근데 웬걸.뭐 했는지 아세요?게임했어.....마피아 게임.와 대박.겁나 재밌쪄~!


처음엔 이런 자리에서 웬게임이냐 하시던 분들도나중엔 필 받은거죠."나 마피아 아니라고. 난 시민이라고~!" 를 밤 1시까지 격렬하게 외쳤다가 헤어졌다면 믿으시겠습니까?초면에?ㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜.마지막 햇살지현님의 활약(?)으로 경기는 허무하게 끝나고 다음날 다시 모이기로 약속하면서 서둘러 헤어졌으니....그런데 다음날 못모였다는. ㅠㅠ...따라서 후기도 급박하게 끝이 난다는.ㅠㅠ....세상허무.이렇게 우리 친절한 재.봉.틀.교실 회원님 10분은 재봉틀 얘기는 1도 안하고 원데이를 마쳤다는 이야기입니다.





정말 반가웠습니다.전 거의(는 거짓말이고 상당히) 닉넴과 실명을 외우는 편인데요. 실제로 뵙고 얼굴을 대하니 넘넘 신기하고 좋았어요. 다들 첨본것 같지않어. 어찌나 친근한지요. ^^다음에 언젠간 또 뵐 기회가 있겠지요?반갑고 감사했어요.또 뵈어요~#그때는마피아만원빵

--------------------------------------------------


3박 4일 제주도 여행(3일차) 



제주여행 :)3일차 이야기


3일째 되는날은 아침일찍부터 부지런히 움직여야 했어요정해진 일정이 굉장히 빡빡했는데우도 → 섭지코지 → 성산일출봉이렇게 일정이 잡혀 있었거든요





우도로 가는중양 옆은 푸른 바다가 자리잡고있었네요그때도 좋았지만,사진으로 다시봐도 마음이 편안해 지는거 같아요


우도를 가려면선착장으로 가서 배를타고 들어가야 해요선착장에 다 온것 같네용 


웰컴 투 뷰티불 우도 >.<꺄악 설렘 가득


우도 도착!도착했으니, 바닷물에 발도 담궈보고사진도 찍어보고 ㅎㅎ


같이 안찍겠다던 친구도 끌고와서 같이 찍었네용 ㅋㅋ


저만의 방식으로발도장도 찍어봤어요 


물이 정말 맑았던 우도바다!!제주도에서 우도가 제일 좋아요 저는! ㅎㅎ


바다구경을 다 하고나서예전부터 정말 와보고 싶었던수제버거집을 왔어요제주도 올때마다 왔었는데항상 품절이라 못먹고 갔었거든요 ㅠㅠ


내부로 들어오게 되면이런모습이에요작은 창문으로 탁 트인 바다가 보여요너무 좋아용


입짧은 저희는버거를 한개만 시키고땅콩아이스크림 한개와 레몬에이드를 시켰습니당밖에도 테이블이 있어서밖에서 먹을까 하다가너무 눈이 부셔서 안으로 들어왔어요


이제 먹어볼까용!?!


제주도 흑돼지로 만든수제버거패티두깨도 두껍고!한입가득 !!!너무 맛있어요 


우도에서 나와서그다음 장소는섭지코지!!!!!!이놈에 스쿠터때문에 바닷가 근처는 구경을 못하고멀리서만 구경했네용 ㅠㅠ등대도 올라가 봤어야 했는데 ㅠㅠ





그래도 쒼나게!!잘 놀다 왔네용 ㅎ


마지막 장소인 성산일출봉에 왔어요!


이곳도 제가 제주도에서 우도 다음으로 가장 좋아하는 장소 입니다!너무 탁 트여있어서마음이 편안해 지거든요


선글라스도 끼고한껏 멋부리고 갔었네요


성산일출봉 정상에서해가 지는 모습이 그렇게 좋다그래서 도전해 보려고 했으나...이 모습을 보고 바로 포기


그냥좋은곳에 왔다는 것만으로만족하자~사진이라도 연신 남기자~


일출봉 정상에 오르지 않아도이곳에서 보는 해지는 모습은 매우 아름답네요


해가 지고 있어요!


시간대 별로 다양한 모습을 보여주는 제주의 하늘


구름에 노오란 햇빛색이 물들었네요


안뇽~~


마지막날 밤인만큼좋은 숙소에서 보내자 생각해서호텔에서 묵게 되었어요호텔로 돌아와서 짐정리를 어느정도 끝내고


맛있는 야식타임!!!!호텔인데도 배달음식 주문이 가능하더라구요!원래 가능한건진 잘 모르겠지만이떄 정말 너무너무 맛있었어요!


여행희 꽃은역시나 맥주인듯 싶어요마지막날 일정이 아직 남아 있어서각자 한캔으로 마무으리!굳나잇 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 베이힐풀앤빌라



우리 부부 모두 속세에 찌들어 있어서, 힐링이 필요했다.이번 제주도 여행은 힐링&여유&휴식 이였다.그렇게 해서 알게된 제주도 베이힐 풀앤빌라정말 최고의 리조트 였다.가격이 20~100만원 정도... 신라, 롯데와도 많이 망설였지만,이번 여행의 목적은 힐링이였기에, 베이힐을 선택했다. 사진이 좀 뒤죽박죽이지만, 스크롤압박이 있지만~여유, 힐링을 원하는 분들은 한번 사진을 둘러보시길 바랍니다~


조용한 마을을 들어가다보면, 베이힐 풀앤빌라 입구가 보이고, 곧 메인건물을 만나게 된다.


간단한 요리를 할 수 있게, 인덕션과 그릇, 주방기구들이 있다.근데 귀찮아... (우린 다 사먹음 ㅎㅎ)


화장실도 깔끔~


생각보다 넓은 침실


통유리가 참 좋다. 


야외 목욕 ㅎㅎ밤에 맥주 한잔 하면서 목욕을 크~~~~





건물, 소품 하나하나 세세한 센스가 돋보인다.우리는 108호를 묶었는데 고래모양이다. ㅎㅎ각 방마다 동물 모양이 다르다~


베이힐은 호텔도 있고, 저렇게 단독 펜션도 있다. 유명인, 연예인들이 많이 온다고 ㅎㅎ


젊은 친구들이 아주 잼있게 놀더라는~ ㅋㅋ


로비.


나니아 레스토랑.여기 손님들이 주로 호텔에만 묶고 잘 안나간다고... 대부분 나니아 레스토랑에서 해결한다고 한다.그도 그럴것이, 미슐렝 요리사가 있음에도, 요리 가격은 저렴하다~1~2만원대





그 다음날 아침~ 


리조트에는 이렇게 허브가 많이 심어져있는데, 아침에 산책할때 향이 참 좋다~실제로 이 허브들이 호텔요리 재료로 들어간다고 한다~


조식먹기전 찰칵~!


CINQ MONDES 생크몽드마사지샵인데, 이용 못했다. 흑흑 ㅠㅠ (비싸~~)


나니아 레스토랑 내부.


하우스 돌잔치나 결혼식이 열린다.전날에 하우스 웨딩이 있어서, 꽃잎들이 흐트러져 있다~


크~~~ 조용한 마을, 조용한 리조트뷰도 좋고~제주도에서 조용히 힐링을 원하는 분들을 위한 제주도 호텔...베이힐 풀앤빌라 정말 강추!!!

--------------------------------------------------


제주도 서쪽 코스 나따라해봐요~ 요렇게~!



제주도 서쪽 코스태교여행 첫째날이야야ㅏ하하하하하하ㅏㅏㅏ하하하ㅏ제주도 이야기 넘나리 잼나는것 /ㅅ/ ㅋㅋㅋㅋ얼른 다 올려버리고 싶은 이 맘을 누가 알리오 ㅋㅋㅋㅋㅋ어쨋든 ㅋㅋ 한참 남았다능 나의 폴더들은ㅋㅋ자, 첫째날 해장국 먹고 ~ 어쨋건 제주도 서쪽 코스 제가 알려주려고해요 'ㅡ' 


첫째날 다녀온거 보니까 ~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 다녔네요 진짜-_-하루종일 쏘댕겼네 ㅋㅋㅋ공항에서부터 서귀포까지 제주도 서쪽 코스로 돌았는데자, ㅋㅋㅋ나따라해봐요 요렇게 중간중간에 음식점, 카페는 잠시 제외하고서는 동문시장이야기, 그리고 금능해수욕장이야기만 일단 들려드릴게요 


동문시장, 처음으로 들러 기념품부터 챙겨놓기


밥먹고 근처에 있는 동문시장부터 뚫었지요!왜냐!!!!!!!! 그냥, 생각났을때 가까울때 와야지 ㅋㅋ 억지로 다시 오기엔너무 힘들더라구요 ㅋㅋ 그래서 렌트카 업체들과 가까운 근처부터돌아볼곳들 부터 보는게 맞다 싶어서 'ㅡ' 동문시장 거의 마지막날 간다던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 먼저갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


공용주차장 해놓고 가면 30분간은 무료예요! ㅋㅋㅋㅋ꺄르르르 우리 진짜 훅- 훑어보고서는 공짜로 나온건 안비밀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요기 동문시장에 가면 ㅋㅋ길거리음식들 먹을거리들이 가득해요 'ㅡ' 그래서 ㅋㅋ 제주도 서쪽 코스에 넣어버렸긔 


시장 구석구석 구경하는데 ~ 사람도 많고.ㅠ ㅠ 어쨋든 시장터는 언제가도 즐거운곳이예요! 


이거 유명하다던데 ~ ㅋㅋㅋㅋ옆에서 구경만 했어용'ㅡ' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기해.......먹어볼까 하다가. 참기로 ㅋㅋ


그리고 제주도 동문시장을 꼭 가는이유는바로 이 기념품들때문에 !!!!!+ㅁ+ 내가 조아하는게 여기서 팔ㅇ아요 ! 감귤타르트 ㅠㅠ싸랑하거든요 ㅋㅋ 선물용으로다가 샀지요! 


이러고 선물 한가득히 ! 챙겨다가 왔지요! 미리미리 가까울때 사놓기! 나중에 진짜 돌아올때 시간 쫓기고 그럴순 없다능! 


그리고 혹시 여기아세요?오메기떡으로 매우 유명한 맛집이라는 곳! 동문시장안에 위치하고 있어요! ㅋㅋㅋㅋㅋ제가항상 기념품 사오느 그집 바로 옆에 이렇게 ~ 진아 떡집이라고 있걷ㄴ요 ㅋㅋ 수요미식회에도 나온집이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 뭐야ㅡㅡ 모르고 가는데 계속 수요미식회야 


다행히 ㅋㅋ 저희가 갔을때는 사람 없어서우리둘이 먹을만큼만 사왓지요! 


떡도 사들고 ~ 과자도 서비스로 빠빵하게 받고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 신난당 ㅡ.,ㅡ 역시 시장은 올때마다 행복해요


떡 맛봤는데 !!!!!!!!!!!!!완전 꼬소함 ㅠ _ㅠ 쫄깃하기도하고, ㅠㅠ 


여기도 왜 유명한지 알겠네요 ㅋㅋㅋ즉석에서 바로바로 한 떡을 싸서 주시던데 ㅋㅋ 택배까지 한다니까 위에 보시고 'ㅡ' 주문해드셔보세요 





예쁜 바닷가는 보고 지나갑시다 - 금능해수욕장


자, 제주도 서쪽 코스 ~ 나는 또 떠나갑니당 ~ 'ㅡ' 신나게 카페도 가고중간에 들린곳들도 있었지만어쨋든 ㅋㅋ 꼭 가야하는 서쪽 !!!!!!!!!!!!!!!해안도로들도 너무 이쁘고 ~ 진짜 ㅠ ㅠ드라이브하기엔 최고의 장소들이예요 


유명한 협재, 곽지과물, 금능 등등유명한 해수욕장이 많은데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 그중에서 항상 금능을 가지요! 


왜냐하면 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!협재는 사람이 느므 많아. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 금능을 가면 진짜~ 한산하니 너무나도 좋은곳 그리고 너무 예뻐요ㅠ_ ㅠ 바다 색깔도 너무이쁘고 진짜 최고의 곳


ㅋㅋㅋㅋ이러고 바위틈에 게도 숨어있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아......난 무서워서 못잡겠어 ....어릴땐 어케 잡았는지 몰라ㅡ.ㅡ


제주도 서쪽 코스 ㅋㅋㅋㅋ그중에 금능들러서 셀카찍기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺄하하하하하하 ㅡ.,ㅡ 배 뽈록하다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리올라가 많이 나왔죠 ? 


우리둘이서 올여름 첨밟아본 바닷가 'ㅡ' 발꼬락 사진은 필수지용 


우리 률군도 사진찍어주긔로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 .. 모래속에 -_- ; 발을 숨기고 저러고 바보처럼 서있는건지는 모르겠딴ㅇ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니왜구랭? 모래속에 발푹 - 숨겨놓고는 저러고 있어요 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔포즈야


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응가하는 포즈일까요아니면 운동하는걸까요 ..........대체뭘하는건지 문제입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘까요? 


뭐 어쨋든 우리 올라와 함께 사진찍기 돌입'ㅡ' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임산부는 사진찍어도 예쁘게 안나와요 


지나가는 분들에게 부탁해서도 찰칵커플샷도 찍었네요 ㅋㅋ아니 커플이 아니라, 가족샷이되어버린 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 태교여행 ㅋㅋㅋ제주 서쪽 코스에서 필수예요 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 오빠따라서 발목까지 모래밑에 숨기고 바람피해서 저러고 있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ률군이 저더러 미친여자같데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모래속 엄청 시원한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 시방뭐랬냐미친여자랬냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋ둘이서 깔깔거리면서 신나게 놀다가왔네요 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ똥폼잡는 률군사진으로 마무리ㅋㅋ제주도 서쪽 코스 좋은데 많겠다만저 따라가봐요 즐거워여 ㅋㅋㅋㅋ나름 .... 해해헤헤헤헤헿여러분 안녕제주도 이야기 또 들구올게요

--------------------------------------------------


9월 제주도 여행 가볼만한곳 BEST!



함덕해수욕장


안녕하세요 콜라에요! 가볼만한곳은 정말 많은 제주도지만 9월 제주도 여행 계획이 막막하다면 오늘 콜라가 소개해드리는 포스팅으로 꼼꼼하게 일정을 계획해보세요 :) 일일이 검색하지 않아도 한 번에 9월 제주도 여행을 해결할 수 있겠죠? 자, 첫 번째로 소개해드리는 함덕해수욕장! 9월 제주도 여행에 제격인 이곳은 9월이 되면 코스모스가 피는 함덕서우봉해변이 연결된 함덕해수욕장이에요.


여름에는 시원한 물놀이를 즐기고, 가을쯤이 되면 9월 제주도 여행으로 산책할 수 있는 함덕해수욕장! 주변에 맛집과 카페들도 많아서 많은 제주도 여행객들이 찾는 BEST 코스로 자리매김하고 있죠. 선선한 바람이 부는 9월에 푸른 바다를 감상하러 함덕해수욕장을 가보는 것은 어떠세요?


수목원길 야시장


출처 : 인스타그램 @waikiki_jeju


두 번째로 소개해드리는 수목원길 야시장! 수목원 테마파크 옆 주차장에 주차를 하면 바로 코앞에 분위기 있는 조명이 펼쳐져 있는 수목원길 야시장이 있어요. 15개 이상의 푸드트럭들이 모여있는 수목원길 야시장은 맛있는 음식들뿐만 아니라 알찬 9월 제주도 여행이 될 수 있는 기념품들까지 판매하고 있는데요. 잠시 쉬어가면서 음식을 맛볼 수 있도록 테이블들까지 마련되어있는 수목원길 야시장이에요. 매일 열리기 때문에 휴무 걱정 없이 9월 제주도 여행을 즐겨볼 수 있겠죠!


출처 : 인스타그램 @junggu911


주소 : 제주시 은수길 69운영시간 : 매일 18:00~22:00주변 관광지 : 수목원 테마파크, 넥슨컴퓨터박물관, 한라수목원


항파두리 항몽유적지


출처 : 인스타그램 @hong_jhyeon0719


본래 유서 깊은 유적지로 알려져 있는 항파두리 항몽유적지! 9월이 되면 코스모스와 메밀꽃의 향연이 펼쳐지는 곳이에요. 항파두리 항몽유적지는 5월~11월 사이에 해바라기가 피고, 9월~11월 사이에는 코스모스와 메밀꽃을 감상할 수 있어요. 또한 3월~5월은 유채꽃과 왕벚꽃, 5월~6월에는 메밀꽃과 황금보리가 피는 장관인 곳이랍니다. 역사를 탐방하기에도 적합한 항파두리 항몽유적지에서 다양한 체험 프로그램도 확인해보세요!


운영시간 : 하절기 08:30~18:00동절기 09:00~17:00


백약이오름


출처 : 인스타그램 @___oona


표선에 위치한 백약이오름도 9월 제주도 여행에서 빼놓을 수 없는 BEST 코스 중 하나인데요. 드넓은 초원 위에 풀을 뜯고 있는 소떼부터 자연스러운 인생샷을 연출할 수 있는 이곳! 스냅사진이나 웨딩사진을 촬영하는 명소 BEST로 손꼽히고 있는데요.


운동장처럼 넓게 펼쳐진 잔디가 곱게 깔려져있는 백약이오름! 남서사면 기슭으로 가면 삼나무로 조림된 숲이 50m  가량 둘러쳐져 있는데요. 백약이오름 정상에서는 서쪽으로는 한라산, 동쪽으로는 성산일출봉과 우도의 경관을 확인할 수 있어서 더욱 특별한 9월 제주도 여행을 직접 경험해볼 수 있어요. 백약이오름의 짧은 영상은 위 재생 버튼을 클릭해보세요!


르피크닉


초록색 잔디가 깔려있는 루프탑에서 멋진 바다 풍경을 감상할 수 있는 르피크닉도 9월 제주도 여행으로 빠질 수 없는 카페 중 하나인데요. 품격 있는 내부 인테리어까지 인상적인 르피크닉! 특히 르피크닉은 많은 분들이 SNS상에 인증샷을 남기고 있는 카페라고 할 수 있어요. 핑크 핑크한 분위기부터 루프탑까지 인상적인 카페인 르피크닉에서 취향 저격하는 커피음료까지 모두 맛보세요! 특히 브런치 메뉴를 추천해드리는 르피크닉 되겠습니다 :)


출처 : 인스타그램 @_hyun_24_


▶카페패스 혜택 : 아메리카노 1잔 제공 / 음료 2천원 할인쿠폰으로 대체 가능주소 : 서귀포시 안덕면 창천리 907-1운영시간 : 09:00~22:00 연중무휴


운담풍경


제주국제공항과 가까운 곳에 위치해있는 운담풍경에서 부드럽게 숙성된 흑돼지를 맛볼 수 있는데요. 9월 제주도 여행을 알차고 푸짐하게 만들어주는 운담풍경에서 멜젓에 찍어 먹는 흑돼지와 숯불로 구워 더 맛있는 양념갈비 정식까지 푸짐하게 맛볼 수 있어요. 고기는 숯불에 구워 먹어야 불 향 제대로 느낄 수 있을 텐데요. 그 맛을 운담풍경에서 즐겨보세요 :)


주소 : 제주시 서광로 112 운담풍경운영시간 : 11:00~22:00 / 브레이크타임 : 15:00~16:30 연중무휴


다미진횟집


푸짐한 상차림을 받아볼 수 있는 다미진횟집도 9월 제주도 여행에 빠질 수 없는 맛집 중 하나인데요. 신선한 회를 바로 썰어서 내주기 때문에 회를 좋아하는 분들이라면 꼭 들려야 하는 맛집이 될 거예요! 콜라도 한 상 가득한 상차림으로 먹어보았는데요. 자연산 활어가 탱글탱글 입안에서 씹히는 다미진횟집의 상차림이에요. 다미진횟집에서 가장 크게 주목해야 할 점은 자연산 활어를 외부에 거대한 수족관에서 볼 수 있다는 점인데요! 정말 큰 활어들을 두 눈으로 확인할 수 있어서 놀라움을 금치 못했답니다! 다미진 횟집을 마지막으로 9월 제주도 여행을 마무리해볼까요?


▶제주패스맛집 앱 혜택 : 모듬 주문 시, 전통 오메기주 1병 제공주소 : 서귀포시 표선면 민속해안로 578-1운영시간 : 11:00~23:00매주 일요일 휴무


카페패스 앱 신규 론칭!!!


그동안 제주패스맛집 앱 내에서 받았던 카페패스 혜택을 이제 신규 론칭한 카페패스 앱에서 받아볼 수 있게 되었어요.구글플레이스토어와 앱스토에서 카페패스를 검색해보세요!카페패스 신규 앱에서도 블로그 혜택을 받아볼 수 있도록 콜라가 특별하게 할인쿠폰을 쏴드립니다~!!




--------------------------------------------------


제주도여행,제주도여행1박2일,제주도첫날



제주도 공항에서셔틀을 타고 렌트카 인수받고바로 근처외톨이나무로 왔어요주차할곳이 없어서그냥 길 한쪽에 주차하고 사진찍고바로 옆  우유부단왔어요


우유부단10시 오픈이라서사진찍고 놀다가아이스크림이랑 밀크티 사먹었어요


그리고가을 제주는 새별오름이쥬


역시 새별오름엔사람 많더라구요하지만 넓어서 괜찮았어요


슬리퍼신고 와서아주 조금만 올라가고 포기ㅋㅋ


핑크뮬리 볼 겸점심먹을 겸온 키친오즈


이제 제주도도 핑크뮬리 많더라구요다른곳 추천드려요..가고싶으시면식사는 하지 않는 걸로~?


키친오즈에서 일부러 음료안마시고 커피수혈하러 온 울트라마린


여기 정말 예뻐요날씨가 좋았다면 더 예뻤을 울트라마린진정한 뷰깡패


브레이크 타임이 3시반부터 4시반까지라고해서여유있게 4시 전에 도착했는데우리는 10번째가 넘었고..운좋게 마지막 테이블로 앉아서먹을 수 있었어요옥수수가 아주  jmt


그리고한림수목원 야시장


푸드트럭이 정말 많았는데크랩잭에서  밥먹고 가서겨우 파인애플 주스만 사먹었어요맛있어보이는거 많았는데 다음에 도전해보는걸로ㅎㅎ한림수목원은 쉬는 날 없고거의 계좌이체,카카오페이가 되어서현금없이도 편했답니다


그리고우리의 숙소렌소이스 게스트하우스에서맥주 한캔으로 첫날 마무리 했어요맥주사진은  없네유ㅠㅠ이렇게 보니까아주 꽉꽉 채운 첫날 여정이였네요왜 10시 전에 기절했는지 알겠어요!!#제주도#제주도여행#제주도월정리#제주여행#우유부단#새별오름#키친오즈#크랩잭#울트라마린#한림수목원#한림수목원야시장#렌소이스게스트하우스#월정리일정

--------------------------------------------------


제주도에서 중국집 류 차이나



2018년 10월 6일 토요일어젯 밤 태풍으로 인해창 밖에 비바람 소리가 아웅...그래두 잘 잤다.


그래두 어제보다바람도 덜 불고비도 덜 내리고파도도 좀 잔잔해졌다.부영 호텔에서 2분 거리에 있는


류차이


중국집을 갔다.제주도에 가서 중국요리는 처음인듯맛나다고 하니 함 가보는걸로...


내가 갔을 땐 제주도 현지인들이 많이 있는듯 했다.


쿵후 팬더 ㅋㅋㅋ직원분들이 외국인들이라 그런지친절한지는 모르겠다.이번 제주도 여행은제주도 사람들은 원래 무뚜뚝한 편인가?!...하고 느낌을 받았다


짜장면 하나


짬뽕 하나


탕슉 하나


맛나니?면이 수타면이라 그런지칼국수 같은 느낌이다.두꺼운 면 좋아하는 사람은괜찮을 듯!


짬뽕에 있던 쭈꾸미ㅋㅋㅋ


탕슉도 맛나게 먹었다.맛집이라고 하던데나는 얇은 면을 좋아해서...그냥 저냥 괜찮았다.한 번은 가볼만 한 듯 하다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 핫플레이스 밥깡패 갔어요



제주도 핫플레이스 밥깡패 갔어요.


~당신의 식욕을 후려치는 자비없는 맛집~


밥깡패? 제주, 밥카페!SNS 좀 하고 제주도 핫플레이스를 알고 계시는 분들이라면 모르는게 오히려 이상할 만큼 유명한 그곳 '밥깡패' 자비 없는 맛과, 자비없는 웨이팅이 여러분을 기다리고 있다고 하는 그 맛집에 고르라가 다녀왔습니다. 


자비없는 웨이팅때문에 '깡패'라는 이름이 붙은걸까요? 세간에는 건달이 운영하는 것 아니냐는 말까지 도는 이곳, 하지만 모두 아닙니다. 밥깡패는 제주 밥카페라는 이름이 함께하는데요. 그 이유는 아마 식사를 즐기는 공간의 분위기, 카페와 또이또이할 정도로 퀄리티 좋은 음료 비주얼이 한몫하기때문! 고르라 제주 에디터도 감히 웨이팅을 피할 수 없었던 맛집, 밥깡패. 기다려도 좋아. 맛있게 먹을 수만 있다면!


오래전 부터 유명세를 치르며 애월 더럭분교 인근에서 운영되던 밥깡패는 2016년 겨울 한림으로 이사를 와 현재에 위치에 머무르고 있답니다. 멀리서부터 보이는 감성적인 이 공간은 일반주택이었던 공간을 개조해서 오래전 부터 운영된 그 감성 그대로 옮겨 놓았답니다.


건물 참 감성적이고 예쁘네... 감상도 잠시, 자비없는 웨이팅이 고르라를 기다리고 있었답니다. 애월에서 한림으로 왔던, 건물이 예뻐도 여전히 오랫동안 인기를 누리고 있는 밥깡패를 만나기 위해서는 일단 예약표를 작성 한 뒤 설레는 마음으로 기다려야 하는 것이 필수! 각오하지 않은 것은 아니기에 예약표를 작성한 뒤 여유로운 마음으로 대기!


사장님의_자비리스.JPG


... 기다림, 즐겨보시겠어요?예약은 오전 8시부터 방문예약으로 받고 있답니다. 이름, 방문자수, 연락처를 적어놓고 대기하거나 가까운 곳에서 시간을 보내고 있으면 해당시간이 20분 전 전화를 드리는 예약 시스템! 하염없이 서서 기다리지 않아도 보다 쉽게 밥깡패를 만나볼 수 있게 되었답니다. 하지만 여전히 자비없는 대기가 준비되어있는 밥깡패. 오픈타임과 브레이크타임 이후를 노려보시는 건 어떨까요?


기다림을 즐기기 위해서 필요한 것은 무엇일까요? 따땃한 햇볕이 들어오는 바깥자리, 혹은 시간을 보내기 좋은 예쁜 소품샵이 아닐까요? 밥깡패에는 준비되어 있답니다. 바로 감성적인 공간 곳곳에 마련되어 있는 포토존과, 밥깡패 바로 옆 소품샵 '못생김'인데요.


소품샵 못생김


못생김은 제주 밥깡패와 함께 운영되는 감성소품샵이랍니다. 못생김이라는 이름과 달리 예쁘고 귀여운 생김새의 소품이 가득한데요. 이곳의 모든 제품들은 작가분들이 직접 만들어 판매하는 곳으로, 제주의 해변과 들에서 구할 수 있는 재료에 제주의 감성이 더해진 소품이 가득하답니다.


또한 여러가지 제품들 중 샵에서 직접 만들고 있는 악세서리 소품등도 만나볼 수 있으니 제주에서 직접 만든 수공예 제품이 궁금하신 분들은 못생김에서 구매하시는 것도 좋은 방법이랍니다!


예쁘고 귀여운 제주의 감성이 가득한 못생김! 밥깡패에서 식사 전에 내 영혼에 감성 한스푼을 선물하는 시간 어떠세요? 밥깡패 만큼이나 제주도 핫플레이스로 알려져 있는 못생김 소품샵에서 멋진 소품을 만나보시길 바라겠습니다.


못생김에서 소품구경, 포토존에서 인생사진 남기고 잠시 따사로운 가을 햇살과 멍타(멍때리는시간)을 보내시는 것도 좋은 방법이에요. 그러다 보면 분명히 연락이 온답니다! " 20분 뒤에 입장예정이에요~" 하는 청량한 목소리와 함께 고르라는 사이좋게 기다림의 시간을 갖습니다.


그리고 그렇게나 고대하던 밥깡패에 입성! 제주도 핫플레이스 '내부는 어떻게 생겼나~'하고 두눈으로 스캔하다보면 알 수 있습니다. 이곳의 컨셉은 감성... 그러니까 바로 "감성"입니다. 그리고 밥깡패만의 느낌을 가득 담은 인테리어가 매력 철철! 테이블 역시도 너무나도 귀여운 타일을 응용해 만들어져 있어서 카메라만 들이대도 예쁜 사진이 팡팡 터진답니다. 그러니 당연히 너도나도 SNS에 올렸을테고, 이 맛있는 제주도 핫플레이스는 정말로 밥카페이자, 밥깡패, 대기깡패 맛집이 된 것이였습니다. 다정한 직원분에 안내에 이끌려 고르라 팀은 창가자리에 앉아 밥깡패의 대표메뉴들을 모두 맛볼 수 있었답니다.


 드디어 만났다. 해녀 파스타!


정리된 자리가 나오면 곧바로 자리에 앉을 수 있답니다. 다양한 메뉴와 함께 고를 수 있는 기회가 주어지는데요. 오랜 기다린 끝에 만난 밥깡패이니 이번기회를 놓치지 않고 여러가지 메뉴들을 맛보기로 했답니다. 밥카페라는 이름에 어울리는 멋들어진 음료수도 함께주문!


주문 메뉴는 고대하고 고대하던 해녀파스타, 흑돼지 두부커리, 토마토 고추커리, 자몽 스파클링 띠링띠링! 참고로 밥깡패는 모든 음식을 주문과 동시에 조리하기때문에 시간이 좀 걸릴 수 있다는 사실, 참고하셔서 다녀오시길 바라겠습니다 ♪


밥깡패, 해녀파스타


기대했던 그 비주얼을 고스란히 담아놓았답니다. 해산물을 깡패스럽게 담은 밥깡패의 대표메뉴인 해녀파스타! 오동통한 딱새우와 쫄깃쫄깃 돌문어 그리고 혜자롭게 늘어놓은 전복과 씹히는 맛이 좋은 날치알이 부드러운 크림파스타를 덮고 있어요.


해산물과 함께 먹기위해선 부드럽게 슥슥 섞어서 앞에 있는 상대의 포크를 제압한 뒤 포크 두개로 집어서 한입에 넣으시면 됩니다. 물론 진짜 그렇게 하시면 앞에 계신 분과의 인연을 잃을 수 있으니 주의! 고소한 크림과 잘익은 파스타면과 톡톡씹히는 날치알의 궁합이 끝내준답니다. 씹는 식감이 좋은 전복과 문어도 함께 먹어주면 심심할리 없는 한접시가 완성되는데요.


내가 요즘 대세라고 외치는 토실토실한 딱새우도 두마리가 척- 하니 얹어져있답니다. 요 딱새우의 머리를 비틀어 따고, 꼬리까지 따준 후 딱새우 등의 두번째 세번째 마디 사이를 좌우로 흔들어주면 부드러운 딱새우 살을 드실 수 있습니다. 어려우시다구요? 한번 해보고 나면 딱새우만 먹고싶어질지도 몰라요♬


밥깡패, 토마토고추커리


일단 계란 부터 터트려야 직성이 풀리는 고르라의 노른자 빌런이 계란을 터트린 후에야 터진 셔터 ㅠㅠ 누굴 원망할까요? 이제 더이상 기다릴 수 없어요. 여친따라 온 남친 메뉴라고 불리지만 매콤 달콤 새콤한 맛을 좋아하시는 분들이라면 누구든지 즐기기 좋은 맛이랍니다.


알싸한 고추를 얹은 토마토 고추커리는 먹을 수록 그맛이 더 끝내준다며, 비주얼도 이쁜데 맛까지 좋고 내용물도 혜자롭다는 사실! 특별하고 비주얼 좋은 커리를 드셔보시고싶으신 분들, 여친 따라 와서 매콤한 비주얼에 이끌린 당신에게 강-력추천!


밥깡패, 흑돼지두부커리


도톰한 흑돼지가 들어가있고 부드러운 두부로 미소까지 띄워놓아 보기만해도 기분이 좋아지는 흑돼지 두부커리는 자극적인 음식이 부담스러우신 분들이 즐기기에 좋은 부드러운 맛을 자랑한답니다. 노릇한 흑돼지와 고소한 크림이 만난 커리의 맛이 궁금하신가요?


밥과 함께 살살 섞어 먹어주면 더 좋은 커리의 향과 부드러운 크림의 고소함의 케미가 아주 나이스! 여러분의 위장을 부담스럽게 후려치는 것이 아닌 부드럽게 채워주는 따뜻함을 느끼실 수 있을거에요♬


역시 제주도 핫플레이스, 밥깡패


입맛을 돋구는 비주얼


음료 부터 식사까지, 모든 것을 완벽하게 갖추었기 때문에 밥깡패, 아니 밥카페 입니다. 제주 로컬푸드를 지향하고 있는 밥깡패는 돼지고기,해산물 등 제주산을 이용하고 있어요. 또한 메뉴판에도 써 있든 어지간하면 제주산을 쓰는 밥깡패. 왜 오랜 시간 많은 사람들에게 사랑 받는 맛집인지 그 이유를 알 수 있겠지요? 괜히 긴 시간동안 제주도 핫플레이스의 자리를 유지하고 있는게 아닌 밥깡패. 제주도에서 밥깡패 모르면 간첩-! 여친 따라 왔던 남친이 언젠가 친구들 손을 이끌고 오는 이곳에서 감성과 맛집의 조화를 느껴보시는 건 어떨까요? 자비없는 웨이팅은 덤이랍니다. 밥깡패는 혼밥도 가능하며 공간이 크지 않아 6인이상의 인원은 받지 않고 있다고 하니 참고하셔서 다녀오시길 바라겠습니다!


주소 : 제주시 한림읍 한림로 4길 35문의 :064-799-8188영업시간 : 11:00-20:00 / 브레이크타임 3-4시


제주를 말하다


예비사회적기업고르라 제주

--------------------------------------------------


제주도 해비치 호텔 & 리조트



제주도 해비치 호텔 & 리조트제주도 해비치호텔 도대체 언제 다녀온거냐며 ㅋㅋㅋㅋ저장해둔 포스트가 엄청 많은데 오랜만에 호텔리뷰 해볼까하고 끄적여요회사에서 다녀온 제주도 벌써 몇년전으로 추억이 되어버린 제주도 워크샵해비치호텔은 깨끗하고 뷰도 좋고 수영장도 있어서 여름에 가면 더 좋을거같아요


제가 간시기는 11월 말쯤으로 추운날씨에 비까지 와서 더 추운 제주도였어요그치만 야자수때문인지 더 제주도스럽고 서울에서 벗어났다는 기분은 확실히 들게 해줬어요


해비치 호텔 로비


방에 들어서면 왼쪽으로는 미니바와 오른쪽으로 캐리어를 넣을 수 있는 옷장이 있어요


해비치 호텔 & 리조트는 호텔룸과 리조트 룸으로 분리되는데저흰 호텔룸을 이용했고일반 객실에 트윈베드는 두개 다 더블베드로 편안히 잘수있었어요


깔끔하고 가구도 깨끗해서 마음에 들었던 해비치호텔


티비와 책상도 큼지막하게 있구요


매일 삼다수 물 2병이 제공되어요


미니바에는 각종 미니 술과 안주치약 칫솔 면도기 등 구비되어있고모두 추가금액 지불하면 사용가능


이쪽은 화장실!


앞머리 있던시절이니 정말 오래됐죵?ㅋㅋㅋㅋ


해비치 어메니티는 록시땅제품이에요록시땅 샴푸 린스 향이 다 너무 좋고무엇보다 바디로션 향 너무 좋아요


깨끗하고 넓어서 마음에 쏙 들었던 화장실


화장실 안에 옷장이 추가로 있어요


핑크 쇼파 넘어로는 베란다가 있구요!


베란다에 테이블과 의자는 좀 오래된듯해요


베란다에서 바라본 뷰는 수영장이 보이고 바다가 보이는 오션뷰였어요!추운날씨임에도 물은 따뜻한지 수영하는 분들도 보였어요여름에는 더 깨알같이 수영장을 즐길 수 있을거같구바다가 보이는 오션뷰에 야자수로 더욱더 제주도 느낌 폴폴나는 해비치호텔깔끔하고 쾌적해서 편안히 즐길수있던 해비치호텔이었어요!★


제주 해비치 호텔앤드리조트주소: 제주도 서귀포시 표선면 민속해안로 537

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 선물 수제양초 너무 예뻐요.



제주도 선물 수제양초 너무 예뻐요.


10월 제주 하늘.... 참으로 맑고 예뻤는데요.날씨가 맑고 예뻤던 만큼 어디를 가든 기분까지 좋은게...이번 제주여행은 그 어느때 보다 행복하고 좋았답니다.그렇기에 더더 담아두고 싶어 사진도 더더 많이 찍고제 마음에도 이 예쁜 제주 마음껏 양껏 담아오고 싶더라는요.


10월 핑크뮬리가 이토록 예뻤던가요?핑크뮬리 축제도 있다고 하던데...가고싶은 마음 굴뚝 같았으나 이사다 뭐다 바쁘다는 이유로 가지못해 아쉬웠는데요.이렇게 제주에서 핑크 핑크 사랑스러운 핑크뮬리 마음껏 구경하고 올 수 있어 너무 좋았어요.사진에도 이렇게 예쁘게 나올꺼라 생각 못했는데요.오래 오래 가직하고 싶을만큼 기념사진까지 아주 아주 마음에 들게 나왔어용~


핑크뮬리 너무 사랑스럽죵?석수댁 핑크뮬리에 완전 반했었네요.카메라를 열어보니 핑크뮬리 사진이 30%를 차치할 만큼용~ㅎㅎ내년엔 핑크뮬리 축제도 꼭 찾아가 보고자 다짐 할만큼 너무 행복하고 좋았는데요.배꼽시계는 어김없이 울려주는...ㅋㅋ


핑크뮬리 실컷 구경하고 배가 고파 찾아갔던 춘심이네 본점...제주 갈치조림 & 통갈치구이 실컷 맛보고...


잠시 편안하게 쉬어 갈 수 있는 봄카페로 고고씽~~~





봄카페는 저의 참새방앗간 입니다.제가 너무도 좋아하는 춘심이네오메기떡을 맛볼 수 있는 곳이어서춘심이네본점에서 갈치구이를 먹고나면 꼭 들러 쉬어가는 곳이거든용~시식도 넉넉히 주셔서 너무도 좋은 춘심이네오메기떡 먹으러 고고씽~ㅎㅎ


이 곳이 바로 봄카페에요.봄카페 문을 열고 들어가면 오른쪽에는 춘심이네오메기떡 매장 & 수제캔들을 만날 수 있고요.그리고 왼쪽으로 달콤한 초콜릿 & 다양한 음료를 맛볼 수 있는봄카페가 함께 자리하고 있어서제주여행 중 고민이 되는 제주도 선물도 구매 할 수 있어 좋았어요.


금강산도 식후경 이라고...우선 후식을 먼저 즐기기로요.


춘심이네오메기떡이에요.팥도 찹쌀도 모두 국내산 재료를 사용해 만든다는 춘심이네 오메기떡은맛을 보시면 바로 아실 정도로 맛이 좋을 뿐만 아니라당일생산/당일판매를 원칙으로 하는 곳으로 제주도 선물로도 좋아저도 꼭 구매해 오거나 선물택배로 보내곤 하는데요.믿을 수 있고 맛도 보장되는 선물로 받으시는 분들 모두 좋아해 춘심이네 오메기떡은 한상 챙기게 되더라는요.


즉석에서 시식을 하고 구매 할 수 있어 좋은 춘심이네오메기떡~


봄카페에 가면 원하는 음료와 함께 즉석에서 구매해 먹을 수 있어 더 좋아요.오리지널 팥으로 만든 오메기떡부터 오쟁이, 견과류까지다양하게 맛볼 수 있는 춘심이네 오메기떡도 좋고요.


밀크티는 병이 예뻐 구매해 맛봤는데요.오호~~맛있어요~맛있어~~


요건 수제파베초콜릿이에요.춘심이네본점에서 식사하고 영수증을 들고가면 서비스로 주시는데요.넘나 달콤하고 맛있는데요.요 수제파베초콜릿 역시도 제주여행 선물로 구매도 할 수 있는데요.


하~~고민에 빠지게하는 초콜릿...모두 수제초콜릿으로 모양 맛도 좋고요.모양도 어쩜 이렇게 아기자기 예쁘게 만들어 놓으셨는지요.초콜릿 선물로 사야겠다 했더니..모양도 맛도 다양한 수제초콜릿 고민을 하게 만들더라는요.


특히나 한라봉 시럽을 품고 있던 한라봉 초콜릿은 사랑이었다는요.향긋하고 달콤한 한라봉을 품고 있던귀엽고 예뻤던 한라봉초콜릿~선물 받는 사람에게도 감동을 주는 선물이었다는건 안비밀이에용~


 색색이 곱고 예쁜 컬러에 수제양초에요.직접 만들어 판매를 한다고 하는데요.모양도 색도 예쁜게 막막 지름신이 저를 지배하게 하더라는요.


제주 느낌의 바다를 담아놓은 캔들들로제주여행 중 제주도 선물로 너무 좋아 이웃님들께도 소개해 드리고 싶었는데요.항상 그렇듯 여행하는 지역의 의미를 담겨있는 의미 있는 선물을 구매하고 싶은 생각에항상 선물 고민 하지 않을 수 없었는데요.수제양초 가격도 좋고 제주도를 담고 있는 여행 선물로 너무도 좋더라고요.


색색이 곱고 예뻤던 수제양초제주바다가 담긴 캔들 너무 예쁘죵~?요 캔들은 선물로도 좋지만 제가 욕심이나 구매해 왔는데요.색까지 곱고 예뻐 인테리어 효과까지 있어 너무 좋을 뿐만 아니라


향까지 좋아 집안 분위기까지 UP시켜주는 수제양초의 은은한 향이 마음을 편안하게 해주는듯 하면서 기분까지 좋게 해줘서 너무 좋으네요.이웃님들 오늘도 행복한 오후 보내시고요.맛있는 저녁시간 되시길 바래요~

--------------------------------------------------


제주도 여름여행지 베스트 7 



올 여름 휴가는 제주도에서!제주도 여름여행지 베스트 7


갑자기 찾아온 무더위에온 몸이 축축 늘어집니다.갈수록 여름이 힘들어지네요.그래도 딱 하나 좋은 건,바로 여름휴가!본격적인 여름이 시작되기도 전에마음은 벌써 여름휴가로 들떠 있습니다.


비는 시간 틈틈이항공권과 호텔을 검색하는 것만으로도벌써 여름휴가를 떠난 듯한 기분이 드네요.여기 저기 가보고 싶은 곳들을 기웃거리고 있습니다만아직 여기다 하고 마음이 끌리는 곳은 없습니다.많은 돈을 들여 힘들게 해외로 떠나기보다국내에서 조용히 쉬고 싶은 마음도 있구요.후자로 마음이 기운다면아마도 제주도를 선택하지 싶습니다.제주도는 언제 떠나도 좋지만여름휴가지로도 손색 없는 곳이죠.에메랄드 빛 바다에 몸을 담글 수 있는 여름이야 말로 제주 바다를 제대로 즐겨볼 수 있는 계절입니다.그래서 오늘은 여름에 어울리는제주도 여행지 7곳을 소개합니다.<진짜제주100>을 쓰면서 숱하게 다녀오고 검증한 곳들로만 채웠으니믿고 여행하셔도 좋습니다.제주도로 여름여행을 떠날 준비가 되셨나요?그럼 출발하겠습니다~!!


01. 함덕 서우봉해변


제주국제공항에서 자동차로 40분 쯤 달리면 도착하는 함덕 서우봉해변은옥색 물빛이 너무나도 이국적인 곳이다.제주의 여러 바다 중에서도가장 신비로운 바다색을 지녀사진가들이 즐겨 찾는 곳이기도 하다.수심이 얕은 곳은 마치 수채와처럼엷고 맑은 에메랄드빛.수심이 깊고 먼 곳은 짙은 청록색이다.한참 걸어 들어가도물이 허리춤밖에 오지 않아해수욕을 즐기기에도 그만이다.근처 서우봉은 봉우리를 따라한 바퀴 도는 둘레길이 있어서다양한 각도에서 바다를 조망할 수 있다.서우봉 해변에 내려다보이는 조용한 카페에서커피를 마시며 파도소리를 들으면행복이 쓰나미로 밀려온다.


02. 절물자연휴양림


무더위를 피해 잠시 쉬고 싶다면한라산 기슭으로 숨어들자.한라산 중턱에 자리한 절물자연휴양림은입구에서부터 삼나무가 빼곡하게 서 있다.그 사이로 산책로가 길게 이어져 있는데걷는 내내 삼나무가 뿜어내는 피톤치드가 콧속을 맴돈다.조금 더 깊숙이 들어가면 사람의 손이 닿지 않은 원시림이 나타나는데나무도 꽃도 자연 그대로다.하룻밤 묵어 갈 수 있는 숙박시설도 운영하니올 여름 가족들과 함께 피톤치드 가득한 휴가를 즐겨봐도 좋겠다.


03. 우도 하고수동해수욕장


제주도에서 가장 예쁜 바다를 꼽으라면주저없이 선택할 우도 하고수동해수욕장.사이판이나 괌의 에메랄드 빛 바다가부럽지 않을 만큼 매력적인 물빛을 자랑하기에그저 바라만 보고 있어도 기분이 좋아지는 곳이다.특히 맑은 날에는도무지 형언할 수 없는 색깔로관광객들의 시선을 단번에 사로 잡는 바다다.수심이 얕은데다 모래도 고와서아이들과 함께 물놀이를 즐기기에도 안성맞춤이다.


04. 평대리 해변


월정리해변에서 그리 멀지 않은 평대리 해변은제주도에서 요즘 가장 뜨거운 스팟이다.한적했던 어촌마을에 예쁜 카페와 음식점들이차곡차곡 들어서면서 관광객 뿐 아니라 제주 사람들까지 즐겨 찾는 곳이 됐다.제주 전통 돌담집을 빌려하룻밤을 묵어도 좋고마을 구석 구석을 돌며어촌 마을의 정취를 느껴봐도 좋다.빨간 소파에 드러누워 바다를 바라볼 수 있는 카페와돌문어가 통째로 올라간 돌문어덮밥을맛볼 수 있는 식당은인스타그래머들의 성지로 이미 정평이 나 있다.


05. 곽지과물해변


한라산에서 흘러내린 빗물은 땅 속 깊이 흐르다가지대가 낮은 해안가에서 솟아오른다.이런 용천수가 제주 곳곳에 있는데애월읍 곽지과물해변도 그 중 하나다.곽지과물해변에는 용천수를 이용한 노천탕이 있는데계곡물과는 비교도 안 될 만큼 시원해 특히 여름에 찾는 사람들이 많다.해변 입구에 소박하게 차려진 카페는하와이의 어느 해변을 떠올리게 하는 소품들로 가득한데바삭하면서도 고소한 맛이 일품인 피시앤칩스로 유명하다.


06. 안덕계곡


버스 정류장에서 불과 2~3분 떨어진 곳에깊은 계곡이 있다.안덕면 감사리의 안덕계곡이다.돌하르방이 서 있는 좁은 오솔길로 들어서면갑자기 깊은 계곡이 나타나는데계곡 양옆으로 높은 절벽이 우뚝 솟아마치 동굴에 들어온 기분이 든다.계곡을 뒤덮고 있는 울창한 상록수림은한여름에도 시원함을 느낄 수 있을 만큼청량한 공기를 내뿜는다.제주에서 귀향살이를 하던추사도 즐겨 찾았던 최고의 피서지다.


07. 가시아방


금강산도 식후경!무더위를 이기며 여행을 하려면무조건 잘 먹어야 한다.제주에는 먹어야할 것들이 너무나 많지만그중 딱 하나만 고르라면주저없이 고기국수다.일단 육지에서 맛보기가 어렵고제주의 문화가 가장 잘 담겨 있어서꼭 한 번은 먹어봐야할 음식이다.게다가 맛까지 좋으니마다할 이유가 없다.대표 선수로는 자매국수나 3대고기국수집 등이 있으나내 입맛에는 성산일출봉 근처에 있는가시아방이 가장 좋았다.돔베고기가 듬뿍 올라간 비빔국수가그야말로 일품!오로지 이 곳의 비빔고기국수를 먹기 위해제주도로 떠나도 좋을 만큼매혹적인 맛이다.

--------------------------------------------------


제주도 횟집 현지인이 인정한!



 


제주도 횟집 현지인이 인정한!


   떠나자 여행! 얼마만에 이렇게  시간적 여유가 생겨 떠나본게!!!   요즘들어 느끼는건 나이가 들수록  여유 자체가 너무나 없다보니 가까운  곳 하나 가기도 힘들고 집에서 쉬는게  제일 좋다고 생각할 수 밖에 없지 않은가..  점점 날씨가 풀리면서 주말마다  화창한 푸르른 하늘이 보여진다.그렇다 보니 자꾸만 떠나고 싶어 지는 여행욕구 .. ㅎㅎ 멀리 갈 순 없었기에 제일 가까운 제주도로!   


   일이 늦게 끝나다 보니 밤 9시가 되어서야 도착하는 바람에 저녁을 어디서 먹을까  찾아보다가  새벽 1시까지 운영하는 횟집이  있다고 하니 바로 달려갔다.원래 회 먹을 생각은 없었는데 막상 찾고 나니 급 땡기게 되니 ㅋㅋ   늦은 시간이면 영업하는 곳이 별로 없고 마감 할 시간인데  늦게까지 운영을 하는 곳이 있으니 이런 곳들이 쫌 더 많으면 좋겠다 싶었다.  무엇보다 공항이랑 15분도 안되는 거리라 더 좋았다 빠르게 렌트하고 도착하니 벌써 10시가 넘어가고 있었다.  제주도 횟집 맛볼 생각에 설레임 쿵~   


 매일 14:00 - 01:00 064-900-0211 제주 제주시 동광로1길 13   


 다른 식당과 다를 것 없이 수족관이 보였다.그 안에 물고기들의 신나게 헤엄치는 모습들은 사진에 담기 어려웠지만  싱싱해보이는게 느껴졌다!   


 제주도 횟집의 메뉴들은 알차게 구성이 되어있었는데  난 고등어회도 좋아하고 해산물도 좋아하니까 1번으로 주문을 했다. 70,000원 뭔가 아깝지 않을 것만 같은 기분 요즘 철에는 고등어가 제격이니까?! ㅋㅋ   손님들이 바글바글한거와 다들 뭔가 기분좋게  먹고 있는 모습이 나를 좀더 기대하게 만들었네. ^^   


 예약을 하고 갔으면 더 빠르게 먹을 수  있었을텐데 즉흥으로 온거라 아무런 계획 없이 왔다.근데 가끔은 이런 즉흥적인 여행도  괜찮은 추억이 될 수 있다 생각했기에 ㅋㅋ   홍합들이 한 10개정도? 들은 듯한 홍합탕! 맑은 국물의 맛이 개운했다 빈 속을 달래기에 딱 괜찮다? ㅋㅋㅋ 


 노란빛의 파전은 처음 보는 비주얼이다  어느곳에서나 먹듯 겉은 바삭 속은 촉촉  간도 적당하고 회 나오기 전에 한 조각씩 먹으니 내 심심했던 입을 달래주기에 좋군 제주도 횟집 선택하고 온 것에 완전 만족!!  


 이것은 무슨 생선인가?반으로 쪼개놓은 듯한데생선에 대한 명칭을  잘 모르기에 그냥 생선구이로 해야겠다. ^^;  원래 생선 구운건 잘 안 먹는 편이다  왜냐면 뼈를 잘 바르지 못해서 .. 귀찮고 .. 근데 이 생선은 잘 발라지니 먹기 편했고  짭쪼름했던 맛으로 기억이 난다   


   "원담"의 고등어회 전용소스라고 불린다.김도 같이 있었는데  아마 김과 소스 그리고 다른 곁들임과 먹으면 더 담백하게 먹을 수 있다라고 말해주는 듯 했다.  나 역시 그렇게 먹어 볼 생각이였고 ㅋㅋ   


   오~ 뭔가 되게 먹음직스러운  고등어회가 나왔다!역시 내 기대와 생각은  틀리지 않았군 나름 뿌듯 ㅋㅋ  항상 난 음식을 볼때비주얼적인 면부터 확인하곤 한다.깔끔하게 정리 된 모습과  적당한 두께로 썰린 횟감!기름지면서도 윤기가 좔좔 흐르는 모습~완벽하다! ^^   


  한 점들어보니 등푸른 생선이라고  불리는 이유를 알 수 있었는데향과 맛을 보니 비린감이 다른 집들 보다는  덜 했던걸로 기억이 난다  비려도 잘 먹긴 한데 퀄과 질이 좋기에아니면 관리를 잘하기에  이런 맛이 나온게 아닐까?  


  이 고등어회 전용소스라는 거 어떻게  만든지 궁금하게 만들었다.  어떻게 고등어회를 좀 더 짭조름하고 더 감질맛 돋게 만들었는지 !!!!  신선한 탓에 뭐 없이도 괜찮지만  김이랑 밥 조금 묵은지로 싸서 먹으니  든든하고 꼬소함이 2배로 되는 맛이  별미였던거 같다.현지에서 먹으니 그 맛이 느껴지는 듯만족할 수 있어서 따봉~!  


  원래 운전하면 술 안먹는데 숙소를  근처로 잡았기에 또 이런 맛 좋은 음식  앞에서 술을 빼놓으면 예의가 아니라는  친구의 말에 한잔 곁들였다   


   해산물모듬도 나오니 한상 차려진 모습이 2인분치고는 꽤 양이 많구나 느껴졌는데  배가 부른데도 맛이 좋으니 다 먹게 되는 뭔가 매력적인 곳이였다고 해야하나 ..   


   10가지가 넘는 해산물들~전복, 새우, 왕꼬막 산낙지, 굴, 해삼, 문어까지! 너무 많다.대충 봐도 10가지는 넘어 보이니골라 먹는 재미도 없지않아 있었고본연의 맛을 느끼기에 완벽했다.   


   하나같이 튼실함은 물론 큼지막함과 쫀득한 식감, 고소함, 부드러움, 바다내음이 입안 가득 퍼지는 느낌이술 안주로도 정말 좋다.  


  개인적으로 전복을 선호하는 편이라 맛 없는 곳에 가면 아예 손도 안되는 경우가 대다수였는데 역시 괜찮았다.오독오독 씹히는게 제일 좋았으니아마 전복을 좋아하는 분이  아니더라도 만족하며 먹을 수 있을 것 같다.   


  이렇게 큰 꼬막은 또 난생 처음보는데 처음에는 아닌줄 알았는데맛을 보니 꼬막이 맛았다.조그만한 꼬막을 먹을 때 보다 더  맛이 잘 느껴진다고 해야하나!?   


  꼬소함이 일품이였던 산낙지까지!! 하나같이 맛도 좋고 몸도 건강해지니 이 보다 더한 보양이 있을까?! ㅋㅋ   


 어느정도 즐기고 있다 마지막으로 나온 매운탕! 또한 일품이라고 생각하는데다양한 해산물들이 들어있으니더 시원하고 깊은  맛이 났다. 역시 소주 한 잔 마시기 너무나 좋은 메뉴!! ^^  단지 이 시간에 연 횟집이 없어서 온 곳이였지만 만족할 만한 시간을 가질 수 있었던 제주도 횟집.  숙소에 와 검색해보니  우연찮게 들른 곳이 알고보니 유명한 맛집이란 사실을 알고나니 뭔가 소름돋았다 ..  즉흥으로 간 맛집 중에서 제일 괜찮았고 관광지 중에서는 샤려니숲길이 정말 좋았다 한적하고 울창한 숲을 걷고 있으니 상쾌하기도 하고 선선한 바람이 나를 붕 뜨게 해주니 이번  여행은 정말 잘 다녀왔단 생각이 든다.  나중에는 해외로 나가 볼 생각이다.  

--------------------------------------------------


제주도 연동 실내포차 : 원님네포장마차



# 2018. 07. 09 (월)화요일 아침이에요. 오늘도 부지런히 제주도 포스팅을 풀어봅니다. 오늘 내일 열심히 풀면 제주도 이야기도 끝이 날 것 같아요.제주도에서의 마지막 밤. 제주도에 있는 친한 오빠, 언니를 만나기로 했어요. 장소는 모두가 모이기 좋은 제주 시내의연동. 오빠가 추천하는 실내포차가 있어 그곳에서 모여 한 잔 하기로 합니다. 원님네포장마차로 가볼게요.


제주도 연동 실내포차 : 원님네포장마차


자그마한 실내포차인데 손님이 정말 많았어요.마지막 테이블에 겨우 착석. 메뉴판.


기본 세팅.


시금치 무침, 멸치 조림, 미역 무침, 감자 조림.감자 조림 따뜻하고 너무 맛있어서 흡입.


배추김치, 오이냉국, 오이. 기본찬이 제법 실하고 사장님 손맛이 좋으시더라고요.


주문한 '성게/미역 (50,000원)'.귀한 성게알을 접시 가득 내어주십니다.


직접 손질하신다고 했던가.. 하여간 보기에도 신선한 성게알.


미역도 푸짐하게 나옵니다. 고추와 마늘과 함께.


역시 좋아보이죠??


김도 제공.


조합은 취향껏 자유롭게. 막 바다를 들이마시는 것 같고 그러네요 ㅋㅋ


신명나게 소맥 한 잔.


갈치속젓, 새우젓.


쌈야채.


'돔베고기 (40,000원)'. 인기 메뉴인지 이 역시 저희가 거의 마지막이었어요.


오늘 먹을복 좀 있는 나님..


껍닥이 좀 달긴 했지만 쫀득하니 맛있었던 돔베고기.


그냥 먹다가 오빠가 이렇게 먹어도 꿀맛이라길래 성게 올려 냠냠. 입이 너무 호강하네요-


소주도 한 잔 쭉-


잘 먹고 갑니다. 2차로-


마무리는 울프의 1분식당 :D여기까지 제주도 연동 실내포차 원님네포장마차였어요. 동네 주민들이 알음알음 찾아가는 곳 같은데 정말 빈 자리 찾기 어려운 곳이더라고요. 마지막 테이블로겨우 착석했는데 이후에도 자리 나기 무섭게 손님이 들어오던- 상가 골목 같은 곳에 위치해 주차가 아주 어려우니 어딘가 주차 해결하고 걸어 오시거나택시로 오시는게 좋을 것 같아요. 주차 하느라 동네를 몇 바퀴 돌았던 기억.. 싱싱한 성게/미역과 쫀득한 돔베고기 맛있게 잘 먹고 갑니다//


주소 : 제주특별자치도 제주시 신대로10길 35 원님네포장마차전화 : 064-711-5080 / 영업 시간 : 17:30~24:00

--------------------------------------------------


제주도 횟집 남경미락 다금바리



지역경제 발전에 이바지 하는 탱자의 제주도 여행 두번째 이야기 제주도 횟집 남경미락 다금바리 ...에브리바리 다금바리..이야기 입니다.의문..탱자가 서울 사람도 아니고 부산 사람인데 굳이 제주도 와서 회를 또 먹어야 하나?먼저 아이폰 사진 으로 보는 요약본 입니다.2층 올라가는 계단에 이런 사진이 걸려 있구여


가격표가 적혀 있습니다.15명이서 다금바리 6킬로그램 정도를 먹은것 같습니다.한마리 잡았다는 이야기지요?가격이 후덜덜 합니다.


남경미락은 항상 내일을 생각하는 업소 입니다.뭐 뜬금없는 무슨 말인가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 올라가보니 이미 이렇게 ..거대 다금바리 한마리가 장렬하게 다이 해 계시구여^^


블로그 하는 저를 위해서 이렇게 기다리고 계시더군여^^


갈치 회도 조금 있구여..


자 다금바리 특수부위 입니다.설명은..모릅니다.








구이


날전복..탱자는 삶거나 구운전복좋아하지 날전복 별로 안좋아 합니다.











우와..분명 한시간전에 갈치먹고도 이게 다 들어가네요.마지막으로..다금바리 지리탕 과 함께 밥까지 다 먹습니다.탕이 거의 장어탕 수준입니다.


자..여기까지구여..이제 오두막삼이 보여 드리는 제주도 횟집 남경미락 이야기 시작합니다.





정말 제주도 답습니다.남경미락 은 제주도해변에 위치하고 있어서 도착하면 일단 바로 들어가기가 싫을 정도로 시원한 풍광을 자랑합니다.오는 내내 붉은노을이 지는것을 봤는데..아쉽게도 도착했을때에는 좀 어두워 졌네요.


이제 모든 팀이 다 만났읍니다.자랑스으런 우리들 젊음이 여기....손과손을 잡으면..교가라도 부를 분위기 입니다.





하늘같은 선배님 말씀으로는 이 집이 제주도에서 제일 비싼 식당 이라고 합니다.그런데도 항상 손님들도 넘친다네요.


1층으로 들어가보니 사장님이 뜰채를 잡고 손님이 원하는 생선을 잡으려고 하고 계십니다.











짠..올라가보니 이렇게 떠억..














자끝났구여...이 제주도에서 제일 비싼 회를 먹고숙소로 들어가보니


제주도 갤럭시 호텔


침대가 어디있나?


세상에 이거 청소년 수련원도 아니고 이거 뭡니까?내 호텔 입구에..무슨노조단합대회 환영..하고 붙여놨을때 알아봤다니깐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ값이 정말 싸긴 싸더군여.마름모꼴 방 두개 있는 이곳이 10만원도 안했습니다.








다음날 아침 식사 입니다.여기서 2박을 했는데요..하루 정도는 이런 아침으로 갠찮았는데..이틀째 아침 먹으려니..먹기 싫더군여..ㅜㅜ























아래 사진은 이틀째 식사 입니다.첫날보다 먹을게 없더군여.먹고 나서 소화도 잘 안되어서 혹시 채한게 아닌가 생각했습니다.


탱자의 제주도 횟집 남경미락 다금바리와 제주도 숙소 갤럭시호텔 이야기 끝이구여다음날...예고편 드디어 27년만에 한라산 등정 합니다^^


물이 차고 넘치는 사라오름과..


마르지 않은 백록담을 구경할수가 있습니다.




--------------------------------------------------


제주도 일몰 명소- 동쪽 다려도



제주도 일몰명소추천하는다려도


지난번에도 제주도 일몰명소로 소개해드렸던 북촌리(동복리)근처 다려도 풍경으로 담을 수 있는 곳이죠. 일몰(노을) 사진을 찍기 위해 오름을 가거나 해가 지는 방향 서쪽으로 가서 많이들 담지만, 가을 제주여행에서는 동쪽에서 담는 일몰도 아름답습니다. 10월, 11월 제주에서 쉽게 보지 못하는 풍경을 볼 수 있기에 비수기 겸 제주여행 오시면 제주의 숨은 풍경들을 담을 수 있습니다. 오늘도 열심히 담아본 일몰을 보여드리겠습니다.


하늘 날씨가 우중층... 구름 가득했던 날입니다. 그러나 그 구름 사이로 해가 집으로 퇴근 중인 모습을 발견하게 돼서 저도 가던 길 멈춰서 열심히 담아봤습니다.


하늘이 점점 붉게 물들어가는 모습. 정말 멀리서 보면 이 모습뿐이 안 보이는데, 마치 타들어가듯 무슨 일 일어났는 듯 모습으로 신비로움을 자아내고 있었습니다.


거침없는 제주 바다 날씨가 가을 제주는 바람, 파도가 무섭다는 걸 다시 말해주고 있습니다. 그 순간에 저도 포기하지 않고 열심히 담아봤습니다.


제주도 동쪽에 위치한 다려도 무인도 섬으로 사라져 가려고 하는 모습입니다.


점점 타들어가는 모습. 더 아래로 내려오고 있습니다.


찰나의 순간들 영상으로 담아봤습니다.


그 사이로 태양이 나타나고 있습니다. 구름들 사이에서 숨바꼭질 하듯 나오는 모습이 신비롭게 느껴졌던 날입니다.


우주 토성의 띠를 가진 것처럼 보이죠? 토성의 표면에서 보이는 띠 느낌이 확실합니다~ㅎㅎ


이 영상은 꼭 보세요~ 정말 신비로운 모습을 영상으로 담았습니다.


좀 더 가까이 담아봤습니다. 구름들 사이에서 눈부시게 아름답고 타들어가던 노을. 매번 노을을 보지만, 이날은 구름들 때문에 더 신기했습니다.


다려도 무인도 섬 사이로 사라져가는 일몰 제주에서 보는 일몰은 정말 다르다는 게 느껴집니다. 제주 어느 지역에서 봐도 느낌이 다 다르다는 게 확실하죠?개인적으로 서쪽 해거름 전망대, 형제섬 좋아하는데, 동쪽에서는 다려도에서 담는 일몰(노을)이 추천해드립니다.


물안개 파도까지 더해진 제주도 일몰. 여러분들도 저처럼 담으실 수 있습니다.


우주에서 보는듯한 느낌. 마치 토성, 목성 ~ 다시 봐도 신기한 노을입니다.


지금까지 많은 일몰, 일출을 담아봤지만, 이번처럼 특이하고 신비로웠던 적은 처음이라고 생각되던 일몰입니다.다른 지역에서 또 다르게 보였겠지만, 북촌리(동복리) 다려도 배경으로 담았던 일몰은 최고였습니다. 멀리 가지 마시고 가까운 곳 찾아 담아보세요.일몰 명소로 추천하는 곳입니다. 함덕해수욕장, 김녕에서 가까운 거리입니다. 대가족 숙소 블루네집/4인 가족숙소 플립민박에서 차량 7분 거리 정도 됩니다.


회오리 풍경으로 사라져가는 일몰. 그 어느 때보다 신비로웠던 모습입니다. 우주 블랙홀도 이런 모습이 아닐까 싶네요...


점점 바다 날씨가 더 안 좋아지고 있습니다... 하필 또 만조시간 때라 사진 찍고 빠르게 이동했습니다.


무섭기만 했던 바다 날씨와 일몰. 모두를 담을 수 있었던 일몰 명소 다려 도입니다.


아름답고 제주의 숨은 명소 같은 다려도 섬 배경으로 일몰을 담을 수 있는 곳입니다. 동부권 여행 계획 중이라면 일몰 사진 도전해보세요.


네이버 동영상 지원으로모든 동영상은PC에서 2160P UHD 고화질 영상을 보실 수 있습니다.

--------------------------------------------------


제주도 게스트하우스 파티 성지 함비자♥



저 다담주에 후쿠오카 가는데 맛집이나 괜찮은 숙소 아시면 공유점♡(가격대는 상관없어요!!...)대신 저는 저번주에 다녀왔던 여행코스부터 맛집까지 다다 공유할께유공유라 쓰고 자랑질이라 읽는당


제주도 게스트하우스 파티에서 찍었는데 진짜 세상 너무 신나보이는거 아닌가요ㅋㅋㅋ


제가 머물렀던 함비자 게하!친구가 추천해줘서 알게됐어요 가격도 착한데 시설이 너무 깨끗하다면서ㅋㅋ글구 함비자 제주도 게스트하우스 파티가엄청 꿀잼이라고 꼭 요기 예약하라구


함비자는 제주도 게스트하우스 파티가 열리는 숙소라 안전에 굉장히 신경쓰셨더라구요 복도 곳곳에 CCTV가 설치되어 있어서 머무르는 동안 정말 안심이 되더라구요물론 매니져님과 스탭분들이 항상케어를 해주시기도 했지만:P


굉장히 느낌이 다르죠?함비자는 공간이나 층마다 특색있는 인테리어를 해놓아서 구경하거나 사진찍을 맛이나더라구요ㅋㅋ


글구 가장 마음에 들었던 방!!문도 열쇠가 아니라 비밀번호키고 방안에화장실과 샤워실이 있어서 좋았어요ㅋㅋ방문을 열면 저렇게 문이2개 또 나오는데왼쪽은 화장실 앞쪽은 침실입니당


함덕 해수욕장 앞에 있어서 방 안에서보이는 오션뷰가 정말 너무 예뻤어요ㅠ_ㅠ진짜 힐링이란 단어와 너무 어울리는 숙소였어요


하지만 진짜는 따로 있죠ㅋㅋㅋ함비자가 요즘 힙하게 떠오르고 있는제주도 게스트하우스 파티의 성지래요ㅋㅋ진심 안전하고 재미있게 놀고싶다면무조건 HAM BIZA 꼬우꼬우


오빠들이 처음에 무서워 보였는데 막상 대화하니까 옴총 순박하고 웃기고ㅋㅋㅋ막 저희가 이제 대학 졸업반이라고 하니까 노예생활 시작하면 친구들하고 단체로 여행가는게쉽지 않으니까 미리미리 부지런히 놀러다니라며ㅋㅋ


제주도 게스트하우스 파티라고 해서 엠티처럼 막 술만 죽어라 마실줄 알았거든요ㅠㅠ그래서 제주도 게스트하우스 파티참여 할지말지고민했는데 안했으면 애들하고 엄청 후회할뻔!!진짜 완전 꿀잼이였어요ㅠ_ㅠ


제 돈주고 제가 머물렀던 숙소에요ㅋㅋ그래서 별로면 별로다!! 말할텐데 요기는 정말 넘 좋아요ㅠ_ㅠ정말 추천드립니다

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[공지] 가족과 떠난 제주도 여행 첫째날 코스






안녕 '_' ♥ 세레나입니다.오랜만에 블로그 들어왔네요!!주말에 가족과 함께 제주도를 다녀왔어요.저의 여행은 항상 그래왔듯이 힐링..♡맛있는 것도 먹고 사진도 많이 찍고!부모님을 모시고 가는 여행이기에스케줄을 타이트하게 짜지 않았어요.오늘은 첫째 날에 다녀온 코스를 소개해드릴게요.


장수물식당





2년 전에 오빠랑 제주도를 갔었는데고기국수를 먹어보지 못한 게 많이 아쉽더라구요.이번 여행에 꼭 먹고 와야겠다 싶어,제주도 도착하자마자 점심으로 고기국수를 먹으러 갔어요.제주 공항 근처에 고기국수 유명한 곳이 두 군데 있더라구요.저희가 찾아간 곳은 백종원 3대천왕에 소개된 장수물식당.근처 고기국수집은 웨이팅이 있던데장수물식당은 손님이 없어서 살짝 당황했지만 믿고 먹어보기로!후추 맛이 강했던 육수. 국물이 시원했어요.고기가 부드럽고 담백했지만비계 부분에 털이 많이 박혀있어서 먹기 부담스러웠어요 ㅠ


소인국테마파크





동생은 제주도가 처음이었기에소인국테마파크 꼭 가보고 싶다고 하더라구요.저도 수학여행 이후 처음 찾아간, 오랜만이구만 :)아기자기하고 정교하게 잘 만들어진 소인국테마파크.다양한 포즈와 함께 사진 엄청 찍었네요!


앨리스 : 인투더래빗홀





소인국테마파크에 앨리스 전시회가열리고 있어서 전시도 같이 보고 왔어요.앨리스 전시회 보고 싶었는데,,제주도에서 만나다니!! 감동이야 :)생각보다 볼거리가 다양했고다양한 컨셉의 앨리스를 만날 수 있어서 좋았어요.


제주오성





저녁에는 갈치조림을 먹었어요.가족 4명이서 가니 세트 요리를 먹을 수 있어 좋더라구요.갈치조림 + 전복뚝배기 + 성게미역국 + 고등어구이세트로 먹었어요.갈치살이 오동통하고 양념은 달짝지근했어요.부모님께선 이집 성게미역국 잘한다며 맛있게 드셨어요.


스위트 호텔 제주


첫째 날에 저희가 묵은 호텔은스위트 제주 호텔이에요 :)저흰, 숙소 컨디션에 민감한 편이라,일정을 짤 때 제일 공들인 게 숙소였답니다.저희가 묵은 방은 듀플렉스로 복층 구조의 룸이에요.룸 컨디션도 좋았고 화장실이 깨끗해서 만족스러웠어요.


2박 3일 동안 다녀왔던 코스들을간단하게 소개해드리고그중 괜찮았던 곳들을 자세하게 포스팅하려고 해요.사진 정리되는 대로 하나씩 올리도록 할게요 :)


그럼 안뇽 ♥      

--------------------------------------------------


제주도 마사지와 마라도 낚시 힐링여행~






안녕하세요 광주 금호월드 우리컴 입니다.


오늘의 포스팅은 제주도로 힐링 여행을 다녀와서그 후기 포스팅을 진행 합니다~마나님들이 싫어하는 취미 1순위인 낚시를 그것도 제주도로 2박3일 일정으로 다녀왔습니다.


제주도에서 늦게까지 밥먹을수 있는곳!!


광주에서 7시30분 비행기로 제주도로 넘어가서천안에서 오는 친구 기다렸다가 제주도에살고있는 현지인 친구까지 만나고 나니 시간이 너무 늦어서 밥먹으로 번화가로 왔어요~제주도 현지인 친구가 이시간에는 영업하는데가별로 없다고~


식사후 바로 옆에 있던 마사지~


다음날 아침 첫배로 마라도에 들어가기로 해서내일부터 빡시게 낚시를 해야하니 마사지 받고 가자고찾다가 바로 옆에 있던 셀파 힐링센타로 갔습니다.


셀파 힐링센타


소주도 한잔 했겠다 그동안에 찌든 피로를 나려 버릴수 있을꺼같은 느낌~이간판에 이끌려 2층으로 올라갑니다~


가격표 입니다.


저희는 남자3명 피로를 확실하게 풀려고 B코스로 진행~


옷갈아 입고 족욕먼저~


옷갈아 입고 족욕먼저 하고 있으니 사모님이 방 안내 해주시네요처음 가보는 곳인줄 알았는데 족욕하는데 보고기억이 났어요 전에도 정말 시원하게 마사지 받았던 곳인데 이제 까먹지 않을려고 사진 몇장 찍어왔네요


마사지 마치고 사모님께서 물한잔!!


2인실과 1인실에서 총 3명이서 마사지 받았구요마사지 받고나서 사무님께서 시원한 얼음물 한잔~ 


셀파 힐링센타 사장님!


마사지 다 받고나서 감사 인사 드리고 시념사진 한장!!


셀파 힐링센타 명함 입니다.


혹시나 필요하신분은 명함 참고 하세요~


다음날 마라도 입도~


다음날 아침 첫배로 마라도에 입도 합니다.저희가 잡은 숙소는 마라도에서 낚시 민박으로 유명한해녀 3대 할망네~배도착하는 자리덕까지 마중나와주셔서짐도 한가득이였는데 편하게 갔습니다.


제주도 현지인 친구~


마라도에서 낚시를 해도 여치기를 할수 있는 날이몇일 안된다는데 저희는 날을 잘잡았는지민박집 사장님께서 마라도에서도 제일 알아주는 높은여 포인트에 내려 주셨습니다.역시 현지인이라 여치기 장비를 다 준비해서마라도에 입고 했네요~좀 위험해 보기긴 하지만.... 


낚시를 처음해보는 친구!!


낚시를 처음 해본다는 천안친구는 원투대주고잡어만 잡히는데도 좋다고 하네요~


마라도 높은여 왼쪽에 쌍여


저는 높은여에서 쌍여쪽보면서 전유동 낚시중~!날씨가 너무 좋아서인지 수온도 높고 대상어인벵에돔은 손바닥 싸이즈만 나와주고...잡어들이 너무 많아요~


마라도 해녀 3대 할망네~


마라도 해녀 3대 할망네에서 잡은고기로조촐하게 막걸리와 소주한잔~다음날 새벽에는 자리덕으로 해창보로 갔는데벵에 얼굴은 못보고 벤자리만 4마리정도 ㅠ.ㅠ


오전에 잡은 벤자리회


새벽에 자리덕에서 잡은 벤지리로 점심!!마라도 까지 왔으니 짜장 짬뽕도 시키고잡은 고기에 소주한잔!


민박집에서 안주 하라고 주시네요


민박집 사장님께서 안주 하라고 오전에 잡은 부시리뱃살과 벵에조림을 해주셨습니다.오랫만에 하는 낚시라 그것도 제주도까지 가서 막살 블로그 포스팅 할려니 사진이 별로 없네요 ㅠ.ㅠ광주권에서 하는 낚시는 퇴근후 바로 출발해서 이틀 꼬박 잠도 못자고 하는 낚시인데 마라도에서 민박잡고피크타임만 잠깐씩 하는 황제낚시 기회가 된다면 다시한번 가보고 싶네요~


 

--------------------------------------------------


제주도 유아 펜션 한림 쉼 127에서 특별한 하루!



제주도 유아 펜션아이와 어른이 함께 쉬는 공간 <한림 쉼 127>


당신에게 전하는 힐링의 시간


알록달록 단풍으로 물드는 늦가을을 맞아 아이들과 함께 제주도로 떠날 계획하고 계시나요? 가족여행을 준비하고 있다면, 보다 자연과 가깝고 예~쁜 숙소를 찾고 계실 텐데요. 국내 최고로 꼽히는 여행지 제주도에서 만날 수 있는 쉼표, 제주도 유아 펜션 한림 '쉼 127'을 소개하겠습니다. 


제주도 유아 펜션 쉼 127은 멋진 해안도로와 맛집, 카페 등이 많아 가족여행객들이 많이 찾는다는 제주도 서쪽, 한림읍 대림리에 위치하고 있답니다. 여유가 가득한 시골 마을에 있는 펜션이기 때문에 조용하고 아늑한 제주의 풍경을 느낄 수 있어 인기가 많은 곳인데요.


제주 아기 펜션 쉼 127은 가족과 함께 오롯이 편안한 하루를 보낼 수 있는 공간으로 추천! 사장님 내외분께서도 서울에서 바쁘게 살다가 제주의 여유를 느끼고 싶어 제주도에 입도하게 되었으며, 직접 경험한 아름답고 조용한 제주도 살이를 찾아오는 모든 분들과 공유하고 싶어 운영하게 된 펜션이랍니다.


쉼 127에는 잔디마당과 아이들이 즐기기 좋은 그네 의자 테이블 등이 준비되어 있으며, 펜션 마당 앞쪽으로는 한림의 넓은 밭담들을 만날 수 있고 뒤쪽으로는 테라스가 있어 비양도와 바다 뷰까지 즐길 수 있어 고요하고 한가한 제주의 풍경을 누리고 싶으신 분들에게는 딱! 


쉼127의 풍경


숙소는 커플, 친구, 아이가 있는 가족들이 다 함께 즐기기 좋게 꾸며져 있어 어떤 분들이 찾아오셔도 멋진 시간을 누리고 갈 수 있는데요. 룸은 6가지 종류로 나누어져 각 방마다 다른 테마로 준비되어 있어 취향껏 선택할 수 있다는 점~!


모든 공간은 아이들과 어른이 함께 즐기고 쉬어갈 수 있는 제주 아기 펜션 쉼 127의 테마가 그대로 담겨있는데요. 아이들이 눈치 보지 않고 마음껏 뛰어놀 수 있는 잔디정원과 함께 실내에는 아이들이 즐길 수 있는 장난감들이 가득하답니다. 


아늑하고 아기자기한 인테리어의 제주도 유아 펜션, 쉼 127! 아이들이 편안하고 안전하게 잘 수 있도록 낮고 넓은 침대가 구비되어 있으며 아이들의 안전을 고려한 인테리어가 인상 깊답니다. 


아이와 함께 떠나는 여행에서는 첫째도 안전, 둘째도 안전이고 또 즐겁게 놀 수 있는 분위기가 중요한데요. 객실마다 구비되어 있는 놀이시설과 유아 용품들은 아이들과 함께 놀러 오는 손님들과, 아이들의 즐거움까지 생각하는 사장님의 마음이 담겨있답니다. 


아이들을 함께 데리고 다니는 가족여행객의 경우 청결함이 우선인데요. 제주 아기 펜션 쉼 127의 모든 공간의 위생상태는 별이 다섯 개! 아이가 있어서 더욱 중요한 룸 컨디션은 당연하고 화려하진 않지만 청결하고 깔끔한 분위기가 가까운 가족의 집에 놀러 온 듯 편안한 기분을 선물해드릴 거예요.


쉼127의 배려


아이들을 위한 욕실 용품부터 실내 용품까지 전부 구비되어 있기 때문에 무거운 아이들 짐을 들고 여행하실 필요도 없답니다. 구비되어 있는 물품으로는 유아 슬리퍼, 샴푸 모자, 유아욕조, 변기커버, 키즈치약, 어린이 의자, 비상 상비약 등이 구비되어 있어 무거운 짐은 잠시 내려놓고 제주도 유아 펜션 쉼 127의 배려를 느껴보시는 건 어떨까요? 


또한 아이들을 위한 유아식기, 어른들을 위한 식기와 기본 조리도구도 충분히 준비되어 있는 것은 물론 어린 아기를 위해 꼭 필요한 젖병소독기까지! 사장님 부부의 섬세한 배려가 있기 때문에 많은 사람들이 휴식을 위해 찾는 곳이 아닐까 싶습니다.


쉼127에서 쉬어가는 제주여행


멋진 풍경을 보며 여행하는 재미도 쏠쏠하지만 쉬어가는 여행도 중요한 법, 아이와 함께 한걸음 맞춰 여행하다 보면 또 다른 풍경의 제주를 만날 수 있을지도 모르겠습니다. 이번 제주도 여행은 친절한 사장님과 편안함이 가득한 제주도 유아 펜션 쉼 127에서 다 함께 멋진 휴식시간을 가져보시는 건 어떨까요? 


<한림 쉼 127>주소 : 제주시 한림읍 대림 8길 44문의 : 010-5515-6521


제주를 말하다


예비사회적기업고르라 제주

--------------------------------------------------


제주도 황금향, 홍미향



진하고 예쁜 노랑 주황의 색이 눈을 즐겁게하고,자르기도 전부터 풍겨나오는 향기가 코를 즐겁게하고,알맹이 과즙을 씹으니 달콤하고 신선한 맛이 온 몸을 기분좋게 만들어줍니다.제주도에 전지훈련 간 조카녀석이 현지농장에서 직접 보내준 제주도 황금향, 홍미향이에요~휴가오면 이모 쓸쓸할까봐 꼭 시간내서 들렸다 가는 마음 이쁜 우리 조카.과일도 맛좋고 귀하지만, 어린 조카의 마음이 저는 참 귀하고 감동스럽습니다.































--------------------------------------------------


제주도 한달살기 숙소 알아보는 중,으뜸원 민박



제주도 한달살기 숙소 알아보는 중,으뜸원 민박쉬는동안 할건 다해보자라는 주의였는데,뜻밖의 피부염으로 인해 투병기간이 꽤 길어짐...엉엉이러다보면 아무것도 안하고 시간만 쓸것 같아서약간 내 버킷리시트 저기 저편에 있던 제주도 한달살기 숙소를 알아보기 시작함.어떻게든 되겠지 이카면서 끼룩끼룩


#제주도한달살기숙소


요즘 다들 도시살이에 지쳐가지구 제주도 한달살기 요걸 많이들 생각하는 듯 함.나도 여기저기 알아보다가 피곤해가지고 바로 예약 가능 한 곳에서 하룻밤 묵으려고 갔는데,사장님이 너허무 친절해가지고 마음이 울렁울렁해서 포스팅. 올해 7월중순에 오픈한 신축민박인데, 거의 펜션같다. 외관도 그렇고.총 원룸 6갸에 투룸복층 1가 있다고.


따란누가봐도 여긴 제주도


급하게 가서 방이 정리되는 동안, 잠깐 휴게실에서 쉬었다.캡슐커피도 준비되어있고


사막의 오아시스같은 얼음들이 수북수북사장님의 배려가 느껴지는데, 머무는 동안 사장님의 서비스는 계속 느낄 수 있었다.


올라가는동안 봤는데,  앞에 바로 요런 뷰가 보인다.도보로 5분 거리에 금릉해수욕장이 있는데, 바다도 저쪽 즈음 보이고, 제주도 느낌 물씬 나는 뷰


우리가 묵었던 방.확실히 신축이라 그런지 방은 너무 깔끔했고,집기나 가구들도 다 새거라 기분 좋았다. 이왕이면 새거가 좋자나여 희희


우리방에도 테라스가 있어서 물과 함께하는 바다뷰를 볼 수 있었다.서울이었으면 바로 앞에 앞 건물 보일텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창문사이로 인사. 헬로우. 하우아유? 아임파인땡큐앤듀?





집기들도 모두 새거. 인덕션은 2구.접시,컵, 다 있고 티팟,전자렌지랑 냉장고 물론 다 있고.민박이지만 음식도 해먹을 수 있다.그리고 더 맘에 들었던건 집기들이 다 브랜드인것.사실 펜션이며 민박이며 여기저기 가보면 허울 좋게 대충 저렴한 것들로 채워놓은 곳도 많은데으뜸원민박은 그렇지 않았음.


화장실도 깨끗.역시 새로 오픈해서 타일 사이사이 모두 깨끗하고 깔끔.해수욕장 거의 바로 앞이어도 물기 머금어 축축한 느낌이 아니었음.수압도 뿌앙뿌앙함.


그리고 사실 가장 중요한 금액.제주도 숙소중에도 괜찮은 가격.신축인데.건물 크기에 비해 방은 많지 않은 편인데 그래서 방음도 괜찮은편이고,손님들끼리 부딪힐 일이 거의 없었다.나는 제주도한달살기숙소 알아보는 중이어서, 혹시 여기도 가능하냐 물었더니 가능하다고 하심.제주 한림에서 제주도한달살기 숙소 찾는 분들은 한번쯤 들러보시어용!제주도 한달살기 숙소 알아보는 중,으뜸원 민박 위치:제주도 제주시 한림읍 금능길 55




--------------------------------------------------


태풍 솔릭 후 8월말 제주도 날씨 대박이네



태풍 솔릭 후 8월말 제주도 날씨 대박이네


날씨 포스팅을 할 계획은 아니었는데...태풍 솔릭이 지나간 후 나만 못 본 둥그런 쌍무지개그래~ 그동안 남들은 못 보고 지나쳤던 쌍무지개며흔하게 자주 보던 렌즈구름도 있었으니 이젠 많은 이들에게 양보할 때도 되었지 ㅎㅎ그동안 제주도에서 보았던 렌즈구름 ↓https://blog.naver.com/9unique/221307393142











8월 27일 오전 7시 제주도 하늘이른 아침부터 이런 하늘이었지만 알 수 없는 게 제주도 날씨이기에 이러다 말겠지 했는데...


오늘은 하루 종일 하늘만 보게 되네?날밤을 샜더니 외출할 기운은 없었고...








오후의 제주도 하늘


태풍 솔릭이 지나간 후에도 제주도의 하늘은 여전히 파란 하늘에 구름 동동아마 바다 속도 한번 뒤집어져서 맑을듯?안들어가봐서 모르겠지만 그럴거라 믿어본다올 여름은 너무 덥다보니 오히려 바다에 발 한번 안담그게 되었네제주 바다 포스팅을 할려고 컴을 켰다가 제주도 날씨 포스팅을...ㅎ여기까지는 카메라로 찍은 사진








자꾸만 시선이 하늘로 가서 폰으로 몇 장 더 찍어보았다이때가 오후 6시 반경제주도의 하늘은 7월에 이어서 8월말까지도 계속 이런 날씨가 대부분물론 더위는 한풀 꺾였지만 시내를 제외한 제주도는 높은 건물이 거의 없다 보니직사광선이 직방으로 내리쬐서 해가 있는 곳은 여전히 뜨겁다대신에 시원한 바람이 솔솔 불어주니 그걸로 퉁!!배꼽시계가 아주 정확한 울집 개린이 루비아침 7시, 저녁 7시면 기똥차게 배꼽시계 알람이 울린다눈 ㅎ개린이 밥을 주고 창밖을 보니 붉다 붉어나의 최애 일몰 명소인 옥상으로 후다닥~~개린이도 덩달아서 후다닥~~


신창리에 사는 땡곰맘 보고 있나? ㅎㅎ





나는 동그란 해 보다 일몰 후 이런 붉은 하늘이 예쁘더라고~일몰이나 일출은 뚫어져라 쳐다봐봤자 실명할 거 같은 눈부심만 있고 ㅋ








하늘에 수채화가 그려진 8월말 제주도 날씨





그것도 모자라서 먼 바다에는 낚싯배들이 조명을 비춰주니이것이 바로 억지로 꾸미지 않아도 자연이 스스로 만들어낸 멋진 무대가 아닐는지~


세상에 하나 밖에 없는 그림오늘만 있는 그림


신창에 사는 개린이 땡칠이와 곰이는 똥을 싸면서 일몰을 본다던데..나는 신창과 한림 다 꽝쳐서 멍멍이 보다 못했지만우리집 옥상은 땡곰이는 못오는 장소이니 나랑 루비가 윈이다 ㅋㅋ신창풍차해안 일몰 ↓https://blog.naver.com/9unique/221335263628


한림 옹포포구 일몰 ↓https://blog.naver.com/9unique/221346590287


제주도 정중앙에 있는 해 좀 가까운 곳에서 보겠다고 8월 들어서 두 번이나 먼 거리마다 않고 갔는데...꼭 그렇게 꽝 치게 했어야만 했냐~~!! ㅎㅎ


점점 높아지고 있는 드림타워앞으로 이 주위는 한라산 뷰는 포기해야 할 판 ㅠ


태풍 솔릭이 지나간 8월말의 제주도 날씨는 이런 하늘을 선물했다그런데 목요일부터 비소식ㅎㅎ그러나 그때 가봐야 안다는 거 ㅋ하루 종일 올지 새벽에만 올지 오전에만 잠시 올지 오후에만 잠시 올지 누구도 알 수 없는 제주도 날씨

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 갈치구이 맛집 끝판왕 손맛촌



제주도 갈치구이 맛집 끝판왕 손맛촌


안뇽하세용 꿀동동이에용 :D ♥ㅎㅎㅎ칭구들이랑 같이 갔었던제주도 여행 > _<


봄이 되니까 온몸이 근질근질~~가만히 있을수가 있어야쥬?ㅋㅋㅋㅋ


제주도 여행하면서 맛있는거옴총 많이 먹었는데~나이불문, 남녀노소 모두! 좋아할제주도 갈치구이 맛집을 소개해드릴게욤 :D ♥


칭구들이랑 방문한 곳은통갈치구이로 유명한 손맛촌이에욤 ㅎ.ㅎ매장이 옴~총 넓어유!


대가족이나 단체손님이 와도무리없이 먹을 수 있겠더라고욤 :)


제주도 갈치구이 맛집 답게반찬도 맛있는것들 많~이 나와욤!심지어 조미료를 안 쓴대요!ㅎㅎㅎ


우왕~ 멋져 ♥.♥우린 워낙 잘 먹어서반찬 리필도 좀 했고든요ㅋㅋㅋ그때마다 다 친절하게 가져다주셔서사장님께 참 감사했어요 ^3^


우린 제주도 갈치구이 맛집에서스페셜코스를 시켜먹었어유~♥


주 메뉴인 갈치구이만 안 나온 상태임당ㅋ.ㅋ사이드 메뉴들도아쥬 맛있어유~ㅎㅎㅎ


갈치구이 등장!!ㅋㅋㅋ꺅 ★.★길이가 어마어마 하쥬!!


비었던 식탁이한번에 꽉 찼어유 > _<그만큼 갈치가 크고 튼실하더라고요~♡


또 크기만 큰 게 아니라속도 꽉~ 차있어유 ♥.♥보기 넘 좋쥬~ㅎㅎㅎ


제주도 갈치구이 맛집 메뉴들은!아이들부터 어른까지 즐기기 딱 좋은구성들로 되어있어욤 ^0^


앞에서 슬쩍 얘기했던 사이드메뉴!차례대로 성게미역국,한치물회, 전복뚝배기에욤 ㅋ.ㅋ


사이드 메뉴들 맛도 옴총 나요~♥양이 푸짐해서하나가지고 둘이 먹어도 배부르더라고요!


제가 본 제주도 갈치구이 맛집을좀 더 생동감 있게 보여드리려고!영상도 찍어왔슴당~♪


진짜 비주얼 기가 맥히쥬 > .<<제주도 갈치구이 맛집 손맛촌 위치>


제주 제주시 조천읍 비자림로 661손맛촌은 일요일 휴무래요!평일 오전 9시부터 밤 9시 운영하니까참고해서 다녀오세용 :D ♥


칭구들끼리 오니까 넘 좋았네여~!

==================================================
--------------------------------------------------


[감귤 축제] 제주도의 명물, 제주 감귤 축제!



10기 블로그 기자단 김재경


11월에 들어서고, 쌀쌀해지면서 제주도에서는 감귤이 무르익어 가고 있습니다.제주도에서는 편의점에서도 감귤을 판매하고 있을 정도로 감귤을 쉽게 접해볼 수 있는 지역인데요!매년 11월이 다가오면 굉장히 큰 규모로 감귤 축제를 하고 있다고 합니다.예전에는 조정에까지 바쳐졌던 귀하디 귀한 감귤!제주도에서는 감귤이 어떤 과일이고, 어떤 의미를 갖고 있는지에 대해 한번 알아볼까요?


   감귤이란?


감귤은 감귤속, 금감속, 탱자나무속 등 과일을 총칭하는 단어입니다. 즉, 유자, 레몬, 자몽, 오렌지 등도 다 감귤이라고 할 수 있습니다. 귤이라는 말은 감귤과 비슷한 의미로 쓰이기도 하지만, 제주도만의 감귤을 가리키기도 하는데요. 예전에는 밀감이라는 단어를 사용하여 제주도의 감귤을 지칭하였으나 요새는 잘 쓰지 않고 정확하게는 품종으로 구분해보면 온주귤이라고 할 수 있습니다. 그렇지만 대중적으로 감귤이라는 말이 많이 쓰이기 때문에 감귤이라고 굳어진 것 같네요.   감귤은 보통 80% 정도 익었을 때 수확을 시작한다고 합니다. 이는 수확과 유통의 편의를 위해서인데요. 이 정도 익은 감귤은 사실 먹으면 신맛이 강하고 단맛이 부족합니다. 신맛이 강한 감귤을 구입하였으면 갓 딴 싱싱한 감귤이기 때문에 상온에 보관해두었다가 먹는 것이 좋습니다. 시중의 감귤들은 간단하게 코팅되어 유통이 되는데 이렇게 코팅을 하게 되면 감귤 표면이 빛이 나며 매끈해진다고 하네요. 코팅을 하면 유통기간을 늘릴 수 있는데요. 80% 정도 익은 감귤은 후숙 기간이 닷새 정도 필요한데 그 기간이면 이미 구입한 감귤의 수분이 증발하여 시들시들해진다고 하네요. 여러분도 귤을 구입했는데 표면이 말라서 시들시들한 귤을 본 적이 있을 것입니다. 귤이 시들시들하고 쭈글쭈글하면 맛도 없을 것 같은데요. 사실 껍질이 시들해진다고 맛의 변화는 없다고 합니다. 그러니 걱정하지 마시고 드시면 됩니다~  제주 감귤은 대학나무였다?


오래전부터 임금님께 진상했던 제주도의 감귤은 일명 대학나무로 통했다고 합니다. 감귤이 귀하던 시절 감귤 나무 몇 그루만 있으면 자식을 대학에 보낼 수가 있다고 해서 감귤나무가 귀하디귀한 대접을 받았다고 하는데요. 요새는 여러 시설들을 이용해서 전문적으로 재배를 하면서 많은 개량종이 생산되었다고 합니다. 감귤은 날이 따듯한 곳에서 자라기 때문에 제주도에서만 주로 재배되었고, 현대에 와서는 남해안 일대에서도 재배가 되지만 아직 그 수는 미미하다고 합니다. 이렇게 키우기 까다로웠던 감귤은 귀하게 여겨졌기 때문에 그 값어치가 높았고, 그래서 감귤을 판매하여 자식들을 대학에 보낼 수 있다는 말이 나오게 된 것이라는 말이 생긴 거죠!제주도는 온통 감귤 밭입니다. 정확히 말하자면 제주도는 크게 남쪽, 북쪽으로 나뉘어 남쪽은 서귀포시, 북쪽은 제주시라고 하는데, 서귀포시 일대에는 특히 더 감귤 밭이 많습니다. 서귀포 일대가 기후 조건이 좋아 감귤 나무를 재배하기가 좋고, 일반적으로 서귀포의 감귤이 맛있다고 알려져 있습니다. 이는 바로 토양이 다르기 때문이라네요! 아시다시피 제주도는 화산 활동의 영향을 많이 받은 지형인데요. 서귀포 일대는 화산회토와 비화산회토가 섞여 있는 토양으로 구성되어 있습니다. 감귤의 당도는 이러한 토양에 따라 차이가 있다는데요. 그러나 토양뿐만 아니라 강수량과 일조량 또한 감귤의 맛에 영향을 미치므로 제주도의 어느 지역이 맛있다고는 단정할 수 없겠죠?  제주 감귤 축제 


오는 11월 7일부터 약 일주일 동안 서귀포의 농업기술센터 일원에서는 제주 국제 감귤 박람회가 개최되는데요. 푸른 한라산의 아름다운 능선과 은은한 달빛에 황금빛 귤이 무르익어 가는 낭만과 환상의 섬 제주도에서 진행되는 이 축제는 한자리에 매달린 채 푸른빛에서 황금빛으로 우리에게 오게 되기까지의 감귤의 삶을 함께 하고 한다고 합니다. 주요 프로그램으로는 먼저 “화합의 뿌리, 감귤산업“으로 만남의 광장과 감귤직거래장을 준비하여 자유롭게 감귤 산업에 대해 알아보고 싱싱하고 향긋한 감귤을 직거래로 살 수 있는 장이 운영된다고 합니다.   그리고 두 번째 “공감의 줄기, 감귤 사람을 이어주다”로 여러 가지 부스 등을 설치하여 감귤 라디엔티어링, 감귤 연날리기, 창작 뮤지컬 및 감귤 콘서트, 감귤 공장소, 게릴라 퍼포먼스(매직쇼, 변검술 등), 한방감귤테라피 등이 운영된다고 하니 가족과 함께 참여하여 연도 날려보고 뮤지컬도 감상해보고 재밌는 엔터테인먼트를 즐겨볼 수 있습니다.   세 번째 “무한 가치의 꽃, 감귤의 미래를 보다”로 스마트돔관-증강 현실의 이용하여 제주감귤의 변화를 스마트하게 내다볼 수 있고, 감귤 생활관 - 감귤 아트 및 공모 출품작을 전시, 감귤평화관 - 4.3 특별 전시로 4.3의 아픈 역사와 함께한 감귤에 대해 알아볼 수 있는 기회도 마련되어 있습니다.네 번째 “상생의 열매, 제주 무한 가치의 열매를 맺다”로 감귤산업전시관을 이용하여 감귤가공식품, 농자재, 향장품 전시 등을 하고 신기술 및 국내외 우수감귤품종 전시, 바이어 상담, 클라우딩 펀딩 쇼 등이 진행됩니다.   마지막 다섯 번째 “다채로운 향기, 세계 다양한 감귤 향을 맛보다”로 세계감귤요리부스를 설치 운영하여 먹거리 및 쉼터를 제공한다고 합니다.   


이 외에도 감귤 가요제, 어린이 사생대회 등 여러 가지 경연 대회와 연계 행사를 진행하여아주 풍성한 제주 국제 감귤 박람회가 되도록 준비하였다고 하는데요.굉장히 기대가 많이 되고, 워낙 유명한 축제이다 보니제주도에 올 계획이 있으신 분들은 한번 구경 가보셔도 좋을 것 같습니다.





참고 자료제주관광공사

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 가족들과 함께



가족, 아이와 함께하는 제주도 여행을 준비하면서 알아봤던 곳들이 꽤 많은데 아직 제주도는더워서 실내 놀거리도 보며 즐길 수 있는 곳으로 알아보았어요.아이는 마냥 걷고 보는건 지루하고 힘만 들테니깐 재미요소를 넣어주면 좋겠죠? ㅎㅎ제주도 가볼만한곳들을 간단히 소개시켜드릴께요!먼저 그리스 신화 박물관!제목에도 나와 있듯이 고대 그리스때부터 내려오는신과 영웅들의 이야기를 알 수 있는 박물관인이에요.그리스 신화 이야기 평소에 좋아하고 아이가 관심이 있다면 다녀오기 좋을 것 같아요:)신화이야기를 잘 몰라도 상관은 없어요. 그만큼 굉장히 자세하게 전시되어 있습니다.어린아이들과 함께 교육 차 들려보시는 것도 좋을 것 같아요!


그리스신화박물관


이 곳은 올림포스관.그리스신화 이야기에 나오는 제우스와 형제, 자손들인 12신이 멋지게 조각상으로 전시되어 있는데요.디테일이 살아있어요ㅋㅋ12신의 포스와 웅장함도 느껴집니다.


저 뒤에 서있는 신이 ‘제우스’와 그의 아내인 ‘헤라’예요헤라는 질투의 여신으로 유명하쥬..그만큼 제우스의 모든 일을 다 꿰뚫고 있었다고 해요.


이 곳은 영웅관!저기..멋있는 영웅은 많이들 알고 계시는 헤라클레스랍니다!!영웅 중에 영웅답게 용맹함이 돋보였어요:)(가족들과 같이 보기엔 사알~짝 민망하긴 했지만..ㅋㅋㅋㅋㅋ)마치 유럽에 있는 박물관에 있는 듯 한 느낌을 받을 수 있는 곳입니다~~


또 다른곳은 별자리가 어떻게 탄생했는지 모양이 어떻게 생겼는지나만의 수호신은 누구인지 알아보는 곳입니다~별자리 보는것도 흥미로워요!


아이들이 좋아할만한 트릭아이, 체험존, 미션북 등 다양한 컨텐츠가 준비되어 있답니다.그리스인들이 되어 볼 수 있는 의상도 준비되어 있어요!!의상을 챙겨 입고 박물관을 돌아다니다 보면 더 색다를듯!


색을 칠 할 수 있는 체험존이 있어요.아이들도 좋아했지만 오랜만에 무슨 색으로 칠해야 하나 고민하는걸 보니 어릴때 생각남 ㅎㅎ


유성매직으로 한 번에 만들어야 하니 괜히 신중해져요..영화 몬스터 주식회사의 몬스터 캐릭터 완성!뺏지로 만드니 더 의미가 있네요.ㅎㅎ가족여행으로 남녀노소 누구 하나 지루함 없이 즐길 수 있는 곳입니다~~064-773-5800제주 제주시 한림읍 광산로 942 그리스신화박물관





신비의도로 카트체험장


이곳은 신비의도로 카트 체험장~!제주공항 근처로 노형동에 위치하고 있어 접근성이 뛰어나요.멀리서도 알아 볼 수 있을 정도의 간판이에요~간판은 눈에 띄고 커야함.그래야 초행길에 헤매지 않고 갈 수 있는 것 같아요. 


카트장에는 1인승과 2인승의 카트가 준비되어 있는데요.2인승의 경우 아이와 함께 탈 수 있으니 아이가 있으신 분들도 걱정하지 않으셔도 됩니다.


좋아하는 번호로 선택해서 탑승하면 되는데카트를 보니 승부욕 발동합니다요!! 


코스를 보니 구불구불한 코스도 있더라구요.커브길에서 자신없어지지만 그래도 해볼만하죠.아이와 함께면 속도조절하면서 조심조심!직진구간에선 시원하게 달려주고요:)


놀아동산 범퍼카 탄것처럼 재밌는데 속도가 붙으니 더  신이나요!요런건 내기를 해야 제맛 ㅋㅋ밥쏘기 커피쏘기하면 승부욕 장난아님!!


카트체험장 이외에도 근처 제주도 가볼만한곳으로는신비의 도로, 러브랜드, 수목원테마파크, 한라수목원 등이 있어요.시간 여유가 있으시다면 근처 관광지도 둘러 보면 좋을듯해요!064-711-3773 제주특별자치도 제주시 노형동 187-3 신비의도로 카트 체험장





수목원테마파크


이 곳은 더운 여름에 방문해도 끄떡없답니다.왜냐하면 얼음조각상을 볼 수 있고얼음 미끄럼틀을 탈 수 있는 아이스 뮤지엄이 있기때문!!입구 앞에 비치되어 있는 담요들을 보시면내부가 얼마나 차가운 공기로 되어있는지 감이 와요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추위에 강하다고 자부하시는 분들!저요저요 저에요~ㅋㅋ여름에 약하고 겨울에 강한 여자임..


티켓박스에서 이용요금을 결제하면 되고요.


입장하기 전 챙겼던 담요로 온 몸을 감싼 후천천히 이곳 저곳을 구경하면 됩니다.돌하르방 얼음조각도 있어요!투명한게 왠지 멋있음.


얼음 조각상들을 보면 놀라울 따름이에요.섬세하게 작업이 필요해 보여...이래서 괜히 전문가가 아님!


투명한 부분만 있는것도 아니예요.조각상 부분부분에 음영을 넣은 것과 같은 하얀부분!!정말 근사합니다~예술가는 타고나야함ㅋㅋㅋㅋㅋ


기대하던 얼음 미끄럼틀구간~놀이터에서 타는 미끄럼틀과는 조금 다르게튜브 위에 앉아 타는 미끄럼틀인데저기 보이는 몇 개의 계단만 오르면 탈 수 있답니다!!


튜브를 내려놓고 슬쩍 앉으면주르륵~~~~ 멈춤이 없이 아래로 한방에 내려가요.진짜 신남!!


더운날에도 이런 시원한 곳에서 놀 수 있다니 세상 참 좋아졌어요ㅋㅋ얼음미끄럼틀을 달리는 기분은 또 새로워요.속도감있게 내려가니 아이들도 엄청 좋아합니다~!


요건바로 요즘 유행하는 VR체험!!얼음이 테마인 곳 이외에도 최신 VR시설(play box)과 306도 5D 입체영상관, 3D 착시아트,초콜렛만들기, 얼음조각상만들기, 기념품샵 등 즐길 거리가 많은곳이에요.가상현실 체험은  아이가 넘 좋아해서 여행코스로 생각하게 되더라구요.


VR게임은 옆에서 지켜보는사람이 더 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가상현실에 빠져있는 사람들 보면 절로 웃음이 나요.ㅎㅎㅎㅎ왜저럴까싶은데 본인도 그러고 있음 ㅋㅋㅋ이곳은 아이들과 함께하기 좋고연인들이 데이트를 하기에도 좋은!남녀노소 누구나 즐기기 좋은 환경을 두루 갖추고 있는 곳이랍니다~064-742-3700제주 제주시 은수길 6 수목원테마파크





제주제트


제트보트보면 또 꼭 타야하는 어린이가 있으니 요것도 코스에 넣게되네요.매표소가 이렇게 있어요.제트보트도 있고 여름에만 이용 할 수 있는 파라세일링과 제트스키도 있답니다!


제트보트를 타면 또 다른 좋은 점은요!바다 중간에 멈춰서서 주상절리와 중문해수욕장, 호텔 등 다양한 경치를 볼 수 있다는 것!제주도의 육지에서만 바라보던 모습과는또 다른 경치를 감상할 수 있답니다.제트보트가 아니면 요런 경치 보기 힘들듯.


제트보트는 달릴때마다 소리가 절로나요!스릴과 바다 바람을 느끼다 보면 시간가는 줄 모를 정도! 넘 빨리 끝난게 아닌가 싶은 ㅎㅎㅎ속도에 변화를 주실 때나 360도 턴을 하실 때 미리 신호를 주시니 마음의 준비가 되서 좋았어요.


제트보트 자체가 매우 익사이팅 한 탓에중간에 핸드폰을 꺼내 들고 사진을 찍기가 어려우니사진을 남기고 싶으시다면출발 전에 사진을 남기는게 좋아요.ㅋㅋ제트보트 타고난 후에는 사진이고 뭐고 다 잊게된다는.....이 곳은 중문관광단지가 근처에 있어 접근성이 매우 뛰어나요.제주도 중문하면 볼 만한 곳들이 굉장히 많은데제트보트로 스트레스를 날려버린 후 중문단지로 넘어가서 나머지 제주도를 즐겨도 좋을듯!!064-739-3939제주특별자치도 서귀포시 대포로 172-5 제주제트

--------------------------------------------------


제주도맛집추천 가성비 갑 착한집



제주도맛집추천 가성비 갑 착한집이번 주말에 제주도 여행을 다녀왔어요회사에 월차를 내고!너무 즐거운 시간들이였어요~가을에는 제주도가 정말 예쁘잖아요!그래서 가을 제주도 여행을 다녀오게 되었습니다이번엔 친구들과 함께 갔다왔어요나이들면서 서로 시간 맞추기가 쉽지 않았는데..한 반년??? 시간만 공유하다가 이제서야 일정이 맞아서 가게 되었어요!


김포공항에서 제주도는 정말 가까워서 좋은 것 같아요!1시간만에 뚝!딱! 제주도에 도착했어요~


제주도 오기 전에.. 저희가 제주도 식당을 잘 몰라서...특히 제주공항근처에는 더더욱 몰랐는데용.... ㅎㅎ그래서 제주 사시는 분에게 여쭈어봤어요!그 분께서 제주공항근처에서 한 두어개 식당을 추천했는데 그 중에서 제주 착한집을 추천해주었습니다.착한집이 통갈치구이 가성비가 제일 좋고 제일 신선한 갈치라구 하더라고요다른 해산물들도 넘 신선해서그 분도 자주 가시는 단골 식당이라구 했어요~제주도맛집추천으로 제주공항근처에는 착한집과 솔지식당(가브리살 파는 곳)을 추천해주었는데저희는 제주도 해산물 특히 갈치를 넘넘 먹고 싶었던지라제주도 착한집을 가게 되었네요!돌아오는 길에 솔지식당을 가자며 ㅎㅎ


가다보면이 표지판이 보이실거에요!여기 아래가 바로 착한집입니당


착한집은제주공항에서 한 10분 정도 걸려요!!!완전 완전 가깝가깝!!!진짜 공항 바로 앞에 있어서 놀랬어요 ㅋㅋㅋ 아무리 가깝다하더라도 막 20분 정도는 가던데 ㅠㅠ배고팠는데 너무 잘된 듯..배고프신 분들 가까운 곳으로 가세요... ㅎㅎ 멀리가봤자 배만 더 고파지는..


주차장도 넓어서 주차하기 쉽네요!


들어오니깐 바로 보이는게 연예인들 싸인이더라고요싸인이 많은데 그 중에 당연 눈에 띄는건 이영자 싸인이였어요이영자가 엄청 추천한 맛집이라고 하니깐너무너무 신뢰가 가고 믿음직스러웠어요!저 이영자 넘넘 좋아하거든용!그래서 서울에서 추천한 맛집들 여러 찾아가봤는데농담이 아니라 진심으로 너무너무 맛있더라고요정색하고 너무 맛나..그래서 아.. 여기도 엄청 한번 가본 사람들은 다 추천하는 제주도맛집추천이구나하고 기대를 하게 되었던 것 같아요!현지인추천도 있었고요!


들어가서 메뉴를 시키려고 보니종업원분들이 너무 친절하시더라고요그래서 이름이 착한집인가?ㅋㅋ





저희가 늦은 점심에 가서사실 저희를 받아주실지 넘 걱정이였는데다행히도!!! 너무 친절하게 맞이해주셨어요아슬아슬 브레이크타임을 직전에 갔네요!사람들이 다 빠진 모습이에요~


저희는 고민하다가 바른상차림으로 주문했어요여기는 왕갈갈조림도 엄청 맛있다구 했었는데바른상차림이 회가... 절 너무 자극...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 뭐 조림이랑 탕 같이 나오니깐 위안을 삼았답니다


전체샷을 찍는다 찍었는데다 나오지 못했어요 너무 양이 많아서.. ㅜㅜ


이렇게 갈치회, 고등어회, 전복회가 나오고요!!!


통갈치구이와 갈치조림과 해물탕이 나온답니다!!


전복회 정말 신선해보이죠??여기 전복이나 갈치 고등어는 국내산이라구 하더라고요딱봐도 막 해녀가 잡아올린 전복처럼 생겼습니다 ㅋㅋ


저는 전복 식감을 너무 좋아해서서울에서도 전복을 자주 먹는데요역시 제주도 전복이 ㅠㅠ 으헝헝..전복 꼬들꼬들한 식감이 제대로 살아있습니다!!!


고등어회는고등어깨밥이 나오는데요!그 깨밥과 함께 김이랑 양파양념과 함께 싸드시면 정말 맛있다는!김은 돌김인데 정말 고소했습니다!갈치회는정말로 신선해야 먹을 수 있다구 해요아니면 넘 비리거나 해서 갈치회로 만들 수 없다는데제주 착한집은 갈치회가 넘 맛있구 전혀 비리지도 않았거든요?진짜 신선한 갈치를 당일마다 사용하시는 듯 했어요


갈치조림도 정말 맛있었는데,갈치에 양념이 잘 스며들었더라구요ㅋㅋ그리고 너무 달거나 너무 맵거나 텁텁하지 않은시원하면서도 매콤 달콤한 맛이였어요이 조림에는 꼭 밥을 비벼먹어야 해요안비벼드시면 후회할거에요~!!


해물탕입니당 ㅎㅎ 해물탕은 시원한 탕 재료들이 듬뿍 들어가 있더라고요!여기 보이시죠???새우, 꽃게, 홍합 등이 있더라구요!저는 탕도 너무너무 맛있더라는...ㅋㅋ탕먹고 소주먹고 그랬던 기억이..ㅋㅋ


드디어 통갈치구이를 소개해드리네요 ㅠㅠ 사실 이거 적으면서도 너무 통갈치구이를 먹고 싶어요..;;;;;;소름..;;진짜 너무 통통한 통갈치였어요저는 서울에서만 봤던 갈치를 보며 갈치가 엄청 작은 생선인줄 알았는데제주도에서 보니깐 길이가 성인남성 팔길이만하더라고요엄청 크더랍니다 ㅋㅋㅋ 그리고 살도 많고포실포실하고 고소한 맛이 그대로!!!제가 통갈치 너무 맛있게 생겨서 그냥 젓가락으로 들어서 찍어봤어요원래 통갈치구이는 다 손질을 해주셔서가시가 하나도 없이 발라주셔요!


통갈치구이를 밥에 딱!올려서 먹었는데진짜너무너무 맛있었어요 ㅠㅠ 


택배 배달도 된다구 하던데저 진짜 시켜먹을라구이거 찍어왔음..;;이렇게 맛있는걸 택배까지 배달해주신다니요...정말 이래서 착한집인가봐요저는 집에서도 이 신선한 재로들로해서 먹으려구요^^;;;제가 그동안 먹었던 갈치는 갈치가 아니였어요....그건 무슨 생선일까?....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 착한집에 와서 인생 갈치를 찾았어요제주도 여행오면자주 착한집으로 와야겠더라고요!가성비 정말 좋았던 제주도 착한집!!제주도맛집추천으로 인정합니다!다들 꼭 공항에서 맛집을 찾으신다면통갈치구이집에서도 가장 저렴한 제주도 착한집을 가보세요!적극 추천드려용현지인 분께서 왜 제주도맛집추천해주셨는지 알았어요 ㅎㅎ다음에도 제주도여행오면 꼭 와야지~!





제주도 착한집064-713-7136제주 제주시 우평로 29매일 11:00 - 21:30Breaktime 15:00~17:00

--------------------------------------------------


제주도선물추천 여기서만 살수있는거 모엿!



짜잔 별이쒸에요.전 먹는거 말고는 크게 쇼핑을 잘 안하는 편이긴 한데 이번에 항상 함께하는 언니랑 일정이 잘 안맞아서 저만 숑 제주도로 날아왔더니 맛있는거 먹고 좋은거 보고 하면 언니 생각이 퐁퐁 나더라고요.그래서 저번에 제주도왔을때 다 같이 공동구매(??) 해서 사갔던 선물 사러 또 왔지요.재작년 하루언니랑 여기서 떡사먹고 홀딱 반해서 또 사러온 춘심이네 오메기떡 


앗  왠일로 사람이 없어서 잽싸게 한컷 커피도 무료로 제공하고 있고 시식떡도 늘 넉넉하게 있어서 지나가다가도 떡 고르느척 슬쩍 방문해 몇개씩 주워먹고 갔던 그곳입니다 .ㅋㅋㅋ 


국내산 재료들만 이용해 만든다고해서 올때마다 빼먹지 않고 사는 오메기떡선물할때마다 사랑받고 기쁨주는 아이제 포스팅 오래 보신 분들은 다 아시겠지만 제주아일랜드오면 이 아이는 정말 꼭 사가는거 같아요.


시식판에 있던거 싹쓸이해서 먹어주는 별이쒸 ㅋㅋ


별이쒸는 제주도 다녀올때마다  오메기떡을 사가지고 오는 편이지만 떡뿐 아니라 제주특산물이나  오리지널 마데인 춘심이네 제주도선물을 살수있는 곳이에요.


JEJU 하면 빼 놓을수 없는 옥돔, 갈치, 고등어등 생선도 판매중외국 다녀올땐 꿈도 못꾸지만 국내여행에선 요런 특산물은 당연히 구매해야지~전 마망님이 갈치를 좋아하셔서 특히 갈치를 자주 데려오는 편이에요.


앗 요건 못봐선 건데 수제 도마도 있네요.제주도의 유명한 먹거리중 하나인 돔베고기 란것이 막썰어 도마에 올린 고기를 뜻하는 거라는데 고기 올려 내기 딱 좋겠네고급스러운 캄포나무를 이용해 디자인과 절단 완성까지 모두 춘심이네 대표님이 만드신거라고이곳에서만 구매할수 있는 아이라 더 구미가 당겨주고..


매끄럽고 그립감 좋은 감각적인 디자인이 돋보이는 녀석들 이런거 하나 주방에 두면 제주도 추억도 생각나도 식탁 분위기도 싹 변할듯해요.


여기서 제 눈길을 확 잡은게 있었는데 바로 바로 요거!!은은한 아로마향과 제주의 특징들이 담겨있던 아이에요.예쁜 바다를 담은 아이도 있고. 돌 하루방의 모습을 담은 아이도 있고..


그중에서 별이쒸가 꼬쳐버린 아이는 바로이거 한라봉 향초 향기도 상콤상콤한 시트러스 계열향이 너무 좋았는데 보는순간 진짜 꺄악 ~ 너무 귀엽잖아 라고 말해버릭 말았던 아이 진짜 표면도 얼마나 디테일한지 진짜 리얼 한라봉같아 디자인도 여러가지


꺄하하하이 디테일한 돌댕이 뭔가요넘나 귀여운 제주돌 코스프레하고 있는 향초


역시 마데인 춘삼이네 초콜렛작년에 발렌타인데이때 언니들이랑 제주도 놀러왔다 오라비 요 과일초콜렛 사다줬었는데 새콤달콤하니 넘 맛나다고 해서 이번에 몇개 더 재가려고 왔어요.센스있는 문구로 선물하고 싶은 아이


앗 못보던 한라봉 초콜렛이 생겼다박스로도 판매중이지만 개별판매도 하기 때문에 하나 먹어보고 사려고 낼름 입에 넣어봄 안에 새콤달콤한 한라봉시럽같은 녀석이 들어있는데 요거 완전 맛있어요!!물런 사람마다 입맛은 다 다르겠지만 전 새콤한걸 좋아하는데 톡 혀를치는 감귤향과 뒤에 밀려오는 달콤함이 사르르 입에서 녹아내리는데 이건 안살수 없어!!하는 느낌이 빡!!





제주도 귤청이랑 밀크티도 있네요.없는게 뭥미까 ..


전 요렇게 두개 겟외국 친구에게 보내줄 돌하루방향초와 별이쒸 방에 예쁘게 놓아두고 싶은 한라봉 향초사실 공장에서 나오는 제품들이야 어디서나 살수 있는 아이지만 제주도선물추천 꼭 하고 싶은건 이렇게 특별한 아이를 하고 싶더라고요. 


언니들이랑 숙소가서 까먹을 오메기떡도 한박스 구입2박3일 여행동안 우리 입을 심심하지 않게 해줄 녀석


오메기떡 사러 왔다가 제주도선물추천 콕 하고 싶은 아이들 대량 발견해서 사삭 업어 왔는데 진짜 마데인 춘심이네 제품이라 다른데서는 구할수 없어서 더 맘에 쏙 드는것 같아요.특히 전 한라봉향초랑 초콜렛에 완전 입덕진짜 더 디테일함을 직접 봐야 그 매력이 와 닿으실텐데 말이에요 




--------------------------------------------------


제주도2박3일여행코스 ♡ 카모아와 함께



안녕 '-'/오늘 포스팅은제주도 2박3일 여행코스를 함께 했던' 카모아 '


어릴 땐 여행갈 때 뚜벅이로 다니는 게 당연했는데지금은..모두들 다 아시겠지만특히 제주도는 차 없이 다니기가 참 불편하죠


제주도 여행 계획을 세울 때가장 우선순위로 알아봤던 부분이먼저 항공, 숙소, 제주렌트카였는데많고 많은 업체 가운데 저는 카모아 앱을 통해서국가대표렌트카라는 곳에서 차를 빌렸어요카모아 어플은


클릭 꾹 - !


카모아 어플을 통해서 차를 예약하고 나니까예약 문자가 왔고제주도에 도착하는 시간에 맞춰서셔틀버스도 왔어요♡셔틀버스 타는 곳은제주도 공항 5번 게이트로 나가면 바로 보여요


제주도 공항에서셔틀버스로 한 10분 정도 거리에 위치한국가대표 렌트카공항 - 업체 갈 때 올 때픽업 서비스를 제공해주시니까 너무 편해요픽업 서비스는 20분 마다 있는 듯 해요


도착하자마자예약 사항에 대해 말씀 드리고 나니까보험을 포함한 차량 내 금연 사항 주유 등에 대한안내를 친절하게 해주셨어요차량에서는 금연이고 애완견은 캐리어에주유는 인수했을 때의 양그대로를 채워서 차를 반납하면 된다고 해요


 몽실몽실 예쁜 구름이 뜬 하늘을 보니까두근두근..♡


차량 모델과 렌트 시간추가로 이용하는 편의 장비나 기타 상품 등예약 내용을 꼼꼼하게 확인했어요확실히 어플로 사전에 예약하고 가니까간편하게 차를 빌릴 수 있었고인수하는 시간도 절감할 수 있었던 것 같아요


전 차량은 금연 차량이기 때문에흡연적발시 또는 낚시나 반려견 등으로 인한실내 악취 발생시실내 클리닝 비용으로 25만원이 청구된다고 해요또 계약서에 기재된 운전자 이외에는절대 운전을 해선 안되고교통법규 위반 사항에 있어서는 임차인이 책임져야 하며 보험, 사고, 인수 반납에 대한 내용까지계약 조건도 잘 읽어봐야 해요


계약 조건을 모두 다 확인한 다음서명하면 끝끝끝


모든 과정이 끝나고차키와 국가대표 렌트카 명함을 받아서 나오면또 다른 직원분께서 안내해주세요


제주도 2박 3일 일정을 함께 했던저희의 차량 모델은 쏘나타뉴라이즈 (LPG)차 상태를 구석구석 살핀 후 탑승하세요저희는 동영상으로 전반적인 모습을 찍고 탔는데고급 자차에 가입된 최신 차량인 만큼상태가 깔끔해서 좋았어요


네이게이션도 구비되어 있고에어컨도 빵빵하게 잘 나와서 너무 좋았어요제가 2박 3일 제주도에 머무는 동안첫째 날 하루는 맑았지만그 다음 날은 비가 오는 흐린 날씨였는데비가 오니까 차의 소중함이 물씬 느껴지더라구요짐도 한 가득인데 차까지 없었으면으으으


제주도 2박3일 여행코스를 함께 했던카모아제주도 가시는 분들은 참고하세요♡




--------------------------------------------------


제주도 가을여행 



가을여행다운 진짜가을여행 다녀왔어요2박3일 알차게 힐링하고왔어요~먹으러 제주도 왔따아!제주도 땅 밟자마자 찾아간#노라바해물라면





전복이 살아움직이는게 아 제주도구나싶은 해산물의 싱싱함이 좋았어요생각지도 못한 도시락이 너무 맛있어서 클리어!


#카멜리아힐 은 겨울에 다시와야겠어요꽃구경보단 초록이들만 보고왔어요그나마 전구등 길이 없었더라면 울뻔


카페 #마노르블랑 은 정말 멋진 곳이예요#핑크뮬리 가 너무 예쁘구여름에는 수국구경하러 와야겠어요





저녁은 흙돼지#난드르깡통구이배틀트립 제주도 전진,김동완 편에 나와서가봤는데 살다살다 이렇게 폭신한 돼지고기는 처음이예요 진짜강추





#더클리프 에서 석양을 꼭 보고싶었는데 타이밍을 놓쳐버렸어요 밤이되니 쿵짝쿵짝 클럽인건가요 드레스코드 가 있다며 모자를 나눠주더라구요 


호텔로 돌아와 풀파티장으로 궈궈날씨는 추웠지만 물이따뜻해서 물속에만 있으니 놀만하더라구요 물밖으로 나오자마자 후달달 사우나실로 직행=33


#히든클리프 에서의 첫 아침이 밝았어요눈 뜨자마자 초록이가 보이니까 좋네요


아침먹으러 #명진전복 오픈시간 조금 지나서 도착했는데도 웨이팅이40분 명진전복 기다리면서 사먹은 한라봉만쥬 와 쥬스 는 진짜 맛있어요 한라봉만쥬 속에 귤이 들었는데 상큼바삭 예술 한상자 않사온게 후회되요


명진전복 앞에 바다에서 놀다보니 금방40분이 지나네요





돌솥밥은 너무맛있지만 더 맛있는건 돌솥밥누룽지 예요 전 누룽지만 두그릇 먹고싶더라구요


3년만에 찾은 제주도 많이변했더라구요렌트카 도 이젠 공항에서 못 받구우도 들어갈때 임산부,장애인,제주도민 이 아니면 차도 못 가지고 들어가요그덕에 사륜이도 타보고 추억하나 쁘라쓰





#산굼부리 는 가을에 제주도를 간다면 꼭 들러야 할곳이예요억세와갈대가 어찌나 멋진지 몰라요


#네거리식당 갈치조림오동통한 갈치에 맵지않은 양념을 밥에 비벼먹으니 밥도둑이 여깄네요


이튿날 묶은 #켄싱턴제주예정에 없던 밤수영을 또루프탑수영장 컨디션은 히든클리프 보다 켄싱턴이 훨씬 좋았어요 히든클리프는 디제이가 있다면 켄싱턴은 라이브공연 이 있어요수영장이 두 층으로 나눠져서 루프탑은 성인만 아래에는 아이들이 놀수있게 분리되어 저희로써는 켄싱턴에서 흥이 폭발했지요


제주도 에 왔는데 #고기국수 는 먹어야져#국수바다성게국수,고기국수,비빔국수첨엔 성게국수가 맛있더니 먹을수록 고기국수 가 더 맛있었어요 내스탈은 비빔!2박3일을 알차게 놀고 담엔어딜가냐에 고민인 우리들 열씨미 일해서 빨리 또 가쟈~#여행은나의힘

--------------------------------------------------


제주도 가구 아쿠아릭 패브릭 쇼파 



제주도 가구 아쿠아릭 패브릭 쇼파 '제주 상륙!'


햇살이 뜨거운 날씨가 이어지면서 여름맞이 인테리어를 시작한 분들 주목해주세요~! 요즘같이 더운 날, 집이 지저분하면 다른 때보다 더욱 더워 보인다는 사실, 알고 계시나요? 한 겨울 우리 집을 따뜻하게 만들어준 러그도 싹 치우고, 침구도 바꾸며 무더위가 시작되기 전 시원한 옷으로 갈아입는 여름맞이 인테리어에 효자 아이템이 될 제주도 가구, 아쿠아릭 제주점을 소개하겠습니다. 


기능성 원단을 수입하여 소파를 제조, 생산하는 브랜드인 아쿠아릭은 기능성 패브릭 소파 전문 브랜드랍니다. 패브릭 쇼파의 선두 브랜드인 아쿠아릭이 아름다운 제주에 여덟 번째 쇼룸을 오픈했다고 하는데요.


제주도 가구 아쿠아릭 제주점은 제주시 오라 2동에 위치하고 있으며, 단독 매장으로 약 80여 평의 공간에 신제품들과 함께 다양한 제품들이 전시돼 있답니다.


거실가구인 소파를 비롯해 침대, 식탁, 테이블 등 다양한 상품이 전시되어 있어 제주지역 소비자들이 소파나 혼수가구, 이사가구 등을 쾌적하고 편안하게 구매할 수 있는 곳이라는 점~!


실제로 제주도는 지리적인 특성상 소파나 가구를 직접 보지 못하고 인터넷으로 구매해 실패하는 경우가 많은데요. 배송비 역시 제주지역은 큰 부담이 되고 있죠. 특히 소파는 오랜 시간 사용할 가구임에도 불구하고 제대로 앉아보지 못하고 제값보다 더 주고 가구를 구매할 수밖에 없었답니다.


이제는 고민 NO-! 걱정 NO-! 아쿠아릭 제주점은 최상의 품질로 최고의 제품을 만들어 제공하고, 아름다운 섬 제주에 맞게 다양한 색상의 제품들이 준비되어 있어 직접 눈으로 확인하며 우리 집에 맞는 소파를 찾을 수 있습니다. 


아쿠아릭의 기능성 패브릭 중 아쿠아 클린 기술이 적용된 원단은 최근 신소재로 각광받고 있으며, 그중 가장 많이 판매되는 원단은 스페인 아쿠아 클린 그룹과의 독점 계약된 카리부 원단이랍니다.


이는 독자 기술력인 블로킹 방식으로 제작돼 샤무드나 알칸다라의 압축 제조방식이 아닌 심어져 만들어지는 방식으로 촉감이 부드럽고 원색의 컬러가 주는 다양한 색감으로 인테리어 효과를 UP 시킬 수 있다는 점!


무엇보다도 원단에 새겨져 있는 가죽 문양은 진드기 기생률이나 먼지 발생이 낮아 가죽소파를 선호하던 사람들에게도 이질감 없이 다가갈 수 있다고 합니다. 


또한, 카리부 패브릭은 애완동물의 발톱에도 강하여 반려동물과 함께 사용해도 괜찮다는 이미지로 각광받고 있어 반려묘, 반려견을 가진 견주, 집사들에게 최근 SNS를 통해 많은 관심을 받았답니다. 


아쿠아릭 제주점에서 만날 수 있는 소파는 아쿠아 패브릭 테크놀로지 원단으로 물로 닦기만 하여도 얼룩이 제거되는 패브릭 처리 기술이 더해져, 가정에서 일상적으로 발생하는 얼룩들을 물 묻힌 티슈로 가볍게 제거가 가능해 패브릭 쇼파의 단점을 모두 커버했는데요. 


꿈꿔오던 멋진 거실을 만들고 싶다면, 디자인·내구성·진드기 방지·간편한 세척으로 마음을 쏙 빼앗는 아쿠아릭 패브릭 쇼파는 어떨까요? 깔끔하고 센스 있는 인테리어로 올여름은 더욱 시원하게 보내세요~! 


<아쿠아릭>주소 : 제주 제주시 동성길 63문의 : 064-712-3623영업시간 : 매일 10:00 - 19:00


제주를 말하다


고르라 제주

--------------------------------------------------


제주도 감성숙소 삼형제 다락방



9월에 했던 남편과의 제주도 여행. 하루는 신라호텔을 예약했는데 나머지 하루 숙소를 정하는데 오래 걸렸다. 나머지 하루는 호텔이 아닌 남편과 제주도 감성숙소에 머물러 보고 싶었다. 그런데 아무 생각 없이 있다가 너무 늦게 알아보는 바람에 내가 원하던 동쪽 하도리 숙소가 마감된 것. 거기가 위치가 딱 적당했는데 어쩔 수 없이 우리 계획상 위치는 적당하지 않았지만 그래도 이웃님 블로그에서 보고 너무 예뻐서 메모해 두었던 조천에 있는 감성숙소를 예약했다.  


제주도 감성숙소삼형제 다락방 


찬 바다에서 서핑을 한 게 무리였는지 남편은 숙소까지 가면서 춥다고 했고 컨디션이 안 좋아 보였다. 평대리 맛집 명진전복에 들러서 저녁을 먹고 조천으로 넘어가려고 했는데 가다 보니 조금만 더 가면 숙소가 더 금방이라 바로 숙소로 들어가자고 했다. 서귀포에서 샀던 오는정김밥이 있었고 그걸로는 부족해서 마트에 들러서 컵라면을 사서 우리의 숙소 삼형제 다락방으로 향했다. 숙소에서 사진과 함께 미리 보내준 친절한 안내 문자를 보고는 주차를 하고 셀프체크인을 했다.  


남편에게 제주도의 예쁜 감성숙소를 보여주고 싶어서 내가 고른 제주도 감성숙소 삼형제 다락방. 도착한 날은 저녁에 도착했더니 깜깜해서 잘 보이질 않아서 다음날 아침 일찍 일어나서 마당에 나가 사진을 찍었다.  





주황색 지붕이 예쁜 총 4개의 객실이 있는 숙소. 다른 객실에도 손님들이 있는 것 같았는데 엄청 조용했다. 마당엔 나무도 많아서 초록초록했고 조명도 설치되어 있었다.


돌담 뒤에 이렇게 앉아 있을 수 있게 꾸며놓은 공간도 있었고


그리고 저~기 왼쪽에 보이는 노란 꼬랑지 하나.





바로 삼형제 다락방에 있는 골든리트리버 코코! 개가 있는 건 인스타그램에서 보고 뒤늦게 알았고 코코가 항상 숙소에 있는 건지 아닌지 모르니까 우리가 갔을 때 이 녀석이 있었으면 좋겠다~ 했는데 마당 한 쪽에 묶여 있었고 굉장히 얌전했다. 나는 개를 좋아해서 예쁜 숙소이면서 개가 있는 곳이 좋다. 밤에 이 녀석이 짖는 소리가 나면 침대 밟고 우리 방에 있는 높은 창문으로 이 녀석을 내다보곤 했다. 남편 역시 개를 좋아해서 다음날 코코를 엄청 쓰다듬으면서 예뻐해 줬다.





제주도 감성숙소 삼형제 다락방을 선택한 가장 큰 이유는 객실도 괜찮았지만 이 숙소에 예쁜 카페가 있어서였다. 바닥에 난 길을 따라서 가다가 보면 모퉁이에 레이스 커튼이 처진 곳이 보인다. 





나무 문을 열고 들어가면 먼저 보이는 공간. 창문을 향해 있는 테이블 한 개와 드라이플라워, 화분들로 꾸며진 감성 공간이다.  


이건 아이폰으로 찍은 사진. 더 예쁘게 담지 못한 것 같아서 약간 아쉽지만-





그리고 망사 커튼이 쳐진 곳으로 들어가면 


싱크대가 있어서 설거지를 할 수도 있고 식기류와 냉장고와 정수기, 전자레인지도 이용할 수 있다. 가스레인지는 없음. 이 사진은 밤에 찍은 건데 주방마저 감성적이라니-





이 자리에 앉아서 저녁을 먹으려다가 하얀 테이블보에 음식이라도 묻을까 봐 다른 자리에 앉았다. 나중에 보니 옆에 메모가 붙어 있었다. 테이블보 치우고 먹은 다음에 다시 원래대로 해 놓으면 된다는 그런 내용의 메모. 





그래서 우리가 앉은 자리. 제일 예쁜 창가 자리. 창밖으로 나무도 보이고 스탠드를 켜면 분위기가 더 좋고 밤엔 창문에 우리 모습이 비치기도 했던.  





우리가 카페에 들어갔을 때 다른 손님들이 없어서 우리끼리 오붓하게 조촐한 저녁을 먹을 수 있었다. 나란히 앉아서 :) 남편은 레스토랑에서 먹는 밥보다 여기에서 먹었던 오는정김밥과 컵라면이 그렇게 맛있었다고 한다.  





감성 넘치던 삼형제 다락방 카페 :)





화장실 앞 구석에 폭이 좁은 책상이 하나 있었는데 방명록을 남길 수 있는 자리로 메모지와 다양한 색깔의 펜, 스탬프, 마스킹테이프 등이 놓여 있었다. 그리고 이곳에 머물렀던 수많은 사람들이 남기고 간 메모들이 벽에 빼곡히 붙어 있었다. 





카페에서 나와 더 안쪽에 있는 검은 계단을 따라 올라가면 방이 두 개가 나오는데 문에 해녀 인형이 걸려있는 왼쪽 방이 우리가 예약한 스튜디오룸이었다. 





스튜디오룸에는 이렇게 옆으로 긴 창이 하나 있고 그 아래 흔들 의자 하나. 이것만으로도 분위기가 +_+ 원룸이지만 문 앞에서 침대 있는 곳까지 빈 공간이 꽤 넓었다.


퀸사이즈 침대, TV, 옷걸이가 있고 커튼으로 가려진 곳으로 들어가면 화장대와 욕실, 화장실이 있다. 난방을 틀었더니 잘 때 너무 더워서 창문을 좀 열고 싶었는데 열리는 창문은 내가 코코 내다보던 저 작은 창문 하나라 그게 좀 답답했다.    


스튜디오룸에는 미니빔이 있어서 하얀 벽에 영화를 볼 수도 있었는데 우리는 너무 피곤해서 TV나 영화 볼 시간은 없었다.


화장대를 사이에 두고 양쪽으로 화장실이 두 갠데 변기만 있는 건식 화장실엔 은은하게 켜진 스탠드도 있고 책도 볼 수 있고 방명록을 남길 수도 있었다. 화장대는 의자는 없지만 크게 불편하진 않았다. 헤어드라이기는 당연히 있고 화장솜까지 구비되어 있음.   


다음날 체크아웃 하기 전에 우리도 메모를 하나씩 붙이고 왔다. 나는 갑자기 떠오르는 게 없어서 그냥 왔다 간다는 식의 간단한 메모만 남겼는데 남편은 짧은 편지로 나를 감동시켰다. 글씨는 못 쓰지만 순간 눈물이 핑 돌았다는-  


이렇게 예쁜 제주도 감성숙소에서 남편과 또 좋은 추억을 만들 수 있어서 행복했다. 남편도 좋아했고. 다음 제주여행은 언제가 될지 모르겠지만 아마도 내년 초에 태어나는 셋째 조카를 보러 가지 않을까 싶다. 물론 그전에 갈 수도 있고 ㅎㅎㅎ 다음에도 남편과 또 다른 예쁜 감성숙소에서 머물러야겠다. 예쁜 숙소가 너무너무 많은 제주도. ▶ 삼형제 다락방 블로그http://blog.naver.com/javaquee


차로 3분 거리에 CU편의점. 10~15분 거리에 조천농협하나로마트, 함덕해수욕장은 20분 거리




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행



#제주도 #제주도여행 


11월6일-8일 제주도 다녀왔습니다티웨이 항공 왕복 한사람당 7만원정도! 


아 - 너무 새벽이다 : ) ... 


#제주김만복 #제주도맛집


도착하자마자 렌트하고 제주김만복이건 거의 필수코스지 


매번와도 매번 맛있는데 오징어무침이 더 맛있어 오징어무침 없음 앙대염 


튤발해염 우리 지지 팔뚝 오져 ㅠ 


제주도 곽지해수욕장


사진찍기 부끄러워하는 재준이 커플 폴로니트 지짜 예뽀요! 


매미같은 재준이 ^_ㅠ 오래가장 싸라해


바다색이 기가막혀 코가막혀! 너무 좋아 와도와도 좋아


어떤 예쁘신 여자분이 찍어주신 커플샷 너무 예쁘게 찍어주셔서 아주 아리가또입니다 베스트샷


#밥깡패 #애월맛집 #제주도맛집


제주도맛집 밥깡패


밥깡패도 제주도 올때마다 오는 필수코스 아 매번와도 맛있고요 오픈 11시인데 맞춰서 가니 딱 자리 있었고 그 이후로 웨이팅이 있고요 


#이익새양과점 #제주도카페 #애월카페


이익새양과점


이익새양과점 사서 협재해변으로! 패키지가 너무 귀엽다 .. 히


밀크티와 말차 그리고 리얼치즈 파운드 


귀여워! 


내 빵은 소중해 


소중하다고~! 


#제주도카페 #제주도 #제주도여행 #협재식물원


협재카페 협재식물원


와 오자마자 너무 좋다고 말한 카페


진짜 좋아요 아주 좋음 좋다고 말해도 모자라 여기도 우리오자마자 사람들이 몰리고 우리 뭐있나? 좋고! 무튼! 


맛있어 맛있어 행복해 그냥 행복해그리고 다시 협재 


협재해변에서 돌을 쌓고 소원을 빌었다 부자되게해주세요는 구라 


내 소듕한 빵 


어떤 예쁜커플분이 찍어주신 우리 커플샷 진짜 잘찍어주셔서 나도 찍어드렸다 넘 ! 좋고! 


아 디따 좋아 제주도! 


#성이시돌목장


성이시돌목장


여기서 찍고싶어서 또 사진을 부탁드리고 모든 사진이 다 예쁘게 나와서 기분 더 좋고!말똥냄새나도 좋아! 


#제주도숙소 #히든클리프


제주도숙소 히든클리프


제일 기대했던 히든클리프물 정말 따-숩 온천인줗 알았고요


우리 재준이 뻠삥하고 들어가서 더 몸 좋고 : ) 하트하트


나는 그냥 멸치비만 ㅎ 쿡.. 너무행복한 물놀이 후


중문흙돼지 이름 맞을까 모르겠다 


흙돼지 먹으러왔는데 그냥 흙돼지! 


그래 흙돼지! 넌 흙돼지! 


#제주도맛집 #제주도 #만월당 #구좌읍맛집 


구좌읍맛집 만월당


우리가 들어가자마자 또 사람이 몰렸고! 만월당이 일주년이라 저렴하게 식사 할수있었고 


밥 밥주세룐! 


진짜 존맛탱이 열분덜 전복리조또 두번 세번드세요 먹다가 화남 ㅠ 맛있어서 우왕 또 먹고싶다 


제주도카페 행온


비가와서 슬펐지만 그래도 가봤는데 넘 좋고! 비 그치고! 


매번 올때마다 폭풍비오고 휴무에 그러나 오늘은 왔다 넘 좋고! 


나 봐도 봐도 좋아 행복해 날 좋을때 오면 더 좋을거같음 *100


살롱드라방 


살롱드라방도 제주도 올때마다 오는 카페 왜냐 핫케이크 때문이지 ㅎ


제주도 동문시장


야시장이라는데 7시쯤 갔는데 문닫으려는곳과 문닫은곳이 은근 있으니 일찍가세요! 


진짜 존맛탱이


딱새우회 10000원 또 먹을 의향 *100 입에서 녹아욤  너무 행복한 제주도 뒤로 갈수록 포스팅하기 귀찮아서 막 씀 ㅎ_ㅎ 그러나 제주도는 너무 좋아! 일년에 두번은 가줘야지 제주도 재준이랑 함께해서 더 좋았다

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 : 제주신라호텔 조식 더 파크뷰



제주도 여행 : 제주신라호텔 조식 더 파크뷰 DATE : 2018.08.18.SAT  제주도 여행 : 제주신라호텔 수영장 쁘띠 카바나, 풀 사이드바제주도 여행 둘째, 그리고 셋째 날 아침은뷔페 스타일의 '더 파크뷰'와 한식이 나오는 '천지' 레스토랑 두 곳에서 조식을 먹었다.짧은 여행이라 2박 3일이 금방 흘러갔지만,제주도 여행 내내 날씨가 좋아서 호텔 곳곳을 누비고 다녔다.


/조식 먹으러 가기 전 빛이 좋아서 너무 예쁘게 담기는 사진들.데일리룩도 담아보고 -


/둘째 날은 더 파크뷰에서 조식을 먹었다.제주도 이렇게 예뻐도 되는 것인가 ㅎㅎ아침 일찍부터 기분이 좋다.여행은 날씨가 좌지우지하는 것이 맞다.


/자리에 앉자마자 반기는 것은 나의 빵^^이놈의 빵 사랑...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


/신라호텔의 더 파크뷰는 맛 좋은 건 인정하니까 언제 와도 이름값을 톡톡히 한다.서비스도, 음식 퀄리티도 ㅎㅎ기분 좋은 조식.


/마지막 날 조식은 한식을 먹으러 더 파크뷰 바로 옆에 있는 '천지'라는 곳에 왔다.전복죽이랑 돌돔 구이 맛이 궁금하기도 해서ㅎㅎ


/조식이라 그런지 커피와 음료 몇 가지, 시리얼과 과일 등이 준비되어 있다.


/역시 난 한식인가...전복죽이랑 옥돔구이 왜 이렇게 맛있었지.양도 많고, 다음에 조식 선택할 때는 꼭 이렇게 번갈아 가면서 먹어야겠다.ㅎㅎ즐거운 호캉스.제주도 여행하면서 살은 덤인 걸로^^


제주도 여행 : 제주신라호텔 조식 더 파크뷰




--------------------------------------------------


제주도 숨은명소 애월해안도로



제주도 숨은명소애월해안도로 낚시 포인트


내가 미치도록 숨기고 싶었던 이곳이 알려지게 되었다. 땡땡땡의 푸드트럭으로 인해! 그래서 공개해야겠다. 이곳은 제주도 숨은명소로 빠삐뇽블리가 10년 전에 알게 된 곳인데 가파른 절벽 아니고 계단으로 내려가다 보면 펼쳐지는 애월 바다. 발을 잠깐만 헛디뎌도 저세상 갈 수 있는 곳. 멋진 사진 찍겠다고 여기서 폼 잡으면 큰일 난다. 얌전히 사진 찍고 구경하고 가길 바람. 이날 바람이 아주 심하게 불던 날이라 바닷물이 우리한테까지 날라 온건 안 비밀


위치 : 궁금하면 댓글문의영업시간 : 그런것 없음


애월에 갈때마다 들리는 이곳바로 앞에 아무것도 없다가하나씩 생기더니 지금은 카페까지 입점됐다


너무 예쁘다.이렇게 보는 것만으로도 너무 예쁜 이곳가꿔지지 않아서 더 좋은 이곳은사람이 많지 않아서 더 좋다맥주 한 캔에 회한점 하면 정말 좋은 이곳여기서! 주. 의. 사. 항슬리퍼나 하이힐을 신은 분은 운동화로 갈아 신어야 한다(이유는 가보면 알 수 있음)요즘은 제주도민 분들이 다녀가시면서쓰레기를 버리는지 구석구석에 보임나중에 검은 봉지 하나 들고 가서 청소 좀 해야겠다


철썩철썩 거센 파도가 치는데바닷물이 우리한테까지 날라와서 물벼락 맞았다바람이 많이 부니까 이런 봉변도 당한다


영차 영차열심히 내려오고 있는 중


바람잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 부는지 알겠는ㅋ사진이랄깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 숨은 명소 애월해안도로는나에겐 진짜 많은 추억이 있는 장소이기도 하다그래서 더더욱 알려지지 않았으면 하는 곳이었는데몇 분이 알게 되면서 다 망쳐버렸다.애월이라고 밝힌 적도 없었지만 이번엔애월해안도로에 위치하는 정도까지만 힌트!제일 가슴 아픈 건 쓰레기제발 좀 쓰레기는 가져가셨으면 좋겠다세차장 가면 쓰레기통 있겠다렌터카 면 차 안에 쓰레기 버리고 가면 거기서 다 치워주는데 그거 하나 챙겨가기 힘든가?


오래오래 이 모습 그대로남아주었으면 하는 제주도 숨은명소 애월해안도로


위 포스팅은이곳을 포스팅했던 자료




--------------------------------------------------


제주도 애견동반여행 한번더?



제주도 애견동반여행 한번더?


가고싶다 제주도미세먼지 그득하지만지난 3월 두부랑 다녀온 제주도 애견동반여행이 너무 그립ㅜㅜ다낭 다녀온지 일주일됐는데 또 여행병ㅋㅋㅋ


도착하자마자 다녀온 김만복김밥집ㅋㅋ미용한지 얼마안되서 넘 귀여비


첫번째 애견동반펜션 에코스위츠에서 즐거운 기억


우다다다 뛰어다닐수있는 넓은 베란다가 좋았지요날씨도 지금이랑 비슷했었던 날들이라 또 생각나는 제주도 여행~~


고스톱도 신나게 하고ㅋㅋ신랑돈 다 따머것따


두번째 애견동반펜션은 종달리의 루마인펜션이었는데사장님이 바뀌셨나 이제 동반안된다고하셨음..너~~무 아쉽


이렇게 예쁜 숙소였는데ㅜㅜ애견동반펜션 두곳 다 맘에 쏙드는곳들이어서 또 묵고싶다


일찍 핀 유채꽃들앞에서 견생샷 찍어주고


해안길따라 바다소리들으면서 실컷 산책하고


누나랑 사진도 좀 찍어주기도하고ㅋㅋ


사람없는 바닷가에서는 개신나게 뛰댕기기도했는데!ㅎㅎ애견동반여행은 불편함과 더 많은 지출이 따르지만 여행을 더 행복하게 만들어준당!먹고픈 식당에 못가고 어쩌면 숙박비가 더들기도하고 멍멍이 컨디션에따라 일찍 숙소로 들어가야하는 경우도 있는데함께여서 더 즐거운 여행!


우주선 가방에 쏙 들어가서 뱅기타고 슝비행기 타는게 조금 힘들텐데 두부는 맛난거 마니주면 풀릴거라는 믿음!ㅋㅋ


지금은 더 좋은 가방도 준비됐는데!제주도 갈준비 다 됐는데!!!두부! 제주도 가까????


ㅋㅋ아쉬운대로 코스모스 구경이나..제주도 애견동반여행 가즈아!!!!!!!

--------------------------------------------------


제주도 1박 2일 동안 다녀온 새로운 여행코스



제주도 1박 2일 동안 다녀온새로운 여행코스


제주도 하면 늘 그리움의 대상이자 가보고 싶은 우리나라 최고의 여행지로 손꼽히죠. 누구나 한 번쯤은 제주도에서 살고 싶다는 생각도 해봤을 테고 옛날엔 신혼여행지로 1순위이자 가보기 힘들었던 곳이었는데 이제는 저가항공도 많이 생겨 마음만 먹으면 당일치기로도 많이 여행을 다녀오시는 분들도 많은 요즘인데요. 그래도 최소한 제주도는 1박2일 이상은 머무르며 여행을 해야 무언가 아쉽지 않게 여행을 하는 거 같습니다.이번 여행은 제주시에서 홍보교류도시 우호 협력의 방안으로 초대하는 팸투어에 참가하게 되어 봄에 이어 가을에도 제주도를 방문하게 되는 행운을 안게 되었습니다.이번 제주도 1박2일 여행코스는 진빌레 밭담길, 용눈이 오름, 해녀박물관, 숙소, 제주 돌 문화공원, 감귤 체험을 하고 돌아오는 코스였으나 당일부터 내리는 비로 인하여 안타깝게도 용눈이 오름을 포기하고 제주 민속자연사박물관으로 변경하여 일정을 마치고 돌아왔습니다.


※ 제주도 1박 2일 여행코스1일차공항 → 점심 → 민속사 자연박물관 → 진빌레 밭담길 → 해녀 박물관 → 저녁 → 숙소2일차숙소, 조식 → 제주 돌 문화공원 → 점심 → 감귤 체험 → 공항


향토 음식점 유리네.


제주공항에 내리니 가을비가 부슬부슬 내리기 시작합니다. 혹시나 했는데 역시나 였네요. ㅠㅠ공항에서 이번에 함께 여행할 수원시와 진도군이 함께 첫 일정으로 점심 식사를 하기 위해 향토음식점 유리네로 이동을 하였습니다.


입구에 들어서자마자 온통 싸인으로 도배를 해 놓은 모습과 북적북적대는 모습에 이 집이 맛있는 곳이구나를 감지하게 되었네요.하나하나 누구의 싸인들인지 보는 것도 재미있었는데요. 방탄소년단 싸인도 입구에 있었다는~~ㅎㅎㅎ


예약된 자리에 돔베고기와 함께 차려진 반찬들은 양념게장과 호박무침 그리고 자리돔 젓갈이 있었는데 자리돔 젓갈은 통째로 먹어야 해서 처음엔 꺼려 했는데 막상 먹어보니 맛이 좋았습니다. 그래도 양심상 머리는 잘 먹지 못하겠더군요..ㅠㅠ


잘 익은 돔베고기와 함께 싱싱한 야채 쌈으로 먼저 허기진 배를 채워봅니다.


이후에 나온 해물뚝배기가 정말 진국이었는데요. 큰 전복과 함께 딱새우 그리고 다양한 해물들이 들어 있어 시원한 맛이 밥을 두 공기나 먹게 하였습니다. 그리고 잘 구워진 고등어 한 마리는 열심히 젓가락질을 하게 만드네요.


맛있게 제주도에서 첫 끼를 배부르게 먹고 비가 내리지만 그래도 신나게 제주도 1박 2일 여행을 시작해 봅니다.


제주 민속자연사박물관


용눈이 오름을 포기하고 대체한 장소인 제주 민속자연사박물관으로 향했습니다. 비가 오는 날에는 실내 여행지도 좋은 여행 장소인데요. 미리 정해놓은 여행 날짜의 날씨는 죽었다 깨어나도 모를 일이니 이런 실내 박물관이나 전시관도 알아 놓으면 좋을 것 같습니다.


※ 제주 민속자연사박물관 안내관람시간 : 8시 30분 ~ 18시휴관일 : 1월 1일, 설날, 추석, 개관 기념일(5월 24일)이용요금 : 어른 2,000원 / 청소년 1,000원


제주 민속자연사박물관은 제주의 민속과 문화를 포괄하는 곳으로 제주의 역사가 살아 숨 쉬는 공간이자 제주인의 얼과 향기가 베어 있는 공간입니다. 제주민의 독특한 '민속유물'과 ' 자연사적 자료'를 수집, 보전하고 전시하는 국내 유일의 민속자연사박물관으로 개관을 한 곳입니다.


전시실은 크게 민속, 자연사, 해양으로 구분되어 있습니다.저희가 제일 먼저 들어간 전시실은 자연사 전시실로 제주도의 지질과 동식물 표본 등 1,500여 점의 전시물이 있으며 제주도의 형성 과정을 보여 주는 애니메이션도 방영을 하고 있어 아이들이 재미있고 쉽게 이해하는데 도움을 주고 있었습니다. 특히 동, 식물들의 모습에 현존하는 것부터 사라진 것까지 많은 것을 보여 주어 교육적으로도 좋은 제주도 박물관이었습니다. 멀리 제주도까지 와서 공부하라고 하기는 뭐 하지만 그래도 현장에서 직접 보고 배우면 금방 기억하고 쉽게 잊어먹지 않을 거라 생각됩니다.


다음으로 민속전시실로 이어졌는데 민속 전시실은 제1민속전시실과 제2민속전시실로 구분되어 있었습니다. 제1민속전시실은 제주초가, 칠머리당영등굿, 제주전통배, 의식주와 관계된 제주사람들의 일상생활자료가 전시되어 있었고 제2민속전시실에서는 제주의 생업, 생산 주제로 전시되어 있었습니다.


잠수굿으로 시작으로 몰랐던 제주의 풍습들을 보고 배울 수가 있었는데 늘 아름다운 풍경만 생각했던 제주도를 새롭게 알고 느끼게 된 알찬 제주도 여행의 첫 일정이 되었습니다.


제사를 지내는 모습은 육지와 조금의 형식은 틀려도 같은 풍습이 있었음을 보여 주고 있었습니다.


옛날 제주도는 물이 귀하여 제주도의 옹기 물동이인 물허벅은 집집마다 소중하게 여겼다고 합니다. 부엌 입구 물망에는 물을 길어 나는 '허벅'이 대바구니에 안에 있어 언제든 물을 길어 갈 준비를 하고 있는 모습을 전해 주었습니다.


또한 야외전시장도 있어 이곳에서는 제주에서 유명한 삼다 중 하나인 돌에 대한 다양한 모습이 전시되어 있는데 생활 도구부터 신앙생활 도구까지 모두 100여 점이 전시되어 있다고 합니다.


진빌레 밭담길


제주 민속자연사 박물관을 나오니 조금은 비가 그치기 시작합니다. 다음 일정으로는 진빌레 밭담길이었는데 제주도를 참 많이 와 봤는데 이색적인 이름과 색다른 장소를 만나니 마냥 좋았습니다. 역시 제주도는 까면 깔수록 새로운 곳이 있는 양파 같은 곳이랄까?


추적추적 가을비가 내려 더욱더 운치 있는 길로 첫 만남이 인상적이었는데, 모든 게 첫인상이 중요하다고 보는 순간 궂은 날씨임에도 확 반한 길이 되었습니다. 바다와 밭이 나란히 보이고 저 멀리 이국적인 풍력발전기까지 있어 우리나라 같지 않은 풍경이 더욱더 제 마음을 홀딱 빼앗아 버린 새로운 길을 보여 주었습니다. 


제주도 전역이 밭담으로 되어 있지만 그중 이곳이 제주 밭담의 특성을 가장 잘 보여주고 있어 테마길로 조성하였다고 합니다.제주 전통 밭담을 보며 가볍게 산책하듯 걸을 수 있도록 되어 있어 걷는 내내 신기한 걸 발견한 어린아이처럼 신나게 걸어봅니다.


우리 선조들이 쌓아 놓은 나지막한 담들은 제주의 거센 바람에도 쓰러지지 않는 삶의 지혜를 엿볼 수가 있답니다.나지막한 담과 초록과 파랑이 있는 길.....


파란 하늘이었으면 더 예뻤겠죠???? ㅎㅎㅎㅎㅎ다음 제주도에 여행 오면 제대로 한번 걸어야겠네요.


아방, 어멍 다 펜한했수과??이 말은 부모님 안부 인사겠지요????


진빌레 밭담길을 걷는 동안 조금씩 파란 하늘도 보여 주고 있어 하늘이 제 마음을 조금은 읽었나 봅니다.


해녀 박물관


너무 아름다운 길인 진빌레 밭담길을 걷고 난후 마지막 여행 일정으로 해녀 박물관으로 향했습니다.이곳도 처음 와 본 곳.... 사실 이런 곳이 있다는 것조차 몰랐습니다. 이번 제주도 여행에서 새로운 장소를 참 많이 알게 되었네요.


제주도의 상징이라고도 할 수 있는 해녀..이런 해녀 문화의 보존, 전승을 위해 개관한 곳으로 제주해녀들이 남긴 소중한 문화유산을 발굴, 보존하여 다음 세대들에게 제주 해녀를 알리고 공동체 문화를 이어갈 수 있도록 다양한 전시와 프로그램을 운영하는 박물관이었습니다.


제주 해녀박물관 안내관람시간 : 9시~18시 / 매표시간 9시~17시어린이 해녀관 운영시간 : 9시~17시휴관일: 1월 1일, 설날, 추석, 매월 첫째, 셋째 월요일관람요금 : 성인 1,000원 / 청소년 500원


해녀박물관 입구에 들어서니 제일 먼저 해녀의 모습을 만날 수 있었습니다.해녀는 기계 장치 없이 맨몸으로 들어가 해산물을 채취하는 직업인으로 이런 일을 물질이라고 합니다. 해녀들은 단순 채취의 대상이 아닌 끊임없이 가꾸고 공존하는 방식으로 세대를 거쳐 전승해 온 분들로 제주 해녀문화 유네스코 인류무형문화유산에 등재가 되었고 해녀 국가무형문화재로 지정, 국가 중요 어업 유산으로 지정되었습니다.


숨비소리라는 말도 처음 들어 봤는데요. 숨비소리는 해녀들이 잠수한 후, 물 위로 나와 숨을 고를 때 내는 소리로 마치 휘파람을 부는 것처럼 들린다고 합니다. 이는 약 1분에서 2분가량 잠수하며 생긴 몸속의 이산화탄소를 내뿜고 산소를 들이 마시는 과정에서 '호오이 호오이'하는 소리가 난다고 합니다.


제1전시관은 해녀의 생활을 주제로 해녀의 집과 세간을 통해 60~70년대 해녀의 살림살이를 살펴볼 수 있었습니다. 


제2전시실에서는 해녀의 일터라는 주제로 전시가 되었는데요.제주해녀들의 바다 일터와 역사, 공동체를 알 수 있었습니다. 언 몸을 녹이고 물소중이를 갈아입는 불턱을 중심으로 테왁망사리, 눈, 빗창 등의 작업도구와 물소중이와 고무옷을 비교하여 전시해 놓아 우리들이 모르고 있었던 해녀들의 많은 것을 알게 되었습니다.


옛 제주의 항구와 불턱의 모습을 잘 알 수 있도록 조형물도 만들어 놓아 이해하기 너무 쉬웠습니다.


해녀의 옷들과 장비 그리고 물송중이와 고무옷의 비교는 아이들에게 직접 보고 이해할 수 있어 좋은 교육자료도 될 거 같습니다.


또한 제주해녀들은 나라를 위해 국내 최대 규모의 여성 항일운동을 펼쳤다고 합니다.특히 이 운동은 여성들이 주도한 유일한 항일운동으로 의의가 크다고 합니다.우리 자랑스러운 해녀분들~~~


제3전시실은 해녀의 생애로 첫 물질부터 상군 해녀가 되기까지의 모습이 전시되어 있습니다.출가 물질 경험담, 물질에 대한 회고 등 해녀들의 다양한 삶의 영상이 전해지고 자랑스러운 해녀들의 얼굴이 전시되어 있었습니다.또한 테우라는 배도 만날 수 있어 보기 힘든 해녀의 모든 것을 다 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.


물질 나가기 전에 불을 쐬며 물질 작업에 대한 이야기를 나누던 공간도 전시되어 있어 해녀들의 삶을 그대로 느껴지는 듯하였습니다.


서우봉 가든


해녀박물관까지 제주도 여행 일정을 마치고 나니 어느덧 제주도에는 어둠이 깔리고 첫날 일정을 모두 마치고 출출한 배를 채우러 숙소 근처인 서우봉 가든으로 향합니다. 


이곳에서 맛있는 제주 흑돼지와 함께 수원시와 진도군 분들과 함께 어울려 재미있는 저녁시간을 보냈습니다.


역시 제주도에 오면 한라산은 먹어 줘야 줘~~~!!!! ^^


제주 돌 문화공원


제주도 1박 2일 이틀째 여행의 시작점은 제주 돌 문화공원이었습니다.이곳은 저는 네 번째 방문이었는데, 해설사와 함께 걷는 건 이번이 처음이었습니다.


제주 돌 문화공원 안내관람시간 : 9시~18시휴관일 : 매월 첫째 주 월요일관람요금 : 어른 5,000원 / 청소년, 군인 3,500원


제주 돌 문화공원은 제주 특유의 돌문화를 집대성하여 만든 공원으로 제주다운 모습을 볼 수 있는 공원으로 넓은 대지 속에 각양각색의 제주 돌문화를 알 수 있는 공원입니다.


제주 돌 문화공원은 한라산 영실에서 오래전부터 전해 내려오는 '설문대할망과 오백장군' 설화를 중심으로 제주 형성 과정과 제주역사 속에 스며들어 있는 돌문화를 보여주는 곳으로 생태공원과도 같은 역할을 하고 있습니다.신화의 정원, 제주돌문화전시관, 제주전통돌한마을로 총 3코스로 구성되어 있어 볼 것도 많고 워낙 넓은 곳이라 시간적 여유를 가지고 오시면 더 좋을 듯싶습니다.


야외전시장 뿐만 아니라 실내 박물관도 있어 제주도의 모든 돌은 이곳에 모여 있다고 해도 과언이 아닐 정도였습니다.


너무도 다양한 돌들을 볼 수 있는 신기함이 가득한 곳~~~~~


제주 돌 박물관을 보고 나오면 제2코스로 이어집니다.


숲을 따라 과거로 들어가는 타임머신의 시간.살짝 떨어진 비로 인해 더욱 상쾌한 기분을 들게 해 주는 숲길이었습니다.


제주 과거의 모습을 볼 수 있었던 코스로. 천천히 산책하기에도 너무 좋은 코스였습니다.아기자기한 모습들로 채워져 있었고 봄과 가을에는 예쁜 꽃들과 함께 걷기에 너무 좋겠다는 생각이 드네요.


일정 시간이 짧아 제3코스는 돌지 못하고 다시 다양한 돌하르방을 보면서 돌아 나왔습니다.


또 하나의 실내 전시관인 오백장군 갤러리도 잠시 들려 18일로 막을 내린 김남규 기증 사진전, 탐라, 암벽의 신화 기획전시와 상설전시를 관람 후 제주 돌 문화공원 일정을 모두 마쳤습니다.


오름 가든


제주 돌 문화공원이 워낙 넓어 일정을 끝내고 나니 벌써 점심시간이 되었습니다.오름 가든으로 가서 제주 특유의 꿩메밀국수를 먹었는데 이 음식은 호불호가 조금 가린 음식이었습니다.메밀전과 다른 건 맛이 좋았는데 국수가 워낙 투박해서 호불호가 있긴 하네요. 양은 엄청 푸짐했다는~~ㅎㅎ


영평 정보화 마을 감귤 체험


벌써 마지막 일정인 감귤 체험을 하러 영평 정보화 마을로 향했습니다. 역시 1박 2일은 너무 짧다는 생각이 절로~~ㅠㅠ다른 체험은 많이 해 봤는데 감귤 체험은 처음으로 해 보게 되었습니다. 귤을 따는 방법도 상세히 알려 주시고 어떤 게 맛이 있는지도 알게 되었던 시간으로 아이들과 함께 하면 참 좋은 체험이 될 거 같았습니다.


주렁주렁 매달린 맛있는 감귤~~~ㅎㅎㅎ방금 배부르게 먹었는데도 입에 침이 고이기 시작합니다. 따는 데로 먹기도 하고 담기도 하며 몸과 마음이 모두 즐거운 시간이었네요.


말 제일 잘 듣는 사람에게 준 선물~~~~마치 꽃다발 같아 보이죠..^^


이렇게 제주시 초청으로 1박 2일간의 제주도 여행을 모두 즐겁게 마치고 돌아왔습니다.비가 내려 용눈이 오름을 오르지 못한 게 조금은 아쉽긴 했지만 전반적으로 우리가 몰랐던 제주도의 볼거리와 여행지를 만나고 온 시간이었습니다. 특히 진빌레 밭담길은 너무나도 마음에 들어 개인적으로 제주도를 가면 또 가고 싶은 장소가 되었습니다.아름다운 제주도로 떠난 1박 2일 여행......조금은 짧아 아쉽긴 했지만 좋은 분들과 함께 여행을 한 행복한 시간이었습니다..^^

--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집 먹킷리스트에 저장






제주도에 가게 되면 꼭 먹어야 하는 그런 버킷리스트 같은 거 하나씩은 다 적어놓고 가잖아요그래서 제주도는 정말 먹방여행이 된 지가오래된 거 같은데 이번 제주도 여행 코스 짤 때도맛있는 거 찾아다니는 코스로 정했어요!그래서 유명하다는 건 다 웨이팅 해가면서먹었는데 마지막 코스로 제주도 흑돼지 맛집 찾아서가기로 해서 들렸어요~


바로 여기는 제주도 흑돼지 맛집 오멍가멍이라는 정육 식당이에요~제주도의 유명한 귤 초콜릿 말고도 또 있었으니바로 흑돼지라는 거죠!꼭 먹고 가야 되는 필수 코스인데 요새는오멍가멍이 코스로 뜨고 있다길래 저희도 다녀왔어요~참새가 방앗간을 지나쳐서 갈 리가 없으니까요!


앞에 큼지막한 주차장이 있어서주차하기에도 편했다는 게 합격점을 주고 싶고요~그리고 내부도 정말 넓더라고요!요새는 날이 좋아져서 그런지떠나요~ 제주도! 하시는 분들이 많잖아요외국인들도 단체로 오는 사람들이 많다고 하는데흑돼지 먹고 가야 한다면 제주도 흑돼지 맛집오멍가멍으로 오면 좋을 거 같아요!


그리고 단체관광이 인기인 제주도에서는단체 자리도 필수인 거 같아요!큼지막한 흑돼지 맛집들이 많은데오멍가멍도 단체 관광객들을 배려한 단체석이마련되어 있읜까 관광객들의 걱정이 없음!아무리 제주도가 한국이라도먹고 가야 하는 건 꼭 먹고 가야 되는 거잖아요~


사장님이 손수 다 손질을 하고 계시더라고요~그리고 지나가면서 봤는데 도축 증명서도다 게시해놔서 품질이 보장된다는 걸눈으로 확인할 수 있어요~등급 판정서도 게시해놓으셔서 자신감 충만!퀄리티 좋은 고기는 등급 판정서가따로 나온다는 게 저는 신기하더라고요~


제주도 흑돼지 맛집은 정육식당이라서 그런지다른 곳보다 저렴하게 제주도 흑돼지를먹을 수 있더라고요, 저렴하지만 퀄리티가 저렴한 건아니라는 사실이 놀라운 거 같아요!


쇼케이스에는 흑돼지의 다양한 부위들이나와있더라고요 뭐 먹을까 고민하다가한 가지만 먹지 말고 이것저것 다 먹어보자라고 해서장바구니에 다 담았는데..가격이 전혀 부담되지 않는다는 거 ㅋ이거 실화임? 제주도에서 흑돼지가 유명하면유명한 값을 하는 만큼 가격 각오를하고 있는데 각오 안 하고 오셔도 될 것 같아요~


삼겹살과 다른 매력이 있는 목살도제주도 흑돼지 맛집에서 인기 만점이라고 해요!목살은 삼겹살에 비해 살코기 부분이 많아서식감도 좋고 조금 더 담백하게 먹을 수 있는 그런 장점이 있잖아요~그래서 목살 좋아하시는 분들도 정말 많더라고요!


그리고 나의 사랑 간과 천엽!이거 싫어하는 사람도 많은데 저는 정~말맛있게 먹었다는 거 곱창집 가면꼭 서비스로 주는 집이 있는데 저는 서비스로간하고 천엽 주면 무조건 가요 ㅋ1만 원도 안되는 가격에 이만큼 양이면일단 사고 보는 게 이득인 거 같아요!


아까 제가 말했던 도축 증명서에요!사실 서울에서 도축 증명서 내걸어 놓는고깃집이 얼마나 될까요 ㅎㅎ국내산 생 삼겹살이라고 해도진짜인지 가짜인지 전혀 모르잖아요!그런 면에서 오멍가멍은 정말 신뢰도 1위인 거 같아요~


아까 구매했던 고기들은 바로바로테이블에서 구워 먹을 수 있어요~저렴한 가격에 먹는다는 게 정육식당의장점이라고 할 수 있잖아요!그리고 퀄리티나 중량, 그리고 가격을확인하고 먹을 수 있으니까소비자 입장에서도 좋은 거 같아요~서로 윈윈하는 정육식당


기본적으로 나온 반찬들은 맛깔나더라고요~정말 기본 오브 기본이었는데도저는 계속 젓가락이 가서 기본 반찬들로 만으로도배를 채울 수 있을 거 같은 느낌적인 느낌이 들더라고요 ㅋ그리고 떨어지면 직원분들이 알아서리필까지 해주시는 센스~


저는 이건 처음 먹어봤는데아마 제가 생각하기에 고구마 순인 거 같아요!고구마 순을 고소하게 묻혀놨더라고요~이렇게 나물 무침 먹을 때마다 늘 생각나는 게비빔밥! 비빔밥에 넣어서 먹어도정말 맛있을 거 같은데 오늘은 제주도 흑돼지에집중하는 걸로 ㅋ


흑돼지 포장 얼른 뜯어서 불 위로 올려줘야죠~그리고 그 가운데에는 멜젓이 있어서더욱 맛있게 먹을 수 있는 게 하나 더 늘었어요~삼겹살 이렇게 불판 위에 올려놓고 보니까퀄리티 너무 좋아 보이더라고요!


삼겹살은 한 번만 뒤집어야 한다는 생각이 있어서저는 늘 그렇게 하는데요~이렇게 노릇노릇 구워지는 거 보니까얼른 먹고 싶더라고요 ㅎㅎ그리고 두께도 딱 적당하게 되어있으니까고루고루 잘 익을 거 같아요!고기 육즙이 빠지지 않게 구워주는 게 포인트에요~


이렇게 맛있는 안주가 있으니까소주를 안 먹는다는 건 정말 말이 안 되죠~~소주도 오늘은 한라산 소주로!제주도의 느낌을 내보기로 했어요 ㅎㅎ흑돼지에 맞는 소주는 한라산인 거 같길래오늘은 리얼 오리지널 제주도 스타일로!


쌈 크게 싸서 먹어봤는데 맛있더라고요역시나! 흑돼지를 왜 그렇게 많이 찾는지알겠더라고요~꼬들꼬들한 식감도 좋고그 안에 육즙이 가득가득 차있어서겉에는 바삭, 안에는 촉촉하다는 게 느껴져요!


쌈에 중독되었어요 ㅋㅋ 이렇게 먹어도 맛있고저렇게 먹어도 맛있는데 쌈은 정말!!최고였어요~원래 쌈을 싸먹으면 고기를 넣어서 먹었는지잊어버릴 때가 많은데 흑돼지의존재감이 입안에서도 느껴지더라고요 ㅎㅎ


마지막은 칼칼한 차돌박이 된장찌개로마무리했어요~고기 먹을 때 단골은 바로 된장찌개잖아요차돌까지 넣어서 조금 더 담백하고기름진 맛이 있지만 청양 고추 들어가서칼칼함까지 빼놓지 않으셨다는 거~균형이 잘 잡힌 맛이라서 공깃밥 하나 시켜놓고계속 먹었네요 ^^




--------------------------------------------------


제주도 이색 쿠킹클래스 고마워 토토!



안녕하세요~제주도는 맛있는 재료와 음식들이 참 많습니다.오늘은 이런 제주도의 식재료를 이용해서 직접 음식을 만들어 볼 수 있는 이색 쿠킹 클래스를 소개해 드리겠습니다!고마워 토토


제주도 쿠킹 클래스


어린이 클래스도 있어요!


고마워 토토는제주공항에서 약 25분 정도 떨어진 위치에 자리하고 있어요애월 초입에 있다고 보시면 됩니다!이름이 귀엽죠? 고마워 토토 ㅋ


실내는 높은 천장에 넓은 공간으로 되어 있어요!중간에 화분이 놓여 있는데요저곳을 경계로출입구 쪽은 카페, 그 너머는 쿠킹 클래스를 위한 공간이 마련되어 있습니다. 


요기가 뒤편 공간!특이한 것은 개별 쿠키 시스템이 적용되어 있다는 것!보통은 다 같이 한 테이블에서 진행되는 게 보 통은데고마워 토토는 각자 팀끼리혹은 혼자서도 쉽게 요리를 할 수 있도록 시스템이 되어 있어요


바로 요기 설치된 이 패드로 동영상이 나면그대로 따라 하면 됩니다 ㅎ 고건 조금 있다가 구경 가능!


그리고 가족단위로 제주를 찾는 분들에게 좋은 키즈 쿠킹 클래스도 있어요공간도 어른들이 하는 공간과 분리되어 있어안전하고, 편하게 할 수 있습니다. 작은 부엌 도구들이 소꿉놀이 같네요 ㅋ 


어린이들을 위해 밭에서 자라는 야채와 채소들을 보고체험할 수 있는 공간도 건물 뒤편에 마련되어 있어요


쿠킹 클래스 재료 준비를 하는 동안 비 내리는 창밖을 보며 커피 한잔


요리 시작 전에앞치마를 나눠 줍니다.옷 베리면 안 되니까 앞치마 입고 부엌으로 고고


오늘은 세 가지 요리를 할 거예요!당근 파운드 케이크와 닭 가슴살 베이컨 당근 로스팅당근 수프!모두 당근이 들어가죠?제주도 당근이 유명해요 ㅎ각 계절 별로 제주에서 나는 싱싱한 재료를 주제로 진행하고 있어요다음에 가시면 다른 음식을 만들 수 있어요 


역시 음식은 고기고기한 게 최고...


우선 당근 케이크를 만들어 볼까요!


패드에 요리 만드는 과정이 나옵니다.테이블에는 요리를 하기 위한 모든 기구들이 준비되어 있어요


진지하게 공부 중


서랍을 열면 각종 도구들이 촤랄락!


패드를 보면서 진행하면 되는데요,중간중간 모르는 부분이나 질문 사항이 있으면친절히 알려 주십니다. ㅎㅎ부끄러워 마시고 손들고 물으시면 됩니다!당근 컷컷


화면을 보며 열심히당근과 야채를 볶아주시면 됩니다!


그리고 밀가루 넣고 크림 넣고 버터 잘 넣어서 볶은 야채와 함께 틀에 넣어 줍니다.


요렇게요 ㅋ아직은 어떤 음식이 나올지 잘 모르겠어요 ㅎ오븐에 넣고 기다리면 빵이 된다죠!


바로 또 다음 요리를 준비합니다. 아직 두 개나 더 남았으니까요


닭 가슴살을 자르고 양념하고 야채를 다듬어서 준비!


야채를 볶아서 깔아둔 베이컨 위에 양념된 닭 가슴살을 놓고 돌돌 말아서 이것도 오븐으로!역시 고기야...


다음은 당근 수프~제주도 당근을 재료와 함께 갈아서  수프를 만들어요


당근을 재료와 함께 잘 익혀준 다음미리 준비된 밀가루를 올려 줍니다.


요렇게요 ㅋ이것도 오븐으로!


그 사이 당근 케이크가 완성되었습니다!어떤 맛일까요!


그리고 작은 간이 스튜디오가 준비되어 있어요요기서 자기가 직접 만든 빵을 이쁘게 찍을 수 있습니다. ㅋㅋ인스타 고고


다음 고기고기 메뉴를 애타게 기다립니다.어서 되어라..


헷 이것도 순대같이 쏵쏵 썰어서냄비위에 똭~안에 야채가 들어서더욱 먹음직스러워 보여요


그 사이 당근 스프도 완성!당근 스프지만위에 빵을 올리고 베이킹해서헷 맛있어 보입니다.


다같이 모여 가족사진~음식은 아까 커피를 마셨던 카페 공간에서 드실수 있어요


일단 고기 부터흐흐흐고기에 먼저 손이 가는건 어쩔수 없는거 같아요


당근 스프도 요렇게 뚜껑을 열고스프를 떠먹어도 되고,빵에 찍어서 드셔도 맛있어요!


제주도의 재료로 즐겁게 특별한 쿠킹 클래스를 즐 길 수 있고,특히나 아이들을 위한 클래스가 있어 가족과 함께 방문하기 더욱 좋은 고마워 토토!앞으로 핫 해질것 같은 곳이에요!





위 상품 예약은 아래 링크를 이용해주세요!https://booking.naver.com/booking/12/bizes/187822




--------------------------------------------------


제주도여행,제주월정리,제주도이튿날



눈감고눈떴더니 아침이네요파란 가을 하늘이 드디어 나왔다요!조식 야무지게 먹고토끼썸이 쉬는 날이라서아쉽게 행온으로 궈궈


오픈 전에 와서 기다리기 


오픈하자마자들어가서원하는 자리 앉고 사진도 마음껏 찍고놀았습니다


피크닉 2인세트이구요음료른 2인 세트이므로통일해야 해요바구니 저희가 고르는건 줄  알았는데아니였구요ㅠㅠ


피크닉 갬성 제대로쥬~~


역시 사진빨 잘 받는 행온


커피 여유지게 마시고그꽃 가서꽃도 샀쥬


깔이 고왔던 튤립 조화그꽃에서 꽃 사서 행온오시는 분들도 많아요그꽃이랑 행온이 오픈시간이 같아서행온을 선택했어요


월정리해변에이렇게 사람 없는 건 또 처음이였답니다역시 월요일의 힘은 큰가봐요


이튿날은빨간맛이 계속 땡겨서찾은 밥집인데


은근 맛집이였어요


그리고유일하게 입장권 있었던 비자림크흡비자림은 초록초록


그리고 마지막 협재식물원


일요일이 쉬는 날이라마지막 일정으로 잡아놨는데요가는 길을 조금 해맸지만좋았던 곳 


같이 간 친구 가방 체인이 의자사이에 껴서이곳에 두고 온 해프닝까지


역시 제주는 언제,어딜가든좋네요#제주도여행#제주여행#제주도1박2일#제주도월정리#비자림#행온#제주도그꽃#협재식물원#제주#제주월정리#월정리해변

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 우도 여행코스 @ 우도등대공원



by. 2인용 식탁


안녕하세요!2인용 식탁 오픈했어요 ;)제주도 가족여행 1일차 ,오전 10시에 렌트카 인계받고제주공항에서 1시간 거리를 달려성산항 -> 우도로 날라왔어요!제주도 우도 가는법 / 배시간 / 선박요금표에 대한 정보는 아래 포스팅 참고하시구요!





성산항에서 우도로 첫 발을 디딘 곳은우도 천진항 ;)사실... 우도에 대한 정보 1도 없이...왔던 터라막상 우도에 오니 뭐부터 해야할 지 막막...했으나!





일단 천진항매표소 옆,해녀 동상 앞에서 다들 사진 찍길래..ㅋㅋㅋㅋ우리도 쭈뼛쭈뼛 사진부터 찍었어요!바람이 어찌나 불던지우도에서 사진 찍은 거 보면느낌은 있으나....얼굴이 안나오거나얼굴만 나오거나둘 중에 하나임...ㅋㅋㅋㅋㅋ


성산항으로 오는 길에배가 고파서 아침 겸 점심을 먹고 왔더니배가 빵빵해서제주도 우도 여행코스 수단은 뚜벅이로 결정 !보통은 성산항에서 배타러 가는 길 부터전기차, 전기스쿠터 1일 무제한 2만원인가?전단지를 막 나눠 주시던데그 땐,,, 음... 이게 뭐지? 하고 그냥 넘겼거든요.하하하하핳.....버스로 한바퀴 투어 하거나그냥 걷거나둘 중 하나만 생각하고 왔던터라 ^^;근데 우도 천진항에 내리자마자진짜 전기스쿠터 줄지어 있어요.1인도 가능하고지나가는 길에 4명 탄 것도 봤네요..ㅋㅋ아빠,엄마,초딩2명?


근데 뭐 우도에서 하루종일 있을 것도 아니고엄마, 아빠도 걷는 걸 워낙 좋아하셔서제주도 우도 여행코스는찬찬히 걸으며 구경하기로 했답니다.





제주도 우도 여행코스 - 천진항 근처


우도 천진항에 딱! 내리면 바로 보이는 곳이' 우도등대공원 '이에요.사실.. 우도등대공원 명칭은가는 길에 안내표지판을 보고 알았지만처음에는 그냥 등대만 보고앗 ! 저기가 좋겠다며우도 파출소를 지나 쭈욱 올라갔답니다.


올라가다보면우도다방 가게가 나오구요,


우도다방을 기점으로 우회전하면


우도봉검멀레우도등대공원의례회관


방면으로 또 쭈욱 걸으면 되요.


물론 전기스쿠터타도 보이는 풍경이겠지만그냥 걸으면서 천천히 눈에 담아도참 좋은 우도 하늘과 땅콩밭.아까 오는 길에 보았던우도다방 메뉴에도 땅콩이 있었고,거기서 우회전하자마자쭈 - 욱 펼쳐진 땅콩밭에서한창 일하고 계시더라구요 !우도가 땅콩이 유명한 건 또...셋 다 첨 알아쯤...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그렇게 또 조금 걷다보니우도봉 버스정류장이 있구요,거기 교통수집?인가? 체크하시는 분이 계셔서우도등대공원 가는 길 여쭤보니


우도봉 정류장에서 바로 우회전하여키다리아저씨 가게 사잇길로 쭈욱 걸어가면 된대요.





그렇게 걷기 시작한 지한... 30분?중간 중간 사진도 찍어가며 올라가니


요기도 버스정류장이 있더라구요.


그리고 전기차 렌트하는 곳?인 듯렌트카나 전기스쿠터도 요기 주차하면되는 것 같아요.


그럼 거의 코 앞이라요기서부터 걸어서 올라가면 되거둔요.


하... 진짜 너무 좋았던 우도.











제주도 우도 여행코스로 우도등대공원은꼭 가보셨으면 좋겠어요.


억새로 가득찬 우도등대공원의 가을.


지나칠 수 없다며셋이서 한 컷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우린 셀카봉없이도 삼각대없이도평평한 곳이면 어디든카메라 올려두고 단체컷 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행히 엄마, 아빠가 협조 잘해줘서..ㅋㅋ








정말 맑고도 맑았던 우도 하늘 !


높은 건물 보다는전체적으로 낮은 풍경이라더 한 눈에 쏙 들어오고





탁 트여있어서정말 속이 탁 트이는 기분 !


요기 벤치가 많은 곳도핫스팟이긴 하지만





억새풀을 지나


요 길따라 길따라 조금 더 올라가면정말 우도가 한 눈에 촤~ 펼쳐져서더 경관이 좋아요 !








이 날, 수원에는 우박이 내렸다던데제주도 날씨는 실화냐며...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 다행이라고 ㅜㅜ








뭔가... 괜히 속이 뻥 뚫리는 경치에는이렇게 팔을 활짝 펼치고사진을 찍고 싶은건 왜 때문이죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ괜스레 '야호'도 한 번 외치고 싶고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





제주도 우도 여행코스 우도등대공원에제가 걸어온 길따라 쭈욱 올라오시면철조망으로 막아둬서 등대까지는 못가요 ㅜㅜ등대까지 가는 길이 또 있던데,,,천진항에서 이까지 걸어왔더니등대까진 도저히 못걸어가...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이까지 올라왔으면 우도 다 본거라며등대는 본 걸로 치고 내려갔어요!/근데... 정말 우리 아부지....하나같이 사진마다 엄마한테굳이굳이 머리 맞댄 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 왜 짜증냈는지 알 것 같기도 하네요 ㅋㅋㅋㅋ


천천히 내려오다보니아침 겸 점심으로 먹었던 식사가쑤욱 소화되더라구요 ㅋㅋㅋㅋ후딱 내려가서 얼른 점심 겸 저녁 먹자고 ㅋㅋㅋㅋ허뤼업업


내려가는데 또... 끼익 ! 멈춰선 아부지.저어어기 오른쪽 사잇길로 걸어가면등대로 갈 수 있을 것 같다고 눈길을 보내셨지만


우리 한라산 등반을 위해 무리하지 말자며다시 총총총 내려갔어요 ~!


내려갈 때 보니깐이제 막 점심 드시고 올라오는 분들 많더라구요./그리고 !!!!!이미 뚜벅이 할 생각에버스도 알아보진 않았었지만우도 해안도로 순환버스


1일 - 5,000원1번 - 1,000원


1일 5,000원짜리 파란 티켓을 구매한 뒤티켓만 탈 때 보여드리면자유롭게 내렸다가 탔다가 가능하대요 !/우도 천진항 항구에 내린 뒤왼쪽으로 가시면 버스종착지?가 있고거기서 표 구매한 후 버스 타면우도등대공원 정류장까지 가더라구요!시간이 넉넉해서우도 한 바퀴 쫘~악 둘러보실 계획이라면우도 해안도로 순환버스 티켓 구매하셔서우도 여행코스 계획 세우셔도 괜찮으실 것 같아요!왜냐면.....아까 키다리아저씨 가게 지나서우도등대공원 가는 길 중,전기스쿠터가 그 길로 올라가는데힘이 없는지 사람이 뒤에서 밀면서 가더라구요 ㅜㅜ신중한 선택...하셔요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그 다음 코스는?







--------------------------------------------------


제주도 까페 : 산방산 근처 감성카페 난드르 커피



제주도 까페 : 산방산 근처 감성까페 난드르 커피


제주도 여행이 계획되면 가장 먼저 하는일이인스타, 블로그에 제주도 맛집, 제주도 까페 부터 검색하는거에요끊임없이 가고 싶은 제주도 까페들이 생긴다는게 넘나 신기한 1인입니다!!


제주도 까페 난드르 커피는산방산 근처에 있는 감성 가득한 까페에요입구에서 부터 묘한 분위기가 풍기지 않나요?제주도의 오래된 돌집을 개조해서 만든 카페로사진도 너무 잘나오고 커피도 맛있어서 정말 만족했던 제주도 까페랍니다


본격적으로 제주도 까페 난드르커피를 소개하기 전!영상으로 살짝 구경해 보세요아무래도 사진보다 더 실감나실꺼에요~아참!!!


제주도 까페 난드르커피는 미취학 아동은 입장이 안된답니다씽씽양은 8살 취학아동이라 입장 가능했지만초등학생 미만 어린이는 ㅜㅜ요즘 정말 제주도 까페 노키즈존 너무 많아요


제주도 까페 난드르커피에 들어서면왼쪽으로 커다란 앞마당이 있구요이곳에서 자리를 잡고 특별한 시간을 보내실 수도 있어요


오른쪽으로는 난드르커피 메인 건물입니다요즘엔 제주도 전통 집을 개조한 까페들이 정말 많잖아요제주도 집은 보면 볼수록 참 예쁜것 같아요:)


입구에 쓰여진 글씨도 감성적!!!!


안으로 들어서면 요런 공간이 눈에 들어오실 꺼에요그리 크진 않았지만 공간마다 예쁜 소품들을 가득 채워두었는데하나하나 다 느낌있고 예쁘더라구요


소품만 잘 활용해도 분위기가 전혀 달라지는데인테리어라곤 그냥 청소하는게 최고라고 생각하는 저는이런 감각을 가지신 분들이 참 부러워요!


제주도 느낌 가득한 돌들을 쌓아서 만든 카운터자연스럽게 깨진 벽!!!


커다란 창으로 보이는 초록 초록한 나무들도 참 예뻤어요


이곳이 바로 제주도 까페 난드르커피 명당 자리에요내부가 좁은 편이지만 지붕이 높아서 전혀 답답하지 않았구요


이미 다른 손님들이 자리잡고 있어서저희는 바로 옆에 있는 별관? 같은 다른 건물로 들어가서 자리를 잡았어요


메인 건물과는 또다른 분위기의 공간이 펼쳐집니다


이곳 역시 커다란 창이 있어 답답한 느낌은 없었구요


제주도 까페 난드르커피 메뉴판이에요커피 가격은 다른 제주도 까페들과 비슷한 수준1인 1 음료 주문이 필수라고 하시더라구요저는 오빠랑 씽이랑 셋이 간거라플랫화이트, 청귤에이드, 얼그레이파운드 이렇게 주문하려고 했는데파운드는 음료가 아니라서 씽이용 음료를 주문해야 한다고 하시더라구요 ㅜㅜ그래서 얼그레이 파운드 대신 초콜릿라떼 + 당고를 추가했습니다(떡 좋아하는 씽씽양을 위해)


한참을 열심히 음료를 만들어 주시길래왜이리 오래 걸리나 싶었는데 정말 대박!!!!!


씽이용 초콜릿 라떼를 이렇게나 예쁘게 만들어 주셨어요완전 깜찍한 토끼 마쉬멜로우!!!!!제가 너무 예쁘다고 하니깐원래 이렇게 제공되는건 아니고 마쉬멜로우 만들어 놓으신게 있어서올려주신거라고 하더라구요


완전 럭키걸! 씽씽양


씽이는 보자마자 잔인하게(?) 마쉬멜로우 원샷하고당고도 야무지게 먹었어요


음료는... 쌉싸름한 초콜릿 맛이 싫다며 안드셨지만;;


제가 주문한 메뉴는 플랫화이트 입니다초콜릿 라떼는 사진 백장 찍었는데플랫화이트 사진은 달랑 하나그래도 평범한 비쥬얼이었지만 맛은 정말 좋았어요요즘엔 예쁘기만 하고 커피 맛없는 제주도 까페도 많은데난드르커피는 정말 커피가 맛있더라구요


오빠님이 주문한 음료를청귤에이드상콤한 청귤이 듬뿍 들어가 있어서 진한 맛이었어요역시나 사진은 달랑 1장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전체적으로 분위기도 너무 좋았고커피맛도 좋아서 정말 만족했던 제주도 까페 난드르 커피입니다7살 이하는 입장이 안된다는게 가슴이 아프지만;;;;;산방산 근처 제주도 까페 찾으시는 분들께 추천해요!


제주도 까페 : 산방산 근처 감성카페  난드르 커피


010-2068-6375 제주 서귀포시 안덕면 덕수동로 27 매일 11:30 - 19:30 




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 돈까스 맛집 돌문화공원 근처



항상 습관처럼 해안도로를 끼고 바다 풍경을 구경하곤 했는데이번엔 돌문화공원을 찾아 다른 길로, 생각보다 넓은 제주는 가봐야 할 곳이 다녀올 때마다 생기네요.아이와 함께 가족단위도 들러도 좋을 제주도 돈까스 맛집 생각도 나는 지금언제부터 서울이 이렇게나 더웠던가 그냥 다시 떠나고 싶어요.


제주도돈까스맛집 너무 일찍 가서 아직 문을 안 열었다는...하긴 새벽에 공항에 도착해서 내리자마자 온 거라 미처 입장시간까지 생각을 못 했답니다.그래도 주변 돌담과 초가지붕이 마냥 새로운 어디더라 성읍민속마을 분위기도 나고요.전에는 어디든 다 이런 시골이었겠죠.


8시부터 아침식사 가능한 세미식당은 주차장이 넓고 푸르른 잔디가 깔린 마당이 인상적인데 작은 미끄럼틀과 장난감들이 놓여있는 풍경이 여는 가정집처럼 따뜻한 분위기밥 먹고 아이들이 뛰어놀아도 좋겠어요. 가을쯤엔 선선한 테라스에서 자연을 보며 식사를 하면 좋겠다 했네요.


이젠 노란 해바라기가 온통 물결을 이룹니다.이른 봄 유채꽃부터 시작되는 제주도의 다양한 꽃 역시 빼놓을 수 없는 볼거리가을쯤엔 귤 나무가 우리를 반겨주지 않을까...날이 선선해지면 다시 또 올 생각이라 그때를 미리 상상해봅니다.


주변에 은근 회를 못 먹는 친구들이 많아서 우리 친정엄마도 한번 체해서 고생하신 다음부터는 놀래서 안 드시는데 세미식당은 그래서 찾은 제주도 돈까스 맛집여행 전에 다들 며칠간을 검색하고 공부하잖아요.2박 3일 오면서 한 달은 짐은 어떻게 챙겨야 하나 옷은 뭘 입을지 준비하느라 오래 걸렸는데제주도하면 떠오르는 음식이 회 아니면 흑돼지가 메인이라 그래도 육지에서 쉽게 만나기 어려운 걸로 먹어야 한다며나름 아침부터 저녁까지 다 찾아놨답니다.


제주돈까스맛집에서의 별미는 활전복을 추가한 소고기버섯전골에 고등어구이그러고 보니 우리는 저 그림에 나온 메뉴를 다 주문했어요!새벽 4시에 집에서 출발한 터라 아침을 든든하게 챙겨 먹어야 한다며 여러 명이서 먹을 땐 앞접시 달라고 해서 골고루 나눠먹는 게 최고죠.


꿈틀꿈틀 움직이는 전복들이 서로 붙어서 안 떨어집니다.만두에 두부 사리까지 듬뿍 들어가서 아이들 밥 먹이도 좋을 소고기전골입니다.


특히 내가 일부러라도 찾아서 먹는 보말국과 전복해물뚝배기는 시원하고 진한 국물이 어찌나 개운한지.세끼를 다 같은걸로 먹으라고 해도 질리지 않을 거 같아요.원래 고기보다는 해산물을 더 좋아해서 그렇지만요.


이번에 너무 맛나게 먹은 제주도 돈까스 고기도 크고 비주얼도 좋은 맛집흑돼지로 만든거라니 기대 이상이었죠.사실 관광지에서는 가격은 일단은 내려놔야 마음 편하게 여행할 수 있는데 9천원의푸짐함튀김 종류는 느끼해서 안 좋아하는데 부드럽고 담백해서 결국 나중에 하나 더 추가했다니까요.


여럿이서 가도 명수에 맞게 나오는 게 아니라서 보통은 양보하거나 가위로 잘라먹었던 전복도 다들 통으로 하나씩 언제 또 이렇게 먹겠느냐며 나름 먹방을 찍었답니다.


매운 걸 좋아하는 사람도 있으니까  흑돼지 두루치기는 철판에 볶듯이 익혀서연한 상추에 쌈 싸서 이리 다시 보니우리의 아침은 정말 푸짐했답니다.요즘 더워서 거의 안 먹고 거르는데 여행가서는 정말 열심히 먹었군요.


아이스크림도 입구에 있길래 하나씩 사서후식 겸 다음 여정 출발 전 이렇게 시원하게 다시 go go!


가을쯤 아이들 데리고 오면 에코랜드와 오늘 못 간 돌문화공원, 스위스 마을사진이 예쁘게 나오던 사려니숲길까지 다시 가고 싶네요.참 잘 먹었다고 인사하고 나오니 연중무휴라며 예약하고 오면 더 편하다고 알려주셨어요.다음에 다시 간다면 기억하실려나~~




--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집 바로 여기!



제주도 흑돼지 맛집 바로 여기!


오늘은 저번달에 다녀왔던 제주도 포스팅을 계속 이어서 해볼까해요.첫째날 저녁 저희는 흑돼지를 먹으러 향했답니다.사실 흑돼지는 제주도 사람들은 안 먹는다고 버스기사아저씨께서 말해주시더라구요.제주도 사람들도 그냥 돼지고기먹는다고!근데 그런거있잖아요~ 제주도에 왔으니 흑돼지 먹어보고싶은 기분?요즘은 대구에서도 제주산 흑돼지를 먹을 수 있기는한데 역시 현지에서 먹는 맛은 다를 수 밖에 없죠!역시 이렇게 제주도에 놀러와서 제주도 맛집에 가는건 또 색다른 기분인거 같아요.저희는 원래 다른 흑돼집을 가려고 했었어요. 그런데 거의 다 10시쯤 문을 닫더라구요.저희가 점심을 늦게 먹어서 저녁먹으러 나온 시간이 9시 넘은 시간이였거든요.저희가 공항 근처에 숙소라서 저녁먹으러 중문까지 갈 수도 없고 이렇게 흑돼지는 포기해야하나 좌절하려는 순간!!!열심히 검색하여 찾은 맛집은 바로 바다를 본 돼지 2호점이랍니다.바다를 본 돼지 1호점은 협재 해수욕장 근처에 있더라구요.1호점은 가게 이름대로 진짜 바다를 보면서 먹을 수 있다고 해요.물론 2호점은 제주공항 근처라서 바다는 없었지만 맛은 꽤 괜찮았어요.다음에는 제주도에 오게되면 꼭 1호점도 한번 가봐야겠네요.


바다를 본 돼지 2호점전화번호 : 747-9242주소 : 제주특별자치도 제주시 정존15길 42운영시간 : 오후12시~오후11시주차장 : O (가게 건너 태광3급 자동차공업사 주차장 이용 가능 오후 6시부터)


바다를 본 돼지 2호점은 골목길 안에 있어요.언뜻보고 주차가 꽉 찬거 같아서 저희는 다른 곳에 주차하고 걸어갔답니다.근데 가게 앞에 있는 태광3급 자동차공업사 주차장에 주차가 가능하더라구요.오후6시부터 주차가 가능하니까 그 이후에 가시는 분들은 여기에 주차하시면 좋을거 같아요.주차장도 마련되어 있으니까 확실히 편하긴 하더라구요.아마도 담에는 자동차공업사가 문을 닫으니까 주차장으로 활용하는거 같아요.이런거 완전 좋은듯!!


제주도 맛집 바다를 본 돼지예요. 바로 정면에 보이는 런치 메뉴!런치메뉴도 하고 있는거 같아요.저희가 저녁 아홉시 넘은 늦은 시간에 갔는데도 손님 분들이 꽤 계시더라구요.운영시간도 저녁 11시까지라 넉넉하게 먹을 수 있을거같아서 좋았답니다.제주도까지 와서 흑돼지 못 먹고 갈까봐 걱정했거든요.그리고 제가 묵었던 더원호텔과도 차로 10분정도 거리라서 이동하기 편했어요.제주공항근처 호텔에서 묵으시는 분들 중에서 간단하게 흑돼지로 저녁식사를 하고싶다는 분들께는요기 추천이랍니다.


메뉴판


바다른 본 돼지 메뉴판이예요.여기는 가게 이름이 바다를 본 돼지라서 그런지 해산물이랑 돼지고기를 같이 팔더라구요.흑돼지200g, 광어회3ps, 전복2EA, 새우1EA, 키조개야채볶음이 들어가는 바다를 본 스페샬은 32,000원이더라구요.1인 가격이고 2인이상 주문가능하답니다.그리고 고기만 드시고싶다!! 하신다면 바다를 본 돼지 2인세트인 흑오겹+흑목살 세트를 주문하시면 되요.500g이고 가격은 45,000원이랍니다.저희는 세트가 2인세트길래 두명이서만 주문가능한건가 싶어서 여쭤봤더니 네명도 상관없다고 하시더라구요.사장님 보기에는 뭔가 시크해보이셨는데 생각보다 친절하셨답니다.그리고 전복구이나 광어회, 새우구이, 키조개야채볶음도 판매하고 있어요.해산물 가격도 생각보다 비싼편은 아닌거 같아요.뭔가 돼지고기집에서 회랑 해산물이라니! 역시 제주도는 뭔가 다른거 같네요! 두개를 다 먹고 싶은 분들에게는 요기 완전 추천이예요!그리고 런치메뉴도 있더라구요.오후12시부터 오후3시까지인데 전복뚝배기+흑돼지100g+돌솥밥이 15,000원이랍니다.간단하게 점심먹으러 방문해도 좋을거 같아요.저희는 일단 바다를 본 2인세트 먼저 주문해서 먹어보고 오겹이랑 목살중에 맛있는걸 더 주문해서 먹기로 했어요.고기 추가는 200g에 18,000원이였어요.저희는 세트메뉴 먹고나서 400g 추가해서 더 먹었답니다.


그리고 간단하게 나온 반찬들이랍니다.쌈이랑 파무침 그리고 제가 좋아하는 백김치가 나왔어요.개인적으로 백김치를 좋아하는 편이라서 이렇게 백김치 주시는 고기집 너무 사랑합니다!고기와의 찰떡궁합은 배추김치도 아니고 열무김치도 아니고 바로 백김치가 최고죠!백김치 좋아하시는 분 손!!저도 좋아하는 편이라서 세번이나 리필해서 먹었답니다.


파절임도 파가 싱싱하고 소스도 매콤달달한게 맛있었답니다. 역시 고기 먹을 때 파절임은 생명이지요!확실히 싱싱하니까 파절임만의 알싸함도 좋았고 고기먹다가 느끼할 때 한입 먹으면 딱일거 같더라구요.역시 고깃집에는 파절임이 빠질 수 없는 메뉴인거 같아요.


그리고 백김치!백김치는 좀 시었는 편이긴 했지만 아삭하고 매콤 상큼한게 역시나 맛있더라구요.근데 제주도 맛집 바다를 본 돼지 2호점에서는 백김치를 고기랑 같이 구워주셨답니다.백김치를 좋아하기는 했지만 구워먹기는 처음이였는데 생각보다 맛있더라구요.구우니까 확실히 좀 더 감칠맛이 더해지고 부드러워지는거 같아요.백김치 구워먹기 첫도젓이였지만 대성공이였어요!다음에도 고기먹으러 가면 백김치는 꼭 구워먹어야겠어요.


그리고 드디어 나온 불판이예요.보기에는 가스불 불판이지만 안에는 숯불이 들어 있어요.뭔가 특이하지않나요? 보통 저런 불판은 가스불이지 않나요?(아...닌가요?)고기집 갔을 때 많이 보던 불판이였어요.근데 확실히 숯불인데도 불구하고 이 불판위에 구우니까 연기가 많이 나거나기름이 떨어져서 불이 쎄지거나 연기가 나오거나 하지않아서 편했답니다.그리고 젓갈장도 따로 나오더라구요. 요즘 고기집에서는 대부분 젓갈장이 나오는 추세인거 같아요.젓갈장도 맛있기는 하지만 저는 개인적으로 참기름파랍니다.


짜잔! 드디어 나온 바다 본 흑돼지 2인 세트랍니다.고기가 엄청 두툼하더라구요.뒤쪽에 두꺼운 고기가 목살이였고 앞쪽에 얇은 고기가 오겹살이랍니다.오겹살이랑 삼겹살의 차이를 잘 몰랐는데요.삼겹살이랑 오겹살의 차이는 삼겹살의 양쪽 껍질 부위를 합쳐서 부르는게오겹살이라고 하더라구요.즉 삼겹살에 껍질이 붙은 부위가 바로 오겹살이라고 생각하시면 되요.저는 개인적으로 껍데기를 좋아하는 편이라서 삼겹살보다는 오겹살이 더 식감도 좋고쫄깃쫄깃하고 고소해서 더 맛나더라구요.


짜잔 이게 바로 45,000원 고기양이랍니다.생각보다 양이 적네?라고 생각했는데 아무래도 두툼하다보니까자르니 고기양이 엄청 많아지더라구요.역시 두꺼운 고기는 생각보다 양이 많은거 같아요.고기 빛깔도 보시면 아시겠지만 진짜 새빨갛더라구요.빛깔도 이뻐서 정말 먹음직스러운 고기였답니다.역시 제주도 맛집 바다를 본 돼지에 오길 잘 한거 같아요.기다리는 동안 엄청 기대가 되더라구요!사실 이걸 어떻게 구워먹어야하지? 고민했었는데...고기는 사장님께서 직접 구워주셔서 저희는 기다리기만 하면 된답니다.사실 이렇게 두꺼운 고기는 굽기가 정말 힘든거 같은데사장님께서 직접 구워주시는 정말 편한거 같아요.그리고 제가 굽는거 보다는 확실히 전문가가 구워주시는게 더 맛있는 듯 해요.


그리고 역시 삼겹살 먹을 때는 음료수도 빠질 수 없죠!원래는 맥주도 한잔하고 싶었는데 차를 가지고 오는 바람에맥주는 패스~했답니다.대신에 콜라랑 사이다로 대신했지요!술은 숙소에 가서 먹는걸로!


그리고 생각지도 못했는데 사장님께서 백김치도 불판위에 올려주시더라구요.백김치를 구워먹는다니! 진짜 뭔가 참신한 생각인거 같아요.이제까지 빨간 김치만 구워먹어봤었거든요.근데 확실히 구워먹으니까 더 고소하고 씹는 맛도 좋았답니다.빨간 김치도 그냥 먹는거 보다는 고기랑 먹을 때는 구워먹는게 더 맛나잖아요!


점점 분해가 되어가 가는 고기들!보기보다 엄청 두툼하더라구요.고기도 뭔가 신선했던거 같아요.먹을 때 삼겹살 특유의 잡내도 없었답니다.삼겹살이나 오겹살은 어떻게 숙성시키는지도 중요하다고 하는데숙성을 잘 시키신거 같아요.역시 유명한 곳은 이유가 있는듯!그리고 무엇보다 늦은 시간이였는데도 불구하고천천히 먹으라고 해주셔서 감사했답니다.여기 아니였으면 흑돼지 못 먹을뻔 했어요. 흑흑


사장님의 현란한 가위질!밖에는 다 익었는데 두꺼우니까 안에는 잘 안 익더라구요.그래서 얇게 썰어서 안에도 잘 익혀주었답니다.이렇게 자르니까 사실 목살이랑 오겹살이랑 잘 구분이 안 갔는데사장님께서 다 굽고 나서도 목살이랑 오겹살을 구분해주셨어요.사실 사장님 뭔가 겉으로 보기에는 엄청 시크해보이시는데친절하시고 재미있으셔서 좋았답니다.참고로 여자 사장님이셨어요!


어느새 노릇노릇 다 익어가는 고기들이예요.위쪽이 목살이고 아래쪽이 오겹살이랍니다.딱보기에도 맛있어보이죠?저도 오랜만에 보니까 밥 먹고 포스팅하고 있는데도...먹고 싶은 이유가 뭐죠?백김치도 노릇노릇 익으니까 엄청 먹음직스럽더라구요.그리고 고기에는 빠질 수 없는 마늘도 잘 익혀주세요.젓갈장을 주셔서 참기름장은 안 주실줄 알았는데 참기름장도 주셨답니다.저는 젓갈장도 맛있기는 하지만 원래 어릴때부터 먹었던참기름장이 더 제 입맛에는 맞는거 같아요.그래도 젓갈장도 맛있으니까 참기름장에 두번 젓갈장에 한번 찍어먹기!


그리고 사실 예전에는 돼지를 흔히 하는 똥돼지라고 인분을 먹여가면서 키웠기 때문에기생충때문에 돼지고기를 잘 익혀먹어야했다고 하더라구요.근데 요즘은 인분을 먹여서 키우는 돼지가 거의 없기 때문에소고기처럼 먹어도 된다고 해요.하지만 뭔가 돼지고기는 아직까지도 잘 익혀먹어야할거 같은 기분이예요.역시 고기의 동영상은 언제든지 진리!


그리고 어느새 다 익은 고기들이예요!본격적으로 맛을 볼까요?


왼쪽이 오겹살이고 오른쪽이 목살이예요.개인적으로 저희 입맛에는 오겹살이 더 잘맞더라구요.오겹살은 껍데기가 붙어있어서 그런지 엄청 쫀득하고육즙이 가득하더라구요.두툼한 고기를 그대로 구워서 그런지 안에 육즙을 그대로 먹고 있었어요.그리고 오른쪽은 목살이였는데 목살도 부드럽고 식감도 좋더라구요.근데 확실히 오겹살이랑 목살이랑 같이 먹으니까 목살이 좀 심심한 느낌이였어요.오겹살이 고소하고 육즙도 많아서 맛있었답니다.그래서 다 먹고 나서 오겹살을 추가로 시켰어요.오겹살 승!


그리고 참기름장이 맛있긴 했지만 이 젓갈장도 매우 맛있었어요.고기의 감칠맛을 돋구어 주더라구요.약간 짭쪼름한 편이라서 약간만 찍어먹으셔도 짭쪼름한게 맛있었어요.특히 밥이랑 먹을 때 같이 먹으면 더 맛날거 같더라구요.


그리고 짜잔! 백김치랑도 함께 싸먹었답니다.역시 김치는 구워야 제맛인거 같아요.구운 백김치랑 먹으니까 확실히 더 아삭하고고기의 맛을 살려주었어요.육즙가득한 고기와 아삭하고 짭쪼름한 백김치가 만나니까이건 뭐 더이상 말이 필요없지않나요?정말 행복 그자체였답니다.


목살도 인기가 많았지만 확실히 저희에게는오겹살이 더 인기가 많더라구요.이정도면 흑돼지가 아니라 오겹살 제주도 맛집 인듯?한번쯤 제주도 공항 근처에 가시면 가볼만한 곳인거 같아요.사실 제주도에 흑돼지집이 많아서 저희도 어디를 갈지 고민했었거든요.근데 저번에 제주도 왔을 때 방문했던 곳도 그렇고 왠만한 흑돼지집은 평타이상 치는거 같아요.


그리고 여기는 셀프바랍니다.먹다가 모지란 반찬이 있으면 셀프로 담아서 드시면되요.사실 백김치가 맛있어서 세번이나 리필해서 먹었는데확실히 이렇게 셀프바가 있으면 직원분 눈치볼 필요도 없고 마음껏 먹을 수 있어서 좋은거 같아요.직원분들도 편하고~ 손님도 편하고~ 1석2조!


그리고 저희는 맛있었던 오겹살을 추가로 더 주문했답니다.이렇게 여자 4명이서 먹으니까 딱 좋더라구요.양도 적당했고 생각보다 돈도 많이 나오지않은거 같아요.제 친구가 계주라서 친구가 계산했는데 제가 알기로는 10만원쯤 나왔던거 같네요.아마 술을 안 먹어서 적게 나온거 일 수도?이번에 주문한 오겹살도 빛깔이 진짜 좋더라구요.완전 선분홍빛의 오겹살이예요.이번에도 사장님께서 직접 구워주셨답니다.저희는 아기새처럼 먹기만 하면 되요!


그리고 다른 테이블에서 된장찌개랑 순두부찌개 드시는거 보고저희도 된장찌개 하나를 주문했답니다.된장찌개는 6,000원이였는데 와 된장찌개가 대박이예요. 여러분!!된장찌개 두번드세요! 진짜~된장찌개가 이렇게 시원하다고 느낀건 처음인거 같아요.각종 해물이 들어가서 그런지 진짜 된장찌개 얼큰하면서 시원하더라구요.사실 된장찌개 6천원이면 조금 비싼 편이긴한데하나 주문해서 4명이서 나눠먹으니 양이 딱 적당하더라구요.


안에는 딱새우도 들어가고 게도 들어가있답니다.된장찌개가 전혀 텁텁한 맛도 없고정말 개운한 맛이였어요.고기도 맛있었지만 솔직히 된장찌개 먹으러 가도 될거 같아요.안에 두부랑 호박들도 듬뿍 들어가져 있더라구요.좀 비싸긴했지만 이렇게 놀러와서 제주도 맛집 가는거 아니겠어요?그리고 여기서 처음으로 딱새우와 마주보게 되었네요.제주도 여행 내내 함께 했던 딱새우예요.처음봤을 때는 엄청 신기하더라구요.저거 먹어보려고 시도했는데 엄청 딱딱해서 망치가 없이는 먹기 힘든거 같아요.


그리고 밥은 배가 부를거 같아서 친구랑 하나 주문해서반반씩 나눠먹었답니다.근데 정말 된장찌개랑 먹으니까 진짜 맛있더라구요.된장찌개 먹으러 제주도 가고싶다!!!!!밥도 따끈따끈한 흑미밥이였어요.주방은 10시에 문을 닫더라구요.그래서 식사류를 주문하실 분들은 미리 주문하시면 좋을거 같아요.


그리고 어느덧 벌써 익어가는 오겹살!친구가 사장님께 고기를 좀 더 작게 잘라주실 수 없냐고 부탁드리니까고기를 먹기좋게 잘게 잘 잘라주셨더라구요.진짜 작은 부탁까지도 잘 들어주셔서 정말 감사했어요.이런 사소한거 하나가 음식점을 기억에 남게 하는거 같네요.그리고 밥이랑 고기랑 그리고 딱새우가 들어간 된장찌개랑 정말 맛있는 식사를 했답니다.시원한 된장찌개랑 쫀뜩한 오겹살이랑 같이 먹으니정말 세상을 다 가진 기분이더라구요.고기 is 뭔들


그리고 다 먹고 나가는 길에 보니 이렇게고기 숙성시키는 저장고가 있었어요.고기는 바로 먹는 것도 맛있지만 이렇게일정시간 숙성시킨 후에 먹으면 더 감칠맛나고고기 육질도 좋아진다고 하더라구요.그래서 요즘은 이렇게 잠깐 숙성시키는 고기집이 많아진거 같아요.


그리고 나가는 길에 보니 대기명단표도 있더라구요.아마 식사시간쯤에 오면 웨이팅도 있는거 같아요.저희는 다행히 늦은 시간에 방문해서 웨이팅은 없었지만요.어쨋든 너무 만족스러웠던 제주도 맛집이였답니다.일단 고기의 육질도 너무 좋았고 특히 오겹살은 쫀득쫀득 식감이 일품이더라구요.물론 목살도 맛있었답니다. 목살은 엄청 부드럽더라구요.근데 확실히 오겹살이랑 먹으니까 목살이 조금 심심하기는 했어요.그리고 무엇보다 사장님께서 친절하게 해주셔서 너무 좋았구요.그리고 가장 좋았던 점은 바로!!! 된장찌개!각종 해물이 들어가있는 된장찌개가 정말 시원하고 개운하고 일품이였어요.제주공항이라동 가까우니까 이 근처에서 숙박하시거나 마지막으로 제주도를 떠나기 전에방문하기도 좋은 곳인거 같아요.하지만 한가지 아쉬운 점이라면 바로 비싼 가격이겠죠? 흑왜 제주도 흑돼지라는 말만 들어가면 비싼지 모르겠어요.원래 원가가 비싼건가? 어쨋든 비싸더라도 너무 맛있게 먹어서 만족이였답니다!검색해서 찾아보니까 여기 바다를 본 돼지는 애견동반도 되는거 같은데다음에 제주도 모찌랑 빵디랑 셋이서 갈 예정이거든요. (아마 힘든 여정이 될거같지만?)그때도 모찌랑 같이 방문해야겠어요! 다음에도 꼭 제주도 갈 수 있는 날이 오기를~


맛 ★★★★☆서비스 ★★★★☆분위기 ★☆☆☆☆가격 대비 만족도 ★★★☆☆청결도 ★★★☆☆재방문 의사 ★★★★☆(완전 주관적인 평가입니다! 사람마다 다를 수 있어요)

--------------------------------------------------


제주 목포 해저터널과 제주도 토지 투자



제주도와 관계된 재미있는 주제가 나왔네요. 처음 나온 것은 아니지만 지금 상황에서 어느 때 보다 가능성이 높아 보여서 목포 제주 해저터널을 이번 포스팅에서 살펴 보도록 하겠습니다.제주도 토지 투자를 오래전에 하시는 분들께서는 아시겠지만 제주도를 개발한다는 말들은 몇십년 전 부터 있었는데요, 실현되는데 아주 오랜 시간이 걸렸습니다. 해저터널에 관한 주제는 오래전부터 나온 주제인데 실현가능성이 어느 정도 인지 살펴 보는 것도 좋은 공부 소재가 될 것으로 보입니다.


위에서 보면 제주 목포간 해저터널은 73km정도네요. 기술적으로 어려움은 없는 것으로 보이는데요 역시 예산과 정부승인, 전남도와 제주간의 협의 문제가 중요할 것으로 보입니다.


민주평화당 윤영일의원이 대표적으로 목포 제주 간 해저터널을 주장하고 있는데요,  윤영일 의원의 지역구가 해남, 완도, 진도여서 해저터널 건설은 윤의원의 지역구와도 관계가 있습니다.  제주 목포간 해저터널이 진행이 된다면 가장 괄목할만한 성장을 할 지역이 해남 보길도 추자도가 혜택을 볼 것으로 보입니다.  지역주민들의 입장에서는 환영할 만한 상황입니다.


목포 제주간 해저터널 건설로 인해서 43조원의 경제효과와 33만명의 일자리 창출효과가 나온다고 주장하는데요, 용역을 서울대에서 의뢰해서 신뢰성을 높였네요. 


사업기간은 15년정도 예상한다고 하는데요, 정말 긴 기간입니다. 토지 투자에서는 15년이 그렇게 긴 기간이 아닐수도 있기는 합니다만 지금 현재 확정이 되지 않은 상황에서는 길어 보이는 것은 어쩔 수 없습니다.사업비는 17조원 가까이 예상하고 있는데요, 민간자본을 유치한다는 생각도 가지고 있네요.  경제유발효과는 전남에 14조 제주에 13조가 난다고 하니 대단한 것으로 보입니다. 이 숫자는 수도권에서는 그리 큰 숫자가 아닐수는 있지만 전남과 제주에는 상당히 의미가 있는 숫자입니다. 고용유발 효과는 전남 8만명, 제주도 9만명으로 두 지역들에 의미 있는 숫자들입니다.





지금은 제주도의 교통편 이용률은 비행기 99%, 선박 1%라고 하는데요,해저터널에 KTX가 개통이 되면 KTX 분담률이 60%선 항공편이 40%선이 되고 1년에 50일 정도 날씨로 인해서 결항되는 불편을 해소할 수 있다고 합니다.


전남도에서 적극 추진하고 싶어 하는 상태인데, 제주도는 달가워 하지 않는 현재 입장으로 보이는데, 윤영일 의원은 2011년에 제주도에서 70%가 찬성을 했다고 하네요. 제주도가 달가워하지 않는 이유로는 섬이 육지와 연결이 되었을 때 섬의 정체성을 잃어 버릴 수 있는 것이 가장 큰 이유가 아닌가 합니다.그러나 육지와 연결되어서 얻는 장점도 많을 것으로 보입니다. 관광객도 더 늘어날 수 있고요, 자연경관은 제주도만의 특징이 두드러지기 때문에 다른 관광지와 다르게 체류하는 인구가 그렇게 많이 줄지는 않을 것으로 보입니다.


제가 개인적으로 제주 목포간 해저터널 사업의 진행 가능성이 높다고 보는 이유가 이낙연 총리입니다. 이낙연 총리는 전남 도지사 출신인데요, 도지사 출마당시 공약중에 하나가 목포 제주간 해저터널 건설이었습니다.우리나라 국토 개발 결정 과정을 보면 정치적인 영향력이 많이 좌우합니다.문재인 정부의 핵심 권력 기반이 호남이고  이낙연 현 총리의 인기도 높은 시점에서 어느 때 보다 해저터널의 가능성은 높아 보입니다.원지사는 지금 야당의 자리에 서 있는데요, 원지사가 추구하고자 하는 것을 얻고자 할때 중앙정부의 도움이 필요합니다.  그러면 주고 받는 거래가 형성이 되어야 하는데 이러한 과정중에서 해저터널에 반대하는 제주도정의 입장이 바뀔 수도 있어 보입니다.





러시아는 일본과는 터널을 뚫고자 한다고 하고, 일본은 우리나라와 터널을 연결하고자 한다는 기사도 본적이 있는데요, 우리나라 국토끼리 해저터널로 연결을 못 한다는 것을 안타깝게 생각한다는 윤영일 의원의 의견도 일리가 있어 보입니다.  해저터널이 현실이 되고 남북철도가 연결이 된다면 블라디보스토크에서 기차를 타고 제주도를 가는 것이 현실이 되겠네요.





제주시 한림읍 더불어 민주당 박원철 환경도시위원회 위원장이 해저터널에 대한 대책을 수립하라고 요구하고 있다는 기사 내용입니다.


이낙연 총리가 국토부와 해저터널에 대한 사전 예비타당성 조사를 하겠다고 발효한 상황에서 제주도의 댕응이 안일하다고 비판하는 기사로 보입니다.  블록체인만 얘기할 것이 아니라 해저터널이 더 중요하 사안일 수 도 있겠다는 내용입니다. 제주도 토지에 투자를 하고 있는 입장이라면 해저터널이 뚫리는 것이 유리할까요, 아니면 안뚫리는 것이 유리할까요?저는 개인적으로 뚫리는 것이 유리해 보입니다.만약 해저터널이 진행이 된다고 가정을 하면 어디 토지에 투자를 해야 할까요? 제주도도 물론 들어가겠지만 보길도와 추자도가 유망해 보입니다.아주 먼 이야기이고 실현 불가능한 이야기일 수도 있지만 시간과의 싸움인 토지 투자자라면 직접적인 투자를 하지 않더라고 이러한 소재를  눈여겨 보면 다음 투자에서도 좋은 결정을 하는데 도움이 되리라 생각합니다.성공적인 토지 투자 하세요.^^

--------------------------------------------------


제주도 펜션 추천 가성비 라오체리조트



2018.08.11일제주도 펜션 추천 라오체리조트


둘째날 일정의 포인트가 황우지해안 스노쿨링이라 그 근처 펜션으로 잡은 라오체리조트.


날씨가 너무 좋았 던 제주도여행❤️


인증샷 찍으려는데 파워바람덕에 실패한그루의 귤나무 넘 이뻐요🍊


외관이 되게 깔끔해서 좋았 던 라오체리조트.친구도 잘 잡았다고 칭찬.


3시쯤 입실. 옷갈아입고 수영해야겠다고 생각하면서 들어감. 제주도 스러운 풍경 !


라오체 리조트 로비


라오체리조트 로비


로비도 깔끔 그자체


이 나무들은 전부 감귤나무인데 자세히 보면 초록색 감귤이 잔뜩 달려있었다. 가을쯤 여길 간다면 온통 감귤나무덕분에 정말로 예쁠 것 같아요❤️여름 제주도 여행은 좀 아쉬운 듯.


깔끔한 침대와 침구.


큰 쇼파와 넓은 거실.2인기준방인데 2인 추가해서 4인으로 1박 잡았어요:)잠잘 때 침구 깨끗하고 푹신해서정말 맘에들었어요 바닥에서 잤는데 허리가 안아픔.


욕실도 깨끗하고, 샴푸와 바디워시 구비


우리방에서 보이는 수영장 뷰저멀리 바다도 보이는 라오체리조트


수영장 있다고 해서 튜브 챙김. 라오체리조트에 튜브 바람 넣는것도 있어요!


사진은 자연스럽지만 스아실 다리 무릎끓고 있는 상태임여긴 그냥 스파느낌이지 수영장깊이가 아니랍니다.


딱 이렇게 앉아있으면 이정도 깊이라서 몸 담그고 반신욕할정도의 깊이라 좀 아쉬웠지만그래도 사진만 찍으면서 놀기 좋은 라오체리조트.


제가 묵은숙소 2인기준 90,000원에어비앤비 할인코드 사용하여서 5만원대으로 숙박 가능합니다.(하단 할인방법 확인)저희는 방하나 4인이 숙박해서 11만원이였는데에어비앤비 할인코드 사용해서 4인 8만원대 이용했어요:)


위 링크로 에어비앤비를 처음 가입하시고 숙소를 예약하시면 32,000원 할인되세요.*제 돈으로 예약해서 다녀 온 사심가득 추천 포스팅 입니다.

--------------------------------------------------


[제주도/라운지바] 제이제이라운지/JJ Lounge



[제주도/라운지바] 제이제이라운지/JJ Lounge지난 주말, 제주도에 다녀왔어요!검색해보니 제주도에도 주말을 핫하게 보낼 수 있는 분위기 좋은 라운지바가 있길래 낮에는 맛집탐방과 카페투어하고 저녁에는 불금을 핫하게 보내기 위해 제주도 라운지바 제이제이라운지에 다녀왔어요~------------------------------------------------------------------------------♥*샤로미의 평가기준*Excellent ★★★★★Very Good ★★★★☆Good ★★★☆☆Need Improvement ★★☆☆☆Bad ★☆☆☆☆제이제이라운지맛: Very Good가격: Very Good서비스: Very Good분위기: Very Good재방문의사: O*평가기준은 지극히 제 주관적인 입맛으로 평가되었음을 알려드립니다*​------------------------------------------------------------------------------♥


제이제이라운지 외관입니다1층 2층으로 큰 규모의 라운지바에요


1층 들어서자마자 스탠딩 하이테이블과 안쪽으로 테이블이 있어요사진 크게 보시려면 *클릭 해 주세요*


사람들 몰리기 전 이른시간 도착해서 1층 2층 구경했어요


요즘 유행하는 센스있는 네온사인


제이제이라운지 2층!


1층보다 더 라운지 바 분위기로 꾸며진 2층바 테이블과 테이블로 구성되어있어서 연인들 데이트하러오기도,생일파티나 친구들이랑 모임하기도 좋을거같아요


제이제이라운지 메뉴 및 가격입니다라운지바인데 음식메뉴도 고퀄리티!그냥 안주가 아니고 식사해도 무색할만큼 고급스러운메뉴들이에요


기본세팅


오늘마실 술들저는 독주는 못마셔서 보드카로 마셨어요


각자 취향에 맞게 술을 제조해서 마셔봅니다


우린 보드카+토닉으로 Cheers!


다같이 짠~!


꺅!!! 첫번째 메뉴로 나온 씨푸드플래터 비쥬얼 폭발♥.♥


씨푸드 플래터 (4인) 160,000원Seafood Platter


제가 좋아하는건 모조리 다 모아둔 씨푸드플래터♡랍스터, 타이거새우와 각종 제주특산해산물 홍합, 전복, 조개 등으로 가득 채워진 씨푸드플래터!


비쥬얼 폭팔이에요 정말!랍스터는 먹기좋게 썰려서 조리되어나와요


씨푸드플래터에 갈릭아이올리소스가 함께 제공되는데랍스터를 콕 찍어먹으니 JMT!갈릭아이올리소스에 찍어먹으니 호주생각 나고요? 제가 너무 사랑하는 맛이에요*_*


맥앤치즈 22,000원Mac & Cheese


씨푸드플래터에 맥앤치즈까지술안주로 최고!


일반적인 비쥬얼은 아닌 맥앤치즈로 기대감 상승!


맥앤치즈 좋아하시는분들이라면 제이제이라운지에서 꼭 드셔봐야 할 맥앤치즈!기본적인 맥앤치즈와는 비교불가!무려 4가지 치즈와 베사멜소스를 베이스로 만들어진 맥앤치즈위에 파머산치즈크럼 그리고 구운 견과류가 어찌나 잘 어울리는지 지금까지 제가 먹어본 맥앤치즈 중 제일 맛있어서 배부른데도 제가 다 먹은거같아요


저희가 안주도 많이 시켜먹고 해서 그런지 서비스로 칵테일 두잔을 주셨어요!칵테일은 피치크러쉬 같았는데 메뉴엔 없던거같아요메뉴에 없어도 칵테일은 요청드리면 제조 가능하다해요!


음악도 좋고 술도 좋고 안주까지 푸짐한데다가 맛까지 좋으니불금 즐기기에 완벽!


제철과일 Seasonal Fruit배부르게 먹고 마시고 마지막 상콤하게 과일안주까지!


노래도 좋고 배부르게 먹고 기분좋게 알딸딸해져서 제대로 핫하게 불금 보냈어요!


셀카도 잘나오는 제이제이라운지!바둑돌들 긴 시간 함께 보내며 여행은 처음 같이 왔는데 또 하나의 추억으로 기억 될 제주도에서의 불금이었어요! 다음에 제주도 가면 또 찾을 #제이제이라운지제주도에서 분위기 좋고 핫한 라운지바 찾으시면 무조건 제이제이라운지로 가세요제주도에 유일한 라운지바에 분위기 음식 맛 다 너무 만족스러워서 추천해요~★


제이제이라운지주소: 제주시 제원1길 14 1층전화번호:  010 3169 0662

--------------------------------------------------


제주도 숨은 맛집 온오프 식사후기



잇님들 안녕안녕>ㅁ<드디어 제가 가장 좋아하는 여름이!!저는 겨울보단 차라리 땀 뻘뻘 흘리는여름이 백번천번 좋은 것 같아요아!! 저 잇님들한테 추천할곳 있어요!!!친구랑 저번에 제주도 숨은 맛집 다녀온 우도 온오프..완전 강추해요b


원래는 수제버거 먹을려고 당일까지 계획했다가급으로 방문한 제주도 숨은 맛집 온ː오프인스타 보다가 뷰랑 이것저것 해서 요기가 더 저희 스타일 같았거든요ㅋㅋ


외관부터 너무 예쁜 것 같아요ㅠ_ㅠ이렇게 사진으로 보면 건물이 엄청 커보이는데실제로 보면 꽤나 아담하고 아기자기한 느낌이에요아닌가..ㅋㅋ


우도는 참고로 렌트카 반입이 안됩니당:P저랑 친구는 버스를 이용해서 다녔어요 저것도 타보고 싶었는데 꽤 비싸더라구요...


바닷가 앞에 자리잡은 제주도 숨은 맛집,돈까스와 땅콩얼음쥬스가 대표 메뉴래요 분위기나 맛 등등 전체적으로 너무괜찮아서 잇님들께 꼭 추천드리고 싶었어요


온오프 앞에서서 바라보는 오션뷰-하고수동 해수욕장도 한눈에 보이고 세상 가장 아름다운 식당 같아요ㅠ_ㅠ


점심 맞쳐서 방문하면 웨이팅이 있다네욤?그래서 저희는 아주 애매하게 3시쯤 방문ㅋㅋ손님은 없었는데 테이블을 치우시고 계셔서잠시 기다리면서 인테리어 구경하기!아기자기 하면서 굉장히 모던했어요ㅋㅋ


저희는 흑돼지 돈까스와 덮밥 주문!그리고 생맥주 한잔도 추가주문ㅋㅋ


바다가 바로 앞에 있어서 내부서도 오션뷰를 충분히 즐기실 수 있어요:)앉아서 음식 기다리고 있는데 8명 단체가 오셔서비켜달라고 안하셨지만 걍 지금자리 양보했어요ㅋㅋ왜냐면 옆에 더 좋은 자리가 있어서,,,


히히 음식 나오자 마자 목이 너무 말랐어서생맥주 먼저 벌컥벌컥 정신없이 마셨어요ㅋㅋ노즐 청소를 엄청 열심히 하시나봐요제주도 숨은 맛집 온오프 오시면병맥도 좋은데 생맥도 꼭 드시길!


근데 맥주도 맥주지만 역시 음식 자체퀄리티가 좋기 때문에 추천하는거겠쥬?진짜 다른곳에 비해 양은 두배 가량 많았어요 근데 그게 튀김때문에 양을 부풀린게 아닌순수한 고기양이 많은 혜자스러운 돈까스퍽퍽하지도 않고 엄청청 부드러워서 계속계속 생각나는 맛이였어요ㅠ_ㅠ


글고 돈까스 자체가 맛있으니까 덮밥도...진심 인생 덮밥을 먹고왔어요 기본 중간 매운맛 이렇게 총 3단계가 있는데갠적으로 신라면 정도 먹으심 매운맛 추천이요억지로 매운맛을 낸게 아닌 감칠맛 돌면서달작지근한 매운맛이라 진짜 꿀맛탱이에요!!


만족스러운 식사를 끝내고 제주도 숨은 맛집온오프에서 아이스 아메리카노로 마무리!!여행가서 이렇게 처음부터 마지막까지만족하기 힘든데 온오프에선 가능하네요ㅋㅋ제주도 숨은 맛집 온ː오프,가족부터 커플 등 누구나 방문해도100% 만족할꺼라 생각합니다>ㅁ<

--------------------------------------------------


천혜의 자연이 숨겨져있는 제주도 여행지추천



8월은 제주도 여행을 가장 많이 오는 계절입니다.  연인들과 가족들이 여행코스를 짜서 알차게 보내기 위해서 방문하시는 계절이기도 한데,인터넷상에서 떠돌아다니는 평범한 여행지를 구경하는 것보다는 제주도만의 아름다움을 구경하고 가시는 건 어떠세요?


개인적으로 제주도의 아름다움을 가장 잘 표현해 주는 장소는 "마방목지"라는 생각을 해봅니다. 이곳의 정식 명칭은 "제주특별자치도 축산진흥원 방목장"입니다.아시는 분들 있으시나요? 마방목지를 아시고 있다면 제주도 여행이 처음이 아닐 겁니다.^^ 마방목지는 5.16도로를 따라서 드라이브를 하면서 부담 없이 구경할 수 있는 넓은 초원입니다. 참고로 5.16도로는 제주 7대 도로로 선정되었을 만큼 굉장히 아름다운 도로입니다. 그리고 제주도의 자연과 하나가 되어서 자라는 말들을 구경할 수 있는 장소이기도 합니다.


 제주도 마방목지가 마음에 들었던 이유중의 하나는, 주차도 무료, 관람도 무료라는 것입니다.   아무런 부담 없이 제주도 풍경을 자유롭게 느낄 수 있는 공간이고 탁 트인 시야가 회사에서 쌓였던 스트레스를 사라지게 해주는 장소입니다.


주변 친구들을 보면 대부분 제주도 여행을 가면 잠수함을 타거나 요트, 보트, 트릭아트박물관 같은 돈을 내고 체험을 하는 장소만을 찾아다닙니다. 물론 이런게 나쁘다는 것은 아닙니다. 하지만 제주도를 왔는데, 제주도에서만 느낄수 있는 장소를 찾아다니는 것도 좋아보이지 않으세요? 그중에서 제주도여행 중에 이색적인 코스를 찾는 분들이라면 바로 "제주마방목지"를 추천드립니다.


제주마방목지는 이름 그대로 제주마를 방목하는 곳입니다. 탁 트인 넓은 푸른 정원에서 말들이 자유롭게 뛰어다니는 모습을 바로 앞에서 볼 수 있는 장소는 그리 흔하지 않습니다. 제주도 말을 타는 체험장을 가도 다수의 말들이 초원위를 자유롭게 양들처럼 돌아다니는 모습을 볼 수있을것 같나요? 현실은 NO!입니다. 태워주는 말만 몇마리 동라다니고 코스또한 정해진 곳만 돌아보고 끝입니다. 이런곳에서 말 체험을 한 후 제주도 볼것 없다고 하시는 분들...서운합니다. 제주도의 진정한 아름다움을 2분의 1도 보시지 못한겁니다


제주도에서 보는 제주마는 조랑말의 일종입니다. 천연기념물로 지정되어 현재는 보호 중이라고 합니다. 참고로 가을까지는 제주마방목지에서 말들과 탁 트인 초원을 볼 수 있지만, 겨울에는 방복을 하지 않기 때문에 이런 풍경을 볼 기회조차 없답니다. (리미티드 좋아하시는 분들!^^ 요런것 꼭 챙겨두셨다가 구경오셔야합니다^^)


말은 제주도로 보내라는 말이 괜히 있는 게 아니었습니다. 드넓은 한라산 마방 지를 보고 있자니, 공기 좋고 음식 좋은 곳에서 자유롭게 뛰어노는 말들을 보니, 건강이 좋을 수밖에 없겠다는 생각이 들었습니다.체험 장소 또는 관광지로도 제주도 다른 장소 보다 많이 알려지지 않은 곳인데, 왜?? 해마다 제주도 마방목지를 방문하는 사람들이 많을까요? 아마도 가족단위로의 관람객들이 늘어나는 요즘 말들을 무료로 볼 수 있고 운좋으면 만질수도, 먹이를 줄수도 있기 때문이 아닐까? 라는 생각이 들었습니다.


우리는 도시생활을 하면서 말을 자주 접해보지 못합니다. 흔히 볼 수 없는 동물이기 때문에 체험을 해보고 싶다는 생각을 할 수도 있습니다.말 체험은 대부분의 관광객들이 좋아하는 제주도 여행코스이지만 그것으로 끝나는 경우가 대부분이 안타까움이 들때가 한두번이 아닙니다. 이곳을 방문하게 되면 제주도 말에 대한 기본적인 상식을 배워갈 수 있습니다.또하나 정보를 드리자면 이곳에서 자라고 있는 말들은 제주마의 혈통을 유지하고 있는 말들입니다. 겉보기에는 그 말이 그 말처럼 보이지만 하나하나 혈통을 따져보면 일반말과는 레벨이 다른 말들이 많이 존재한다고 합니다.


[ 제주마 번식 및 혈통관리 ]제주마는 이른 봄부터 여름철까지 짝짓기를 하고 다음 해 봄과 여름에 망아지를 낳습니다.임신 기간은 평균 335일이고 망아지를 낳은 어미 말은 보통 9~10개월까지 약 5~6개월간 망아지에게 포유한다고 합니다. 암말은 대부분 4세 때 처음 망아지를 낳기 시작하고 평균 20세까지 망아지를 분만하지만 건강 상태와 사육환경이 좋은 경우 40세까지 망아지를 낳을수도 있다고 합니다.수말은 일반적으로 5세 ~ 15세까지 번식에 활용되고 있고 세사에 태어난 망아지는 일반적으로 만 5세가 되면 성장, 발육이 완료된다고 합니다. 우리가 볼 때는 어른 말처럼 보이기도 하지만 나이는 어리다는 점!


체계적인 혈통관리를 위하여 제주특별자치도 축산진흥원에서는 태어난 망아지에게 개체식별용 마이크로칩을 주입해서 혈통을 유지하고 있다고 하니, 이곳을 방문해서 제주도 풍경도 구경하고 제주도마에 대해서 많은것을 배워가는 시간이었던 것 같습니다. 천혜의 자연이 숨겨져 있는 제주도 여행지추천 "마방목지" 어떠셍?^^

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 관광지 추천 @ 만장굴



by. 2인용 식탁


안녕하세요!2인용 식탁 오픈했어요 :)


제주도 가족여행 1일차





제주도 가족여행 1일차,/제가 세운 계획은제주공항에서 렌트카를 받고,우도 가는 길에 쌈밥 맛집에 들려아침 겸 점심 식사를 한 뒤우도를 들어가서 관광지 둘러보며 소화시키고우도 맛집 우도해녀식당에서점심 겸 저녁 식사.여기까지 였답니다 ^^;그래서 숙소 호텔도 성산항 바로 앞에 예약했어요.근데 우도에서 나오는마지막 배시간을 계산하여 보니숙소로 너무 이른 귀가?그리고 뭔가... 우도만 딱 보고 나와서제주도 가족여행 1일차를 마무리 하기엔 아쉽더라구요.그래서 우도 맛집 우도해녀식당에서 나와바로 4시 배를 탄 뒤우리는 제주도 관광지 ' 만장굴 '에 다녀왔어요.





10월, 가을의 계절임에도아직 파란 하늘과 초록초록 나무들.마치 꼭 여름인 듯.다만, 보기와 달리 바람이 심해서...ㅋㅋㅋㅋ창문을 활짝 열고 드라이브 하기엔 살짝 무리수.


제주도 가족여행관광지 추천





만장굴








위치 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 월정리


네비에 만장굴 검색하면주소가 여러개 나오긴 하던데주차장으로 가시면 되요 ~!!





시간이 오후 5시라 살짝 어둑하긴 한데그래도 꽤 주차되어 있는 차가 많더라구요.대형버스도 많고.





영업시간 : 매월 첫째 수요일 휴관/입장시간 오전 09:00입장마감 오후 05:10관감마감 오후 06:00


정말 딱 도착하니깐오후.. 5시인가? 5시 5분쯤? 되었을 거에요.관람마감시간만 보고 온 터라정말.... 까딱하면 입장도 못할뻔 했답니다.꼭꼭꼭! 입장마감 시간 체크하시고계산하셔서 가시길 바래요 !





주차장에도 휴게실이랑 화장실이 있고매표소 앞에도 화장실 있어요!입장하면 관람하는데 꽤 시간이 걸리니깐미리 화장실에서 볼 일 보고 들어가세요 ㅋㅋㅋ





매표소 및 동굴입구로 가는 길이여러갈래라서안내표지판 보고 쭈-욱 따라 올라가면 나와요.





전 사진 찍느라 천천히 왔더니엄마가 손을 파닥파닥빨리 오라고 난리난리알고보니 입장시간이 그랬던 거지요.





내국민 무료 및 할인 대상자


무료대상 - 도민, 만 65세 이상 경로, 장애우, 국가유공자 등할인대상 - 청소년(20세-24세)


신분증 ( 성명, 사진, 생년월일, 주소 등 포함)미제출시 무료 및 할인에서 제외됨.


오히려 지금은 바깥 날씨보다동굴 내부가 더 따뜻한 느낌이 들긴 하는데,암튼, 동굴 내부 온도가 10~15도씨라점퍼나 긴 옷을 준비하고조명 시설이 어두워 샌들과 하이힐은 걷기가 불편하므로운동화나 편한 신발을 착용하길 바란다는 점 !/그럼에도... 하이힐을 신은 분들이간혹 있긴 하지만 ^^미끄러우니 조심조심 하셔요 !


제주도 관람지 대부분 입장료는보통 2,000원 정도에요.만장굴 관람요금표도 2,000원.관람료 면제 부분에 해당하는 사항이우리에겐 없어서모두 지불 후 동굴로 들어갔답니다./(엄마가 아빠 만 65세인줄 알고2,000원 면제 받을려고 했다는 건 비밀)


만장굴로 들어가는 입구에는내부, 외부 온도와 습도 차이가 비교되어 있는데온도는 많이 차이 나지 않고습도는 만장굴 내부가 확실히 많이 높아요.


만장굴 입구 앞,모여있는 학생들 보아하니수학여행으로 온 듯 한데,저 고3 수학여행으로 제주도 왔을 때는만장굴 온 기억이 없어요.분명 와봤다고 아빠한테 그랫는데막상 동굴로 들어와보니 전혀 온 적 없는 동굴...ㅋㅋㅋ아마도 석굴암이랑 헷갈린 듯 ^^;


제가 갔었던 동굴은계단도 정말 많고올라갔다가 내려갔다가 그랫는데만장굴은 정말 끝도 없이일자로 쭈욱 걸어가더라구요./아빠 말씀으로는동굴 길이가 만미터가 넘어서 만장굴...이라고...했지만 ? 잘못된 정보여쯤...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 사투리로 '아주 깊다'는 뜻인'만쟁이거머리굴'로 불려오다가 만장굴로 바뀐거래요.그리고 이 만장굴은세계에서 가장 긴 용암동굴로 알려져 있구요.그래서 결론은 끝까지 가보진 못했어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들어가도 들어가도마감 시간 6시 전까지 못나올 것 같아서 ㅜㅜ/만장굴 입구는 총 3개인데일반인에게 공개된 입구는 제 2입구.그리고 이 제 2입구에서 공개된 곳까지는왕복으로 총 50분 정도 걸린다네요.혹시 끝까지 들어가실려면시간 계산 잘 하셔서 다녀오세요.참고로... 수학여행 온 학생들은 끝까지 다녀오더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





거의 출발하기 전,으쌰으쌰하는 마음으로 사진 한 컷 찍고 ㄱㄱ


동굴이 다 비슷하지 뭐,이렇게 생각했는데제가 늘 갔었던 동굴과는 또 다른 느낌이에요.





용암종유


용암동굴이라 그런지용암과 연관된 모양과 형태가 많았고,그 바로 옆에용암종류나 기타 정보들에 대해국어 / 영어 / 일본어 / 중국어로 설명되어 있어요./예전에는 그냥 지나쳤을텐데괜스레 읽어보게 되고 또 보게 되고 외우게 되고왜인지 모르겠지만 괜히 재밋더라구요...ㅋㅋ








만장굴 내부는 넓은 통로와 좁은 통로가반복적으로 나타나는데이것도 용암이 흘러가면서 그 열기에 의해이런 불규칙적인 형태?구조?가 생긴거래요.








규암편


걸어가다보니 갑자기 엄마가 발견한만장굴 내부에 생긴 금.이 금이 벽부터 시작해 천장까지 이어지던데,,,,괜히 오싹하더라구요.뭐...금이 갔어도 문제 없겠죵?





거북바위


거북바위


위에 보이는 건 '거북바위'/용암이 흐를 때 천장의 암석이 떨어져용암에 떠내려가다가 그대로 멈춰서 생긴 암석을'용암표석' 이라고 하는데,그 용암표석 위에 용암이 달라붙어 굳었는데거북이 등처럼 생겼다고 하여'거북바위'라는 이름이 지어졌어요.근데 가만히 보니깐거북이 모양 보다는 마치 '제주도' 섬 모양 같더라구요.가운데는 한라산이구.





용암선반








용암표석


이건 아까 지나쳤다가거북바위 설명보고 알게 된 ' 용암표석'/중간?까지 갔다가다시 돌아오는 길에 생각나서 봤어요.뭔가... 끝까지 갔다면더 많은 것도 알게되고 봤을 텐데,시간이....정말 시간이 부족...해서..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쉽지만 돌아옴.


들어갈 땐 몰랐는데나올 때 보게된 만장굴 포토존 핫스팟 :)이렇게 보니깐진짜 영화에서 보던 동굴 느낌?이 입구에서 우리가 들어갔던 반대편은아직 막혀있던데,분위기가 으시시하긴 했어요.이 만장굴에 박쥐가 많이 서식하고 있다길래,,,물론 저~~~~~~~~~~~~안에일반인들은 볼 수 없는 곳에 있다지만 ^^; 


거의 6시 다 되어 나왔더니서서히 해가 저물기 시작했더라구요.


구름이 너무나도 예뻤던 하늘.나도 엄마도 아빠도 사진 찍기 바쁨....ㅋㅋㅋㅋㅋ


마치 구름이 불타고 있는 것 같지 않나요?


너무 너무 날씨가 좋았던제주도 가족여행 1일차 ♡서서울 저물어 가는, 물들어 가는 하늘 보며내일을 위해 호텔 체크인하러 고고!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 : 제주도 사진명소!



제주도 사진명소제주 성이시돌목장


여행 전부터 꼭 가보고 싶었던 여행지, 제주 성이시돌목장에 다녀왔어요! 성이시돌 목장은 제주도 사진명소로도 유명한 곳인데요. 여기서 웨딩 스냅 사진도 많이 찍더라고요! 워낙 유명한 제주도 사진명소라 사람이 많을 것을 우려해, 아침 일찍부터 달려갔어요~ 


제주도 사진명소제주 성이시돌목장제주시 한림읍 산록남로 53


목장 지도


목장 지도입니다. 여기서 관광객이 둘러볼만한 곳은- 사진 찍는 명소로 유명한 '테쉬폰'과 우유 카페 '우유부단' 정도이지 않을까 싶어요. 다른 곳은 어떨까 싶어 걸어가 봤는데 넓게 펼쳐진 목장을 보고 다시 돌아왔답니다. 


주차는 '우유부단' 건물 바로 옆 주차장에 댔어요. 우유부단은 목장 내에 있는 우유 카페로, 여기서 파는 소프트아이스크림이 유명하다고 하더라고요! 뭐, 못 먹고 왔지만요. 흙흙 모래모래


우유부단 건물 근처에 있던 우유갑 조형물! 푸른 잔디 위에 덩그러니 있는 게 멋지더라고요.  


우유 카페를 지나 조금만 걸어가면 제주도 사진명소로 유명한 테쉬폰 건물을 볼 수 있어요. 낡고 낡은 건물이지만, 이와 같은 테쉬폰 주택은 국내에서 유일하게 이곳에서만 만나볼 수 있다고 해요. 


테쉬폰에 대한 설명은 바로 옆에 안내 팻말을 통해서도 만나볼 수 있어요. 


테쉬폰의 옆모습을 보면 또 다른 느낌이에요. 사실, 앞모습과 옆모습이 너무 달라서 제주 성이시돌목장 내에 이런 건물이 여러 채인지 알았답니다. 목장에 도착하고 나서도 한참이나 다른 건물이 더 있나 찾아봤어요. 


테쉬폰 건물 옆으로는 넓고 넓은 목장이 펼쳐져 있었어요. 저 - 멀리 말들이 뛰어놀고 있는 모습도 볼 수 있었답니다! 요 길을 따라가면 무엇이 있을까 했는데, 공장 비슷한 커다란 건물이 있어서 다시 되돌아왔어요. 


테쉬폰 건물 바로 옆에는 조그마한 기념품 가게가 있었어요. 내부는 그리 넓지 않았지만, 목장 기념품을 판매하고 있어서 살포시 구경해봤답니다. 


기념품 가게에서는 이시돌 유기농 우유를 활용한 상품과 제주도 관련 기념품들을 만나볼 수 있었어요. 


요건 천연비누라고 해서 혹했던 상품이에요. 독특하지 않나요?! 기념품 가게를 둘러보니 생각지도 못한 충동구매를 마구마구 느꼈답니다. 


문구류도 있었어요. 저는 제주도 풍경을 담은 스티키 메모를 하나 업어왔답니다. 


이렇게 해서 제주도 사진명소로 유명한 제주 성이시돌목장 일정을 마무리했어요. 사실 목장이라고 해서 구경하는데 오래 걸릴 줄 알았는데, 목장 내 볼거리들과 주차장의 거리가 가까워서 생각했던 것보다 일정이 빨리 마무리됐어요. 제주도 여행하면서 차를 렌트하셨다면, 다른 곳으로 가는 길에 가볍게 들러보기 좋은 명소로 좋을 것 같아요! 




--------------------------------------------------


제주도 항구 위미항 한적하니 좋아요!



제주도 항구 위미항 한적하니 좋아요!


위미항제주 남원읍 위미리에 있는 항구.서귀포쪽에 있는 조용항 항구.바닷가 가면 항구 구경하는거 참 좋아하는부부입니다.제주도까지 와서 항구 구경 나섰어요 : )서귀포에서 일정을 보낸 후위미항 근처에 맛있는 일송횟집에서 식사후횟집에서 1분거리에 가까운 항구가 있다길래당장 달려가요 히히 : )


국가 어항으로 풍부한 수산 자원을 보유한연근해 어업의 근거지인 위미항.한적한 항구라서 산책하기 참 좋더라고요.


조그마한 항구로배낚시도 많이들 하신대요.항구에서 낚시하는 분들도 몇몇 있더라고요.


자연이 이루어낸 멋진 광경도 두둥.예상치 못하고 방문한 곳이었는데주변 볼거리가 쏠쏠하더라고요.


조용하고 한적한 항구라서빈이도 참 좋아했어요.사람 많은곳 별로 안좋아하거든요.ㅋㅋㅋㅋ사람 많으면 "사람이 너무 많아요. 가요." 이래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아빠 조르는 중.ㅋㅋㅋㅋ신나게 점프시켜달라고요 +.+횟집에서 술한잔 했겠다~~~아빠는 에너지 팍팍!!!


날아라 빈!!!ㅋㅋㅋㅋ하늘로 높이 올려주면꺄르르르르. 세상 좋아해요.한번더 한번더 외쳐서오빠만 힘들었죠 뭐.ㅋㅋㅋㅋ보는 나는 더더더 즐겁고요


서귀포에 조용한 항구 찾으신다면위미항 방문해보셔요.제주도의 조용한 분위기 듬뿍 느끼실 수 있어요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


장맛비 걱정 없는 7월 제주도2박3일코스



본격적인 여름이 시작되면서 제주도2박3일코스를 계획하는 분들이 많은데요. 마침 7월 장마도 시작되어 여행을 앞두고 무척 고민이 많을 것입니다. 더군다나 제주도는 가볼 만한 곳이 거의 야외에 있어 자칫하단 큰맘 먹고 떠난 여행을 망칠 수도 있을 텐데요.  


이 시간 소개하는 제주도2박3일코스 대로만 여행한다면 비가 와도 걱정 없는 행복한 여행이 되실 거라 생각됩니다.


우선 전체 코스를 쭉 살펴보면 제주도 남쪽은 제외된 것을 볼 수 있는데요. 이는 비가 내린다는 가정하에 여행을 계획한 것이기 때문에 만약 2박3일 중에서 날씨가 좋은 때가 있다면 남쪽 명소로 대체하여 다녀와도 좋습니다. 


그리고, 또 한 가지는 서쪽 지역을 1일차에 먼저 여행하게 될 텐데요.


이유는 첫날 도착 후 렌터카를 인수하게 될 때 대부분의 차고지가 공항에서 서쪽 방향으로 이동하는 동선에 위치해 있어 조금이라도 빠르고 원활한 코스로 이동하기 위해서입니다.


※만약 1일차에 공항에서 동쪽으로 먼저 코스를 계획한다면 시내를 통과하는 복잡한 도로에서 오랜 시간 지체될 수 있는데, 이는 대부분의 여행자들이 내비게이션만을 보고 가기에 도로가 지체되는 시내 구간을 통과하기 때문이죠.그래서 저는 제주도2박3일코스를 안내할 때 웬만하면 첫날은 서쪽으로 먼저 안내를 합니다.


눈으로 보고 산책하기 좋은 곳들


제주도는 꼭 무엇을 직접 체험하지 않아도 육지와는 다른 모습과 풍경 때문에 눈으로 보기만 해도 참 좋은 곳이죠. 게다가 바다 색도 해외 못지않은 예쁜 모습을 갖고 있어 한번 그 매력에 빠지면 자꾸만 오고 싶어지죠.그런 모습의 첫 코스가 한담 해안산책로입니다.바람만 안 분다면 우산을 쓰고 얼마든지 여유롭게 해안길을 걸어 볼 수 있죠.


한림 칼국수


앤트러사이트


이후엔 제주의 맛과 향이 듬뿍 담긴 보말칼국수로 간단히 점심을 드신 후, 근처 이색적인 카페에서 시원한 커피도 한잔 드셔보세요.


금능해수욕장


월령리 선인장 마을


그러다 보면 오후 2시에 가까운 시간이 될 텐데요. 식사를 했던 한림에서 10분도 안 걸리는 곳에 위치한 해변과 노란 선인장 꽃이 한창 피고 있는 산책로를 따라 걸으며 첫날 야외에서의 여행 코스는 우선 마칩니다. 


다인 오세아노 호텔


왜냐면...오후엔 바다 풍경을 보며 인피니티 풀에서 수영을 즐기기 위해


비가 내리면 어때~ 어차피 물놀이할걸... 혹시나 많은 비가 내린다 해도 지붕이 쫙 덮어줘 아무런 걱정 없이 온수풀에서 늦은 밤까지 여유로운 시간을 보낼 수 있답니다.


카바나 이용 시 제공되는 음식


이런 매력 때문에 무더운 여름으로 갈수록 제주도2박3일코스에 꼭 가고 싶어 하는 호텔이 바로 이곳입니다.


여름인데, 제주의 멋진 바다도 들어가 봐야죠!


항몽 유적지 해바라기 꽃


2일차는 최근 인기 좋은 함덕해수욕장에서 마음껏 물놀이를 할 계획입니다.대신에 오전 시간엔 동쪽 지역에 있는 함덕으로 이동하며 중간에 코스 몇 곳을 둘러볼 건데요.


제주마 방목지


7월 중순까지는 해바라기 꽃이 피어 있을 것으로 예상되는 항몽유적지와 한라산 중턱 초원에 살고 있는 말 방목지를 지나게 됩니다.


절물자연휴양림


그리고, 이날 여행 동선 중에 또 한 곳 절물에도 들어가 빽빽한 삼나무 길을 걸으며 시원함 속 맑은 공기를 듬뿍 담아봅니다.


낭뜰에쉼팡


점심밥은 역시나 간단히 먹을 수 있는 곳을 찾아 봤는데요. 다행히 중산간에서 함덕 쪽으로 내려가는 코스에 흑돼지 두루치기와 고등어구이를 파는 식당이 있네요.  


바람벽에흰당나귀


그렇게 식사를 마치고 나면 늦어도 한 2시 정도 밖에 안될 텐데, 그럼 호텔 입실 시간이 좀 남잖아요! 그래서 그 가는 길에 실내 분위기 너무 좋은 카페에서 잠시 쉬었다 갑니다.


유탑 유블레스 호텔


이후 입실시간 3시에 맞춰 호텔로 이동해 체크인 먼저 할 계획인데요.


이유는 수욕장 바로 앞에 호텔이 있어 수영복을 먼저 갈아입고 편한 복장으로 걸어 나오기 좋아서 그래요.  더군다나 물놀이를 마치고 호텔로 바로 들어가 씻기도 편해 제주도2박3일코스에서 함덕해수욕장을 간다면 이곳을 예약하는 게 여러모로 좋답니다.


거기에 저녁식사로 통갈치조림을 생각한다면, 차를 타고 멀리 나가지 않고도 호텔 1층 식당에서 투숙객만의 추가되는 할인 가격으로 드실 수 있는 장점이 있어 2박3일 동안 제주도에서 들어가는 비용을 조금은 아낄 수 있겠죠. 


알록달록 수국길 따라 걸어보아요!


언제부턴가 이맘때 7월이면 제주도가 수국으로 참 떠들썩 한데요. 사실 육지에서도 쉽게 볼 수 있는 것일 텐데, 단순히 꽃만을 보는 게 아니라 그 주변의 풍경과 어우러진 독특한 제주만의 아름다움이 있어 그런가 봅니다.


카페세바


그래서 그런 수국으로 참 유명한 명소를 제주도 3일차 코스에 2곳을 넣었습니다.그리고, 그곳으로 가기 전에 역시나 여행 동선에 있는 카페에 잠시 들려 분위기 좋은 모습 속에 기념사진도 찍어 보고요.


보롬왓 수국길


아 그런데 이곳은 만약 비가 많이 내리면 흙길이라서 걷기 불편할 수도 있으니, 여행하는 날 비 양에 따라 생각해 보세요.


점심 식사 - 카페오름


점심 식사는 어쩜 제주도에서 마지막 먹거리가 될 것 같아 어떤 걸 선택할까 고민 좀 했는데요. 제주도 여행 코스에서 가장 중요한 건 무엇보다 동선 이거든요. 만약 유명한 식당만 찾아간다면 그곳으로 가는 시간과 대기하는 시간 등이 많이 소요되어 짧은 2박3일 여행이 더 짧게만 느껴질 테니까요. 


김영갑갤러리


때문에 3일차 코스에서 가보려는 김영갑갤러리 바로 옆에 있는 곳에서 점심도 먹고 갤러리도 둘러볼 계획입니다.


종달리 수국길


그런 후 제주도 동쪽 해안도로에서 요즘 수국으로 인기 좋은 종달리로 가서 이번 여행의 마지막 즐거움을 사진 속에 담아 봅니다.그곳 종달리에서 공항까지는 약 1시간 정도 소요되고요. 렌터카를 반납해야 하니 항공 시간 늦지 않게 차량 반납은 비행기 탑승 2시간 전에는 하는 게 좋습니다.


자 어떠세요? 이만하면 아무리 비가 내려도 걱정 없이 모두가 행복한 시간 속에 제주도2박3일코스를 알차게 보낼 수 있겠죠?

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 9월의 버킷리스트10



드디어 기다리고 기다리던~ 제주 토박이 촌장이 소개하는 올해 9월 제주도 가볼만한곳은 과연 어떤 곳일까요? 매번 소개할 때마다 오히려 제가 두근두근하게 되는데요 모두 직접 다녀왔던 곳들이라 이렇게 소개하려고 정리하다 보면 눈에 선해서 다시 가보고 싶어지기 때문일 것입니다.올해 해도 해도 너무 했던 폭염이 끝나고 가을이 성큼 찾아와 아침저녁 제법 쌀쌀한 공기가 반겨주는 계절이 찾아왔는데요. 올해 애플망고 농사도 마무리되고 어김없이 시간은 흘러 이렇게 새로운 계절이 시작되려나 봅니다. 


짜잔~~ 성큼 다가온 초가을 문턱에촌장이 소개하는 9월 제주도 가볼만한곳 베스트 10을 소개합니다~ !!!1. 오라동 메밀밭 2. 코스모스 (함덕 서우봉 & 항파두리)  3. 비자림 4. 추석달맞이 용눈이 오름 & 레일바이크 5. 군산오름 6. 천지연폭포 7. 추자도 8. 제주 원도심 (남수각 벽화마을 & 산지천 축제 & 동문시장) 9. 교래곶자왈 10. 카페투어 (핑크뮬리 & 애플망고)


1. 오라동 메밀밭


두말이 필요 없는 9월 제주도에서 가장 핫한 곳으로 많은 분들이 소식을 기다리고 있어 가장 먼저 소개하는 게 순서일 듯합니다.


공항에서 약 20분 정도 걸리는 곳으로 주소는 제주시 오라동 산 76번지로 검색하시고 가시면 되는데요.입구에 푸드 트럭들이 영업하고 있어 찾아갈 때 그리 어렵지 않을 것으로 보입니다.아, 실제 농사를 하고 있는 영농법인 소유의 땅이라 조용히 다녀오는 게 좋겠죠~ ^^


2. 코스모스 (함덕 서우봉 둘레길 & 항파두리)


두 번째로 소개할 곳은 성큼 다가온 지금 초가에 가장 어울리는 꽃으로 가을을 대표하는 코스모스 밭인데요 


① 함덕해수욕장이 내려다보이는 서우봉 중턱에 있는 코스모스밭으로 언제부터인지 몰라도 여행객들이라면 한번쯤 꼭 가볼만한곳 가운데 한곳이죠. 


그리고 ② 항파두리 항몽유적지 코스모스 밭으로 이곳은 원래 삼별초의 흔적을 만날 수 있는 살아있는 역사 박물관인데 요즘은 오히려 다양한 꽃밭 사진 포인트로 더 유명하답니다. ^^※ 참고로 위에 소개해 드린 함덕 서우봉과 항파두리를 비롯해 렛츠런팜 제주와 렛츠런파크 등은 계절에 따라 해바라기, 꽃양귀비, 메밀꽃, 유채꽃 등등 꽃밭을 만들어 놓아 제주도 여행에서  빼놓을 수 없는 핫플레이스가 아닐까 싶어요.그 덕분인지 몰라도 요즘 여행객들에게 제주도는 꽃을 보러 오는 꽃섬이 되었는지도 모르겠네요.


3. 비자림


선선한 가을이 시작되면 역시 좀 움직여야 하는데요 그 가운데 비자림입니다.여유를 부리며 산책하기에 아주 좋은 명소로 소문이 자자한데요 천연기념물 제374호로 동북쪽 구좌읍 평대리에 위치한 단일 수종으로는 세계 최대의 비자나무 군락지입니다.


4. 추석 달맞이 용눈이 오름 & 레일바이크


촌장은 오름 한 곳을 꼭 포함하려고 하는데 이번 9월에는 368개의 오름 가운데 가장 유명한 용눈이 오름인데요.이번 9월 제주도 여행에서는 일몰시간에 맞춰 오르는 방법을 소개합니다 추석 달맞이를 하기에 최고의 장소가 바로 오름이거든요.  


아~ 이렇게 다정한 가족이 함께 하는 용눈이 오름에서 일몰 풍경은 제가 찍었지만 늘 볼 때마다 다시 그리워지는 풍경입니다.


5. 군산오름


사실 추석 달맞이로 유명한 오름은 유독 동쪽편에 많은데 서쪽 편에도 그에 못지않은 아주 훌륭한 오름이 하나 있는데요 바로 제가 가끔 소개하는 군산 오름입니다. 일출과 일몰을 함께 만끽할 수 있는 흔치 않은 오름이라 더욱 특별하면서도 뒤쪽 오솔길로 차량으로 정상까지 오를 수 있는 오름이기 때문입니다.아~ 이런 건 너무 알려져도 안되는데~ ㅠㅜ


6. 천지연폭포


다음 소개할 9월 제주도 가볼만한곳은 조금은 생뚱맞을지도 모르는 여름에 더 어울릴만한 천지연 폭포를 소개하게 되었는데요. 


천지연 폭포 역시 가을에 산책하기에 아주 좋을 만큼 코스가 잘되어 있어 걷기에도 좋을 뿐 아니라 야간에 개장하는 흔치않은 관광지라 이곳에서 달빛 산책을 즐길 수 있답니다.


7. 추자도


다음으로 소개할 곳은 제주도인 듯 전라도 같은 추자도 섬인데요 분명 행정구역 상 제주도에 속해있으면서 육지 본토 사이에 자리하고 있는 그림 같은 다도해 섬으로 여행을 좋아하는 이들이라면 꼭 한 번은 가볼만한 섬 속의 섬 아니 섬 밖의 섬이 아닐까 싶은데요.


 9월 참굴비 축제가 열리니 그 시기에 맞춰 다녀오면 좋지 않을까 싶습니다.


추자도는 낚시를 좋아하는 이들에게는 보물 같은 낚시의 섬이기도 한 듯 50센티가 넘을 듯한 참돔을 보여주시는데 깜놀 도시어부가 정말 많이 부러워할듯합니다. ㅎ


8. 제주 원도심 (남수각 벽화마을 & 산지천 축제 & 동문시장)


여행객들에게는 아직 유명하지 않지만 문화와 역사를 동시에 느낄 수 있는 공간이 바로 제주 원도심인데요.동문시장이 있는 바로 그 근처에 참 많은 역사적인 공간이 있어 의미가 있을 듯한데요.제주도를 상징하며 제주읍성을 지키던 진짜 원조 돌하르방을 발견하게 되는 의미 있는 발걸음이 될지도 모르겠습니다.


아~ 원도심의 중심지인 김만덕 기념관 맞은편 탐라광장에서 산지천 축제도 열렸답니다. 


9. 교래 곶자왈 (숲속 음악회)


다음은 제주도에 남아있는 마지막 생태 보물인 곶자왈을 소개할 차례인데요. 9월에는 교래 곶자왈 자연휴양림입니다.


15일에 바로 이곳 교래 곶자왈에서 열리는 숲속 콘서트가 열린다고 하니 지금부터 두근두근한데요.


10. 카페 투어 (핑크뮬리 & 애플망고)


언제부터인가 여행하면서 카페 투어를 하는 게 하나의 트렌드가 된 듯한데 9월에 가장 유명한 카페는 바로 핑크 뮬러가 가득 피어있는 그런 카페들이 아닐까 싶은데요.


작년에 SNS에 핫했던 카페 마노르블랑과 올해 가장 넓은 면적에 단일 핑크뮬리를 심었다고 하는 카페 북촌에가면이 가장 유명하지 않을까 싶어요. 저도 꼭 모니터링(?)하러 다녀올 생각입니다.


제주 돼지고기 맛집 : 별오름노형점


추가로 9월 제주도 가볼만한곳 베스트 10에 소개하는 맛집은 별오름이라는 정육식당인데요오름을 좋아한다고 맛집까지 오름은 절대 아니구요 ㅎ http://ejejucom.blog.me/221250904405


울 가족도 가장 좋아하는 그런 곳으로 1인당 15000원이면 아주 푸짐하게 제주사 돼지고기를 실컷 맛볼 수 있을 만큼 가격과 품질면에서 베리굿입니다.굳이 관광객들에게 유명한 줄 서서 맛보는 비싼 흑돼지 맛집 보다 훨씬 나을듯해서 이렇게 소개하게 되었네요.아~ 이곳은 도민들이 줄 서는 그런 진짜 맛집입니다. ^^ 


그리고, 9월에 꼭 가봐야하는 또 하나의 카페는 바로 울 카페인데 9월에 방문해야 하는 분명한 이유가 있답니다. 바로 애플망고를 생과일로 맛볼 수 있는 시기가 9월 중순에 끝나기 때문인데요.아~ 1년 내내 수확되면 좋을 텐데 ㅎ암튼 생망고를 사용하는 시그니처 메뉴인 애망빙(애플망고 빙수)는 조만간 늦으면 추석까지가 마지막이네요. ㅠㅜ 


간략하게 소개해 드렸는데 이 10곳 이외에도 언제 찾아와도 자신에게 힐링을 선물해 주는 자신만의 보물 같은 곳이 있는지도 모르겠습니다.아니 그랬으면 좋겠습니다.그래야 진짜 제주도잖아요~ !!!이상 한곳한곳 너무나 보물 같은 곳들이라 아주 자세하게 소개해 드려야 하는데 저 역시 올해 9월에 다시 다녀오고 더욱 멋진 사진으로 다시 자세하게 소개할 수 있었으면 좋겠습니다. 제발~~~

--------------------------------------------------


제주도 아이와 함께 가볼만한곳 추천



#제주도한달살기 기록이 자꾸만 미뤄지고 있어요.ㅋㅋ내 이럴 줄 알았어요. ㅠㅠ하루씩 기록하면 지금 #제주도여행 중이거나 조만간 가실 분들에게 도움이 안 될 수도 있기에 우선 급하게 #제주도 #아이와함께 #가볼만한곳 추천해 볼게요.저희는 중1 남자 아이, 6살 여자 아이 이렇게 2명이랑 같이 다녔어요. 참고하세요~곶자왈 도립공원


여긴 정식 개장 전부터 제주도 올 때마다 찾았던 곳인데요. 이젠 입장료를 따로 받더라고요.그래도 결코 아깝지 않으니 꼭 한번 가보세요.제가 여길 추천하는 이유는요~ 전체 코스(사잇길 빼고)를 다 돌아도 1시간이면 충분히 돌 수 있고, 평지이고, 나무 그늘이 있어 34도의 더운 날씨에도 별 무리 없이 걸을 수 있기 때문이에요.제주도의 생태 환경을 공부할 수 있고, 천천히 걸으며 흙냄새 맡고, 바람을 느끼고, 새소리 들으면 정말 힐링되는 기분이에요. 사려니숲길보다 더 좋았던 느낌이랍니다.


#신창투명카약 #효리네민박촬영지여긴 우연히 가다가 얻어걸린 곳인데요~저흰 여행 계획을 세우지 않고 그냥 마음 가는 대로 여유롭게 다니는 편이라 이쪽 #신창풍차해안도로 쪽으로 종종 드라이브를 가거든요. 그런데 가다 보니 투명 카약을 하더라고요. 사람도 별로 없어 보여서 안 기다려도 되겠다 싶어 갔죠. 알고 보니 효리네민박에 나왔던 곳이라고 하네요.30분에 1인당 성인, 어린이 구분 없이 무조건 만원이랍니다. 하지만 돈이 결코 아깝지 않았어요.운영하시는 주인 아줌마랑 카약 안내해주시는 아저씨께서 어찌나 친절하신지 정말 기분 좋았거든요.


이날 파도가 좀 있었지만 그래서 더 스릴 있고 재밌었어요.


울 아들 열심히 노를 젓는 것 같지만...실은 제가 다 젓고 사진 찍을 때만 아들이 저런 포즈를~ㅠㅠ아저씨께서 저보고 선수 해도 되겠다고 하시더군요.ㅋㅋ두꺼운 팔뚝살이 이럴 때 힘을 발휘하네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ


#제주축협복합문화센터 #피자만들기


일본 우유만 맛있는 거 아니에요. 제주우유도 맛있어요!! 제주도 오면 꼭 먹는 삼다한라 우유.바로 제주축협에서 만드는 우유인데요~ 그곳에서 아이들을 위한 재밌는 체험을 할 수 있어요.울 아들 어릴 때 해보고 사촌 동생이랑 같이 해봤네요.1인 2만원인데, 4인 가족이면 6만원에 체험할 수 있어요.피자, 스파게티, 아이스크림을 만드는데 약 1시간 반 정도 걸리고요~ 양이 제법 돼서 4인이 먹고도 남겼네요. 정말 돈 아깝지 않은 체험이었어요. 즐겁고 유익하고 맛있고~


#라온 #더마파크 #승마체험


사진 넘 멋지죠? 이 사진 때문에 어쩔 수 없이 3만원짜리 액자를 샀어요.ㅠㅠ원본 파일은 안 주지만... 부모님 드리려고요.


울 아들, 아는 아저씨가 승마하다가 떨어져 허리 다쳤단 얘길 듣고 말 다시는 안 탄다더니 동생이 탄다니까 같이 타더라고요.ㅎㅎ 암튼, 제주도 오면 승마 체험 한번쯤 해야겠죠?#더마파크 #카트체험


정말 신났던 카트 체험. 시설이 깔끔하고 차선도 넓은 편이라 안전하고 즐겁게 탔어요.


울 아들 왜 골이 났을까요? 1인용 카트가 아니라서랍니다. 성인과 함께 타면 청소년은 운전대를 잡을 수가 없거든요. 미안해~#더마파크 #마상쇼


요것도 제주도 오시면 필수 코스죠? 날씨와 상관없이 편하게 앉아 1시간 넘는 공연을 보며 쉴 수 있어 좋았어요. 이번에 공연 내용이 조금 바뀌었다 해서 다시 봤어요. 역시 즐거웠고요.


#더마파크 #실내동물원 #라온주


승마나 카트 하면 30% 할인된 가격으로 관람할 수 있어 가봤어요.실내라서 시원해서 좋았고요.


호랑이, 사자 이런 동물 있는 곳 아니고요~ 아이들이 좋아하는 작은 동물들과 새가 있는 동물원이에요.무엇보다도...조련사 선생님들이 상주하고 계셔서 아이들에게 설명해 주고, 직접 만져보고 먹이도 먹게 해주셔서 정말 좋았어요. 동물을 잘 알고 사랑하는 마음이 전해졌어요.


#제주도해수욕장 물놀이


이날은 #곽지해수욕장 으로 갔어요. 파도가 높아서 천연 워터파크가 되었죠.#제주도요트투어 #M1971 #요트투어


이런 멋진 풍경을 가까이서 볼 수 있는 체험이 바로 요트투어.산방산과 송악산, 가파도, 마라도까지 눈 앞에서 볼 수 있어요.


울 아들은 요트에서 잤다는~ㅋㅋㅋ


울 조카 귀엽죠? ㅎㅎ


일몰도 봤어요. 정말 아름답죠?#수목원테마파크 #아이스뮤지엄이곳도 여러 번 갔고, 사실 크게 볼 건 없는 곳이지만...애들이 좋아하니 갔어요.


포즈 연출이 예사롭지 않죠? ㅋㅋㅋ


이렇듯 제주도에는 아이들과 함께 가볼만한곳, 체험여행 코스가 의외로 많답니다.그외에도 다른 여행지들이 궁금하면 아래 링크를 참고하세요.열정 넘치던 시절, 제가 정성들여 쓴 글들이랍니다....... to be continued ......http://capzzang70.com/100168217652


http://naver.me/xNvCg5oX

--------------------------------------------------


제주도 생갈치 맛집 미풍정식당



지역경제 발전에 이바지 하는 탱자의 맛집 이야기가 정말 오랜만에 제주도 이야기를 하게됩니다.계절에 떠밀려서 먼저 핑크뮬리 카페 이야기는 먼저 드렸구여.태풍콩레이 때문에 오래전 계획되었던 제주도 단체관광이 무산될까봐서 마음을 조리면서 지냈던 한주간이 지나고 정말 기적같이 태풍이 태풍같은 속도로 빨리 지나가고 주일 예배마치고 


오후 3시 비행기도 제주공항에 도착해서 1시간 먼저 도착한팀과 만나서 제주중앙성당쪽으로 택시를 타고 갔는데요.이때가 오후 5시..한시간뒤 여섯시면 저녁 을 먹게되어 있는데난데없이 선배님이 미풍정식당으로 들어오라는 것이었습니다.


숨은 맛집 숨은 맛집..이런 단어도 되도록이면 쓰기 싫고현지 인이 추천한 맛집 ..이란 말도 상투적이라 쓰기 싫은데 이번 제주도여행 가서 뜬금없이 들리게된 제주도생갈치 맛집 미풍정 식당은 둘다에 해당되는곳인것 같습니다.


그 선배가 바로 핑크뮬리 카페 북촌에 가면에서 빨리 가자고 나를 그렇게 쪼사 대던 그 하늘같은 선배님이지요.


이 선배님이 제주도에 서 3년을 사셨는데 직장이 바로 옆이라 매일 같이 점심저녁 식사를 했던곳이 이곳이라 합니다.실제 미풍정식당을 검색해보니 글이 4게밖에 올라와있지 않더군여.


아니..한시간뒤면 횟집에 갈낀데 지금 무슨 생칼치를 묵소? 내가 고함치자..선배님께서 이집이 제주도에서 가장 맛있는 집이니..일단 묵고가자고 말씀하시더군여


가격대도 좋구여..





반찬이 먼저 깔리구여











식사 나오기 기다리는 동안에 낙서도 함 기리구여..^^


두둥 드디어 옥돔구이가 나왔습니다.





그리고 35000원짜리 갈치조림이 나왔습니다.


요즘 뭐 인테넷에 한참 떠들썩한 갈치를 통째로 구워서 주는 그런 화려한 퍼포먼스가 없어서 좀 섭섭했읍니다만하늘같은 선배님 덕분에 정말 제주도 오자 마자 제주도 특산물중 대표되는 제주생갈치의 진수를 맛보게되었습니다.











밥은 안먹고 갈치만 먹었습니다.정말 맛있습니다.


거의 갈치를 다 먹어 갈때쯤 골프팀이 식당에 도착해있으니 빨리 저녁먹으로 오라 해서제주도에서 제일 비싸다는 제주도 횟집 남경미락 다금바리 먹으러 갔습니다.


이것으로서 제주도여행 첫번째 이야기 제주도 생갈치 맛집 미풍정식당 이야기 였습니당^^예고편










--------------------------------------------------


제주도 동부 여행코스 휴일루트 공유!



작년 여름이었나요 제가 제주에 꽂힌 게..효리네 민박 보고나서부터 제 로망이그쪽 가서 이효리처럼 사는 거예요 T-T그때부터 휴일만 생기면 종종 다녀왔는데매번 갈 때마다 저는 제주도 동부 여행코스로많이 다니는 것 같아서 공유해보려고 합니다 ^_^*


평대리 비자나무 숲 :: 비자림제가 전부터 엄청 가고 싶어 했던 곳이에요이런 자연 힐링힐링 하러 떠나는 거잖아요 T_T제주도 동부 여행코스에 빼놓을 수 없는 비자림!


피톤치드 뿜뿜 하는 나무들에 쌓여서머릿속 상쾌하게 환기하고 온 것 같아요확실히 진짜 공기가 좋긴 좋더라구요이래서 환경이 중요한 듯.. (˘?˘~)


저는 혼자서도 잘한답니당(~^,^)~제가 집 밖을 떠나게 되면 나설 때부터하나하나 다 짜서 움직이는 스타일이라이번에도 아예 제주도 동부 여행코스 짜고가고 싶었던 곳 안 빼놓고 빠짐없이 돌아다님!비자림 다음으로 온 곳은 바당봉봉이라는 곳이에요


비자림에서 위쪽으로 올라오면바당봉봉이라는 카페가 있어요 :)인테리어가 예뻐서 올라가는 김에들러야지 했는데 저 진짜 잘 짠 듯땅콩이 유명하니까 음료도 하나 때려주고바다 감상하면서 다음 장소로 고고싱 =3


월정리 해변 완전 예쁘죠 b이쪽 쯤으로 오면 다 가까워요제 제주도 동부 여행코스는비자림에서 월정리 쪽으로 올라와서하나하나 다 쉽게 들러서 갔어요


해변 구경하다가 만난 누렁이 T_T아 진짜 귀여워서 데리고 갈뻔요진심 아직 애기였는데 귀여워 죽겠죠흑흑흑 모니터 부수는 중이에요


월정리에서 조금 올라오면 쪼끌락!여기가 그렇게 유명하다면서요 ㅇㅁㅇ궁금하면 꼭 가서 확인해야 하는 스타일임


그냥 음료인데 예쁘긴 예뻐요커피랑 녹차랑 섞인 게 무슨 초원처럼노을지는 윈도우 바탕화면처럼..네 오바였어요 그냥 그렇다구요제주도 동부 여행코스라고 굳이 넣지는 않고어차피 이쪽으로 가는 길이라면 들를만한듯!


함비자 게스트하우스 :: HAMBIZA저는 함덕 해수욕장까지 올라와서미리 예약한 숙소 체크인을 했어요집에서부터 제주도 동부 여행코스 짠 거라위치까지 신경 써서 숙박 잡았어욤 '-'


혼자 온 거라서 게스트하우스로 골랐슴둥!게하 들어오니까 보였던 곳인데 잘 꾸며놨더라구요인테리어 알록달록하고 놀러 온 기분 팍팍 들어서 좋았음


갬성적인 함비자 게스트하우스..이런 갬성스트 제 스타일이에요SNS에 찍어서 자랑해야 하니까 ㅋ_ㅋ여기는 지하에 파티할 수 있는 곳이따로 분리되어있더라구요!! 굿굿파티하고 싶어서 선택하기도 했지만잘 때 시끄럽고 냄새날까 봐 걱정했는데그런 것도 없고 CCTV로 보안도 돼서혼자 놀러 가기에도 좋더라구요 크크


저는 여기에서 친해진 분들과먹고 싶은 거 다 사와서 먹었어욤다이어트는 육지에서 하는 거니까 :D휴 저렇게 다시 놀고 싶어욤..진짜 친절하시고 서비스 짱 좋았음


자기 전에 누워서 게하 온거 티내기아 함비자 객실도 진짜 괜찮았어요!2층 침대의 6인실이었는데침대마다 요렇게 칸막이 커튼이돼 있어서 프라이버시 보장됨마음에 들어서 다음에 또 오기로 함함비자 게스트하우스 괜찮네용 :)조만간 또 비행기 티켓 끊어야겠어요이렇게 텅장이 되어갑니다.. ^_^

--------------------------------------------------


제주도 비자림 원시림의 신비함



요즘 제주도 비자림로 훼손에 대한 문제로 시끌벅적하다. 제주도 여행을 해본 사람이라면 인생사진의 추억이 남아있는 곳이고 , 자연을 파괴한다는 행위 자체로도 충분히 비난받을 명분이 되기 때문이다. 하지만 한편에서는 오히려 비좁은 도로와 관광객들의 불법주차로 인해 고질적인 사고위험이 있었던 곳이고 , 삼나무 자체가 자생종이 아니라 보존 가치도 없다는 반론을 주장하고 있다. 필자같이 제주도민이 아닌 사람들은 함부로 무엇이 맞다라고 고개를 끄덕거리기 힘든 이유이다. 하지만 논란의 중심이 된 비자림로에 비해 정작 비자림에 대해 이야기가 없는 것 같아 지난 제주도 여행기의 폴더를 꺼내본다. 솔직히 이번 뉴스를 보고서야 비자림에 다녀왔었다는 사실을 인지할 수 있었으니....나레기....정말 기억력이 형편없는 것 같다. 


온통 초록으로 설명할 수 있는 원시의 자연림 비자림 


제주도 비자림원시림의 신비함 


초입부터 온통 초록색이구나 이곳은 비자림 입구 


완만한 길을 언덕을 따라 길게 이어진 비자림


습하지만 불쾌하지 않은 느낌 원시림의 기운이 느껴진다. 


천연기념물 374호 비자림


1993년 대한민국 천연기념물 374호로 지정된 제주도 비자림은 약 2570 그루의 비자나무가 심어져 있는  원시적인 휴양림이라 할 수 있다. 비자나무는 옛날 마을에서 제사를 지낼 때 쓰던 비자씨앗이 제사가 끝난 후 사방으로 흩어져 뿌리를 내려 오늘날의 비자숲을 이루게 된 것으로 추청하고 있다. 또한 비자가 예로부터 약제로 사용되었기 때문에 잘 보존되어 온 것으로 보고 있다. 이 비자림 지대는 비자나무 숲으로는 규모가 세계적으로 크고 학술적 가치가 높아 천연기념물로 지정 보호하고 있다.-위키백과 중 발췌- 참고로 비자림에 갈 때는 비자가 필요없다 [죄송합니다.]


about 비자림주소 : 제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55입장시간 : 09:00 ~ 17:00 [매일]입장료일반 : 3.000원청소년 : 1.500원어린이 : 1.500원단체일반 : 2.500원단체청소년 : 1.000원단체어린이 : 1.000원


300~600살 수령으로 예상한다고 하니 이곳의 역사적 가치를 알 수 있다.


울창한 숲 때문에 빛이 은밀하게 들어온다. 


원시림의 기운이 느껴진다. 


끊임없이 이어진 비자숲천천히 걷는 힐링의 길 


제주도는 한라산을 제외하고 가파른 산이나 언덕이 별로 없는 모양이다. 이곳 비자림 역시 완만한 길을 따라 길게 숲길이 이어져 있는데, 아무 생각없이 걷다보면 같은 길을 돌고 있는 게 아닌 지 착각할 정도로 비슷한 길이 이어져 있었다. 수령을 짐작하기 어려운 오래된 고목들이 반복적으로 보였고 , 울창한 숲이 만들어 내는 분위기 있는 그늘과 빛의 느낌은 힐링이라는 단어를 직접적으로 경험하게 했다. 굳이 사진 촬영이 아니더라도 걷고 걸으며 사색의 여유를 느끼고 싶은 분들이라면 최고의 장소라 생각한다. 


간간히 부는 바람이 노래를 부른다. / 김범룡의 바람 바람 바람


간혹 약초를 캐는 분들이 있는 모양이다. 


길이 주는 공간감 그리고 천천히 걸어오시는 노인분의 모습 


결국 길을 잃다.내 가족은 어디에?


사진에 전혀 관심이 없는 가족들과의 여행은 언제나 필자를 외톨이로 만들곤 한다. 사진 찍는데 정신이 팔려 잠시 길을 헤매다가 고개를 들어보니 강아지같은 조카들이 눈앞에서 사라졌다. 어디선가 들려오는 아이들의 소리를 따라 걷다보니 비자림의 마지막 코스가 보였고, 올라갈 때 마주했던 노인분을 이곳에서 또다시 만나는 귀신같은 일을 경험하게 되었다. 뭔가 오싹한 마음이 들어 정신없이 내리막길로 향했는데 , 내려가다 보니 이게 내려가는 건지 , 다시 올라가는 건지 헤깔릴 정도로 길이 반복되는 느낌을 받았다. 전날 새벽까지 부어라 마셨다를 반복한 결과 이런 환장할 일을 경험하게 된 것이다. 


뜬금없이 어디론가 향하는 계단이 보였다. 이곳은 황천길??


깨끗한 공기와 습도가 만들어 낸 자연산 이끼의 아름다움 


어쨌거나 내려가는 길을 찾아서 다행이긴 했다. 


원시림이 주는 힐링아주 큰 기대는 하지말자 


멋진 사진을 기대하고 올라갔던 비자림에서 가족들을 잃어버린 중년의 남자가 허겁지겁 뛰어다니는 모습을 보셨다면 ... [그게 바로 나예요] 같은 장면이 반복되는 듯한 원시림 안에서 힐링을 느꼈다면 좀 많이 가는 것 같고 , 자연을 사랑하고 천천히 걷는 여유를 즐기고 싶다면 비자림을 추천드리고 싶다. 그야말로 처음부터 끝까지 비자나무의 연속이고 거대한 초록색으로 설명할 수 있는 곳이었다. 비자림로의 파괴 소식으로 자연보호에 대한 목소리가 커지는 요즘 , 뜬금없이 생각이 나서 올리는 포스팅은 여기까지다. 

==================================================
--------------------------------------------------


가족여행 코스 딱 좋은 제주도 비자림



많은 분들이 제주도 가족여행 코스 찾아가는 비자림...오래된 비자나무가 약 2800 그루나 있는 숲이기 때문에 단일 수종으로는 거대한 규모라고 합니다수백 년 동안 이곳을 지켜온 비자나무로부터 뿜어져 나오는 피톤치드도 받을 수 있고다양한 나무들에서 나오는 자연의 향을 느끼며 산책할 수 있는 곳으로관광객들의 발길이 끊이지 않는 곳이랍니다


입장료는 성인 기준 1500원입니다 티켓을 끊고 안으로 들어가다 보면 좌측에 천둥 맞은 나무를 볼 수 있습니다이 나무도 무려 100년이 넘었다고 하는데 천둥을 맞아서 그런지 크기가 작았어요


이미 제주도 가족여행 찾는 분들에게 잘 알려져 있어서이렇게 가족 단위의 여행객들도 흔히 볼 수 있습니다


제주도 비자림 안으로 들어가면서 거대한 숲속 안에 있는 오솔길을 걷게 됩니다


중간중간 커다란 단풍나무도 생각보다 여럿 보였어요문득 제주는 단풍으로 유명한 곳이 별로 없는데 여길 가을에 찾아와도 괜찮겠다 싶었죠


가족여행 하는 사람들 중에 몸이 불편한 일행이 있어서 걱정하는 분들도 가끔 문의를 하는데요제주 비자림 안에서 계단은 한 번도 못 봤던 것 같습니다그렇기 때문에 어린아이의 유모차나 휠체어 등에 있어서 걱정 없이 모두 함께 숲길을 즐길 수 있을 거예요


벌써 여름이 찾아오고 있으니 곧 있으면 또 가을 색으로 물들어 가겠죠


주변이 온통 초록 색으로 가득한 제주도 가족여행 코스 이다보니저런 화려한 색감의 옷을 입고 찾아오면 더 예쁘게 사진 촬영이 가능하겠습니다


길을 걷다 어느 노부부를 발견! 어르신께서 세련되셨더군요귀에 금색 귀걸이가 달려 있었으니 말이죠


팔을 다치셨는지 깁스를 하고 있는 아내의 손을 잡고 비자림을 걷기 시작합니다예나 지금이나 시간이 흘러도 변함없는 한 가지... 노부부가 함께하는 뒷모습이 너무 아름답다는 것이죠


비자나무가 정말 거대하고 신기하게 생겨서 걷는 내내 와! 하는 감탄을 하게 되었던 하루였어요


한 여름에도 이 안을 걷는 시간은 그나마 좀 더 시원함을 느낄 수 있을 것 같습니다


혹시 산책을 하기 위해 제주도 비자림 찾는 분이 계시다면 운동화 착용을 하세요아무래도 항상 습할 수 있는 곳이라서 흙이 자꾸 뛸 뿐만 아니라여기저기 뱀 주의 표시도 되어 있고 벌레도 있을 테니 편리한 신발을 선택하는 게 좋겠죠


나뭇가지가 사방으로 쭉쭉 뻗어 있는 비자나무를 보면 정말 신기하게 보였습니다마치 애니메이션 속에 나오는 난쟁이나 요정들이 이 옆을 뛰어나닐 것 같았죠


엄마와 함께 여행하는 딸의 모습도 볼 수 있었습니다저도 딸 같은 아들이 되어드려야 할 텐데... 가끔 엄마에게 미안하기도 하네요


요즘 미세먼지, 황사 등의 안 좋은 대기 환경에 야외 활동을 꺼리시는 분들도 많습니다매력적인 제주도 가족여행 코스 비자림에서 그런 걱정은 잊고 가벼운 발걸음의 산책을 즐겨보시는 것은 어떨까요?

--------------------------------------------------


제주도 애월 맛집 이랑해물탕 말해 뭐해



제주도 애월 맛집이랑해물탕[ 10만원도 안되는 가격으로 이런 해물탕을 맛볼 수있다. ]


제주도 여행을 하다보면 꼭 먹는 음식들이 있다. 제주도 앞바다에서 잡아 올린 신선한 활어회, 그리고 제주도 통갈치, 제주도 흑돼지, 그리고 제주도 해물탕!!!!! 해물탕은 전국 어느곳에도 먹을 수 있겠지만 내가 이번에 다녀온 이랑해물탕은 정말 이런집이 있을까? 싶을 정도로 훌륭한 음식점이었다. 어떻게 이런 가격에 이런 해물탕이 나올 수 있을까? 그동안 내가 먹었던 해물탕은 무엇일까? 라는 의문이 들정도로 저렴하면서도 신선하고 다양한 해산물을 맛볼 수 있는 이랑해물탕은 내 여러 지인분들에게도 추천했을 정도로 제주도에 가면 꼭 맛봐야되는 음식 중 하나이다. 특히나 애월해안도로를 타고 가다보면 쉽게 찾을 수 있고 바로 옆 고스트하우스도 있어 여행도 즐기고 맛있는 음식도 먹을 수 있는 코스와도 같은 음식점이다.


비가 추적추적 내리는 날, 이런 날 제주도의 지인분이 우리에게 해물탕을 사주었다. 음식은 날씨에 비례한다고 했던가? 이런날 먹기 딱 좋은 해물탕 그것도 제주도 해물탕을 맛볼 수 있다는건 이번 여행에 또 다른 즐거움이자 행복이었다. 그렇게 우리는 애월해안도로를 따라 제주도 애월 맛집 이랑해물탕으로 향했다.


이곳이 애월 이랑해물탕이다. 이때까지만 해도 이랑 해물탕은 제주시 애월읍 신엄리 고스트하우스 내 위치하고 있었는데 지금은 인기를 등에 업고 산방산 사계항 주변에서 2018,12,1일부터 영업을 개시한다고 한다. 나도 다음주에 제주도 여행을 갈 생각인데 산방산 주변에 가면 꼭 다시 들러보고 싶은 음식점이다.


여하튼, 지금은 이사 준비중으로 한창이지만 이 음식을 다시는 못먹는건 아니니 이날의 포스팅을 계속 해볼까 한다. 새로 꾸며질 음식점의 내부는 어떻게 인테리어가 될지 모르겠지만 애월에 있을때는 고스트하우스 바로 앞에 위치하고 있어 실내의 인테리어가 대부분 고스트하우스의 연장선에 놓여 있었다. 약간 오싹하면서도 신비스러운 그런 곳? 아마도 육지에서는 한번도 보지 못한 독특한 인테리어를 가진곳이 이랑해물탕이 아닌가 싶었다.


또한 한쪽 벽만에는 다양한 소품들과 인테리어가 눈에 들어 왔는데 이런 소품을 착용하고 사진을 찍으면 이게 음식점을 온것인지? 여행지를 온것인지? 햇갈릴정도로 이곳은 음식을 기다리면서 심심할 틈이 없었다. 음식만 맛있는게 아니고 이렇게 다양한 즐길거리가 있는데 이곳이 유명하지 않을 수 없겠지??? 스크림마스크부터 할로윈데이의 다양한 소품들까지...해골은 기본이고 의상까지 잘 갖추어져 있어 우리도 여기서 1-2컷의 사진을 남길 수 있었다.


뭔가 오싹한 느낌.... 고스트하우스는 한번도 가보지 못했지만 왠만한 귀신의 집보다 비교도 안될 정도로 무서운곳이라고 한다. 특히나 밤에 고스트하우스를 찾는다면 소변을 찔끔찔끔 싸는 사람도 있다고 하니 궁금하지 않을 수 없는데 맛있는 해물탕도 먹고 고스트하우스도 함께 돌아보면 코스여행으로 아주 좋을것 같았다.


음식을 주문하고 밖을 내다 보자 추적추적 내리는 빗소리가 너무도 좋다. 우리가 주문한 활철판해물탕을 먹기 완전 좋은 날로 이런날 해물탕을 먹으면 아마도 더 맛있게 먹지 안을까 싶었다. 그냥 먹어도 맛있는데 이렇게 맞추어 오고 싶어도 못올텐데.. 우리는 참 운이 좋다고나 할까? 그리고 이런날 해물탕을 생각한 형님도 참 센스가 있는 분이 아닌가??싶었다.


그렇게 얼마나 지났을까? 드디어 우리가 주문한 활철판해물탕이 나왔다. 헐~~ 대박!! 비주얼도 비주얼이지만 해물탕에 들어가 있는 해물들의 양이 장난이 아니었다. 어쩌면 우리가 육지에서 먹는 해물탕은 그냥 모양만 낸 해물탕이라고나 할까? 조개류 조금들어가고 꽃게 1-2마리 그리고 오징어, 멍게, 미더덕 그리고 야채 조금 들어가 있는데 다 인데 그러다 보니 비싼 가격에 비해 해산물은 터무니 없게 적고 먹을게 없는데 당연한 일인데 이랑해물탕의 경우 솔직히 들어가 있는 해물을 다 먹을 수 있을지 걱정부터 앞섰다. 조개류만 해도 3-4가지는 들어가 있고 꽃게, 제주도 딱새우, 소라 등등~ 그 수를 헤어리기 힘들정도로 완벽했다. 무엇보다 우리는 활문어철판해물탕 + 돈까스 2인을 주문하였는데 이 해물탕과 돈까스와 다양한 서비스가 얼마인줄 아는가?? 7만원이다. 이게 말이나 되는 소리인가??? 7만원에 이걸 다 먹을 수 있다고???


이게 끝이 아니었다. 반찬은 다양하게 나왔는데 반찬은 사진을 찍지도 않았다. 왜?? 나오는것만 찍어도 컷수가 몇컷인데??? 해물탕이 나오고 함께 나온 고등어~~ 요건 활철판해물탕을 먹으면 서비스라고 한다. 노릇노릇하게 잘 익혀 나온 고등어는 있으면 먹고 없으면 안먹는 생선이지만 궁합적으로 볼때 해물탕과 생선구이는 너무도 잘 어울렸다.


고등어구이와 더불어 또 하나의 서비스는 전복구이이다. 파향과 버터의 향이 일품인 전복구이를 서비스로 내주는 집이 과연 몇이나 될까? 그것도 조그마한 아기전복이 아닌 큼지막한 대전복을 무려 4마리나 주신다. 보통 활철판해물탕이 3-4인용이라고 하는데 인원수게 맞게 나온것 같았다. 전복하면 제주도 전복을 빼놓을 수 없는데 식감도 좋고 살도 다른 양식전복에 비해 훌륭했다.


그리고 마지막으로 나온 서비스는 부추전이었다. 비오는 날 해물탕을 먹는것도 감동이 아닐 수 없는데 어쩌면 비오는 날 먹고 싶은 1위는 부추전이 아닐까 싶다. 뭐랄까? 의도되지는 않았지만 의도된것처럼 비오는 날 딱 어울리는 음식이 나오니 그때의 감동은 이루말할 수 없었다. 가격만 싸다고 잘 나온다고 제주도 애월 맛집은 아니겠지? 그만큼 질적으로나 양적으로 또는 가격적으로 완벽해야 맛집이라는 표현을 쓰지 않을까? TV에 나온 맛집들 가보면 대부분 실망하고 돈에 현혹되어 돈을 내고 먹는데 정말 꼴사나운 양심없는 음식점들도 많다. 하지만 이랑해물탕은 그런 TV에 나온 음식점들 보다 100배는 양심적이고 신선한 재료들로 음식을 만드는것 같았다.


정말 보기만 해도 감동이다. 그리고 이게 3-4분이라는게 말이나 되는 소리인가?? 내가 보기에는 5-6명이 먹어도 충분히 배부르게 먹을 수 있을것 같았다. 무엇보다 활문어철판해물탕은 이게 끝이 아니었다. 불을 켜고 어느정도 끊이면 문어까지 함께 들어가니 이건 뭐 집에 계신 부모님이 생각날정도로 내가 사랑하는 누구든 데리고 오고 싶었다.


그리고 우리가 주문한 활문어철판해물탕 + 이랑돈까스에 포함된 이랑돈까스가 나왔다. 난 개인적으로 세상에 밥 없이 살 음식이 있다. 그 중 하나가 돈까스인데 그만큼 돈까스는 여기저기서 많이 먹어봤다고 해도 과언이 아닌데 보통 이런 세트메뉴에 나오는 돈까스는 거의 맛보기식이 대부분이라 생각했는데 전문점 돈까스보다 훨씬 맛있는 돈까스를 맛볼 수 있었다.


정통 일식돈까스처럼 아주 두툼한건 아니지만 옛날 돈까스처럼 아삭아삭하고 빵가루가 맛있고 무엇보다 소스가 맛있어 정말 게눈감추듯 먹은것 같다. 요즘 주변에도 초딩입맛들이 많은데 해물탕을 별로 좋아하지 않은분도 좋아하는 분도 남녀노소 누구나 맛있게 먹을 수 있는 돈까스였다. 특별한건 없었지만 가장 기본스러운 맛? 


나름 경양식집처럼 밥과 야채 그리고 감자와 할라미뇨까지 알차게 들어있는 이랑돈까스는 어쩌면 활문어철판해물탕의 조연이었지만 주연같은 느낌이 들 정도로 맛있게 먹었다. 이곳에는 수제흑돼지돈까스라는 메뉴가 따로 있지만 굳이 해물탕을 먹을때는 이렇게 세트로 주문해도 맛있게 먹을 수 있을것 같았다. 가족들이 함께 찾았을때 아빠는 해물탕을 아이는 돈까스를 먹으면 되지 않을까?


이제 다시 활문어철판해물탕으로 돌아와서~~ 다양한 맛을 느낄 수 있는 활문어철판해물탕이지만 무엇보다 게의 국물맛이 일품이었다. 물론 게 뿐만 아니라 다양한 해산물과 야채들이 어우러져 맛이 나겠지만 유독 게의 맛을 많이 느낄 수 있었던건 그만큼 게의 야이 많이 들어가 있다는게 아닐까 싶었다.


홍합, 꽃게, 미더덕, 소라, 다양한 조개류 등등  그 수를 헤어리기도 힘들만큼 내가 여지껏 본 해물탕 중에서는 가장 푸짐하고 가장 신선하고 그리고 무엇보다 가장 저렴했다. 어떻게 이런 음식을 판매하면서 이런 가격이 나올 수 있는지? 내가 장사를 한다고 해도 이런 가격은 안나올것 같았다. 마진이라는게 있는데 어떻게 이런 가격이 나오지??? 이 사장님은 돈을 벌지 않나? 싶을정도로 훌륭한 해물탕이었다.


제주도를 대표하는 딱새우도 많이 들어 있었다. 딱새우는 일반 새우에 비해 살이 작은 편이나 고소함이 강해 새우를 좋아하는 이들에게는 제주도에 가면 꼭 먹고 오는 음식 중 하나이다. 특히나 제주도는 딱새우가 많이 나 이런 해물탕에 꼭 딱새우를 볼 수 있는데 이만큼이나 딱새우가 많이 들어가 있는 해물탕은 여기 밖에 보지 못했을정도로 아낌없이 넣어준 다양한 해산물에 그저 먹기도 전에 감동부터 받았다.


그렇게 얼마나 끊이고 있었을까? 이랑 해물탕에는 활철판해물탕도 있지만 우리는 활문어철판해물탕을 주문하였다. 때문에 어느정도 익으면 큼지막한 생문어를 통째로 넣어 주시는데 이게 외국인들이 보면 정말 이해되지 않겠지만 생문어를 이렇게 많이 먹어 본 우리나라 사람들은 군침부터 흘리지 않을까 싶었다. 들어가는 순간 뜨거워서 아둥바둥 나올려고 다리를 뻗쳐 보지만 이내 잠잠해지고 녀석은 하늘나라로 그렇게 가버렸다.


문어는 많이 익히면 질겨지기 때문에 머리를 제외한 나머지는 자른 후 바로 드시면 음~~~~~~~~ 이라는 말이 절로 나올 정도로 맛있는 문어를 맛볼 수 있다. 해물탕을 먹기도 전에 문어부터 먹어봤는데 정말 목포나 부산에서 먹는것과는 비교도 되지 않읆정도로 찰지고 탱탱하고 맛이 좋았다. 문어는 딱 이렇게 먹어야 가장 맛있게 먹을 수 있지 않나 싶을정도로 이날 우리는 남김없이 문어를 먹었던것 같다.


바글바글 끊여가며 먹는 이랑활문어철판해물탕!!! 비가오면 제주도 애월 맛집 이랑해물탕이 생각날 정도로 이곳의 해물탕은 감동이었다. 그리고 가끔 생각난다. 육지면 차를 끌고가서 언제든지 먹을텐데 ㅠㅠ 제주도에 있으니 가고 싶어도 가지 못하는 동경의 대상이 되어 버린지 오래 되었다. 다양한 해산물과 야채가 어우러진 활문어철판해물탕의 국물 맛은 술이면 술안주로 밥이면 밥반찬으로 아주 그만인데 ㅠㅠ 포스팅을 쓰고 있는 지금도 침이 꼴딱 먹어간다.


그리고 우리가 추가로 주문한 매운꼬치쫄우동~~ 요건 정말 이랑해물탕보다 더 칭찬을 아끼고 싶지 않은 음식이다. 세상에 태어나 이런 음식을 먹어본적도 없고 또 쫄면이 들어간 매콤한 면요리는 탄성을 자아낼만큼 색다르고 맛있는 음식이었다. 무엇보다 딱새우를 비롯하여 어묵, 튀김 그리고 다양한 해산물까지... 먹을거리도 풍부하여 이랑해물탕과 함게 꼭 드셔보시라고 추천 드리는 음식이다.


매운꼬치쫄우동은 면이 쫄면이다. 보통 밀가루면을 많이 사용하는데 쫄면의 탱탱함은 과연 이런 매운 음식에 어울릴까? 싶겠지만 아니 나도 처음에는 면에 양념이 하나도 베지 않을텐데? 싶었지만 드셔보시면 쫄면이라 정말 맛있구나!! 라는 생각을 하게 될것이다. 이게 만약 일반 면요리로 했더라면 더 맛이 없지 않았을까? 싶을정도로 쫄우동의 쫄면은 대박이라 사람들도 입을 모아 이야기 하였다.


그렇게 매운쫄우동도 먹고 활문어철판해물탕에 마지막으로 라면까지 먹은 우리는 세상에서 하나뿐인 정말 맛있는 해물탕을 맛보았다. 그동안 음식을 잘하는 집들은 많았지만 이렇게 감동을 하며 먹는건 처음이었는데 이곳은 어쩌면 그래서 제주도를 갈때마다 들르는 곳 중 하나이다. 여행지는 안들러도 이랑해물탕은 가야한다고 말할정도로 저렴한 가격으로 신선한 해산물이 들어가 있는 해물탕을 맛볼 수 있다는건 정말 행운이었다. 위에서도 말씀드렸지만 지금은 산방산쪽으로 음식점을 옮겨 곧 오픈을 준비하고 있다는 소식을 들었는데 다음주 제주도 여행에 꼭 들러 맛있는 해물탕을 맛 보고 싶다. 이정도는 돼야 제주도 애월 맛집 아니겠어?


촬영 : SONY NEX7사용렌즈 : Japan Mf Takumar




--------------------------------------------------


제주도 치킨 해물가득 매콤달콤



전국에서 치맥 페스티벌을 활성화한 도시 대구. 대구에서도 치킨매니아인 서협이아부지 벌목공이 오늘은 제주도 치킨 중에서도 한정 신메뉴가 있다고 해서 방문한 생생한 후기를 전하고자 한다. 평소에 매콤한 음식을 즐겨 하여 그맛이 궁금하였는데, 어여 가보도록 하자.주방에서 바로 조리해서 따끈할 때 먹으니 맛이 없을 수가 없다는~


회사 워크샵으로 찾아간 이곳에서 주문한 제주도 치킨의 비주얼을 보고 회사 사람들 입에서 탄성이 짜잔~ 육지에서는 절대 나올 수 없는 모습에 감탄사를 절로 터트렸다. 


※하루 단 10마리 한정 판매이런 자신감이 어디에서 나오는 걸까?라는 생각은 운이 좋게 맛을 본다면 단박에 사라질 것이다.


제주도 치킨답게 딱새우와 귀한 전복까지 튀겨져 올라가 있다는~ 육지에서는 절대 보지 못할 비주얼!!!


정말 한번 맛을 보면 헤어 나올 수 없는 매콤함으로 행복감에 황홀할 지경이다. 중독감 100%


오징어와 소라 등등 여러 가지 제주산 신선 해산물이 듬뿍 들어가서 특유의 재료들의 쫀득한 식감을 살렸다.먹어도 계속 들어가는 질리지 않는 치킨.


딱새우의 살을 발라 먹으면 치킨과 멋진 콜라보를 이룬다. 부드러움이 일품이라 엄지 척이 나오는 그런 맛이었다.


예부터 몸보신 재료로 사용한 귀한 전복을 이제 치킨요리에서도 맛을 보니 기운이 불끈 솟는 기분이 들었다. 


기분 좋은 매콤 달콤함이 입에서 감돌고 부드러운 닭고기 살을 먹으면 아~ 행복한 포만감이 차올랐다.


이곳의 치킨이 술술 들어가는 질리지 않는 치킨이라 현지인들이 배달과 포장까지 해간다는 이유를 알겠더라는.


치킨의 맛에서부터 분위기, 비주얼 뭣하나 빠지지 않는 제주도 치킨이라 시원한 생맥주도 술술 들어갔다. 생맥주의 퀄리티도 좋아서 환상의 궁합을 보여주었다. 치맥은 진리.


아~ 치킨에 홍합이라니! 정말이지 치킨에 홍합을 넣을 생각을 어찌하였을까? 애정하는 홍합까지 들어가 마치 제주도 치킨은 멋진 요리를 먹는 느낌이었다.


간식과 야식으로 어떤 경우에도 잘 어울리지만 이제 곧 있을 2018 러시아월드컵을 보며 먹으면 아주 굿이겠다는 생각을 했다. 늦은 저녁 술 한 잔과 같이하면 대만족.


잡내 없고 특히나 겉이 바싹 안은 촉촉한 치킨의 정석을 지키면서 허투루 만들지 않은 장인 사장님의 노력이 보였던 메뉴, 회사 사람들 모두 만족했던 수일통닭이었다. 다른 지역에서는 맛보지 못하는 현지인 맛집이라 더 만족스럽고 후회 없는 선택이었다.


상호 : 수일통닭 서귀포점주소 : 제주 서귀포시 동홍동 1546-23전화 : 064-733-1400

--------------------------------------------------


제주도여행 2탄 아빠가왔어요♡



제인스타입니당^_^


두둥! 오늘은 드디어 아빠가오는날 여보빨리왕 펜션에서 나 좀 무서웠다규


저번 폿팅 에서 여기까지 딱 올리고 끝이었죠 ~ 바다배경이 이쁘긴 하네요 


남편 만나자마자 도착한곳은 브릭캠퍼스좋다고 재밌다고 하길래 일정에 한번 넣어봤어요. 오빤 제주도와서 왜 이런곳을 오는지 이해못해요.ㅋㅋㅋㅋ 그래서 우리나라에하나뿐인게 제주도에 있으니깐 당연히 와야지!라고했죠아~~~그렇구나 라고합디다 .. #성의있는대답원함#브릭캠퍼스#제주갈만한곳


알록달록한 많은 블록들을 울아기에게 보여주고싶었는데 도착과동시에 잠들어버렸어요. 자 오빤테 들어라고했어요. 푯말하나씩 들고찍자고 골라랫더니 이것저것한참 고르고고르고 고르더니 선택한건 브릭캠퍼스에요.#장난치나ㅋㅋㅋ왜이러는데 브릭창시자냐


눈부셔서 썽그리장착#브릭캠퍼스 #제주브릭


회색좋아하는 회색아조씨 자기랑 커플이라며 귀여운표정 발사 소름돋게귀엽네요잉~#제주도여행#제주도


본격적으로 들어가봅시다


멋졌어요. 진짜대단하더라구요!!아이디어도 재밌고 일반아이들이 만든작품들도 있는것같 던데 너무 창의적이고 참신한게 재밌었어요. 아이들의 아이디어는 무궁무진합니다! 우리쫑이도 어서깨서 이런신기한것들은 많이 봤으면좋겠는데.. 안깨네깨라고할때 안깨고 오래잤으면좋겠을땐 일찍깨더라? 왜지?#7개월아기와제주도여행


ㅋㅋㅋ뭐지 저 피곤한표정은.....?피곤하지않았는데 표정이 많이 피곤해보이네요 얼굴이 많이 힘들어보여요.ㅠ.ㅜ 불쌍#스스로불쌍#측은지심저원피스는 너무예쁜데 제가 업뎃할 시기를 놓쳐버려 저혼자 입고다닙니다!;;진짜 진짜 최고의 감촉으로 제 피부에는 더할나위 없이 딱이죠 곧 업뎃 되는데 제일먼저 알수있는건 인스타니 인스타 팔로해주심되어요 . ^_^ 부드러움의 끝!인 드레스에요. 진짜 진짜 후회 절대 없을!! 진짜 고급진 라인이죵#부드러운원피스 


제가 인터넷으로 보고 우와 .. 여기 꼭 가야겠다 라고 생각한부분이에요 가까이서 보니 정말 재밌더라구요. 모드들 이부분많이 보셨을거라 생각해요 #브릭캠퍼스#제주도여행


여긴 놀러온 아이들이 각자 만들어서 전시 해둔것같아요. 저두 자세히 읽어보진않았는데 다른층으로 올라가니 많은 아이들과 어른분들도 포함해서 열심히 만들고 계시더라구요 저도 시간이 많았다면 얼마든지 만들수있었지만 울아기 신경쓰랴......... 다음 코스 생각하랴 ㅋㅋ 네.. 사실 귀찮았다고 말하는게 정답


위에 사진부터는 다른 건물이었어요. 이것저것 구입할수 있게 되어있었는데 계속 사고싶은데 꾹꾹 눌러참았지요 ㅠ 저는 필요도 없으면서 이렇게 사려고 해서 큰일이에요. 근데또 참는걸 잘해요 그 순간만 이겨내면 되니.. 근데 레고 좋아하시는분들은 그냥 지나치기 힘드실거에요. #제주도레고#레고놀이


아고 내사랑 지금 현재..... 저 다른방에서 자고있는데 이사진을 보니 아가가 너무 보고싶네요..^^보고있어도 보고싶고... 옆에있어도 보고싶은 내새낑저기원래라면 삥둘러 앉아서 작품만드는 곳인데 평일이어서인지 사람이 많이 없더라구요~ 그래서 저렇게 우리 쫑이의 차지가 되었어요 ^^ 민폐남 아님니다.  


귀여워 잠깐들어갔다 나왔어요. 사실은 #민폐남


우는이유는............먹고싶은데 이렇게 먹을게 많은데 하나도 못먹게해서 ;;;; 제발 빨리 구강기가 끝났으면 하는바램이에요. 한시도 한눈을 팔수가 없어요 이것저것 전부 맛보는데 정신이 없어요 처음에는 소리지르고 뻇고 난리도 아니었는데 이젠 그냥 그러려니.....다그렇겠지 ㅠ 저 먼지에 조금 민감한 편이거든요. 그래서 진짜 괴로웠는데 뭐든 시간이 해결해줘요 저의 먼지에대한 로이로제가 조금 사라졌네요....#구강기아기#구강기#구강기끝나고싶어라 


하............여긴 더 먹을게 많지?저희남편은 쎼게 팍! 뺏어요 근데 그렇게 하면 안된다더라구요 아기가 자신감이 떨어지고 자존감이 약해진다고 책에서 읽었어요 근데 ............................진짜일까요 고집만 쎼지는 느낌/.?ㅋㅋㅋㅋㅋ뺏으면 더 하려하고 입막으면 소리지르고 ㅋㅋㅋ 귀여우니 봐줄게엄마아빠만 봐줄수 있는 부분이라는걸... 잊지말아라 


신랑이 이렇게 계속 찍으라고 ㅋㅋㅋ 사실은 이사진 제폰에 수십장이에요. 한장도 지울수가 없어서 ;;;; 남들이보면 다 같은 사진같아보이겠지만 저한테는 하나같이 다 다른사진이거든요 아이고 귀여웡


이뻐랑 여보........... 근데 머리를 너무 안감은거 아닐까/.빛을 받으니 완전히 완!!!!!!!!전 대머리처럼 나와서 모자 씌웠어욬ㅋㅋㅋ아니...사실 시험이있었는데 아침에 시험치고 제주도 온거에요~ 그래서 아. 아침에 바빠서 못씻었구나 생각했는데 시험 못칠까봐 머리도안감도 손톱도 안자르고 그냥 그대로 셤치고 왔대요예전에 어릴때 시험전날 씻으면 외운거 다 까먹는다고 안씻고 그랬는데 ;;; 여보 40넘었어 ................... 저보러 티나냐고 묻는데 .. 거울보면 모르나 씻은거랑 안씻은거랑 그렇게 차이가 많지않은 사람이라 생각했는데 그래도 씻은게 낫다. ㅋㅋ


괜찮아 안씻어도 ㅎㅎㅎ 여긴 3층 인것같아요 아가들 놀려면 2층으로 가야한대서 2층으로 이동중이랍니다. 3층은 벽에 막 붙이게 되어있는데 쫑 이라고 만들어놓고 내려왔어요 ㅎㅎㅎ


그다음코스새별오름 우리가족사진 분위기가 너무 좋아요 음.... 쫑아 아빠가 씻었더라면 조금더 분위기가 좋지 않았을까. #새별오름


표정을좀 지어랬더니 조금 짓네요 노력이 가상하다. 잘하고있어 #가족사진#쫑이200일기념#제주새별오름


헐.......안습저렇게 해질때쯤 가니 딱 좋았던거 같아서 이리저리 자리옮기고 사진찍고 놀다보니 해가 스믈스믈 지는데 정말 멋있었어요 여보도 머.... 멋이.............ㅆ다.사실 오빠랑 쫑이랑 커플룩인데 울아기는 저렇게 안에 들어가있어 잘 보이지 않네요 웃어랫더니 저랍디다. #웃어라#표정좀#지어조


움직이랬더니 저랍디다. #제주도꼭가야할곳#새별오름


우리쫑이 뽀뽀하는틈타 일하고있는 남편. 일하러 왔는지.. 놀러왔는지 모르겠어요 ㅋㅋ 열일해서 머. 미운건 아닌데 조금 불안했어요 운전도 불안하고 마음도 불안 그래도 풍경에 불안한 마음 다 녹아버리긴 하네요 어찌저리 멋있을수가 있지 제주에는 오름이 많은데 이때껏 그렇게 많이 와놓고는 오름이라는곳에 가본적이 없었거든요 이렇게 멋진곳을 왜 안왔을까. 꼭 가보세요  근데 요즘 날이 추워 조금 힘들수도 있겠어요 10월이 제일 좋은거 같아요 춥지않은 1`0월 #제주도10월여행


#사랑해


#나 


#새별오름#제주도최고#제주여행


하............ 너무 예쁘죠 


밑에 먹거리도 많아서 푸드트럭에서 이것저것 사먹을수도 있었어요 맛있는게 많은지 줄도 많이 서있더라고요 ~근데 어느정도 시간이 지나고 내려가니 텅텅 추워서 다들 가셨나봐요~ #새별오름푸드트럭#새별오름먹거리


#라이트아트페스타첫날에 쫑이랑 둘이 가려고 했던곳을 오빠와서 같이 갔는데 혼자왔으면 조금 힘들뻔했어요 은근히 넓어서 많이 걸어야 하는데 저는 다리가 조금 아파요.. 그래서 힘들면 오빠를 의지해서 걸어야 하기에 오빠가 있어 조금더 마음편히 감상할수 있겠더라구요. 저는 그냥 불빛만 반짝 거리게 여기저기 설치되어 있는줄알았는데 그게아니었어요. 라이트아트페스타잖아요. 예술이더라구요~ 그냥 불빛축제같이 마구 반짝이는게 아니고 외국작가가 와서 설치한거였어요. 그래서 입장료가 비싼거구낭....... 아항~ 그랬었어. 비싼만큼 볼게 있을거라는 오빠만처럼 조금 신기하게 볼수있었는데 호불호가 많이 갈리는 곳인것같아요 우리가족은 호! 전망대처럼 올라가서 감상하는게 바로 위 사진인데 진짜 우와.......................... 했어요^^#제주라이트아트페스타#제주불빛축제


이분이에요 ^^ 외국작가분 #이름모를작가


도착! 밸류호텔왔어요 마지막날은 항상 제주공항 근처호텔에서 숙박을하는데 지어진지 얼마되지않아 깔끔하다기에 왔어요 숙박비도 상당히 저렴합니다. 7만원조금더 준것같아요. 연박하니 7만원이 되더라구요. 연박하신다면 쇼셜로 구매하지 마시고 카운터로 바로 예약해보세요. 저희는 막날일줄 알았는데 남편이 하루 늦게와서 하루 더 있다가 가자고 해서 뱅기 취소하고 하루뒷날 늦비행기로 다시 예약했거든요. 첫날만 펜션, 둘쨋날 밸류호텔 자쿠지룸 셋쨋날 밸류호텔 온돌룸 울아기 아기침대속에서 날개매고 바둥바둥 거리고 있어요. 아기침대로 설치가능하니 베드룸에서는 무조건!!!아기침대설치 권장합니다. 가드는 너무 낮아서 조금 위험할수도 있는데 없는것보다 나을듯해요 울아기는 그 높은 침대에서 자다가 떨어졌어요 ㅠㅠ ㅠ아기침대에서 자다가 울어서 제가 잠결에 침대에 올려서 안고 잤던게 화근이었어요 ㅠㅠ 다시 아기침대속에 넣으려니 안쓰러워 안았는데 ...............


자쿠지룸.. ^^ 아빠와의 수영 


다음날 눈뜨자마자 찾아간곳은 #해녀의집술먹으러 왔어요 ^^ 막걸리 근데 언제부턴가 금지되어 술은 못먹는다더라구요. 온의미가 사라짐............. 바다보며 해살물먹는건 좋다만내사랑 막걸리가 없다니 두둥#해녀의집막걸리안팝니다.


바다보면서 먹는 죽, 해산물 #제주도여행하늘이 너무 푸르다. 


제주도에 거주하시는 오빠 형님네 부부랑 같이 갔는데 갑자기 낚싯대 가지고 가시더니 땅을 낚으셨어요. 힘들어 보이셨죠 ^#제주도낚시#땅을낚으셨다


그다음. 핑크뮬리로 유명하다는 곳을 가봤어요 . 사실가고픈곳이 있긴했는데 거기보다 좀더 유명하다기에 갔는데 번호표받고 커피를 먹었는데 세계 여러 커피잔에 눈이뿅~ 그치만 그닥 내취향은 아니어서 패쓰하지만 같이온 언니분은 진짜 눈이 띠요용 하셨어요^^저는아직 살림에 눈을 덜떴나보아욧#핑크뮬리#제주도카페#마르로블랑


같이간 오빠사촌 형님네 ^^아! 마노르블랑 가시면 꼭 쿠키를 드셔보세요진심 너무맛있었어요. 아가우유 주느라 사실 제대로 못먹었는데 몇입에 홀딱반했답니다. 저는 말차라떼를 먹었지만 커피맛도 좋다고 하시더라구요 . 


나왔어요 밖에 비가왔는데 그치고 우리는 가족사진을.ㅎㅎㅎ#제주도마노르블랑#제주도핑크뮬리


제 케리어 들고계신 사촌 형님 ㅋㅋ 모시고계신 분께 바짝 엎드리시네요 ㅎㅎㅎ아 저케리어는 제주도에서는 기저귀 캐리어가되었죠 ~편하고튼튼해서 좋더라구요^_^


참고 영상이에요진짜 하나 있으면 절대절대절대!!!!!유용하게 쓰일 여행용보조케리어에요#제주도여행 #보조캐리어#캐리어#기저귀가방#아기여행가방


우리아기 핑크뮬리와♡#사랑해#핑크뮬리


#제주도팜파스핑크뮬리말고도 팜파스가 있더라구요너무 멋있었어요 ~이것저것 많이 보거라 아가야


우리 커플샷제가입고있는옷들은 모두 킴앤쑈쑈 사이트에 있어요 ^__^


포토존이 많아서 좋았네요#마노르블랑카페#핑크뮬리카페


그다음코스로는#신화월드입구에요 기대많이 하고 왔는데 ··#제주도지디카페#제주도여행#제주도카페여행그냥그랬어요^^


지디가 보유하던 아끼는 소장품들이 많다고분명 들은것같은데 어떤건지 찾을수가없었네요.이건가.... 이건가..? 저건가?ㅋㅋㅋ 저위에 저 꽃은 접혔다펴졌다 왔다갔다해요저는첨부터 발견했는데 오빤 한참뒤에 보더니 우와~~ 라더군요신기해...?


오빠사촌형님네 가시고제가가고팠던 크랩젝 으로왔어요 예전에 여기말고 다른곳에서 먹었을때 엄청 맛있었거든요. 이번에는 #크랩잭 으로 와보았습니다 .요자리는 예전에 분명 커피숍이었는데 이렇게 바꼈더라구요 애월해안도로에있는데 해질때쯤 밖에앉아 음료한잔하면끝짱입니다. 진짜최고의 풍경 을볼수있었어요.그런데 해산물과 또함께할수있겠네요그러나 아기가있으니 그냥 안으로들어갓어요


멋지당 밖에서 먹고픈데 그냥 안에서먹는걸 로만족!#제주도맛집#제주도크랩잭#제주도음식위에서 봤던 보조캐리어 주문 바로가기에요 ^^ https://smartstore.naver.com/kimnshowshow/products/3724204028


인스타 바로가기https://www.instagram.com/kimshow_/




--------------------------------------------------


제주도의 작은 백두산 천지, 소천지



제주도의 작은 백두산 천지, 소천지


제주도에는 백두산 천지를 닮고한라산을 품은 숨은 비경이 있어요.바로 #소천지 입니다.소천지는 제주 올레길 6코스 중에 속해서올레길을 걷는 사람들에게도 잘 알려져 있죠.


소천지는 제주대학교 연수원 바로 근처에 있어요.소천지 입구에는 작은 방향 표지판이 있어요.이 길을 따라 걸어 들어가면 됩니다.


소천지까지 들어가는 숲길도 나무가 우거져있어 산책하기 아주 좋아요.오른쪽 바다를 보면서 걷기 예쁜 길이예요.


소천지는 올레 6코스에도 속하지만제주 불교 성지순례 선정의 길이기도 합니다.


산책길을 따라 걸어가면 정자가 보입니다.이 정자에서 보는 풍경이 아주 멋집니다.왼쪽에는 섶섬이 앞쪽에는 문섬이 보이죠.정자에서 서귀포의 아름다운 풍경과 소천지를 감상해보세요~!


이곳은 백두산 천지를 축소해 놓은 모습과 비슷하여 소천지라 이름 불려진 곳으로날씨가 맑고 바람이 없는 날에는 소천지에 투영된 한라산의 모습을 촬영할 수 있는 곳입니다.


정자에서 아래를 바라보면서 영상을 찍어봤어요.


정자에서 바라보는 소천지의 모습입니다.날씨가 맑은 날에는 백두산 천지를 닮은이 소천지에 한라산이 투영된다는 거죠~


정자 옆에 내리막길이 있는데길을 따라 내려가면 소천지에 닿을 수 있습니다.아래 기암괴석들이 아주 멋집니다.돌이 많이 뾰족해서 주의해서 걸으셔야 합니다.


백두산의 천지를 닮아 소천지라고 불리는 곳내려가보면 연못처럼 형성되어 있는물웅덩이가 꽤 큽니다.바다의 만조일 때 이 연못 안으로 물이 유입되기 때문에 깨끗하죠.


왼쪽에는 섶섬이 가까이 보입니다.소천지는 볼레낭개로 불리는 보목항과도 아주 가까워요.


소천지를 보러 가셨다면다시 입구 쪽으로 돌아가서 올레길 코스도 둘러보시길 추천드려요.


올레길 표시 아래로 내려가면 계단이 있어요.


내려가는 길이 짧지만 굉장히 예뻐요.


길을 따라 내려가면 또 이렇게 아름다운 바다 풍경이 펼쳐집니다.여기에서는 멀리 문섬이 보여요.제주도의 숨은 비경중 하나인 소천지제주도 가볼 곳으로 추천드립니다.




--------------------------------------------------


[181129] 제주도 부동산 시세 



2018년 11월 29일제주도의 다가구(원룸, 투룸, 쓰리룸), 아파트, 상가 (서귀포시 중문동, 색달동, 하예동, 대포동 중심) 및토지와 전원 주택 (제주도 전 지역) 등의 매매 / 전세 / 월세 / 년세 등의 시세 정보입니다.





이 외 매물 다량 확보 중이오니자세한 문의 사항은 Tel. 064-739-6224 혹은HP. 010-5304-9954 , 010-6244-5483 으로 연락 해주시길 바랍니다.

--------------------------------------------------


6월 제주도 가볼만한곳 맛집 부터 숙소까지!



저번달은 유독 빨간날이 많았던 달이잖아요이번달도 심심치않게 쉬는 날이 많은데용제가 밥먹듯이 드나드는 힐링의 섬인6월 제주도 가볼만한곳을 추천해볼게요 ^_^


많은 관광지를 돌아다녀보면서제일 호불호 안 갈릴 것 같은 곳은성산일출봉이라고 생각해요 :)유명한 관광지라면 실망하는 경우가많은데, 여기는 볼 것도 많으면서무난하게 다들 즐기실 수 있을 것 같아서6월 제주도 가볼만한곳이라면 단연첫 번째로 꼽을 수 있는 플레이스 ^_^


성산 근처의 맛집, 옛날옛적제주도 핫플레이스에서맛집이 빠지면 섭섭하죠!여기까지 왔으면 특색 있는 음식집을가서 먹어 줘야 하는 거거든요 ~.~제주 오면 돔베고기 꼭 드세요 두 번 드세요


전에 제가 가장 기대했었던 메뉴거든요야들야들 꼬숩꼬숩한 돔베고기랑쌈이랑 딱 싸서 먹으면 천국 그 자체..많이 먹으면 느끼해서 물릴 수도 있는데탕 시켜서 쏴아 정화하며 먹었슴당 ^_^ b


나만 알고 싶은 카페, 바다다정말 제가 좋아하는 카페라서저만 알고 저만 가고 싶은 곳이에요뷰가 너무 예뻐서 6월 제주도 가볼만한곳으로제격인 것 같아요 T.T 맑은 하늘에 푸른 바다


바다다 카페는 되게 이색적인 곳이에요 :)처음 보자마자 외관부터 한국 아닌 것 같다이런 말이 자동으로 나올 정도로 좋았음저기 먼 나라의 휴양지 같은 포스가 굿굿청량한 뷰와 예뻐서 힐링인 장소랍니다 !


핫플레이스 게하,함비자 게스트하우스 :: HAMBIZA


제가 다니면서 가장 좋았던 곳들을하나하나 각각 추천하고 소개해봤는데요6월 제주도 가볼만한곳으로 추천하는숙소는 함비자 게스트하우스예요이곳도 이색적이고 감성적인 인테리어가제 마음에 쏙 들어서 몇 번 다녀왔어용


좋은 곳에 힐링하러 가는만큼 저는인테리어를 일단 중요시하며 모든 곳을돌아다녔는데, 그런 점도 마음에 들었지만함비자 CCTV가 이렇게 설치되어 있는 거예요!이런 세세한 부분에서 믿음이 가더라구요6월 제주도 가볼만한곳에 숙소도 생각한다면여기가 위치도 괜찮아서 다니기 편해요


객실은 되게 피톤치드 스멜~.~침구류랑 위생을 좀 걱정했었는데되게 호텔급으로 깔끔해서 만조쿠 =]안전하고 깔끔해서 그런지 여성분들이많이 오시는 것 같았어용 그래서 편함!또 침대마다 칸막이처럼 프라이버시 보호되는커튼도 달려 있어서 잘 때 엄청 편했네유 ^_^


이 함비자 게스트하우스가 잘돼있다고느낀 것 중에 또 하나는 파티였어욤제가 억지로 파티하고 강요하는 게 싫어서게하를 고민하다가 간 건데 그런 분위기도 없고자는 공간과 따로 분리돼 있는 점이 퍼펙트함지하로 내려가서 파티하니까 음식 냄새도 안 나고시끄럽지도 않으니까 정말 마음에 들었쌈다 ^_^그래서 옆방 언니들이랑 같이 회떠온것들나눠먹고 라면도 먹고 부어라 마셔라 했네요먹을 때 즐겁고 행복했는데 -.- 돌아가고 싶어요직접 발품 팔아서 가봤던 6월 제주도 가볼만한곳들 ^.^가장 좋았던 곳들만 자신 있게 추천해 봅니당 bb

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 웨딩스냅 | 영원히 간직될 그날 . 이뜰









제주도 웨딩스냅 Photo by 이뜰일 년 중 제주도가 가장 아름다운 시월.따듯한 공기에 이따금씩 시원한 가을바람이 살랑살랑 불어오던 감미로운 날에 만난 아름다운 예비부부 은범 커플의 두 번째 제주도 웨딩스냅 이야기웨딩스냅 촬영이라고 꼭 새하얀 웨딩드레스 입어야 하나요? 아뇨.. 블랙 원피스도 빈티지 플라워 드레스도 이리 아름다운걸요 :) 




















제주도 웨딩스냅 . 이뜰


























이뜰 . 제주도 웨딩스냅






































OCT 2018Eun.Bum couple제주도 웨딩스냅by 이뜰







--------------------------------------------------


제주도 마사지 시원하게 받았어요!






얼마전에  여름 휴가차 제주도 여행을 다녀왔었습니다:)늘 가고싶다고 말만 했었지 정작 시간이 맞지 않아 계속 미루었다가 때마침 타이밍이 맞아서 제주도로 가는 비행기표를 예약하고 슝슝 떠났었네요.특히 이번 여름에는 너무너무 무더워서 그런지 실내로 가는게 좋을 것 같아 신경을 많이 썼던 거 같아요ㅎㅎ매년 한번씩은 가야지 하면서도 막상계획대로 되지 않았지만..그래도 이번엔 힐링을목적으로 다녀옵니다~


보통 실내라고 하면 백화점이나 쇼핑몰 등으로 가기 마련인데 솔직히 이런 곳도 한두번 정도면 괜찮지만 매번 가기에는 재미도 없고 굳이 여름휴가 때도 갈 필요가 있을까 싶더라고요. 그리고 뭔가 심심하기도 해서 여름휴가를 색다르게 즐기고 싶어서 제주도로 여행을 떠날 겸 돌아올 때 마사지를 받고 오기로 했었어요:)그야말로 나를 위한 여유?ㅋㅋ 


그런데 여행가서 왠 마사지냐구요? 사실 여행기간 동안에 먹고 자고 유명한 명소를 돌아다니다보면 여행 마지막 날에는 거의 피곤이 몰려서 잠만 자기 바쁘고 피로를 풀지 않은 상태에서 집에 돌아가다 보면 다음날 무기력해지고여행이 더 힘들어서 일상복귀가 어렵더라고요.그렇기 때문에 여행기간 마지막 날에는 마사지를 받기로애초부터 마음을 먹었네요..ㅎ 최근 틈날때마다관리를 받는데 그렇게 좋을 수가 없더라고요.ㅎㅎ뭉친 피로도 풀겸 정말 쉬러 갔던 제주. 이번 기회를 삼아 정말 만족한 샵이 하나 있어서 여러분들에게 알려드리려고해요.


제가 방문한 곳은 태국정통타이라는 곳인데요! 총 여행일정중에서 여행 마지막 날에 돌아가는 비행기표 시간보다 좀 더 빠르게 예약을 하고 다녀왔답니다. 성수기때만 되면 제주도로 여행오시는 분들이 많아서 돌아가는 비행기표도 빠르게 잡지 않으면 놓치기 때문에 사전에 시간을 맞추고 보다 일찍 다녀왔었어요. 입구부터 화려함이 물씬 풍기죠? 여기가 제주도에서 마사지 잘한다고 소문이 나있기도 하고 실제로 제주도에 사시는 분들이 자주 방문할 정도라고 하니 이정도면 긴말 하지 않아도 제주도 마사지 추천할만 하죠?


이 곳데 갔을 시간에는 조금 한적한 시간이라서 조용히 힐링을 받고 왔었는데요. 안으로 들어가니 태국에 온 것처럼 예쁘게 꾸며놓으셨더라고요! 현지에서 가져온 듯한 인테리어 장식품들이 크고 웅장한 게 많아서 신기하니 한참을 바라보았던거 같아요. 그리고 앞에 있는 거대한연못이라고 해야할까요? 아무튼 이 연못에도 깨끗하면서도 맑은 이미지를 선사해주니 아직 힐링을 받기 전이지만 벌써부터 차분한 느낌을 주어서 참 좋았습니다ㅎㅎ 그리고 밤이 되면 연못 한가운데에 있는 돌 위에 촛불들도 켜놓으시는 거 같았어요. 제주도 마사지 분위기가 이국적이라서외국에 온듯한 느낌이 들기도 합니다.


카운터에 예약하고 왔다고 말하고 난뒤 직원분의 안내에 따라 코스에 대한 설명을 받았는데요. 응대하시는 직원분도 너무너무 친절하게 상담해주셔서 다른 상품군도 괜찮아서 조금 고민이 되긴 하더라고요.그래도.. 일단 하기로 했던 코스로 선택! 여기 오시는 분들이 많이 받으신다는 아로마로 받기로 했는데요. 아로마 마사지를 받게되면 좋은 점이 아로마 오일의 향이 피로의 원인이 되는 나쁜 점을 향으로 제거해 심신을 안정시키고 몸에서 나오는 임파액의 노폐물과 수분을 정화시키면서 피부를 더욱 매끈하게 하고 혈액순환을 촉진시켜 피로를 풀어주는 효과를 가져온다고 해요! 


기다리는 동안 제주도 마사지 샵안의 내부를 둘러보았는데 역시 신기한 인테리어 소품들은 물론이고 대기하는 공간이 워낙 넓어 편히 쉬기에도 아주 좋더라고요. 그리고  한 쪽 테이블위에는 각종 아로마와 관련된 제품들도 판매 중이었어요. 마사지를 받고 나면 선물용이나 기념품으로 사기 아주 좋겠다는 생각을 해봅니다. 가격도 그렇게 나쁘지 않아서  마사지를 마치고 나면 제주도 여행 기념으로 하나씩 구매해볼까 충동이 들었어요.ㅎㅎ 


기다리는 차례가 다가와서 자리로 이동했는데요. 먼저 족욕부터 받기로 했답니다.제주도 마사지 족욕 코스는 따로 존재해서 발관리와 족욕으로 구성된 코스가 있는데요. 특히 타이마사지와 아로마의 경우에는 시간별 코스로 나누어져 있어 여유가 있으신 분들은 시간에 맞추어 받기 아주 좋겠더라고요. 시간은 1시간부터 2시간 코스까지 다양하고 저희는 좀 비행기시간에 맞춰야 해서1시간 코스로 선택했답니다. 여유만 되면 더 긴 시간도 받아보고 싶었어요:)


받기 전에는 일단 옷을 가운으로 편하게 갈아입고 나와야 하는데, 여기 제주도 마사지 샵은 탈의실도 깔끔하게 정리정돈이 잘되어 있더라고요! 아무래도 공동으로 쓰는 공간이다보니 위생관리 철저한 모습이었답니다. 그리고 분실 위험도 없게 개인 락커에 비밀번호도 설정할 수 있더라고요? 이렇게 공동 사용공간에 비밀번호 설정하는 곳은 아주 좋은 찜질방 아니고서야 보기 드문데 말이죠. 그리고 나가기 전에 샤워도 할 수 있는 샤워실도 물기하나 없이 깨끗하게 청소하시는 거 같았어요. 또 빗,드라이기 등 욕실용품들도 다 배치되어 있어 여기로 마사지 받으러 오실 때 그냥 귀중품과 몸만 챙겨서 오시면 될 것 같습니다ㅎㅎ


워실에도 샴푸와 폼클렌징과 같은 샤워 용품들이 잘 배치되어 있었습니다. 내부 인테리어도 깔끔하고 냄새도 전혀나지 않았는데요. (저희집 화장실보다 훨씬 깨끗했던 것 같아요.ㅋㅋㅋ)그리고 청결하고 뽀송뽀송한 수건도 샤워실에 배치되어 있었는데요. 시원하게 샤워하고 개운하게 집을 갈 수 있도록 모든 용품들이 있어서 올때 두손 가볍게 몸만 오면되서 좋은 것 같습니다.


가운으로 갈아 입고 족욕을 받을 공간으로 향했는데요. 이 곳이 바로 족욕을 받는 공간인데 작은 공간인 것 같으면서도 은근히 넓은듯한 느낌을 받았습니다. 쇼파 뒤에 있는 불상 인테리어는 마치 사찰에 온 것 같은 느낌을 받았는데요.소용하고 아늑한 공간에서 족욕을 하니 정말 산속에서 수양하는 기분이 들었답니다.이런 분위기 은근히 좋아하죠;ㅎㅎ


족욕을 받는 동안 등을 편안하게 기댈 수 있게 쿠션들도 배치해 놓으셨고요. 자리마다 족욕을 받는 세면대들이 하나씩 마련되어 있었답니다. 여기서는 족욕을 받으면서 대화도 할 수 있고 기다리는 동안에 목도 축일 수 있고 편하게 받기 아주 좋은 곳이었어요! 그리고 발을 부드럽게 마사지 해주시는 직원 분의 손놀림도 편안해서 더욱 좋았습니다.발이 좀 지저분했어서.. 괜히 죄송스러웠네요^^; 중간중간에 불편한 점 없으시냐고 여쭈어 보시고 얼마나 친절하시던지ㅎㅎ


그렇게 족욕을 마치고 나면 본격적으로 마사지를 받을 공간으로 이동하는데요. 이동하는 곳곳마다 인테리어가 고급스럽고 화려한 부분이 많아서 곳곳에 신경을 엄청쓰신 것 같았어요. 하나하나 보는 재미가 있습니다.마사지를 받을 방도 각각 나누어져 있었는데요. 혼자오시는 분들도 있어서 1인실부터 가족이나 단체단위로도 많이 찾으신다고 해서 단체실도 있어요.저희는 우선 2인실로 안내받았습니다.


예전에 다른 곳에서 바닥에서 받아봤는데요. 시원했지만 바닥이라서 약간 불편함을 느꼈는데요. 제주 타이왓포는 푹신 푹신한 침대로 되어 있어서 너무 편하고 좋더라구요. 사실 바닥에서 받으면 제일 불편한 점이 고개를 꺽고 있어서 목이 아프다는 점인데요. 여기는 고개를 편한하게 정면을 보고 받을 수 있어서 정말 편하고 시원함에 집중할 수 있어서 좋았어요!


자리마다 침대들이 있고 붉은색 타월들이 보송보송하니 청결하기도 하고 그리고 마사지를 엎드려서 받으니 불편하지 않게 얼굴 부분도 수건으로 되어있고 참 좋았어요. 눕자마자 마사지를 받기 시작했는데요. 마사지를 해주시는 관리사분이 온몸 구석구석 부드럽게 마사지를 해주시면서 뭉친 곳을 집중적으로 해주셨는데 어찌나 시원하던지 받는 내내 노곤노곤해져서 잠도 솔솔 오더라고요. 첨엔 서로 대화를 하다가 어느순간부터 여행기간에 많이 지쳤는지 아무말 없이 조용히 받았답니다. 


끔하고 고급스러운 인테리어 속에서 시원하게 받으니 기분이 정말 좋았는데요. 제주도 여행코스를 짤때 필수 코스로 넣으면 정말 괜찮겠다라는 생각이 들더라고요.이제는 여러 관광지를 돌아다닌다기 보다는하나 할꺼 제대로 하고 쉰다는 개념으로 다녀야 할것 같아요.ㅜㅜㅋㅋ아무래도 여행 중에 많이 돌아다니고 사진도 많이 찍다보면 몸이 많이 피로하고 지치기 마련이잖아요. 그럴때 잠깐들려서 여행 중에 쌓인 피로를 전문가님의 손길로 쏵 풀면 피로도 풀리고 에너지도 충전되더라고요.지금까지 일정중 이색코스긴 했지만잘 넣었다고 생각이 들기도 합니다.


여행 마지막 날에 이렇게 피로를 풀어주고 돌아오니 너무너무 좋았는데요! 왜 여행에 마사지 왜 받는지 알겠다며 다음에 또 여행가면 그때도 마지막 날에 마사지 받자고 하더라고요~ㅎㅎ 자주는 못오겠지만 만약 제주도로 여행오시는 분들이 뭉친 피로를 어디서 풀어야 할지 고민하고 계신다면 태국정통타이 괜찮다고 말씀드리고 싶어요~ 내년에도 기회가 된다면  여름휴가를 제주도로 올 계획인데 그때도 힐링받고 가야겠어요~^^

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 인생샷 명소 추천 및 사진 촬영 꿀팁!



제주도 가볼 만한 곳제주도 인생샷 명소


언제 가도 좋은 여행지 #제주 ! 제주도는 사계절 내내 아름다운 풍경을 자랑하여 일 년 내내 방문객들이 끊이지 않는 여행지죠!   다가오는 가을에도 제주도로 여행을 떠날 계획을 세우고 있는 분들이 많을 텐데요. 오늘 소개해드릴 여행지는 제주도에서  인생샷을 찍을 수 있는 예쁜 곳들입니다.   제주도 구석구석엔 사진 찍기 좋은 명소들이 정말 많아요. 특별한 사진 기술이나 장비가 없어도 아름다운 자연이 배경이 되어주어 누구나 멋진 사진을 남길 수 있죠.   아직 제주도 여행 코스를 정하지 못했다면 이런 여행지들은 어떨까요? 


사계포구


산방산의 반영까지 멋지게 담을 수 있는 사계포구


산과 바다의 절경을 모두 품고 있는매력적인 여행지 #산방산 아쉽게도 기존에 있던 등산로는 자연환경 보호 목적으로  2021년까지 폐쇄되어 입장이 불가해요.  현재는 산방산 중턱의 산방굴사까지만 관람이 가능하도록 제한되어 있답니다.   하지만 아름다운 산방산을 배경으로 사진을 남기는 것은 가능하죠!  이처럼 산방산을 가장 멋지게 담을 수 있는 곳으로 사계포구를 추천합니다. 뒤쪽으로는 크고 웅장한 산방산을, 그 앞쪽으로는 물에 비친 산방산까지 모두 찍을 수 있는 숨겨진 포인트에요.  특히 구름이 예쁜 날에는 뭉게구름도 반영에 함께 담겨서더욱 동화 같은 장면을 연출한답니다.   <사진 촬영 TIP>사계포구는 조수간만의 차에 따라서 반영 포인트가 달라지기 때문에  만조와 간조 시간을 꼭! 체크해야 해요. 물이 차오를 때쯤엔 사진을 찍을 수 없답니다.





다랑쉬오름 (월랑봉)


제주도 오름의 여왕인 '월랑봉'에서 보는 황홀한 일몰


붉은 태양을 손바닥에 올려보며 마치 영화와 같은 한 장면을 연출하는 곳! 이처럼 지는 해를 배경으로 사진을 담고 싶은 분들은 다랑쉬 오름에 올라보세요!   제주도 오름의 여왕이라고 불리는 다랑쉬 오름은 정상까지 오르는 길에 독특하고 다양한 식물을 구경하는즐거움도 안겨주는 덕분에  트레킹 코스로도 유명하지만, 사실 이곳의 진면목은 바로 해 질 무렵이라고 할 수 있어요.   저녁에 노을 지는 모습은 셔터만 누르면 곧바로 인생샷을 만들어내곤 하죠! 정상에서 보는 멋진 일몰은 모든 사고를 정지시킬 정도로  눈부시게 아름답다고 해요.   <사진 촬영 TIP>경사가 조금 가파른 편이라 편한 신발은 필수! 날씨가 맑은 날에는 한라산과 성산일출봉까지 담을 수 있으니가능하면 맑은 날에 오르는 것을 추천해요.





비양도


백패킹의 성지 비양도의 봉수대는 꼭 올라봐야 하는 사진 포인트!


우도 속에 있는 또 하나의 작은 섬 #비양도 비양도는 3대 백패킹 성지 중 한 곳으로 알려져 있어서 많은 캠핑족들의 발자취가 남겨진 곳이죠.   이제는 우도와 다리로 연결되어 있는 덕분에 우도에서 배를 타지 않아도 도보로 방문이 가능해요. 걸어서 15분이면 섬 전체를 다 돌아볼 수 있을 정도로 작은 섬이지만, 끝내주는 풍경을 간직한 섬이랍니다.   특히 날이 좋으면 볼 수 있는 우도봉과  석양으로 물들어가는 하늘이  환상의 조합을 이룹니다.     캠핑 중에 보는 일출과 일몰은 비양도에서 캠핑을 즐긴 자들만 누릴 수 있는 특별한 선물같이 느껴진다고 해요.   <사진 촬영 TIP>비양도 봉수대는 비양도의 멋진 전망대! 비양도 주요 사진 포인트 중 한 곳으로 봉수대에 올라 개성 넘치는 사진을 남겨보세요.





새별오름 나홀로 나무


넓은 들판 가운데 나무 하나 덩그러니 서있을 뿐인데 #새별오름 나 홀로 나무는 어떻게 제주 여행 명소가 되었을까요?  푸른 초원 위로 예쁘게 펼쳐진 하늘, 그리고 무언가 사연이 있어 보이는나무 한 그루만으로도 엽서 같은 풍경을 연출하기 때문이랍니다.   이러한 이유 덕분에 입소문을 타고 지금은 많은 사람들이 찾는 스냅 촬영 명소가 되었어요.   만약 적당한 촬영 장비가 있다면밤에 방문해보세요! 별이 담긴 낭만적인 인생샷을 얻을 수 있으니까요. 조금은 이색적인 감성 사진을 찍고 싶은 분들에게 추천해요.   이곳 나 홀로 나무 근처에는 밤이 되면  어떠한 빛도 들어오지 않기 때문에 은하수나 별 사진을 촬영하기에 적합한 장소니까요!   <사진 촬영 TIP>셔터 스피드는 5~10초,켈빈값 3,500, ISO 800~1600, 조리개값은 2.8이하로 맞추기!선명한 별 촬영을 위해 삼각대는 필수!





인생샷의 완성은이스케이프 지사햇으로!


사진 촬영 시 코디에 포인트 주기 좋은 모자로 아이더 이스케이프 지사햇을 추천해요. 밀짚모자 느낌의 바캉스 햇으로 여행 분위기를 내기에 충분한 모자죠!   어느 코디에나 잘 어울릴 수 있는 심플한 디자인과 햇빛 차단에우수한 지사 소재로 구성되어 자외선에도 끄떡없답니다.   예쁜 사진을 남기고 싶지만  어딘가 코디가 조금 심심하게 느껴진다면 이스케이프 지사햇으로 마무리해보세요. 더욱 느낌 있는 사진을 연출할 수 있어요!


워낙 아름다운 자연 덕분에 제주도라면 어느 곳이든지 멋진 사진이 될 수 있겠지만 오늘은 조금 더 독특하고 이색적인 사진을 남길 수 있는 장소들을 소개해드렸어요.   이렇게 예쁜 장소들이라면 다른 사람의 인생샷을 더 이상 부러워만 할 필요가 없겠죠?  제주도에서 최고의 인생샷을 남겨보세요.

--------------------------------------------------


제주도 노형동 맛집, 로컬 레스토랑 쿠킹노트32



제주도 노형동 맛집, 로컬 레스토랑 쿠킹노트32


연일 폭염주의보가 계속되는 가운데 무더위를 피하고자 제주도로 떠나는 피서객이 늘고있답니다. 여름철 제주도 여행의 즐거움 중 하나는 맛집탐방이 아닐까요? 그 중에서도 제주도 하면 떠오르는 흑돼지, 전복, 한치는 빼놓을 수 없는 메뉴! 오늘은 제주 청정 로컬 식재료를 이용한 새로운 컨셉의 퓨전음식을 맛볼 수 있는 로컬 레스토랑 제주도 노형동 맛집, 쿠킹노트32를 소개하겠습니다.


수덕7길 32번지에 위치한 쿠킹노트32! 제주도의 심장부인 노형동에 위치하고 있으며, 제주국제공항과 인접하여 요즈음과 같이 제주도에 여름 휴가를 보내러 오는 관광객들을 맞이하는 곳이기도 하답니다.


노형동 작은 골목에 길을 향해 큰 창을 낸 제주도 레스토랑, 쿠킹노트32는 셰프가 숟가락으로 데코하는 행위를 토끼로 형상화하여 번지를 표현했다고 하는데요.


이상한 나라의 엘리스가 토끼를 따라 새로운 세계를 경험한 것처럼 쿠킹노트32 토끼와 함께 새로운 맛의 향연을 경험하길 바라는 깊은 뜻이 담겨있다는 사실!


정직하게 맛을 지키겠다는 마음으로 매일 아침 직접 장을 봐 식재료를 공수하고, 피클 등의 부식은 직원들이 직접 만들며, 식상하지 않은 메뉴를 위해 직원들을 대상으로 신메뉴 콘테스트도 열고있어 현지인들에게는 제주도 노형동 맛집으로 이미 인기가 좋은 곳이랍니다.


1층과 2층은 넓은 규모에 세련되고 깔끔한 인테리어와 편안한 좌석으로 연인들의 데이트 코스 또는 가족모임, 단체모임 등이 가능하며, 날씨가 좋은 날에는 3층 루프탑 테라스에서 여유로운 식사를 즐길 수 있답니다. (루프탑 테라스는 직원에게 문의 후 이용)


좋은 식자재를 고집하는 쿠킹노트32에서는 스테이크와 흑돼지 돈까스, 다양한 파스타, 라이스, 샐러드, 피자, 착즙 주스, 맥주, 와인 등을 제공하고 있습니다. 


두툼한 고깃살이 일품인 흑돼지 돈까스는 하루 냉장 숙성 과정을 거쳐 겉은 바삭하고 속은 부드러운 육질이 일품! 쿠킹노트32만의 특제소스가 만들어내는 추억의 맛으로 남녀노소 누구나에게 사랑받고 있는 메뉴랍니다.


또한, 쿠킹노트32는 제주산 프렌차이즈를 꿈꾸는만큼 제주 로컬 푸드를 이용한 메뉴를 만드는 일에도 열정을 쏟고 있다고 하는데요. 한치먹물로 만든 크림소스에 꼬들꼬들한 파스타 면과 궁합이 잘 맞는 부드러운 제주산 한치, 브로콜리와 구운 마늘로 풍미를 더한 한치먹물 파스타는 포크를 내려놓을 수 없는 맛!


전복, 보말, 새우, 뿔소라, 홍합과 같은 신선한 해물이 볶음밥과 어우러져 뜨끈한 돌판에 나오는 전복보말필라프는 제주 바다의 맛을 한입에 담을 수 있답니다.


필라프와 궁합이 최고인 메뉴! 전복, 뿔소라, 딱새우 등 다양한 해산물과 매콤한 소스로 맛을 낸 스파이시 해물 뚝배기 파스타 또한 인기메뉴 중 하나랍니다.


신선한 로컬 재료를 사용하는 고집만큼이나 단단한 맛이 담겨 있는 제주도 레스토랑, 쿠킹노트32! 협재해수욕장 5분거리인 한림에도 문을 열고 있으며 냉파스타, 한치 먹물 파스타 등 다양한 메뉴가 준비되어 있으니 참고하시고, 쿠킹노트32에서 맛있고 행복한 시간 보내시길 바랍니다.


<쿠킹노트32>주소 : 제주 제주시 수덕7길 32문의 : 064-747-9757영업시간 : 매일 11:00 - 23:00 / 연중무휴


제주를 말하다


예비사회적기업고르라 제주

--------------------------------------------------


제주도한달살기 애월도서관+애월아라약국



제주도 한달살기마트를 마스터한 뒤에애월도서관 방문해봅니다하나로마트에서 1분 거리이며해수욕장가는 동선이라자연스럽게 방문


매주 금요일 휴무를 제외하고는아침 9시부터 저녁 늦게까지주말에도 이용할 수 있는 곳


2층 열람실은 성인과아동열람실이 따로 있어요


대여카드는 전국 책이음에가입된 모든 공공 도서관에서이용 가능한 책이음카드!즉석에서 사진 찍고무료로 만들 수 있기에무보정의 못생김은 감수해본다


시원하고 한적했던 애월도서관은아이들과 함께하는 제주도 한달살기에좋은 추억이었습니다 :)


약국을 급하게 갈 일이 있었는데애월 하나로마트 사거리에서직진으로 내려오면 바로 애월읍내!이곳에서 약국과 의원, 우체국,떡볶이집을 이용할 수 있었어요


약사님도 친절하고동네분들이 이용하는 곳이라제주도 사투리를 여기서처음 들어봤는데 심쿵ㅠㅠ제주도 한달살기는끝나가는데 정들어서 점점떠나기 싫어진다 ㅠㅠ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 고기국수 맛집 성산 아침식사로 딱좋아






제주도 고기국수 맛집 성산 아침식사로 딱좋아


친구들이랑 새벽 뱅기 타고 룰루랄라 제주도 다녀온지 엊그제 같은데 벌써 2주일이 훌쩍 지나다보니살짝 묵은지 포스팅이됐네요.ㅋㅋㅋ친구들이랑 아침식사 정말 맛있게 하고 온 제주도 고기국수 맛집산도롱맨도롱 성산 아침식사로 딱 좋은곳이라이웃님들께 소개해 드릴려고요.


비 내리면 우산 쓰고 다니는거 불편해서 웬만하면 외출하지 않고방콕모드로 지내는데요.친구들이랑 제주도 여행 갔을 때 살짝 비 내려 우산 쓰고 거닐었는데도불편함 전혀 없이 여행 왔다는 자체가 넘 좋아친구랑 우산 쓰고 가면서도 조잘조잘 끊임없이 수다 떠는 모습뒤에 따라 오는 친구가 몰카 찍어 카톡으로 전송해줬어요.사진 속에서 저 어디있나 궁금해 하시는 분들 혹시 계실까 싶어서(제가 좀 오지랖이 넓은편이라서요.)왼쪽의 우산 쓴 여자 두명중 오른쪽 배낭 맨 사람이 바로 저에요.ㅋㅋㅋ비가 부슬부슬 내려 오히려 분위기 더 좋다면서비 오는날엔 뜨끈한 국물의 고기국수 땡긴다는 친구말에제주도 고기국수 맛집 산도롱맨도롱으로 아침식사 하러고고씽 했는데요.산도롱맨도롱은 아침 8시 부터 영업 시작이라 아침식사 맛집으로 부담없이 들리기 좋아요.


친구들과 맛있게 아침식사 하고 온 제주도 고기국수 맛집산도롱맨도롱 무슨 뜻인지 궁금해서 찾아봤었는데요.산도롱은 제주도 방언으로 시원하게,맨도롱은 제주도 방언으로 따뜻하게를 의미하는것으로 보아시원한 국수랑 따뜻한 국수 두 가지를 다 맛볼 수 있는제주도 고기국수 맛집인것 같아요.


산도롱맨도롱은 신산초등학교 정문 바로 맞은편 도로 길가에 위치해 있어 학교 다닐 때 단골로 다녔던 분식집 처럼 친근감이 느껴지는아담한 제주도민 맛집이라 할 수 있어요.





산도롱맨도롱 출입문 위에 노란색 플랜카드가 먼저눈에 쏙~~ 들어 오는데요.#갈비국수 먹어봔? 정확한 제주도 방언 뜻은 모르겠지만, 느낌상갈비국수 먹어봤냐?고 묻는것 같아요.친구도 갈비국수 먹어본적 없다면서, 고기국수에 갈비국수도꼭~~ 주문해서 먹어보자고산도롱맨도롱 들어가기 전 부터 메뉴 먼저 결정했어요.ㅋㅋㅋ


고기국수 맛집이라 대표메뉴인 고기국수와 고기국밥 외에비빔국수와 신메뉴 갈비국수에 좀 더 착한가격에 푸짐하게 맛볼 수 있는세트메뉴도 있어, 저희는 3인 세트메뉴로 주문했어요.


3인 세트메뉴 구성은 갈비국수+고기국수+비빔국수+돔베고기(中)로국수 3종류와 돔베고기 까지 푸짐하게 즐길 수 있어요.3인 세트메뉴 외에 산도롱 커플세프와 맨도롱 커플세트도 있어요.


제주도 고기국수 맛집 산도롱맨도롱 규모는 아담하니 그리 크지는 않지만,현지인들이 추천하는 맛집답게 이른 시간이었지만,식사하시는 손님들이 꽤 많으셔서 깜놀했어요.


산도롱맨도롱 유명 맛집이라는걸 입증해 주는 벽면 가득부착되어 있는 포스트잇 글귀들...친구들과 주문한 국수 나오기 기다리면서 포스트잇 글 하나 둘 읽어 보았었는데요.누구 누구 왔다 갔다 하는 글과 산도롱맨도롱 대박나라는 글그리고, 고기국수, 갈비국수 등 맛있다는 표현들이 대부분이네요.그중 눈에 띈 간단 명료한 글귀"정말 맛있다. 하.하"포스트잇 글 보니 역시 제주도 고기국수 맛집 제대로 찾아온것 같다면서친구도 엄청 좋아하네요.


기본반찬은 딱 세 가지부추무침, 배추김치, 양파 장아찌 나와요.반찬 가짓수 많지만 맛없는곳 보다는 반찬 가짓수 적어도맛있는곳이 더 좋잖아요.그리고, 국수랑 곁들여 먹기 딱 좋은 반찬들이라 맛있어요.


세트메뉴 중에서 가장 먼저 나온 돔베고기 사진 보고눈치 빠르신 분이라면 돔베고기가 뭔지 감 잡으셨을것 같은데요.제주도 방언으로 돔베가 도마를 뜻하는것이기에,돔베고기는 갓 삶은 흑돼지고기를 나무 도마에 얹어 덩어리째 썰어 먹는 제주도 향토 음식을 말해요.삶은 돼지고기를 도마에 담아내는 제주도 방언이 바로 돔베고기라,육지 사람들이 말하는 수육과 같다고 보시면 되세요.


돔베고기는 고추, 마늘, 쌈장, 상추쌈이 곁들여 나와취향대로 상추에 싸서 먹거나 부추무침 등에 곁들여 먹어도 넘 맛있어요.


산도롱맨도롱은 제주산 돼지고기만 쓰는 인증 업체라돔베고기 야들야들 부드러운데다 돼지고기 특유의 냄새가 없어누구나 맛있게 즐길 수 있어요.제주도 여행 많이 다녀왔었는데도, 돔베고기는 산도롱맨도롱에서처음 맛봤었는데요.윤기 좔좔 부드럽게 잘 삶아진 돔베고기 맛에 흠뻑 빠져 젓가락 쉴새없이 움직이느라 무척 바빴던 기억이 떠오르네요.제주산 돼지고기 도톰하게 썰어 어떻게 먹어도 다 맛있어요.


제주도에 고기국수 맛집 많지만, 제대로 맛있는 고기국수 맛집찾기란 쉬운 일이 아니잖아요.저도 제주도 여행 갈 때 마다 고기국수 먹었었지만,제맘에 쏙~~ 들었던 고기국수 맛집을 찾지 못했었다가드뎌 제입맛에 딱 맞는 고기국수 맛집을 만났는데요.바로 성산 아침식사로 딱좋은 산도롱맨도롱이에요.


딱 봐도 진하고 뽀얀 고기국수 국물 보이시죠?사장님께서 조미료 안 쓰고, 순수하게 끓여낸 육수 맛이라깔끔한 맛이 매력적이라 계속 고기국수 국물 떠 먹게 되네요.


주위 시선 아랑곳 하지 않고 호로록 쪕쪕 소리 내면서 도톰한 돼지고기와 국수 한 젓가락 크게 떠서 먹는친구들과 저원래 국수는 소리 내면서 먹어야 더 맛있는거라면서누가 더 크게 쪕쪕 대는지 내기 하는것 처럼쪕쪕 소리가 점점 더 커져 다른 테이블에 살짝 눈치가 보이기도 했었다는건안비밀이에요.


돔베고기, 고기국수도 맛있었지만,비주얼이 정말 끝내줘 침샘 제대로 자극됐던산도롱맨도롱의 비빔국수얼핏보면 쫄면이랑 쟁반국수랑 비슷해 보이지만,역시나 도톰한 제주산 돼지고기가 듬뿍 올려져 있어요.


비빔국수 비주얼에 넋놓고 있었더니동작 빠른 친구가 양손으로 젓가락을 이용해 비빔국수양념장 골고루 섞이게 잘 비벼 주는 모습을 지켜봤더니침샘 마구 폭발해 더 이상 참기 힘들어개인접시에 덜어 바로 맛 보았었네요.


사장님의 정성과 신선한 채소 듬뿍이 어우러져 그 어디서도 흉내지 못하는 산도롱맨도롱만의 비법 양념장이 더해져살짝 매콤하지만 입맛을 제대로 자극해줘 정말 맛있게 먹었던비빔국수 사진보니 또 먹고 싶네요.


산도롱맨도롱의 신메뉴 입구 노란 프랜카드에 적혀 있던그 갈비국수가 나왔어요.갈비국수 또한 비빔국수 못지 않은 비주얼을 자랑하고 있어요.먹음직스럽게 구워진 큼직한 갈비가 떡하니 올려져 있어식욕 마구 폭발하게 만드는 갈비국수 역시 인기메뉴답더라고요.


고기국수는 진한 육수의 담백한 맛이라고 하면,갈비국수는 매콤하고 개운한 국물로 전날 술 마신 분들해장음식으로도 넘 좋을것 같아요.큼직한 갈비는 가위로 적당한 크기로 잘라, 친구들과 사이좋게 나눠 먹기 시작했어요.갈비 먼저 맛보고는 국수와 곁들여 먹으니 살짝 매콤하기는 하지만,맛있게 매운맛이라 젓가락 놓을 수가 없어갈비국수 1도 남김없이 깨끗하게 먹고 왔어요.


인상 좋고 인심 좋으신 사장님식사 후 손님들 후식으로 귤 드실 수 있게커다란 소쿠리에 제주도 노지 귤을 듬뿍 담아 놓으셔서저도 친구들이랑 배부르다고 하면서도 귤 몇 개씩 까 먹고 왔어요.


제주도 고기국수 맛집 성산 아침식사로 딱좋은산도롱맨도롱은 매주 화요일 휴무오후 4시 ~ 6시 브레이크 타임이니 방문하실 때 참고 하세요.


산도롱맨도롱에서 아침식사 든든하게 했으니부지런히 근처 관광지 투어에 나섰어요.친구들과 이야기 하면서 야외 정원 산책 하기에도 좋고,실내 갤러리에서 멋진 사진 감상하기 좋은 김영갑 갤러리 두모악 부터 구경하고성산일출봉과 섭지코지로 이동했어요.


몇 년 전 여름휴가 때 가족들과 햇볕 쨍쨍한 오후에 섭지코지 오르느라엄청나게 개고생했었던 기억이 나는데요.이날은 덥지도 춥지도 않고 적당히 바람이 솔솔 불어힘들지 않게 섭지코지 올라 친구들과 추억 남긴다면서사진 엄청 찍었던것 같은데,막상 잘나온 사진은 한장도 없다는게 함정이네요.ㅋㅋㅋ성산일출봉, 섭지코지 등 여행 가실 때 저희처럼 산도롱맨도롱에서이른 아침식사 하고 움직이는 코스 강추에요.




--------------------------------------------------


181012~181014 제주도 !



저번주 금토일회사 동호회에서 제주도를 다녀왔당 밀리기 전에 후딱 써야쥐 ! 


퇴근하고 청주공항으로 ,달이 너무 예뻤던 저녁


김밥으로 배고픔 달래기 ㅠ비행기 거의 두시간이나 지연돼서 힘들었음 . .지쳐부러 


그와중에 셀카 한방 


화장실에서도 요상한 셀카 ?한방 ㅋ.ㅋ 


ㅋㅋㅋㅋㅋ다른사람으로 나오는 어플...? ㅋㅋㅋㅋ 칭구랑 같이 회사다니면 좋은점 ♡


심심하니까셀카 마니찍고 ㅋ.ㅋ


드 디 어 출발 진짜 너무 지쳤다 ......몸도안좋은데 피곤함까지 ㅠ


비행기에서 기절하고 제주도 도착 예쁘게 찍으려 했으나 실패 ㅋ.ㅋ


도착하자마자 불려나감 ...술한잔 굼방 하고 취침그리고 기절 


아침에 제일먼저 일어나서 씻고 정신차리고 밖에봤는데정말 너무너무 예쁘더라 


넋놓고 바라보고 


사진찍고 동영상도 남기기 !봐도 봐도 좋은 제주도 아침 바다 ♡


일어난 친구랑아침 산책? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


배고파서 편의점에서이것저것 감기때문에 목아픈 나는꿀생강차 한잔


날씨가 다한 여행이여찌, 어쩜 그렇게도 날씨가 좋던지 


모닝 셀카 한방 !


마라도를 가기위해 버스를 타고 잠들었다가 일어났는데보이는게 예쁜 바다 ㅠ.ㅠ


예뻐서 마구마구 사진찍기


물이 어쩜 그렇게도 맑던지, 계속 예쁘다 좋다 이 말만 반복한듯 


내 볼따구는 에라...;칭구한테 사진찍어달라했당 


죠타아 -


뿌이 ! 


대리님이 사주신 코히...밍밍합니다 .... 절레절레


마라도 가는 배타러 ~~


배 이름 너무나 정직 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바다를 보니까 참 많은 생각도 들고, 힘들고 아팠던 기억들 바다에 잠시 버려두기 !


바람 맞으면서 , 배멀미 안하구 무사히 도착했당 


도착하자마자 또 감탄어찌나 이쁘던지 마라도는 처음이었는데정말 만족 !


고딩때 동창들이었던 친구들이랑같은 회사다니니까참 좋더라 옛날생각도 나고 고딩때 수학여행갔던 제주도도 생각나고 !


고딩때 짝궁이었지만,기억은 잘 안나는 ?ㅋ.ㅋ 암튼 지금은아파트 옆동살아서출퇴근같이한당 


떡대보소 ;;


예쁜 꽃 ,


무언가를 보고있는데뭐보고있던건지 ..


우리 우정 뽀렙


바람 맞으면서 셀카 


바라만 봐도 좋더라마음 뻥 뚫리는 기분 !


바다 보니까 너무너무 좋아따 


걷고 걸어 마지막 짜장면집에 도착 


짬뽕국물은 맛있었으나짜장면은 그냥 그랬던 ㅠㅠ...


땅콩막걸리는내서타일이 아냠 ;


좋은건 자꾸자꾸 찍어두기 


뿌 ㅇ ㅣ !초딩같아 ..나 ..ㅠ


배경이 좋으니까그냥사진 막 찍어달라고 하기ㅋㅋㅋㅋ


코 ㅎ ㅣ한잔 !


쉬면서 셀카한방


눈 뭔가 약하는애처럼 나와서하트로 가려쥼..


모자썼더니더 이상한듯 ; ;


요기 완전 포토존내얼굴은 똥망이지만 ;


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대체 사진을 몇장찍는건지남는건 사진뿐


엄마 보내주려고 찍은 사진 ,예뽀


죠타아 진짜 우울했던거 다 풀고온듯 ?


다시 또 카멜리아힐 ? 요기로 !처음가봤는데생각보다 좋았다 ㅠㅠ


죠타죠아 ~


여기 거의 포토존이라커플끼리 와서서로 사진찍어주면 짱좋을듯! 남티니랑 오고싶움 ㅠㅠ


내 남티니보 고 싶 다


진짜루 다 포토존!


셀카 막찍기 ㅋ.ㅋ


그대만을 사랑합니당 ♡


쿄쿄쿄 막찍어주니까사진 한장씩 건지게된당 


토끼들이랑 ! 


빙구윰만


배경좋고날씨좋고


다리는 짧아서당당하게 걷기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


밥먹으러 복자씨 ! 


멍멍구가 먼저 반겨쥼 


흑돼지 ㅠㅠㅠㅠㅠ존맛탱이라구 ㅠㅠ


그치만 털은 쪼꿈부담스러웡....


그래도 너모 맛있어 


배불배불하게 먹고버스에서 또 기절하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ


다시 숙소로 !나이먹고 주책 


회사사람들이랑 모여서게임하구 술한잔하구 !즐거워따 


아침 !앞머리가 과하게말렸넴 ^_^;;


친구랑 산책갔다가또 날씨 너무 완벽해서반했다고 ㅠㅠ


진짜 가슴 뻥 뚫린다 !!


배경좋으니까마구마구 막찍어찌만맘에드는 사진들 ㅋ.ㅋ


어디였드라어디갔던거여찌 ㅠ완전 나 아닌 다른사람사기 오지는 동영상도 찍어주고


요기 막 푸드트럭있고 갈대숲있고디게 좋아따 ㅠ


친구랑 아-아-한잔씩


포장마차의자 왜케 감성터짐 ? 핑크랑 하늘색이라니 ㅠ


귤 시식만 오지게 했넴 ^ ^ ;맛있오 . .


ㅋㅋㅋ엄마한테 보내줬드니카톡사진해놨둠 


죠타아 ~


몸도 아프고, 피곤하고 힘들어찌만그래도 너무 즐거웠던 제주도 여행 !


마지막 점심먹으러 고고 ~~


맛있오따.... 공항에서 가까운곳이었는데이름까머금;


지나가다 귀여워서 한방 


언제찍은거지 . .. / ?? ?


힘들어찌만너무나 즐거웠던 제주도 여행 ♡


공항에서 만난 라이언 ! 올해는 여행복이 많은거 가트다 열심히 마니마니놀러다녀야지 ^0^

--------------------------------------------------


제주도 관광 이 정도면 만족



현재 제주도는 계절별 또는 테마별로 많은 볼거리와 즐길 거리들로 넘쳐나 제주도 관광을 계획하다 보면 오히려 선택에 어려움을 겪곤 하는데요. 일반적인 여행은 나보단 함께 떠나는 사람들과의 즐거움이 우선인 만큼 그 모두가 만족할 만한 관광지를 고르는 게 좋습니다.그렇다면 그런 곳은 어디며, 그와 함께 머물기 좋은 숙소는 어디로 정하는 게 좋을지 궁금하시죠?


지난 4~5년 동안 제주도에서 꾸준한 인기로 많은 사람들이 다녀가며 제주도 관광을 대표하는 곳들만 모아 지도 위에 표시해 보았습니다. 그리고 최근에 급부상하고 있는 호텔을 중심으로 알차게 다녀올 수 있도록 제주도 2박3일코스로 만들어 봤으니 더욱 도움이 되실 거라 생각됩니다.


푸르른 자연 속으로 떠나는 관광이 대세


혹시 기억하실지 모르겠지만 2010년쯤 제주도는 모바일 할인쿠폰이라는 관광상품이 큰 붐을 이뤘습니다. 그 이유가 갑작스레 늘어난 수많은 박물관과 다양한 테마로 만들어진 실내 관광지들 때문인데요.그런데, 그들의 인기는 얼마 못가 수그러들었지만, 자연과 함께하는 곳들은 여전히 많은 사랑을 받고 있죠.


그 대표적이 곳이 에코랜드입니다.


처음엔 제주도 곶자왈 숲이란 천혜의 자연을 파괴한다는 이유로 반대도 참 많았는데요. 자연과 조화를 이루며 이색적인 테마 공원을 조성함으로써, 현재는 가장 인기 좋은 곳이 되었죠. 


그런 자연과 함께 하는 관광은 좀 더 다변화되면서 이젠 숲속을 걸으며 평소 스트레스로 가득했던 마음을 치유할 수 있는 곳들로 모여들기 시작했는데요.


신성한 곳이란 뜻의사려니 숲길이 그곳입니다.


빽빽한 삼나무들은 우리나라 어느 산에서도 보기 드문 이국적인 모습으로 누구나 걷기 편한 길까지 잘 닦아놓아 가족여행객들은 물론 최근엔 셀프 웨딩 장소로도 인기 좋습니다.


한가지 주의할 점은 길게 이어지는 숲길을 무작정 걷는 것보단 이번 관광의 목적과 남은 일정을 생각하며 나에게 맞는 코스로 숲길 여행을 계획하는 게 좋습니다. 


제주도 도착한 첫날 앞서 소개했던 2곳은 모두 다 중산간에 위치한 숲속이기에 오후에는 탁 트인 바다가 있는 곳을 걸어 볼 건데요.


해안길이 아름다운 섭지코지로 떠나봅니다.


학생 단체들로 북적일 때만 빼면 검은 해안으로 하얗게 밀려와 부서지는 파도소리와 시원한 바닷바람이 좋아 여유롭게 걷기 좋은 곳이죠. 또한 등대 바로 앞에는 바다를 배경으로 펼쳐진 넓은 잔디밭도 있어 신나게 뛰어놀다 넘어져도 큰 염려가 없답니다.


에메랄드빛 바닷가 앞 리조트에서의 하룻밤


좋은 곳을 보고 즐기는 제주 관광 못지않게 숙소의 선택도 참 중요한데요. 평소 갑갑했던 아파트에만 살다가 창문 밖 탁 트인 바다가 보이는 곳에서 하룻밤 머문다면 이 또한 여행의 즐거움이 아닐 수 없습니다.


그리고, 기왕이면 다음날 계획된 첫 일정이 제주도 동쪽 끝 우도에 들어가야 하니 그곳 주변에 머문다면 더욱 알찬 여행이 되겠죠.


거기에 하나 더 보너스로 '봄 그리고 가을리조트' 아침은 성산일출봉 옆으로 붉게 떠오르는 일출도 볼 수 있답니다.


뱃길 따라 15분 그곳엔 또 다른 제주의 아름다움이...


한 여름엔 뙤약볕으로 여행이 다소 힘들 수 있지만, 다가오는 가을엔 어느 때보다 기분 좋은 여행이 될 수 있어 연중 가장 많은 제주도 관광을 온 손님들이 몰려들곤 합니다.


대신에 소요되는 시간이 길어 만약 2박3일로 제주도 여행을 계획했다면 둘째 날 여유롭게 들어가는 게 좋은데요.렌터카를 가지고 들어갈 수 없는 불편함이 있긴 하지만, 꼭 둘러봐야 할 서빈백사나 검멀레 해안 정도만 다녀도 만족스러운 여행이 되실 테니 아직 가보지 않았다면 한 번쯤 권해봅니다.


하얀 산호모래와 쪽빛의 바다가 어우러진 서빈백사


깎아지른 벼랑과 시원스레 펼쳐지는 절경의 검머레해안


주요 여행코스


둥둥 떠다니던 배는 없어도 깊은 숲속에서나 들을 수 있었던 새들의 소리와 기암 바위 가운데 맑고 투명한 물이 고여 있어~


눈과 마음이 정화되는쇠소깍


주차장에서 길 건너 숲속으로 들어가면 숨어 있던 쇠소깍의 모습이 보이는데요. 바닷물이 들어오지 않을 땐 땅속 깊은 곳에서 솟아오르는 깨끗한 용천수로 채워져 옥빛의 투명한 모습을 볼 수 있습니다.


한때는 이 물 위에서 옛 제주의 전통 고깃배인 테우를 타거나 투명 카약을 타며 유유히 뱃놀이를 즐길 수 있었죠. 그때만 해도 관광 온 수많은 사람들이 줄을 서 기다릴 만큼 무척 인기 좋은 곳이기도 했습니다.


게다가 바다로 연결된 특이한 장소다 보니 계곡과 해변을 동시에 즐길 수 있는 이색 명소가 되었답니다.


동쪽 우도에서 여행 그리고 서귀포 남쪽을 경유하여 둘째 날 숙소는 서쪽 애월 지역에 위치한 곳인데요. 그러다 보니 조금은 긴 여행 동선으로 차 안에서의 이동이 다소 지루할 수 있을 그때...


그냥 지나칠 수 없는중문 대포 주상절리대


서귀포 중문은 그 입구에서부터 커다란 야자수들이 길가에 심어져 있어 같은 제주도라도 남다른 느낌이 드는데요. 그런 이국적인 모습에 오래전부터 제주 관광을 떠올리는 지역이 되었죠.


그리고, 그곳에서 자연의 신비로움을 굵고 짧게 느껴볼 수 있어 꼭 들러보는 곳인 주상절리는 이곳의 대표 관광지입니다.


여행의 피로 한방에 날려주는 루프탑 인피니티 풀 호텔


그래도 생각해 보면 옛날엔 단체로 쭉 바쁘게 따라다니던 게 일반적이었는데, 요즘엔 각종 sns를 통해 워낙 많은 정보들이 잘 공유되고 있어 개인이 알아서 가고 싶은 곳만 골라 다닐 수 있어 훨씬 좋죠.그래도 한 이틀 여기저기 다니다 보면 피곤도 하고 지치기도 할 텐데요.그래서 마지막 날 오후와 저녁은 사계절 온수풀에다가 바다 전망까지 끝내주는 수영장에서 신나게 놀아보는 일정으로 계획했습니다.


지난 5월에 문을 열었으니, 깨끗함은 뭐 말할 것 없을 테고...그동안 인피니티 풀로 유명했던 서귀포 중문의 켄싱턴호텔이나 히든 클리프에 비해 가격이 그 반 정도 밖에 안 해 가성비로는 꽤 괜찮은 호텔이 아닌가 싶습니다.


또한 기본(디럭스) 객실의 평수도 2배나 넓고 자쿠지까지 있어 실내에서도 충분히 여유롭게 2일간의 제주도 관광에서 쌓였던 피로를 편하게 풀 수 있습니다.


또한 인기 좋은 애월를 마주하고 있어 차를 타고 조금만 나가면 맛 집과 유명한 카페 등도 가볼 수 있죠.


옥상 루프탑에서는 바다를 보며 시원하게 맥주 한 잔을 즐길 수도 있고 수영장에서 맘껏 물놀이도 할 수 있어 최근 제주도에 지어진 호텔 가운데 단연 인기 최고죠.


아쉽지만 남은 시간 알차게


첫날은 제주도에 간다고 정신없고 둘째 날은 아름다운 명소에 빠져 어떻게 갔는지 모르겠고, 그러다 보니 벌써 집으로 되돌아가야 하는 마지막 날이 되었는데요.


그런 짧은 시간이었는데, 벌써 공항으로 발길을 옮긴다면 더욱 아쉬움 남는 여행이 되겠죠?그래서 마지막 날은 아직 둘러보지 못한 유명한 관광지 몇 곳을 좀 더 들린 후 오후에 제주공항으로 이동하면 좋을 것 같습니다.


그 첫 번째 장소는협재해수욕장입니다.


숙소에서 승용차로 멈추지 않고 이동하면 20분이면 도착할 수 있죠. 이젠 막바지 여름이라 물에 들어갈 일은 없을 테고 맨발로 고운 모레 해변을 거닐며 찰랑이는 파도를 느껴 보세요.


흔히들 제주도 관광 가면 초콜릿 과자 많이들 사 가잖아요? 개인적으론 그런 거 말고 제주에서 나고 자란 짙은 차 향을 오래도록 느껴볼 수 있는 선물은 어떨까요?


건강한 선물을 원한다면오설록 티 뮤지엄


물론 꼭 차 선물을 사지 않더라도 녹차향 가득 베인 시원한 음료나 간식을 먹으며 잠시 쉬었다 가는 곳으로도 좋아요.


제주를 여행하다 보면 곳곳에서 화산이 분화하여 봉긋 솟은 오름들을 자주 봤을 텐데요. 대부분 유연한 느낌과 곡선미가 돋보이죠. 그런데 이곳은 멀리서 보면 마치 커다란 종 모양과 같은 모습으로 험준한 산처럼 보이기도 하는데요.


기암절벽으로독특한 모습의 산방산


 주변에 이곳보다 높은 지형이 없어 이 근방 멀리서도 쉽게 알아볼 수 있을 만큼 볼록 솟은 산방산을 이번 제주 관광의 마지막 코스로 넣었습니다. 


그 독특한 모습 속엔 '산방굴사'라 불리는 동굴 속의 작은 암자도 숨겨져 있는데요. 중턱에 위치해 오르는 계단 길이 조금은 힘들 수 있지만, 그동안 제주도에서 보았던 어느 곳보다 특이한 지질의 모습과 신성함까지 엿볼 수 있는 곳이랍니다.


서남쪽 바다로 뻗은 용머리해안의 등줄기도 한눈에 내려다볼 수 있어 마지막까지 아름다운 제주의 경관을 감상할 수 있으니, 꼭 한번 올라보세요. 그렇다고 무척 힘들거나 하진 않고요. 약 20분 정도면 오를 수 있는 곳으로써, 중간에 2번 정도 쉬었다 오르면 누구나 쉽게 굴사까지 올라갈 수 있는 곳이니 가족 건강의 바램과 작은 소망들이 있는 분들이라면 더욱 제주도 관광을 계획할 때 넣어보세요.




--------------------------------------------------


제주도 게스트하우스 명불허전 뮤즈






제주도 게스트하우스 명불허전 뮤즈





본격적인 여행 시즌을 맞아 제주도를 찾는 분들이 많은데 여행에서 가장 중요한 부분중 하나가 숙소에 대한 선택이 아닐까싶다. 특히 가성비적으로 훌륭하고 신나는 파티가 함께하는 게스트하우스는 많은 젊은층에게 인기를 모으고 있는 대표적인 숙소중 한곳이라 할수있다. 이번에 함께할 뮤즈는 함덕 해수욕장 인근에 위치한 관광지로 접근성이 우수한 곳에 위치해있다.


일단 후기들이 너무 좋은 이곳은 숙소를 선택함에 있어 많은 도움이 될듯하며, 여자 사장님의 청결한 숙소관리는 기본이며 늦은 시간까지 파티를 즐길수 있다는 점 그리고 무엇보다 공항과 가깝다는 점에서 큰 매력을 지니고 있는 숙소라고 할수있다.


사진에서 보는 분들이 한팀이 아닌 이곳 뮤즈에서 처음만나 진행되는 파티의 구성원이며, 다들 일면식도 없던분이라는 사실 그리고 뭐니뭐니 해도 낯선곳에서 여행이라는 테마와 함께 할수있는 공감대는 빠른 친화력이 생기지 않나싶다.


파티가 끝난 다음날은 많이 알려진 곳이 아닌 이곳 사장님께서 근처 볼만한곳도 추천을 해주시고 목적지와 가까운 제주도 게스트하우스 경험할수 있지만 굳이 여기 뮤즈를 찾는 분들이 많다는 사실은 아무래도 이곳 사장님의 친절함과 남다른 파티의 재미가 있기 때문이 아닐까싶다.


파티도 즐기고 낯선곳에서 낯선 인연도 만드는 시간이 즐거운 이곳으로 이번에 본인도 여행을 계획중인데 특별한 일이 없다면 가성비에서도 훌륭하고 여러 지역에서 함께하는 분들과의 시간도 가질수 있었으면 좋겠다.


마냥 술만 마시고 노는 분위기가 아닌 사장님께서 진행해 주시는 행사에 따라 재미도 더할수 있는 시간도 보내며, 일상에서 탈출을 꿈꾸던 분들은 스트레스를 한방에 날릴수 있는 시간도 함께 할수있는 체력만 따라준다면 기본을 벗어나지 않은 선에서 밤을 새도 좋은곳 하지만 체력이 따라주지 않는 분이나 일정이 빠듯한 분이라면 일찍 주무셔야겠지만 이 분위기에 젖어 그러지 못하는 분들도 많다는 사실


그렇게 계획되었던 여행을 시작하고 하루의 피로를 파티와 함께 시원하게 해소할수 있는 제주도 게스트하우스 뮤즈의 특별함 여행지에서 찾을수 없는 새로운 시간과 추억을 함께할수 있어 많은 여행객들에 사랑을 받고있는듯하다. 








 뮤즈하우스만의 장점





1.원목 인테리어의 숙소-룸으로 들어가면 나무향기의 힐링을 제대로 느낄수가 있다.2.픽업 서비스-뮤즈에서는 뚜벅이 여행객들을 위한 사장님의 친절한 픽업 서비스를 받을수가 있다.3.늦게 까지 이어지는 신나는 파티-별도의 시간 제한이 없고 2차 이동 없이도 한 곳에서 즐길수 있다.4.매일 매일 이불 빨래- 이틀을 사용해도 하루 전날 침구와는 또 다른것을 이용할만큼 청결을 유지하는 곳5.여성 혼자 이용해도 안전한 외부 CCTV와 각 방마다 보안키 사용



 뮤즈하우스만의 장점


따뜻해진 날씨와 함께 제주여행을 계획중이고 즐거운 파티와 함께 청결하고 친절한 게스트하우스를 찾고 있다면 명불허전에 어울리는 제주도 게스트하우스 뮤즈 하우스 추천해보며, 주말은 물론 평일에도 만실이 이루어 질 만큼 인기가 높은 곳이니 미리 예약은 필수라는 사실 기억하자


뮤즈하우스 이용문의 ▶ 010-5933-0916

--------------------------------------------------


제주도 카페 : 효리네민박 나온 쌀다방



제주도 카페 효리네민박 나온 제주시 쌀다방


이번 제주도 여행에선 1일 1카페 투어를 했어요. 어찌나 예쁜 제주도 카페가 많던지!! 숙소 인근에는 쌀다방이란 카페가 있었는데요. 효리네민박 방송에 나온 카페라고 하더라고요~~ 


사실 효리네민박을 보지 못해서 쌀다방에 대해서는 잘 알지 못했는데요. 친구들이 가자고 하길래 그저 예쁘게 꾸며놓은 제주도 카페려니 생각했었는데, 기대 이상으로 내부가 예쁘게 꾸며져있더라고요. 


제주도 카페 효리네민박에 나온 쌀다방영업시간 : 11:00 - 20:30 음료 마감 20:00  





카페 내부는 너무나도 예쁜 빈티지 소품들로 가득 차 있었어요. 제가 막 갔을 때는 손님들로 북적였는데, 마침 자리가 나서 겨우 앉을 수 있었어요. 카페에 입장하자마자 너무 예쁜 모습에 반해 설마 자리가 없어서 나가야 되는 건가? 하는 생각도 들었답니다. 내부는 자리가 넓은 듯하면서도 좁은 느낌? 테이블이 많지는 않았어요. 


이날 무척 더웠던지라 시원한 플레인요거트 스무디를 주문해먹었는데요, 지금 생각하면 쌀다방라떼를 시킬 걸 그랬나 봐요~ 쌀다방라떼는 요 카페의 시그니처 메뉴?로 곡물과 우유, 에스프레소가 들어간 라떼라고 해요. 


이런 무늬의 커튼 너무 예쁘지 않나요? 이날 카페에서 사진만 찍다 나온 것 같아요~ 요즘 인테리어에 관심이 생겨서 그냥 지나칠 순 없더라고요. 


제주도 카페 쌀다방의 영업시간은 그리 길지 않은 편이에요. 저녁 8시 30분까지 영업하는데, 저는 어찌어찌 이날 여행 스케줄이 일찍 끝나서 방문할 수 있었답니다. 제주시에 숙소를 잡으신다면, 가볍게 들려 커피 한잔하면 좋을 카페일 것 같아요. 아참, 골목길에 있는 카페라 인근에 주차할 공간이 없어서 도보 이동일 편할 것 같아요~ 







==================================================
--------------------------------------------------


제주중문가볼만한곳 : 제주도ATV 추천!



제주중문가볼만한곳 : 중문오프로드체험장


이번 제주도여행은 정말 알찼던 것 같아요.맛난것도 많이 먹었고~예쁜 풍경도 많이 보고, 사진도 많이 찍고!호텔에서 수영도 하구요 ㅎㅎ그리고!! 제주도ATV도 즐기고 왔답니당:)일정을 짜다보니, 제주도 중문에 있는 히든클리프에서 묶었던 날 오전 일정이 비는거에요.그래서 제주중만가볼만한곳, 어떤게 있을까 검색도 해보고~신랑이랑 얘기도 해보고!좀 활동적인걸 해보자 싶어서 찾은게 제주도ATV랍니다.


히든클리프에서 차로 5분? 정도 걸린것 같아요.가는 길도 푸릇푸릇 너무 이쁘네요.여행이란.. 정말 기분 좋은일이에요 헤헿


저희가 온 곳은!중문 오프로드 체험장입니다.전날 저녁으로 먹었던 서민흑돼지 사장님이 같이 운영하는 곳이에요!제주도 중문여행을 하면, 중문 오프로드 체험장에서 열심히 놀고!서민흑돼지가서 맛난 흑돼지 먹으면 완벽한 코스가 될 것 같아요:) ㅎㅎ


역시나 주차공간도 많아용~!저희는 오전 일정에 온거라 조금 더 한산하긴 했답니다.그래도 이미 ATV 타러 온 사람들이 있긴했어요.


중문 오프로드에는... 오프로드차도 있어요!!!멋있죠??!?!?저무 멋있어서.. 한참을 구경했어요.그런거 있잖아요.. 거친길을 막 달리는 차 ㅋㅋ영화에서만 보던 차인데, 실제로 보다니!! 멋있당 +_+


저희는 ATV를 즐기러 온거라, 요것은 구경만 했는데요.궁금해서 사장님께 여쭤보긴했어요~특이한 점이 ! 다른 곳은.. 직원분들이 운전을 하고여행객은 옆에 타서 즐기는거래요.근데 요기는 이용하는 여행객이 직접 운전을 해볼 수가 있대요!!완전.. 잼있는 경험이겠죠?옆에서 직원분들이 타있으니, 안전걱정도 없구요면허만 있으면 운전이 가능하다고하니.. 조금 궁금하긴 했습니다.저희가 일정이 조금 더 여유로웠다면.. 도전했을지도 모르는데~딱!! ATV만 탈 수 있을 정도의 시간이 있어서 어쩔 수 없이 못타봤어요.제주도에서 경험할 수 있는 넘 좋은 액티비티같은데..다음 제주도 여행에서는 오프로드를 도전해보려합니당!


오프로드도 유명하지만, ATV 체험장으로도 유명하더라구요.저는 예~~전에.. 5년도 훨씬 전에회사에서 동아리에서 놀러갔을때 한번 타본적이 있어요!그때 잼나게 탔던 기억이 있어서.. 언젠가는 또 타봐야지~ 했는데우리 신랑은 한번도 안타봤다는거에요.이 잼있는걸 아직 안타봤다니.. 태워줘야겠구만겸사겸사 나도 오랜만에 즐겨보자~ ㅎㅎ


일단 직원분이 앞에서 가고요, 여행객은 뒤를 따라가는거에요.저희가 타기 전에 이미 먼저온 사람들은 연습을 끝내고, 달리러 가는 중이더라구요.도로를 지나 들판으로 가는건데요.다른 직원이 도로에서 차가오는지 확인을 해주기 때문에 안전해보였어요.


저희도 이제 들어가봅니당~!제주도 느낌 나는 본부 ㅋㅋ생긴지 얼마 안된곳이라 하더라구요깔끔한 분위기에요!


그리고.. 여기에 말도 있어요!!!완전 귀여운 말 ㅠㅠ미니어처 포니래요.애완용 미니말인거죠. 그래서 이렇게 작은가봐요.. 넘나 귀엽당 ㅠㅠ총 3마리가 있었는데요,얘는 등이 가려운지.. 여기에서 봉에다가 등을 비비면서 긁고 있더라구요그 모습이 어찌나 귀여운지 신랑이랑 보면서 한참을 웃었어용 


두마리는 따로 여기 있는데,얘네는 또 자는중인가? 움직임이 1도없이.. 가만히 있는거에요 ㅋㅋ귀여웡...아이들을 데리고 온다면 말 구경도 같이 할 수 있으니 더 좋은 경험이 될 것 같아요!실제로 처음 본 미니어처 포니는 정말 너무 귀여웠습니당인형같았어요! ㅎㅎ


ATV주차장인듯.. ㅎㅎ여러대가 준비되어 있어서~ 많은 사람들이 오더라도 다 수용할 수 있겠네요.기다릴 일은 없겠어용 


저희도 오자마자 구경 조금하고~ 바로 탈 수 있었어요.타기 전에 기본적인 교육은 필수죠!!


시동거는 방법, 브레이크 잡는 방법, 속도 내는 방법 등기본적인 설명을 해주시는데요,전혀~~어렵지 않아요!조금 오바해서 말하면.. 범퍼카 타는 수준의 작동법?여자인 저도 한번 듣고 어렵지 않게 숙지할 수 있었어요.그래도~ 바로 들판을 달리는건 위험할 수 있으니교육을 받은 후에~ 연습을 한답니다.마당을 두어바퀴 정도 돌아본 후에 들판으로 나가요!


교육받는 중간에 ~ 저희보다 먼저 온 사람들은 들어왔습니다.여성분들도 많았구요, 나이가 조금 있는 분도 있었구요.위험하진 않을까? 어렵진 않을까?  그런 걱정은 안해도 될 것 같아요.누구나 즐길 수 있는 잼있는 액티비티인 것 같거든요.오전 시간인데도 이미 사람들이 많은거보니..제주중문가볼만한곳으로 중문오프로드체험장을 찾는 분들이 많나봅니당


저희도 연습을 끝내고, 들판으로 슝~~ 사장님이 앞장을 서기 때문에 잘만 따라가면돼요!길이 살짝 울퉁불퉁하지만, 무섭지는 않구요속도만 잘 맞추고 핸들로 방향만 잘 잡으면 슝슝 위험하지 않게 잘 갈 수 있어요.가을이라 그런가.. 달리는 도중에 보이는 억새들도 너무 이뻤구요.중간에는 잠깐 멈춰서 풍경을 바라보는 시간도 가졌답니다.저 멀리 보이는 한라산도 눈에 담고 왔네요.


기념사진이 빠질소냐...! 여보여보 내가 찍어줄게~~후다닥 바이크에서 내려서 한라산을 배경으로 여보 사진을 찍어 주고용


그다음은 나다! ㅋㅋㅋ 얼른 찍어줘~~한라산이 좀 짤림 ㅋㅋ그래도 괜찮앙! ㅎㅎㅎ아, 제주도ATV 탈때 헬멧은 당연히 필수에용!!


사진찍으며 풍경 구경하는 도중에~ 또 다른 팀을 만났어용 ㅋㅋㅋ이미 한바퀴 다 돌고 내려가는 중인가봅니다.


직접 달리는 영상을 담고 싶었는데~ 들판을 달릴때는 위험해서 카메라를 들수가 없어요.그래서 잠깐 쉬어가는 타임에~ 신랑한테 달려보라고 했지용ㅋㅋ우리 신랑은 천천히 달리는 중이지만..들판 달릴때는 속도를 더 내도 돼요! ㅎㅎ위험하지 않은 수준에서요~!


달리기 전에~ 사진 한번 더 찰칵!이런 교통수단으로 회사 출퇴근을 하고 싶다는 생각도 잠시 했어요..얼마나 좋아요 ㅠㅠ 차도 안막힐 것 같고... 차에 비하면 속도가 조금 느리긴 하지만요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


운전 하는 방법이 어렵지는 않지만,들판 중간에 살짝 울퉁불퉁한 길도 있어서!핸들을 꽉 잡아야해요~!!힘을 조금은 써야하는거라 운동이 되는 느낌도 있습니다.신랑은 땀도 흘리더라구요 ㅋㅋ 저는 땀 1도 안흘렸는데 말이죠..ㅋㅋ그래도 다행이 저희는 오전 일정으로 잡아서~이거 다 타고, 다시 호텔로 들어가서 뽀송하게 준비하고 다시 나왔어요.


한바퀴 다 돌고~ 복귀!! ㅎㅎㅎ다 타는데.. 시간이 정확히 얼마나 걸렸는지는 모르겠어요 ㅠㅠ시간체크를 못했지만 약 20분정도 달리는거구요.체감상!! 신나게 달리면서~ 와 잼있다!! 좋아좋아~~ 하다가.. 이제 좀 힘드네? 싶을 정도에 끝이 나는 것 같아요 ㅋㅋ이건 저의 기준이니.. 개인적인 차이는 있을 것 같네요! ㅎㅎ


우리 신랑은 동물을 워낙 좋아해서...ㅋ가기전에도 말을 구경하더라구요.아쉬워하는 것 같아서, 사진도 남겨주었네요^^


이제 진짜 갈시간~~ㅋㅋㅋ저희가 제주도 여행 갔을때는 날씨가 정말 너무 좋았어서 이런 액티비티를 즐기는 일정도 너무 좋았어요!!계속 구경하는 여행 일정만 있었는데,중간에 액티비티도 하니까 괜찮더라구요.이거 처음 타본 신랑도 너무 잼있다고~ 타길 잘했다고 하더라구요뿌듯하구만^^


제주중문가볼만한곳으로 너무 추천하고 싶은 중문 오프로드 체험장!시간이 오래 걸리는 것도 아니라서 여행 일정 중 잠깐의 비는 타임이 있다면, 요거 즐기는거 추천할게요임팩트 확실한 일정이라 저희도 너무 좋았었거든요:) ㅎㅎ


제주중문가볼만한곳 : 중문오프로드체험장제주 서귀포시 상예로 349064-738-7900매일 10:00~17:30

--------------------------------------------------


제주도 맛집 추천 랍스타 먹어보자!



제주도 맛집 추천 / 제주도 랍스타 영덕대게마을(제주도)


강우현 & BLEND 커플 제주도 맛집 여행계속계속해서 다음 랍스타~


안녕하세요 :)~ 제주여행 끝내주게 잘 하고온 강우현 & BLEND 커플입니다. 제주도로 긴~ 여행을 다녀온지 얼마 안됬는데도 계속 제주도가 가고싶어죽겠어요 ㅠㅠ 게다가 남집사는 이번에 또 제주도를 다녀온다고해서 부럽당....ㅠㅠㅠㅠ같이 제주도 맛집도 가고하면 좋은데 바쁜 저는 이번에 못가게 됬어요 힝힝... 다음에 꼭 다시 저도 같이 갈거에요! 그렇게 강블 커플의 제주도 맛집 탐험기 계속 이어집니다!


오늘은 제주도에 여행했을때 정말 괜찮았던 맛집을 소개해드릴까해요. 일반적으로 바닷가 근처를 여행하면 해산물을 많이 먹잖아요ㅎㅎ 그래서 저도 당연히 해산물을 잔뜩 먹었거든요~  여행하는 내내 해산물만 먹었는데 워낙 맛있어서 그런지 전혀 물리지가 않더라구요ㅋㅋㅋㅋ 확실히 싱싱하고 퀄리티가 달라요!!  남집사와  같이 여행을 하면서 여기저기 맛집을 많이 다녔지만 모두 다 만족했던 맛집은 한곳밖에 없었어요. 저희가 갔던곳이 정말 다 유명한곳이였는데 확실히 사람의 입맛은 천차만별인가봐요~~ 





저와 남집사, 그리고 제주도에 있는 지인커플 둘 이렇게해서 네명의 입맛을 만족시켜준곳은 제주도 랍스타 맛집으로 정말 유명한곳이에요. 저희가 머물렀던 숙소 사장님께 제주도 맛집 추천을 해달라고 부탁드렸더니 한치의 망설임도 없이 바로 여기를 추천해주심ㅋㅋㅋㅋ 현지인분이 추천해주신곳이라서 믿고 가보기로 결정을 했어요.  일반적으로 맛집하면 현지인분들이 자주가는곳이 진짜 맛집이잖아요! 그래서 저희 4명이 다 만족스러웠나봐요~ 영덕대게마을을 오기전에도 각종 해산물을 잔뜩 먹었지만,랍스터를 정말정말 좋아하기에 계속 먹어도 맛있는 랍스터로 돌진했어요!


원래 랍스터라는 메뉴자체가 비싼음식이여서 평소에도 자주 먹는 음식은 아니잖아요!! 근데 워낙 좋다고 해서 안가볼수가 없었습니다.비싸도 여행때는 돈생각하는거 아니라면서 ㅎㅎ 위치는 굉장히 찾기 쉬운편이에요. 제주도에서 가장큰 호텔 바로 뒤에 있는데 메종글래드 호텔을 찾아서 오시면 바로 발견하실수 있어요. 


저희가 도착했을때는 굉장히 애매한 시간이였는데 그래서 그런지 기다리지 않고 바로 먹을수 있었어요.근데 다먹고 계산하고 나갈때쯤에는 손님이 진짜 많더라구요~ 맛집의 위엄을 다시한번 깨달았어요ㅋㅋㅋㅋ항상 저희가 오고나서 훨씬사람들이 많아지는기분은 기분탓...??


제주도에 워낙 외국인들이 많이 놀러와서 그런지 여기저기 외국어로 많이 쓰여져있던데 역시 여기에도 중국어로 써있었습니다ㅎㅎ  제가 사장님도 아닌데 이렇게 외국인들이 많이 오면 괜히 제가 다 뿌듯한느낌이에요~~


다른곳과는 다르게 굉장히 특이했던 점이 하나있어요. 바로 들어가기전에 게 또는 랍스터를 구매한다는거!! 저희가 직접 눈으로 확인하고 고를수 있기 때문에 굉장히 믿음이 가더라구요~~  딱봐도 전체적으로 애들이 힘이 펄펄 넘치는게 상태가 정말 좋아보였어요ㅋㅋㅋㅋ 그중에서도 제일 크고 신선해보이는걸로 선택했습니당ㅋㅋㅋㅋㅋ 이왕 먹을거면 신선한게 좋지요! 그래서 제일 맛있어보이는 랍스터로 선택하고, 식당안으로 들어갔습니다. 


매장안도 굉장히 넓고 크고 테이블도 많아요. 저희처럼 친구들과 같이 오기에도 좋긴 하지만 가족끼리 모임을 하거나 단체로 회식하기에 정말 좋은곳같았어요.  일반적인 테이블도 있지만 프라이빗하게 먹을수 있는 룸도있어요. 깔끔하면서도 분위기도 좋아서 중요한 모임있을때 와도 괜찮을거같아요. 특히나 어른들이 좋아하실만했어요 ㅎㅎㅎ


벽에 대게가 떡하니 걸려져있는데 마치 저를 째려보는것 같아서 약간 무서웠어요ㅋㅋㅋㅋ 예전에 살아있는 랍스터를 손으로 만져본적이 있는데 그냥 눈으로 보는거에 비해서 너무 무섭더라구요... 저는제가 그렇게 겁이 많은지 그날 처음알았습니다ㅎㅎㅎ


맛있는 음식에는 당연히 술이 빠질수 없죠~ 술종류도 굉장히 다양한편이에요. 제주도 맛집 추천 하면 빠질수 없는 한라산도 있습니다.저희는 이미 한라산은 먹어봤기에 평범하게 소맥으로 달렸어요!^^( 술을 안먹는다는 선택지는 없다... ) 이때는 술 안먹는 지인이 한명 있어서, 셋이서 마실수 있었어요 홍홍 ( 렌트카 빌렸었거든요~ ) 


굉장히 뜬금없이 벽에 새싹삼에 대한 효능이 적혀있었어요~ 대게나 랍스터를 파는곳과는 안어울리는 새싹삼... 근데 알고보니까 스끼다시로 새싹삼이 나오더라구요!! 쓰고 떫어서 먹기 싫었지만 몸에 좋다니까 꾹 참고 다먹었어요ㅋㅋㅋㅋ수산시장처럼 대게와 랍스터를 선택한뒤에는 선택한걸로 조리를 해주신다고해요 :) 처음엔 비싸다고만 생각했는데스끼다시 나오는걸 보고나서는 생각이 바뀌었어요... 나오는거에 비하면그래도 저렴한편인듯 가성비가 좋은것같았어요!


스끼다시


상이 정말 꽉차도록 잔뜩 나온 스끼다시!! 충격적인건 메인메뉴는 아직 안나왔다는거~~ 진짜 장난아니게 잘나오지 않나요?? 근데 이게 다나온게 아니고 아직 더나와야합니다ㅋㅋㅋ


상다리가 정말 부러지지 않을까 끊임없이 나와서 정말 놀랬네요... 비쥬얼부터 다른곳의 스끼다시하고는 비교가안되요! 물론 푸짐한곳은 많겠지만서도 여긴특히나 새우퀄리티나 전복이나튀김 퀄리티가정말 남달랐어요.스끼다시가 종류가 엄청나게 많은건 아니지만 퀄리티가 정말 좋아서 거의 단품으로 각각 주문한 느낌이였어요.  어느 횟집을 가든 꼭 나오는 고소한 콘치즈와 새우튀김 그리고 단품뺨치는 비쥬얼의 우럭탕수육, 전복구이 등등 맛있어 보이는 메뉴들만 가득합니당ㅠㅠ다 하나같이 좋아하는 메뉴들~


따끈따끈했던 전 -전체적으로 퀄리티와 맛이 정말 좋았는데 제가 진짜 만족스러웠던 점이 하나있어요. 바로 음식이 따뜻했다는 점!!  전이나 튀김종류가 금방 만든것처럼 따뜻하고 바삭하더라구요. 다른곳에서 먹었던건 차갑고 눅눅하고 그랬었는데 종류가 많긴 했지만 정작 맛은 별로였어요...ㅠ차라리 종류가 적고 퀄리티가 좋은게 훨씬 나은듯!!


삶은새우-크기가 정말 어마무시했던 새우ㅋㅋㅋㅋ 머리하고 껍질제거해서 초장에 찍어먹으면 꿀맛이에요. 달달하면서도 쫀득쫀득한게 완전 굿~  이외에 다른반찬들도 다 마있었는데 하나같이 싱싱하면서 간도 딱맞고 맛있었어요.새우덕후인 전완전 환장했어요 ㅠㅠㅠ특히나 요새 제철인 꼬막이 아주 맛있더라구요.  짭조름하면서도 매콤한 양념장과 쫄깃쫄깃한 꼬막!! 일반적으로는 돈주고 따로시켜서 먹어야하는데  스끼다시로 먹으니까 너무 좋았어요ㅎㅎ


우럭탕수육


이건 영덕대게마을에서 유명한것중에 하나에요. 비쥬얼부터 굉장히 유명할만 하죠?? 근데 비쥬얼만큼이나 맛이 진짜 좋아요~  우럭탕수육은 바삭바삭한 우럭을 통으로 뒤겨서  달콤하면서도 새콤한 소스와 곁들여서 먹는 음식이에요! 파채가 듬뿍 올라가있어서 파향도 은은하게나고 우럭은 속살은 부드럽고 겉은 바삭해서 진짜 존맛탱ㅠㅠ JMT 양도 얼마나 많은지 먹어도 먹어도 계속 살이 나와요ㅋㅋㅋㅋ 소스와 우럭도 너무 잘어울리고 진짜 맛있었습니당~


전복치즈구이


보기만해도 고소한 전복치즈구이~ 귀하디 귀한 전복을 맛있는 치즈 듬뿍 올려서 구워낸 요리인데 전복이 진짜 부드럽고 치즈는 짭조름한게 입맛돋구기에는 아주 딱맞는 음식이였어요.  반찬들이 먹으면 먹을수록 신경을 많이 쓴게 느껴지고 메인메뉴 만큼이나 정성을 기울이시는것 같아요!!  솔직히 맛집중에 메인메뉴만 맛있는집도 굉장히 많거든요... 근데 영덕대게마을은 스끼다시부터 정말 맛있어서 유명하지 않은게 더 이상했을듯~~ㅎㅎ


콘옥수수


횟집가서 꼭 한번씩은 리필 받는 콘옥수수! 콘옥수수도 따뜻하게 나와서 더욱 맛있었고 고소하면서도 톡톡 터지는게 아주 좋았어요~~  겉은 노릇노릇하면서도 속은 부드럽고 아무생각없이 수저로 퍼먹다보면 어느순간 사라져있어요ㅋㅋㅋ  반찬이 전체적으로 호불호가 안갈리는 음식들이라 누군가한테 중요한 대접을 할때도 정말 좋을것 같아요. 저는 나중에 부모님 모시고 한번 오고싶네요ㅎㅎ


새싹삼


이게 바로 몸에 좋다는 새싹삼인데요. 효능이 워낙 많아서 누구한테 양보하기가 너무 아깝더라구요!! 평소같았으면 다른사람한테 양보했을텐지만  다양한 효능을 알게된이상 양보할수 없습니다~  그냥 먹기에는 약간 그랬는데 다행히도 달달한 꿀이 같이 나와서 꿀에다가 거의 절이듯이 해서 먹었습니당ㅋㅋ


뿌리부분과 줄기 그리고 잎사귀까지 모두 먹을수 있어요~ 잎사귀부분이 훨씬 몸에 좋다고 해서 하나도 빠지없이 다 먹어치웠어요!!  그래도 꿀이랑 같이 먹으니까 달달하면서도 향이 은은하게 나는게 생각보다는 훨씬 맛있었습니다ㅎㅎ


대게 & 랍스터


스끼다시만 먹어도 배부를것 같지만 그래도 메인메뉴를 안먹을수는 없죠~~ 보기만해도 침이 절로 흐르는 대게와 랍스타!!  대게는 쪄서나오고 랍스타는 치즈를 올린뒤에 구워서 나와요. 먹기좋게 손질되어서 나오기 때문에 완전 편하게 먹을수 있었어요!  가볍게 껍질과 속살을 분리해서 폭풍흡입~~ 진짜 먹을수록 감탄사가 절로나오는 맛입니다.


빈틈없이 꽉꽉 채워진 랍스타의 속살들... 치즈의 고소한냄새가 정말 향기롭더라구요ㅠㅠ 비쥬얼만큼이나 냄새도 진짜 막강합니다!  이래서 다들 랍스터와 대게를 먹나봅니다. 보기만해도 광대가 절로 올라가는 비쥬얼들~~ 스끼다시도 정말 좋았지만 역시 제주도 맛집 추천 메인메뉴를 따라갈순 없나봐요ㅋㅋㅋ


치즈가 듬뿍 올라가잇는 랍스터는 속살이 쫄깃하면서도 달달해요. 씹으면 씹을수록 풍미가 느껴지는데 치즈하고의 조합도 완전 좋았어요!!!  촉촉하면서도 감칠맛이 장난아니여서 입안에 착착붙는 느낌이에요~ 몸통부분도 맛있는데 집게살이 진짜 쫄깃하거든요. 손질이 안되있으면 껍데기 까느라 힘들었을텐데 정말 힘하나 안들이고 맛있게 먹었어요ㅎㅎ


대게도 랍스타 만큼이나 먹기가 굉장히 쉬웠어요. 그냥 손으로 살만 쑥 뽑아내면 한번에 딸려와서 진짜 슈퍼에서 파는 맛살 먹듯이 우거우걱 먹었습니당ㅋㅋㅋㅋ 게살을 이렇게  많이 먹을수 있다는 사실에 감동...  대게와 랍스타는 맛이 조금 비슷하긴 했지만 식감이 약간 다르긴 하더라구요. 랍스타보다는 대게가 좀더 부서지는 식감??이였어요~ 식감은 다르지만 맛은 둘다 최고였다는거!!!


고소하게 꽉차있는 내장 보이시나요ㅠㅠ 대게가 얼마나 큰지 내장도 완전 듬뿍들어있더라구요! 역시 뭐니뭐니 해도 대게는 게딱지가 최고ㅋㅋㅋㅋ  음식을 만들어주시는분이 솜씨가 좋은것도 있겠지만 제주도 랍스타답게 워낙 재료가 싱싱하고 좋아서 그런지 정말 먹는음식마다 다 맛있었어요~


음식들이 하나같이 너무 맛있고, 지금와서 다시 생각하니 아쉬워서 영상으로 올려보았어요 ㅠㅠㅠ흐아... 서울와서도 계속 생각나네요 ㅠㅠ ▼▼▼


안주가 워낙 맛있어서 그런지 술도 정말 맛있었어요. 스끼다시도 많아서 진짜 술한잔 하기에는 이만한곳이 없다고 생각했습니다. 1인당 7만원 정도 나온것 같은데 진짜 돈이 아깝지 않은맛!! ^^잘먹었다면 된거지요 뭘 ㅎㅎㅎ 이정도의 가격으로 이정도의 퀄리티와 구성을 제주도가 아닌 다른곳에서는 진짜 못먹어 볼듯...  제주도 하면 흑돼지도 유명하긴 하지만 바닷가라 그런지 역시 해산물이 최고인것 같긴 합니다. 해산물 최고 ㅠㅠㅠㅠ


게딱지볶음밥&된장찌개


워낙 양이 푸짐해서 배가 부르긴했지만 역시 마지막은 밥으로 마무리해야 든든하죠!! 마무리로는 고소한 게딱지볶음밥과 된장찌개~  스끼다시부터 메인 그리고 마무리까지  앞으로 누군가 제주도 맛집 추천 해달라고 하면,직접 선택해서 신선하게 먹을수 있는 영덕대게마을을 추천해줄것같아요. 


된장찌개는 구수하면서도 건더기가 많이 들어있어서 게딱지 볶음밥이랑 진짜 잘어울렸어요. 두부하고 호박, 양파까지 먹을수록 깊은맛이 나면서 시원한 국물맛이 완전 꿀맛입니다 :) 술을 마셔서 더 맛있게 느껴진듯! 고춧가루가 들어가서 약간 매콤한맛도 느껴지는게 지금처럼 쌀쌀한날씨에 먹으면 정말 잘어울려요~~ 역시 추울때는 뜨뜻한 국물이 필요한법!!


내장이 분명이 비릴법한도한데, 비린내는 하나도 안나고 고소한맛은 정말 대박!!! 별다른거 없이 내장만들어갔는데도 이렇게 맛있을수가 있나...ㅠㅠ 간장게장 먹을때에도 게딱지에 비벼먹는게 제일 맛있잖아요~ 진짜 볶음밥이 게살만큼이나 맛있었습니당  마지막으로 고소한 내장볶음밥까지 먹고나니까 배가 진짜 터질것 같았어요ㅋㅋㅋㅋ


지인들과 가서 진짜 배터지게 먹고온 영덕대게마을!! 생각이상으로 양도 너무 많고 퀄리티도 정말 좋아요. 워낙 제주도 랍스타 맛집으로 유명해서 진짜 기대했는데 기대이상으로 정말 만족스러웠습니당ㅎㅎ 내돈을 주고 내가 먹을 랍스타와 대게를 선택할수 있어서, 더욱 믿음직스러운곳입니다.  맛있는 대게와 랍스타를 드시고 싶으시다면 꼭 한번가보세요~ 


제주 킹크랩 도민들도 인정한 대게맛집영덕대게마을주소/제주 제주시 신광로10길 5 ( 연동 265-1 썬빌드 )전화번호/064-748-6006영업시간/매일 12:00 - 22:00 연중무휴참고사항/http://m.064-748-6006.kweb114.co.kr/


** 직접먹고 다녀온 솔직한 후기입니다. **By.강우현 & BLEND

--------------------------------------------------


제주도 자전거일주 5박6일 #4



4일차입니다.오늘은 원래 우도내 비양도에서 텐트캠핑할 예정이었지만, 배안에서 만난 분이 숙소를 제공해주신다하여서 스케쥴이 대폭 수정되었습니다.원래 스케쥴로 하면, 어제 표선에서 공중목욕탕에 가서 씼어야 했지만 목욕탕도 가지 않았고, 오늘 우도를 들어가야 했지만 성산일출봉까지만 관광하고 일정종료입니다. 제일 라이딩거리가 짧은 날이라서 푹 쉬는 날이네요.아침에 자전거커버가 바람에 펄럭거리는 소리에 깼습니다.역시나 바람이 많이 부는군요.스케쥴을 변경했기에 오늘은 일정이 별로 없습니다.보통 아침 8시에 일어나서 1시간정도 철수 및 준비를 하고 9시가 되면 30분정도 게임해주고(매일하던 폰게임이니 해줘야지요. ㅎㅎㅎ) 라이딩을 시작하는데, 오늘은 민서를 11시에 깨웠습니다.어제밤 10시쯤 잠에 들었는데 오전11시까지 자그마치 13시간을 자는군요. ㅇ.ㅇ;;


일어나서 핫바와 전투식량, 귤등으로 아침식사를 합니다.전투식량의 발열팩을 사용할때 옆에 저런식으로 다른 음식물을 데우면 같이 따듯하게 먹을수 있습니다.


어제 부서진 클락션과 백미러. ㅜㅜ;프라스틱 부속품들이 부러져서 대구 돌아가서 고칠수나 있을까나... 잘 챙겨둬야지...


잠시 표선해변주위를 관광합니다.역시 오늘도 바람이 많이 불고, 날씨는 좋군요바다색깔이 이쁩니다.





이제 다시 슬슬 라이딩을 합니다.해안가를 따라 가다보니 해산물 파는 집들이 꽤 나오는군요.90년대에 제주도 왔을때에는 뿔소라를 많이 먹었습니다. 예전이라 채취가 가능했었지요.회로 먹으면 전복회보다 맛있을 정도로 괜찮지요.이번여행 스케쥴상 저녁에 뿔소라 먹기가 힘들것 같아서, 민서에게 뿔소라를 먹여주기 위해 들어갔습니다.


뿔소라입니다.제주도 서귀포쪽 바다안에 들어가면 많이들 있습니다.쟁반에 천일염뿌리고 알콜부어 불붙여서 뿔소라 소금구이 해먹거나, 껍질깨서 회로 먹으면 맛좋습니다.옛날에는 제주도에서만 먹을수 있었던거 같은데, 요즘은 통영같은 남해안에서도 잡힌다고 하네요.


한사라 20,000원.조촐하게 나오는군요.라이딩중이라 술도 안마시고 그냥 뿔소라만 먹었습니다.


민서가 다 먹더니 더 사달랍니다.안돼~~!!비싼데다가 더 먹는다고 배부른것도 아니고, 그만 먹어~~!! ㅋㅋㅋ맛있다고 좋아라하네요. 오돌도돌한것이 맛 좋습니다.


다시 해안가를 쭉 따라서 달리고 달려서 섭지코지에 도착했습니다.제주도 자전거일주를 하려면 굳이 올 필요 없는 곳에 위치하고 있습니다.삐쭉히 돋아나온 곳이라서, 자전거타고 들어왔다가 같은길로 다시 나가야 하지요.오늘은 시간도 남고해서 방문.특별히 볼것도 없는데, 주차료를 몇천원씩 받는군요.역시 제주도는 궁댕이만 들썩이면 돈입니다.


섭지코지 구경 좀 하고...





다시 성산일출봉쪽으로 쭉 라이딩합니다.


1980년 초등학교 3학년때 온가족이 제주도여행 왔을때에 헬기를 타고 성산일출봉 한바퀴 돈적이 있습니다.그 헬기는 우리가 타고나서 얼마후에 추락해서 탑승객 다 사망했지요.어제 밤에 민서가 할아버지랑 통화중에 할아버지가 그얘기 해주시네요.


성산일출봉 입구까지 왔습니다.올라갔다 오는데 한시간정도 걸리고, 입장료도 있다는데...민서한테 물어보니 오늘은 쉬는날이니 그냥 올라가지 말자네요.나는 등산 싫어하니까 당연히 동의!!!


성산일출봉아 너는 그냥 멀리서 본것으로 만족해하자.오십견으로 팔이 저렇게 뿐이 안올라감. ㅋㅋㅋ


성산일출봉 인증센터에 도착했습니다.멀리 성산일출봉이 보이는군요.





오늘 숙소는 성산읍에 있습니다.다시 뒤로 좀 돌아가야합니다.자전거타고 인증센터에서 별로 멀지는 않습니다.여기 그랑드빌에서 오늘 묵었습니다.


33평형, 신축 빌라.뭐 거의 콘도네요. ㅎㅎㅎ제주도 오는 배안에서 만나신 분이 여행중에 피곤하다고 하루 쉬어가라고 빌려주셨습니다.민서와 여행하니 이런 행운도 있네요. ^^;


새집이라 아주 깨끗합니다.가구만 없습니다.


게다가 삼겹살 파티도 해주시는군요.빈손으로 올수는 없어서 저도 포도주한병이랑 음료수, 과자 같은 것을 마트에서 좀 사가지고 왔습니다.


삼겹살을 맛있게 구워서 소주도 같이 마시면서 즐겁게 저녁식사를 했습니다.사진찍는 것은 쑥스럽다하셔서 그냥 패스... ^^;


디저트로 황도도 깍아주시고...맛있게 저녁을 먹고 오늘은 숙소에서 푹 쉽니다.


4일차까지 제주도에서 총 주행거리는 168.5킬로, 일일주행거리는 29.5킬로정도내요. 실주행거리 30킬로 조금 넘었겠군요.오늘은 주행거리도 짧은데다가, 숙소에서 전기까지 충전가능한지라 배터리 아끼지 않고 마구마구 썼습니다.체력보충하는날...


4일차 주행한 기록.좀 뒤죽박죽이네요. 표선에서 섭지코지 들렀다가 다시 나와서 성산일출봉 갔다가 다시 뒤로 돌아가서 성산읍에서 숙박.내일은 아침일찍 우도를 들어가서 한바퀴 돌고, 김녕해수욕장에서 캠핑할 예정입니다.4일차 지출내역뿔소라 20,000원마트 19,450원합계 39,450원


앞선 3편은 여기에


이어서 5편은 여기에




--------------------------------------------------


제주도가족펜션 썬앤문리조트 리얼 후기



제주도가족펜션 썬앤문리조트 리얼 후기


처음부터 그냥 말씀드리면 진짜 대박.특히 저처럼 아이들 데리고 제주도 여행 하시는 분들께 강추드리고 싶어요.뒤로는 산방산을, 앞으로는 넓은 바다를 끼고푸른 잔디에 모던하게 지어진 제주도펜션이 바로 썬앤문리조트랍니다.


이렇게 넓은 잔디밭이 있는 펜션 보신 적 있으신가요..저희 아이 한참 걸음마 해서 안그래도 여기저기 걷고 싶어 했는데관광지는 위험하고 바닷가는 모래 투성이라 숙소에서 보내는 시간이오히려 더 즐거워 했던 것 같아요. :)곳곳에 바람개비가 돌아가고 비눗방울과 소파, 모래놀이터,수영장, 스파까지 갖춘 만큼 부족한게 1도 없는 곳이죠.특히 앞에 보이는 바다는 해수욕장이라 그냥 수영복 입고 바다로 직행할 수도 있어요. ㅎㅎ


1층이 숙소고 2층이 카페인데요.너무 풍경이나 시설이 좋아 여쭤보니 원래는카페 손님들이 붐벼서 이곳 잔디밭에도손님들로 가득했다고 하더라고요.그런데 숙박 손님들이 아무래도 머물 공간이부족해지다보니 카페는 별도로 손님을 받지 않고숙박 손님들만을 위한 공간으로 탈바꿈!그러니 자연히 이곳 잔디밭에도 사람이 많지 않아훨씬 더 여유롭게 휴식을 취할 수 있었답니다.


저희는 숙소에 입실 시간보다 좀 일찍 도착했는데아이가 모래놀이터에서 실컷 놀아주는 바람에시간 가는 줄 몰랐다지요. :)어쩜 이렇게 아이들 취향저격인지제주도가족펜션으로 정말 정말 진심 추천드리고 싶어요.


아직 객실은 보지도 않았는데 그냥 좋지 않나요..오죽 좋으면 이렇게 좋다고 제가 포스팅까지 하겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


저는 여기 계단 옆에 보이는 방에 자리 잡았어요.객실에는 큰 침대 2개와 스파시설, 주방,욕실 등이 갖춰져 있어서 요리도 해먹고스파도 하며 또 나름대로 즐거운 시간을 보낼 수 있었죠.


특히 전면 유리창이라 안쪽에서는 바깥쪽을 훤히 볼 수 있어푸른 잔디와 넓은 바다를 보며 힐링할 수 있었답니다.바깥에서는 미러창이라 안쪽이 안보여요. :)밤에는 커튼을 치면 되구요.


숙소에서 한참 놀다가 아이 데리고 관광지 한 곳 들러주고다시 장을 봐도 숙소로 꼬우!제주도가족펜션에서 머무는 시간 중바베큐 시간도 빼놓을 수 없겠죠?


바다를 바라보며 바베큐를 먹는데 어쩜 이리 환상인지..고기도 더 맛있고 술도 홀짝 홀짝 잘 들어가더이다..거기에 아기의자까지 있는 센스..ㅋㅋㅋ저희 아들램 너무 어려서 식탁 의자에 그냥 앉히면앉은 키가 밥을 먹기에는 부족한데이렇게 아기의자가 있으니 참 편하더라고요.


하루를 어떻게 보냈는지 시간순삭하고 나니 아침!조식은 룸서비스가 되더라고요.맛있는 빵에 주스와 커피가 배달되었어요. :)빵 종류가 참 다양해서 간단히 먹기 좋고커피와 함께 테이크아웃하며 먹을 수 있어서제주도 관광지로 출발하며 챙겨 가기도 했죠.


저희는 전날 먹은 술로 인해 숙소에서 오전 시간을 다 보냈어요.아이와 모래놀이터에서 놀이를 하고 바닷가에도 다녀오고옥상에 올라가 수영장도 들어갔네요. :)옥상 수영장도 정말 멋진데 사진이 왜 이것 밖에.. ㅠㅠ


그렇게 객실로 들어가서 다시 씻고 나갈 준비를 한 다음2층 카페에 가서 간단히 티타임을 가졌답니다. :)따뜻한 차와 쿠키, 과일을 내어주셨는데아기자기한 카페 모습에 한번 반하고아이와 저희 부부를 세심하게 챙겨주는 서비스에 또 한번 반했어요.


시설도 좋고 객실도 좋고 위치도 좋고.무엇보다 좋았던건 모든 직원분들의 마음씨!마주칠 때마다 누구나 웃으며 인사를 해주시고먼저 챙겨주시고 정말 친절하게 응대해 주시더라고요.물론 불친절한 곳을 찾기는 힘들겠지만그 친절이 불편하지 않고 유독 따뜻하게느껴진 곳이 바로 썬앤문리조트였습니다. :)여러분들도 제주도가족펜션 찾으신다면썬앤문리조트부터 예약하세요.워낙 인기가 많은 곳이다보니 이미 찼을 수 있지만;미리 예약하신다면 더 행복한 여행 되실 거에요. ㅎㅎ

--------------------------------------------------


10월 제주도 가볼만한곳 마라도



안녕하세요? 제주도에 있는 세계자동차박물관입니다.가을이면 은빛 억새가 제주 섬을 가득 채웁니다. 어느 곳을 가더라도 억새 물결을 만날 수 있는데요.주로 산이나 들판에서 자라는 억새지만 바다를 배경으로 억새가 핀 곳도 적지 않습니다. 대표적인 곳이 마라도예요.대한민국 최남단 섬이지만, 가을에는 억새가 예뻐서 10월 제주도 가볼만한곳으로도 많이 추천합니다.마라도로 가려면 배를 타야 합니다. 편도 약 30여 분 정도 소요됩니다.송악산에서 출발하는 마라도 가는 여객선을 타고 다녀왔어요.


배를 타는 곳에서 바라보는 풍경이 무척 멋집니다.


또한 송악산도 볼 수 있지요.둘레길과 올레 10코스 경유지로 유명한 송악산 역시 10월 제주도 가볼만한곳입니다. 주로 걷는 코스인데요, 이렇게 배를 타고 보니 상당히 색다릅니다.


배가 이동함에 따라 송악산의 모습도 달라집니다. 아직 마라도는 멀리 있기에 한동안 송악산과 산방산, 한라산 등 제주 본섬의 산에 시선을 빼앗기에 되네요.





송악산과 산방산


뱃길로 20여 분 정도 달리면 마라도가 가깝게 보이기 시작합니다.마치 아메바처럼 생겼어요. 길고 납작한 섬 마라도.


좀 더 가까이에서 보면 아주 납작하지만은 않아요. 배를 접안할 수 있는 쪽 이외에는 거의 절벽구조입니다. 이런 곳에도 사람이 살까 싶을 정도로 뭐 하나 없어 보이는데요, 배에서 내려 경사를 조금 오르면 섬 가운데 옹기종기 모인 민박집, 자장면 가게 등을 만날 수 있습니다.


여전히 성업 중인 마라도 해물 짜장면 가게들.


10월 제주도 가볼만한곳 마라도는 억새가 볼만합니다. 바람에 일렁일렁. 들판이나 오름 등에서 만나던 억새를 바다 한가운데서 보니 무척 생소합니다. 


생각지도 못한 억새 풍경이 방문객들을 즐겁게 해줍니다.








해안 풍경이 멋진 섬이지만, 절벽 가까이 혹은 바다로 내려가는 일은 없어야 하겠습니다. 몇 년 전에 관광객 둘이 바다에 빠지는 사고가 있었거든요. 


해류에 떠밀려 왔는지... 섬 곳곳에 선인장이 많습니다.


대한민국 최남단비.이곳은 대한민국 국토의 끝입니다.


작은 섬인데 성당, 교회, 절도 있습니다. 


옆에서 보면 더 귀여운 성당.


세계 바다지도에도 실린 마라도 등대.


배를 접안하는 곳에서 찍은 해식동굴. 상당히 많습니다. 배를 접안하는 곳이 2군데인데요, 어느 곳에서는 이런 해식동굴을 만날 수 있답니다. 


마라도 가는 여객선이 출도착하는 송악산 역시 괜찮은 산책 코스입니다.또한 가까운 곳에 위치한 용머리해안도 추천하고 싶은 해안 경승지예요. * 마라도 가는 여객선은 송악산에서 출발합니다. (대정읍에 있는 운진항에서도 출항합니다.)* 사전에 반드시 예약해야 합니다. * 섬에서 머물 수 있는 시간은 배 시간대에 따라 1시간 50분~2시간 10분입니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


공주님 첫생일.. 제주도고깃집 복돈에서



제주도에서 한달살기중 맞은 시현이 첫번째생일!고기는 아직 못뜯지만 냄새라도 맡게 해줄겸(?)ㅋㅋㅋㅋ제주 시내 케이크를부탁해에서 케이크를 사가지고 한라수목원길 입구에 있는 고깃집으로 향했어요~맛집이길 바라며


가성비 끝판왕만원짜리 생크림케이크~^^둘이 먹기에 비싼케이크도 필요 없지요내년엔 핑크퐁케잌을 사야하겠지만올해는 요걸로~^^


한라수목원입구에 위치한 제주도 고깃집 복돈건물이 커서 한눈에 보입니다주차장도 널찍널찍


안녕 돌하르방


오늘의 주인공 입장


제주 복돈


단체모임방


외부홀


고급스럽고 널찍한 내부~제주흑돼지맛집이라고 오긴왔는데복분자돼지인줄은 몰랐네요이번 제주도 여행에서 두번째로 맛보는 흑돼지!


의자랑 옷이랑 깔맞춤


시현이 앉을 애기의자도 준비해주시고~^^메뉴판을 보아용


제주도 고깃집 복돈 메뉴판


메뉴판2


육지고기보다 비싼 제주도 흑돼지하지만 그만큼 맛있으니까..ㅎㅎ점심특선하기엔 시간이 지나버려제주도 흑돼지양념 2인분과 비빔냉면, 시래기찜 주문~!


복돈 여기 서비스 최고예요..이모님이 직접 구워주셔서 우리는 먹기만^^아기가 있어 케어하랴 고기구우랴고깃집은 가기힘든데..간만에 편히 먹었어요제주도로 여행오는 가족이나 모임으로 오면 좋을듯!


양념 흑돼지


정갈한 기본찬


비빔냉면


제주도 흑돼지는 정말 킹왕짱쫄깃쫄깃. 부들부들울 시현이 돌때쯤 되니 왤케 소리를 지르는지ㅋ다 괜찮은데 밖에서 큰소리만 좀 안냈으면 싶어요ㅠㅠ글두 생일날이니 과자도 주고 달래기시전엄마아빠 고기 다 먹고 생파해줄겡ㅋㅋ


최고메뉴 시래기찜♡


고기와 냉면으로 배가 두둑하지만시래기 고등어찜..양은냄비에 보글보글 끓여나오는데이건 진짜 밥도둑이예요양념의 매콤달콤, 무는 부들부들, 고등어 야들야들배부르다하는데도 끝까지 다먹음마무리로 꼬옥 드셔야돼용


클리어~!!제주도 고깃집, 흑돼지 맛집 복돈언론에도 나온곳 이었어요ㅎㅎhttp://www.newsfinder.co.kr/news/articleView.html?idxno=79536한번 꼭 들러보세요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 자전거일주 5박6일 #6



제주도에서 마지막날입니다.오늘은 김녕해수욕장에서 출발, 제주시로 돌아갑니다.용두암인증센터로 다시 가서 인증스티커를 받은 후, 오후 4시반배를 타고 장흥 녹동신항으로 돌아갈 예정입니다.6일째 아침입니다.오늘은 텐트에 결로가 심하게 생겼네요.아침햇볕을 받으면서 텐트결로를 말립니다.아침 6시쯤 깼습니다.다시 잠들기도 뭐해서 자전거 정비나 좀 했네요.T8 헤드업이 좀 높은것 같아서 1센티쯤 낮춰주고, 짐받이 고정도 다시 해주고, 왼쪽 크랭크 암이 풀려서 찌그덕소리가 나네요. 다시 조아주고...치사이클은 짐받이가 너무 뒤로 가있는것 같아서 앞으로 좀 당겨주고, 부실한 킥스텐드 조정 좀 해줬습니다.그러니 2시간이 후딱 지나가버리네요.


어제 먹다 남은 치킨으로 아침식사를 하고...


짐 챙겨서 출발...마지막날 라이딩입니다.


조금 라이딩하니 함덕해수욕장 인증센터에 도착했습니다.마지막 인증센터입니다.


수첩에 인증도장 찍는 것은 완료.법환바당에서 스탬프가 없어서 인증도장이 흐리게 찍혔네요.


함덕해수욕장에서도 캠핑을 할수가 있습니다.그 전날 좀더 멀리 라이딩할 계획이라면 김녕에서 묵지않고 함덕에서 묵어도 됩니다.마지막날 배시간에 맞춰서 스케쥴을 짜면 되겠지요.우리는 4시반 출발배라서 김녕에서 묵었습니다.


이제 함덕해수욕장을 좀 둘러봅니다.시간이 꽤 남아서 여유롭게 쉬면서 다녔습니다.


에메랄드빛 바다를 보는것도 당분간은 오늘이 마지막이군요.저 멀리 서핀보드를 타고 노시던데, 오늘은 파도가 없어서 서핀은 불가능하네요.


다시 자전거를 타고 제주시로 향합니다.가다가 억새가 멋있어서 한장 찰칵...


제주시에 있는 삼양동유적지에 들렀습니다.자전거길에서 불과 얼마 멀지 않은 곳에 있습니다.


자전거를 이렇게 돌담옆에 주차해두고...


잠시 관람을 합니다.





예전에 살던 유적지를 발굴한 후, 재현해뒀습니다.








잠시 구경도 하고, 화장실도 사용하고, 다시 라이딩 합니다.


자전거길을 따라가다보면, 사라봉공원을 지납니다.사라봉공원을 지나면서 또 엄청 끌바했습니다. 민서는 힘들다고 투덜투덜...공원을 지나면 제주항 뒤편 산위로 지나갑니다.저 멀리 제주항이 보이는군요.


사라봉공원을 내려와서 제주항을 지나 다시 용두암 인증센터에 왔습니다.용두암 유인인증센터에 가서 마지막 마무리를 해야 완주스티커를 받을수 있습니다.다른 유인인증센터에서도 스티커를 받을수 있지만, 그러면 제주도스티커가 아닙니다.제주항에서 약 3킬로 넘게 다시 자전거를 타고 와야합니다. 거기다가 오르막도 있고...또 끌바... ㅋㅋㅋ


짜잔, 제주일주완료 스티커를 받았습니다.그리고 흐릿하게 찍힌 법환바당 인증도장도 다시 찍어주시네요.우리가 법환바당 통과한날 오신분들은 다 흐릿하게 찍혔다더군요.


민서도 마지막 인증완료.축하한다 민서야.우리가 캠핑하면서 제주도일주했다니까 그리 쉬운길이 아닌데 초등학생이 대단하다고...


이제 다시 자전거를 타고 제주항여객터미널로 갑니다.


어제 예약해둔 배티켓을 사고...오늘은 일요일이라서 또다시 10% 할증.


게다가 단체여행객이 매우 많습니다.여객선 터미널이 터져나가려하네요.자전거를 가지고 오신 분들도 많고...


오랜 기다림끝에 배에 승선했습니다.그런데, 앉을 자리가 하나도 없네요.단체여행객들이 객실에서 술판을 벌여서 자리를 많이 차지하는데다가 냄새도 너무 납니다.일단, 제주항을 배경으로 출발하기전에 사진한장 찍고...


자리가 없으니 사람들이 복도에도 앉아있고, 카페에도 다 점령...우리는 약간 쌀쌀하지만 일단 바깥에 앉아서 식사하기로 합니다.아침먹고 아직 못먹었으니까 배고프네요. 지금은 오후 4시가 좀 넘은 시각.


어제 현수가 사온 족발이랑 전투식량을 먹었습니다.맛있땅...밥먹고 객실 찾아서 헤메다가 민서가 궁댕이 붙일 자리 발견~비집고 들어가서 어쨋건 누워서 장흥까지 도착했네요.


장흥 녹동신항에서 자전거 다시 내리고, 주차장에 6일동안 서있던 내차에 자전거 실은 후, 대구로 출발.9시쯤 출발했으나 졸려서 중간에 자그마치 4시간이나 잤습니다.그래서 새벽 5시경에 대구에 도착...워.. 피곤하다...민서는 차에서도 계속 자다가, 집에 도착후 다시 좀 더 자고 아침에 학교 갔습니다.


제주도에서 총 주행한 거리는 249.3킬로, 계기판 오차를 고려하면 실제주행거리는 약 260킬로 정도 되보이네요.일주거리는 총 230킬로가 약간 넘는다는데, 우리는 여기저기 좀 다녀서 약간 더 돌았네요.마지막날 6일차 주행거리는 34.6킬로.6일동안 충전은 6번정도 했습니다. 1일차와 6일차는 충전을 하지 않았고, 또 항상 풀로 충전한건 아니고 식당에서 기회있을때마다 잠시한것도 있고, 숙소에서는 2번 풀로 충전하고... 전기를 별로 안먹으니까 화장실에서 충전한다거나 하는 것은 필요없었습니다.스피드센서 전기자전거나 전동킥보드를 타고 캠핑하면서 제주도일주하기는 힘들어보입니다. 전기소모가 심하고, 배터리 용량도 크기때문에 충전시간도 길어서... 전기충전이 가능한 숙소에서 묵는것이 필요해보입니다.토크센서 전기자전거는 언덕에서라도 도움을 꽤 받을수 있기때문에 짐을 많이 실고도 일주여행하는데 많은 도움이 됩니다.배터리도 작아서 충전시간도 별로 안걸리고...여행내내 충전하면서 T8의 물병형 배터리는 매우 편리함을 느꼈고, 치사이클의 배터리착탈방식은 욕나오게 불편하다고 느꼈습니다.


마지막날 6일차는 김녕해수욕장에서 용두암인증센터까지 갔다가 다시 제주여객선터미널까지.6일차 지출내역배값 49,800원톨비 10,900원기름값 32,000원제주도 5박6일 총 비용 464,300원왕복 배값, 교통비를 뺀 총 체류비용 278,900원


앞선 5일차는 여기에


에필로그6일이 총알처럼 지나가는군요.민서한테 언제가 제일 재미있었냐고 물어보니까 6일동안 다 재미있어서 어느 하루를 선정하지는 못하겠다네요.자전거일주에만 포커스를 두지않고, 맛있는 제주도 특산물들을 먹으면서 관광도 어느정도 하려고 한 여행이었습니다.교통비를 빼고나면 비싼 음식을 먹은것 치고는 그리 쓴 비용도 크지않고, 바람은 많이 불었지만 다행이 여행중에 비가 하루도 오지 않아서 시간의 손실도 없었네요.두째 사랑이, 세째 산이도 좀 크면 같이 제주도 일주를 한번 하던가 해야겠습니다.기억에 참 오랫동안 남을 여행이었던것 같네요.

--------------------------------------------------


제주도 맛집 베스트 10 흑돼지전문~!!



안녕하세요?김프로입니다. 제주도 출장으로 갔다가 제주도 맛집 베스트 10을 발견했습니다. 푸짐하고 맛났던 정셰프요리.오늘 김프로는 여길 찜했습니다. 


요리의 정석~!! 


저녁을 5시에 먹어서 5시만되면 배꼽시계가 자동으로 울리는데요. 마침 발견한 제주곰집입니다. 흑돼지연탄구이 방식의 흑돼지전문점. 제주에 오면 꼭 먹어보라고 했던 메뉴인데여기에서 먹어본게 되네요. 


매일 아침마다 정셰프가 직접 장도 보고 신선한 재료들로~ 만들었던 반찬들이라고 하는데 역시나 보기만해도 먹음직스러우면서정성이 가득한 찬들이라고 할 수 있습니다. 셀프코너를 따로 운영을 해서 자유스럽게 먹을 수 있게 해놨어요. 


제주도 맛집 베스트 10에서 가장 포인트는30년 이상 요리 경력을 가진 정셰프가 개발한 멜젓소스인데요. 비법이 숨어있습니다. ~ 그저 흔한 맛이라고하면 실망하겠지만 뭔가 계속 찍어먹고 싶게 만드는 그런 맛으로 이루어진 소스이거든요. 


저희가 주문했던 흑돼지 해산물 모듬이 나오기전에 기본 찬들이 깔려 나왔습니다. 반찬들 종류만해도 어마어마~ 한 양이였어요. 


역시 제주도에서는 한라산 소주를 마셔줘야 진정한 여행이라고 할 수 있는데요. 깔끔한 목넘김이 너무 맛나서 고기와 해산물에 찰떡궁합이였어요. 


어묵볶음과 고사리가 너무 맛이 좋아서 한번 더 갖다 먹은 후에 나온 제주도 맛집 베스트 10의 메인~~!!





흑돼지는 초벌을 해야하기 때문에 정셰프님이 다시 가져가셨고 그동안 해산물을 굽기 시작했습니다. 신선한 전복을 보니~ 식욕도 샘솟으면서 오길 잘했다는 생각이 들더라구요. 


전복과 새우들,소시지를 가지런히 올려두고전복위에는 함께나온 치즈도 같이 올려주고 ~~행복한 먹방이 시작되는 이 행복한 순간. 


초벌이 끝난 흑돼지인데 잡내가 전혀 안나길래 궁금해서 물어보니 비법소스를 이용해서 초벌을 하기 때문에 그렇다고 하시더라구요. 


비법 소스가 뭐냐고 물어보니비밀이라면서 철통보안을 지키셨습니다 ㅋㅋ 고기의 비주얼이 상당히 일등급처럼 보였는데대박이죠 ㅋㅋ 


쌈에 마늘과 고추 반찬들을 함께올려 한입 가득 먹으면 참 맛있어요. 궃이 말하지 않아도 아실겁니다. 


특히 저는 이 깻잎 장아찌에 싸서 먹는 흑돼지가 더 감칠 맛이 나더라구요. 짭짤하니 간이 딱 좋아 최곱니다. 


다 익은 고기들은 타기전에 멜젓소스에 투하하고나서집어 먹으면 돼지안으로 멜젓소스가 스며들어서 굿 ~ 굿~~!! 


된장찌개도 깊은 맛이 나고 옛날 할머니가해주시던 맛이 나서 물으니된장도 직접 담그신다고 하거라구요. 대단해보였습니다. 


요리에 대한 자부심이 상당히 강한정셰프, 직접 개발했다는 쟁반비빔냉면.이건 진짜 아무나 절대 따라할 수 없는맛이었습니다. 최고로 인정해요. 


쫄깃하기보다는 부드러운 냉면면발과 야채와 소스의 조합이 정말 입안에서 절묘한 하모니를 만듭니다. 


해물우동볶음도 국물이 진하면서 담백하고 매콤한게 진짜 참맛~!!제주도 맛집 베스트 10 으로 소문날만한 사이드 메뉴와 메인 메뉴 강추~!!#제주도맛집베스트10




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 아이와 가볼만한곳 시원한곳 2선



제주도 아이와 가볼만한곳 시원한곳 2선  날씨가 무지 덥네요저희 가족은 얼마 전 제주도로 여름휴가를 다녀왔습니다  연일 폭염이 지속되서 일찌감치 아이와 함께 제주도로 여름휴가를 다녀왔는데요, 제주도 역시 넘나 더워서 3박 4일동안 야외 보다는 실내에 있었던 적이 더 많네요.  


도착한 첫날에는 중문 쪽에서 쉬엄 쉬엄 놀다가 착시 미술관에 갔었고요, 하루는 물놀이를 했구요, 마지막날에는 애월쪽에 있는 카페에서 시간을 보냈어요.  중문을 시작으로 애월까지 반바퀴를 돌았답니다. 다음에는 반대로 한바퀴를 돌아보려구요!  


물놀이는 아이가 어려서 수심이 얕고 아이들이 놀기 좋다는 금능해수욕장에서 했어요.협재해수욕장보다 사람도 많지 않고 제주도 아이와 가볼만한곳으로 좋더라구요. 튜브놀이하면서 신나게 놀아주고 나니 저도 떡실신했어요  


착시미술관은 박물관은 살아있다 라는 곳이었는데요, 일단 엄청 시원해서 나오기가 싫었어요 실내체험장이라 그런지 사람이 많았는데도 불구하고  넘 시원하더라구요.  예전에 방문한적이 있었는데 그때랑은 또 달라졌더라구요.  


착시미술이라 아이도 신기해하고, 사진이 너무 예쁘게 나와서 신나게 연신 사진 찍어줬네요 사진도 예쁘게 잘 나와서 어찌나 좋아하든지 


 그리고 특이하게 제주도 작가가 그린 캘리그라피 작품도 전시되어 있더라구요 요즘 캘리그라피에도 관심이 많았는데 힘있는 필체가 웅장하면서도 좋았네요.  다 관람하고 기프트샵에 갔었는데 크더라구요 옆에는 얼라이브 카트라고 카트장도 있었는데 저희는 더워서 패스.어린 친구들은 막 소리지르면서 신나게 타던데 땡볕에 타죽을까봐  


마지막 날에는 애월 드라이브코스 따라서 이동하고, 카페가서 여유롭게 있다가 오후 비행기 타고 올라왔어요. 애월에서 1박 하지 못해 아쉽  이쁘더라구요 왜 다들 애월가는지 알겠더라는 제가 갔던 곳 외에 제주도 아이와 가볼만한곳도 있었는데 다음편에~ 신나고 시원한 여름휴가 보내시구요

--------------------------------------------------


제주도 애월 맛집 묵은지가 기가막힘



봄날 다녀온 제주를 그리워하며 쓰는 포스팅요즘같이 입맛없을때 더 생각나는 애월 묵은지ㅠㅠ제주도 애월 맛집하면 빼 놓을 수 없는곳,바로 이춘옥고등어쌈밥지난번에 한번 와봤는데 너무나도 맛있어서재방문하게 됬던곳


입구에 들어서면 벽면 가득 포스트잇이 붙어있음. 그만큼 많은 분들이 다녀간제주도 애월 맛집이 아닐까 생각되는 음식점제주도를 떠올리면 파는 다양한 메뉴들이 있었지만 고민 없이 고등어 묵은지찜으로 결정밥도둑이라고 불리우는 고등어 묵은지찜 생각에또 침고임..


맡반찬들은 정갈하게 나오고 가짓수도 많고 싱싱한 채소들까지도여전히 좋았다.제주도 애월 맛집에서 맛보는 묵은지고등어찜!


역시 묵은지찜은 이렇게 김치를 들어서 잘라야 제맛ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 익어서 구지 가위로 자르지 않아도 결대로 맛나게 찢어짐.양도 푸짐해서 부족함 없이 먹을 수 있었다.


고등어도 많이 주시는데다가 살도 통통하니 제주도 애월 맛집으로 이춘옥 고등어쌈밥으로 인정이렇게 보기에는 맵지 않을까 생각했었는데먹어보니 새콤달콤한 맛이 자꾸만 젓가락질 하게된다. 진정 밥도둑


그냥 먹어도 맛있지만 이렇게 쌈에 싸먹으면 요것도 별미임.살이 통통해서 그런지 고기 싸먹을때와는 또 다른 담백함이 묻어난다.


다음에 또 방문하고 싶은 제주도 애월 맛집 이춘옥고등어쌈밥애월 해안도로에 위치하고 있어서 밥을 먹고 바로드라이브도 하고 커피도 한잔하고바닷가 근처라 이렇게 뷰 좋은 곳에서 맛있는 밥을먹어서 너무나도 행복한 시간 추억추억 열매





연락처:064-799-9914


#애월맛집

--------------------------------------------------


제주도 삼계탕 속이 전복으로 가득!






5월인데도 너무 덥죠?! ㅠㅠ여름이 오기전에 미리몸 보신을 해둬야 하는데요, 오늘은 제주도 삼계탕 맛집전복이 들어간 삼계탕 보여드릴게요~~ 


덤장삼계탕이라고 괜찮다고 소문난 곳이더라고요~ 


메뉴는 전복삼계탕 전복구이전복돌솥밥이 있는데전복이 들어가는 이 세가지 메뉴만전문적으로 하는곳이에요~ 


1층 2층으로 규모도 크고 내부가 깔끔해요~ 


이렇게 큰창으로 바다도 보여서속까지 뻥~~날씨 좋은날 가면 정말 좋겠어요 :-)


이게 전복이 들어간 제주도 삼계탕전복삼계탕입니다 ㅎㅎㅎ뚝배기 그릇도 큼직해요~ 


안에는 큼지막한 닭과 함께전복 대추 인삼등등몸에 좋은 재료들이 가득가득!전복은 3마리가 들어가있네요~ 





전복내장으로 육수를 내서국물도 아주 진한 제주도 삼계탕!!


닭이 육수에 잘 삶이져서 부드럽고 양도 푸짐하네요제주도 삼계탕에 전복까지 함께 먹으니 더 맛있겠지요~ 


전복도 야들야들해서씹을수록 고소하고 건강에도 최고!제주도 삼계탕으로 원기회복까지 제대로 해보세요!!


죽까지~ 별미로 감칠맛나게 뚝딱 먹으면최고겠죠?!


전복돌솥밥도 구수한게군침돌게 맛있는데요,


전복 은행 대추 밤 잣등등여러가지 재료들이 가득~ 들어있답니다. 


누룽지 숭늉도 빠질 수 없죠! ㅎㅎ날도 더워지는데 다들 전복돌솥밥으로체력 충천 하시길 바라요!!







--------------------------------------------------


제주도 홍보, 블로그 & SNS 필요할 때



제주도 홍보, 블로그 & SNS 필요할 때


온라인 마케팅이 필수적인 홍보방법이 되면서 소비자들의 눈 역시 냉철하게 변하고 있는 요즘! 블로그와 SNS를 통해 광고 같지 않은 광고를 시작하고 싶다면 특별한 제주도 홍보업체 고르라 제주를 찾아보는 건 어떨까요?


수많은 광고 속에 노출되어 온 소비자는 자신이 보고 있는 기사와 블로그 포스팅의 글이 광고인지 진짜 후기인지를 쉽게 가려낼 수 있답니다. 저 역시도 다른 분의 글을 보고 '아! 이건 마케팅이구나!'라는 생각을 하는데요.


온라인 마케팅 방법은 소비자들의 빠른 변화에 발맞춰 다양한 방식으로 빠르게 변화되고 있으며, 이전처럼 소비자를 속이는 방법보다는 흥미를 이끌고 볼거리를 제공하는 마케팅이 더 효과적인 방법이라는 사실!


이제 온라인 마케팅은 '이 글이 진짜 후기인가, 아닌가'라기보다는 '흥미를 끌 수 있는가, 없는가'가 마케팅의 효과를 좌우하고 있답니다.


때문에 소비자의 눈길을 끌 수 있는 가장 좋은 방법은 스토리텔링! 흥미롭거나 공감을 이끌어내는 이야기는 아주 오래전부터 동화, 소설 등 다양한 형태로 흥미를 끌어왔으며,


사람의 마음을 사로잡는 이야기의 힘은 온라인 마케팅에서도 강력한 힘으로 작용하고 있다는 점~! 예를 들면 블로그 포스팅에 제품에 대한 정보보다는 제품을 실제로 사용하게 된 계기, 사용 후 느낀 점 등 생생한 후기로 작성된 글이 소비자의 눈길을 끌 수 있답니다.


특히, 제주도는 대부분의 사람들이 먼저 다녀온 사람들의 후기를 보고 맛집, 카페, 숙소, 체험 등을 계획하기 때문에 블로그와 SNS 마케팅을 제대로 해야 하는데요.


직접 경험을 바탕으로 마케팅을 진행하는 제주도 홍보 업체 고르라 제주! 단순한 정보성, 홍보성 글보다는 제주도를 찾는 사람들의 관심 분야와 즐기는 콘텐츠, 유행 등을 예민하게 관찰해 소비자의 관심을 끄는 노하우를 보유하고 있답니다.


마케팅 외에도 제주지역의 이슈, 다양한 이야기를 생생하게 전달하고 있어 많은 사람들이 즐겨보는 고르라 제주의 공식 매체와 함께 홍보효과를 경험해보세요^^


스토리텔링과 콘텐츠 기획에 최적화된 제주도 홍보 업체! 고르라 제주는 제주시청 근처에 위치하고 있어 소통이 원활하고, 피드백도 빠르다는 점, 참고하셔서 블로그, SNS 마케팅 문의해보세요!


- 고르라 제주 -주소 : 제주 제주시 중앙로 248, 아산빌딩 6층문의 : 1577-2296

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 벽화] 제주도 출장 벽화 가능합니다 ! :)



[제주도 벽화] 제주도 출장 벽화 가능합니다 ! :)


안녕하세요!홍대미대녀벽화의지방 또는 제주도 출장 전문 앵부리 팀장입니다!!!오늘은 제주도 고깃집 벽화를 소개해드릴까 해요 ☺️이전에도 한번 작업한 적이 있는 사장님이저희 홍대미대녀벽화에게 또 의뢰해주셨어요!(요것이 바로 홍대미대녀벽화의 실력을 믿어주신다는 증거? )동네 고깃집이기에푸근하면서도 재미난 캐릭터를 이용해제주도 느낌을 살려주시길 원하셨답니다!그런 건 또 제 전공 아니갔쉽니까? 후훗 


제주도 벽화 그릴 벽


전체적으로 어두운 회색톤으로 도배된 공간.이런 어두침침한 벽면이벽화를 그리면 더욱 화사하게 살아난다는 사실! 은 알고 계시죠?


이번 벽화는 제주도 벽화 컨셉에 맞게돌하르방과 돼지 캐릭터를 이용했어요 ☺️물론 벽화 시공 전사장님의 의견과 저의 의견을 토대로 재미난 이미지 시안을 먼저 뽑았고요.시안을 토대로스케치와 1차 채색작업에 들어갑니다 


동네 술집이지만 너무 촌스럽거나 튀지 않게한층 톤다운 색감을 사용하였고요!아직 1차 채색작업일 뿐인데벌써부터 허전했던 벽에 생기가 돌지 않나요?☺️


두번씩 깔끔하게 채색을 마쳤으면이제 슬슬 라인을 따줄까요?


-제주도 벽화, 한라산에서 뛰어노는 귀요미 돼지들요 이미지는 제주도 벽화 느낌을 내기 위해사장님이 제안해주신 아이디어인데요.한라산의 초록초록한 색감을 무척 마음에 들어하셨어요  


어느덧 라인을 따며완성되어가는 제주도 벽화!쵸큼...잔인하긴 한데.... ^_^이 그림을 볼때마다 사장님이 빵 터지셨다는....


카운터에 허전한 벽에는이렇게 매장의 로고를 똑같이 넣어드렸습니다!제가 디자인한 건 아니지만아무리봐도 로고 컨셉 너무 귀여운듯....ㅎㅎ


바야흐로 완성된 제주도 벽화!관광지와 맛집이 즐비한 제주도인 만큼,벽화로 매장의 차별화를 둔다면더 인상깊은 곳이 되겠쥬?11월부터 제주도살이를 계획중이기 때문에,제주도 출장 벽화 가능하답니다!그러니 제주도 벽화를 고민하고 계신 분들은날래날래 연락 주세요! 


원하시는 이미지나 컨셉의 벽화를 그려드리는 것은 물론,컨셉이 없다면 이미지 추천부터 브랜딩까지!홍대미대녀벽화 앵부리가 직접 해드립니다 :)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 맛집 해산물 천국!



주말 1박2일로 제주도 여행 다녀왔어요.어디로 무얼 먹으러 갈까 고민을 하다가근처에 제주도 맛집 있다길래 다녀왔답니다.


기본 상차림도 깔끔하게 나오고 바다를 보며 음식을 즐길 수 있어 만족 했던 곳.


제일 먼저 회를 맛 보았는데어찌나 싱싱하던지...도톰하게 썰려 있는게 너무 맘에 들었어요.싱싱해서 만족스러웠던 제주도 맛집.


쫀득쫀득하면서도 탱글탱글한 식감이좋았던 회.초장이나 간장에 찍어 먹으니 맛있더라고요.


스끼다시로 다양한 해산물들이 나오는데싱싱한 전복회가 좋더라고요.참기름장에 찍어먹으면 더욱 맛있답니다.


성게알부터 멍게등 다양한 해산물들이정말 다양하게 잘 나오죠?


제주도 맛집에서는 새우구이도 나오는데요.노릇하게 잘 구워져 까먹기도 쉽고 고소하니 맛있었어요.


이 곳의 특별한 점회세트를 주문하면 전복이 무한리필로 나온다고해요.쫄깃하면서 씹을수록 고소한 전복.


연포탕도 나오는데요.싱싱한 문어가 들어가 국물이 깔끔하면서 시원했어요.


먹기 좋은 크기로 자르고국물과 함께 같이 먹으니 참 맛있더라고요.잘 익은 문어는 부드러웠어요.그리고 제주도 맛집에서 나온 조개는 어찌나 크던지...


저희는 회세트 저희 부모님은 해물탕 세트로 주문해 나눠먹었는데요.해물탕 세트도 비주얼이 남다르더라구요.


역시나 해산물들이 싱싱하고 큼지막해서너무 만족스러웠어요.제주도 맛집은 마치 산더미 처럼해물이 쌓여져 있어 보기에도 좋더라고요.


전복은 꿈틀거렸는데 신기하기도 하고불쌍하기도 하고...


익는 동안 고등어 회를 한점 먹었어요.고등어회하면 비릴꺼라 생각하시던데...전혀 비리지 않고 맛있어요.처음 먹기가 힘들지 먹으면 계속 찾을수도 있다는점.


고등어회에 이어 갈치회까지.요 두 회는 정말 신선하지 않으면 나오기 힘들거든요.갈치는 구이로 먹나 회로 먹나 참 맛있는거 같아요.


회를 먹다보니 해물탕이 끓고 있더라고요.국물부터 먹어봤는데 얼큰하면서 시원하니 좋았어요.다양한 해산물들을 골라먹는 재미도 쏠쏠하고요.배가 부르게 먹고 나서는 앞에 있는 바닷가를 걸으며소화 시켰답니다.해산물 괜찮게 나오는 곳이니제주 앞바다 한번 다녀와보세요.


제주앞바다 주소 : 제주 제주시 동한두기길 29전화번호 : 064-722-9700




--------------------------------------------------


제주도 타운하우스 싸고좋은



"가격은 싼데 마음에 안들어요""마음에 드는데 비싸네요.!!!"


제주도 타운하우스 싸고좋은


많은 분들이어떤 물건을 구매할때말씀들을 하십니다."싸고 좋은거 없나요?""이건 마음에 드는데 너무 비싸요.."라고 말이지요.저도 물건을 살때이렇게 말을 하곤하죠.가성비라는말도많이 있구요.그러나 한번쯤다르게 생각을 해보실까요?가격은 싼데 품질이 좋다는건그 품질과 비슷한정도의 다른물건이비싸다는것이지요.즉가격이 싼게아니고 소비자가생각했을때 합당하다는것이지요.그러므로품질에 합당한가격은 있어도싸고 좋은 물건은없다고 말할수도있는겁니다.


제주도 타운하우스저희 집에 오시는분들중 이런분들도상당히 계십니다.3억대 집을 찾는데아무리 찾아봐도마음에는 들지 않는것이지요.5억대이상은봐야 그나마가끔 아주가끔좋은 집들이 있다곤합니다.


거꾸로말하면제주도 타운하우스3억대 분양가를맞출려면모든 공사비를3억아래로맞춰야 하는데이렇게 집을 지어선결코 소비자가좋아하는 집을만들수 없다는것이지요.다들 원하시는게방도 2-3개있어야하고거실 넓어야하고부엌도 예뻐야하고뷰도 좋아야하고그렇거든요.그럴려면당연히 원가가올라가고분양가가 올라갈수 밖에 없는것입니다.


제주도 타운하우스집이라는게어떤 공산품이아니라서가격이 딱 정해져 있는건아니지만오신 손님들과이야기를 해보면대부분 비슷합니다.30평대 아파트를기준으로부부 아이 한명 또는 둘이 살기에충분한 공간을 원하시죠.그렇기에제가 봤을때3억대 타운하우스는많은 분들이 생각하시는제주의 로망을 실현시키기에는너무나 부족한시설임에 틀림없습니다.


그럼 이건 어떨까요?비싸면 무조건 좋다?전 이렇게 생각합니다.싸고 좋은 물건은없지만비싸다고 결코 좋은건아니라는 것이지요.대지가 엄청크고건물도 크면분양가는 비싸집니다.허나20억대 집이라고해서그 가치에 해당하는마감의 품질이나오느냐!!그렇지 않겠죠.제주도 타운하우스3억대 집을 지을때와서 일해주시는분과20억대 집을 지을때와서 일해주시는분들이같은 분들로구성을 하기때문이죠.고급이면 고급인력을활용해야합니다.하지만 그렇지 않은게현실이죠.


그렇기에비싼집이라고무조건 좋다고는할 수 없다라는것입니다.제주도 타운하우스고르실때너무 저렴한곳은아예 쳐다보지 않는것이좋겠구요.괜히 기대하셨다가실망만하십니다.물론 완전 세컨하우스개념에작은집도 상관없으시다면괜찮겠습니다만제주에 오시는 로망이있으신 분이라면웬만한 가격은 주고집을 장만하셔야 한다고생각이 됩니다.그리고 합당한 가격에합당한 품질을갖추면 더없이좋겠지요.제가 직영을 해보니욕심은 더나고분양가 압박은있고 하니어려움이 많더라구요.그래서 저희 집구경오셔서비싸다고 하시면완전 서운(?) 하답니다. ^^건축을 조금이라도아시는분들은오히려 이렇게지어서 돈이 남냐고하시거든요.이런분들도있으세요."어디 어디를 봤는데여기하고 같은 40평이고 대지도비슷한데거긴 더 싸던데요.."제가 이럴때 뭐라고답변을 해야할까요???^^요즘 가을 날씨가너무나 좋습니다바닷가를보며 이렇게블로그 포스팅을할 수 있다는 사실에너무도 감사한하루입니다.그럼오늘은 20000


"당신의 댓글 한줄이저에겐 큰 환희와 기쁨을 느끼게 해준답니다."


아.그리고정말 아까워서제가 보유하려고 했던마지막 한세대를분양중입니다.관심있으신분들은과감하게클릭하시고전화주세요




--------------------------------------------------


제주도 맛집 50년 전통의 미선 주물럭 



제주도 맛집 50년 전통의 미선 주물럭 김치의 깊이가 다르다


안녕하세요 꾸벅 ^*^ 제주를 사랑하는 김작가인사드립니다.오늘은 50년 전통 이어져 오는 곳 미선 한우주물럭입니다 서울에서 시작하여 제주도 맛집으로 상륙한 곳 깜짝 놀라서 이렇게 소개하려 합니다 그럼 저와 함께 안으로 들어가실까요? GO GO 마씸~~


전체적으로 화이트 느낌의 고깃집이다 방으로 되어있기도 하며 테이블로도 있다. 무엇보다도 중요한 거 독립된 공간들이 있어서 중요한 모임이나 손님이 오실 때 이용하면 좋을듯합니다.


메뉴판





이 집에 특이한 건 고기를 썰어주는 기계와 정육점 다이가 있다 쥔장이 직접 고기를 썰어서 주물럭을 보는 앞에서 만들어 준다 이래서 제주도 맛집 인가봉!! 


전체적인 분위기 한 점 한 점 살짝살짝 구워서 먹는다 그래서 더 깊이를 느끼는듯하다 파조리에 그냥 소금 간에 배추김치와 함께 드시면 굿뜨~~~ 


계란찜은 3,0 추가 주문해야 나온다 





밑반찬을 살펴보면 고추저림 옛날 생각나게 아삭하니 씹으면 톡하고 터지는 게 감동이 밀려오는 순간이다 





그리고 백김치 어떻게 설명을 해야 잇님들이 이해해줄까나 과장된 말은 안 하고 싶지만 오늘은 애기하고 싶포라 


김치의 깊이가 다르다 나의 몸과 입이 감동하고 왔다





뭔 고깃집에 김치 종류가 이렇게 많은지 열무김치 또한 제주도 맛집에서 나오는 건가 할 정도이다 





때깔 좋은 파김치 이 또한 예술이고 명품인듯하다 


예술에 가까운 김치 맛을 보자 


사진을 못 찍어서 아쉽지만 나중에 나온 쥔장의 특별 서비스 배추김치이다 생각하면 지금도 침샘이 폭팔한다 어찌나 입맛을 땡기게 하던지 직접 드셔보시고 평가해주시면 될것 같다 


드디어 미선 주물럭의 시그니처 메뉴 등심주물럭이 나와 주시공~~  때깔 좋은 고기가 먹기 좋은 거라 했던가 히히~~ 


추가 주문 들어가주고 





숯불에 구운 등심주물럭 소금에 살짝 찍어서 드시면 왜 이곳이 50년 동안 미선 숯불주물럭으로 이어 온 것을 알 수 있다


이쯤 되면 달려주고 달려라 달려 쭈쭈쭈 ~~쭈욱 





된장찌개는 별도로 주문해야 한다 다른 집은 그냥 나오는데 아쉽다. 그러나 이 또한 강원도 깊은 산골의 장독에서 퍼 온듯한 집 된장 조개와 호박 그리고 두부 숭숭 썰어 넣어 팍팍 끓인 거 이거 또한 별미네 


된장죽으로 안주 삼아 마무리하시면,,, 긋뜨 


제 아들입니다 


마무리로 된장찌개에 밥을 말아서 놓으면 된장죽으로 쇠주 한 잔 하기에 딱 좋았다 밥 안주가 쵝오 외치는 집사람 ㅎㅎ 오늘은 제주도 맛집으로 미선 주물럭을 알차게 소개하려 했는데요 오직 개인적으로 감동받은 이야기였어요 감사합니다. 


영업시간 : 11:30: ~ 23:00까지 재료 소진 시 일찍 닫는다 합니다 주차장은 바로 옆에 공용주차장 이용하셔요 따르릉 : 064-748-7733오늘의 팩트 : 품질 좋은 고기와 50년을 이어온 김치맛에 빠져 들었다 





※지도에 아직 등록이 안된 듯 찾아 가시기가 어려울수있음 허나 근처에서 보면 잘 보인다  

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 공연, 2018 두 번째 이야기 '흥'



제주도 공연, 2018 두 번째 이야기 '흥'2018. 10. 28(일) 오후 4시 / 제주돌문화공원 오백장군 갤러리 소극장


사계절 모두 색다른 정취를 느낄 수 있는 제주도! 특히 가을은 억새, 갈대의 계절로 그 어느 때보다 감성적인 여행을 즐길 수 있는데요. 오늘 소개 드리는 제주도 공연, 아트프로젝트 그룹 나무꽃의 두 번째 이야기 '흥'과 함께 제주의 풍요로운 가을을 특별하게 느껴보는 건 어떨까요?


아트프로젝트 그룹 '나무꽃'이 주최, 주관하는 이번 제주도 공연은 오는 10월 28일 오후 4시, 제주돌문화공원 오백장군 갤러리 소극장에서 진행될 예정!


'나무꽃'은 전통소리꾼과 춤꾼이 현대악기인 콘트라베이스,클래식 기타 퍼커션 등 국악을 바탕으로 타장르에 악기들과 어우러져, 현대적이면서 전통적인 다양한 주제로 제주의 아름다움을 창의적이면서도 예술적인 이야기로 담아 공연활동을 진행하고 있는 아트프로젝트 그룹이랍니다.


크고 작은 공연들이 많은 제주에서 기획자 (은숙, 나무꽃 대표)는 전통국악공연과 제주의 예술인이 제주로부터 출발하여 지역에서만 선보이는 공연이 아닌 중앙에 설 수 있는 공연을 만들고 싶었다고 하는데요. 지난 2017년 제1회 '흥, 남도와 경기 제주에서 흥을 내다'를 시작으로 그 첫 발을 내디뎠으며,


2018 두 번째 이야기 '흥, 바람에 춤을 추고, 하늘에 소리를 내어, 돌에 흥을 새기다'라는 악, 가, 무를 모두 볼 수 있는 공연으로 전통국악을 바탕으로 젊은 국가무형문화재 이수자들과 젊은 제주 아티스트들이 제주의 아름다운 가을날에 한바탕 '흥'을 내는 무대랍니다.


'3인 3색' 춤, 판소리, 대금의 국가무형문화재 이수장 3인, 또 다른 2인의 국가무형문화재 이수자들이 전통 국악무대를 그리며, 그들과 함께 제주의 아티스트들이 펼치는 국악과 현대음악의 콜라보 무대, 과연 어떤 분들이 함께 할까요?


이번 공연은 국가무형문화재 '제27호 승무', '제97호 살풀이춤' 이수자 명무 백경우, 국가무형문화재 제5호 판소리 춘향가 이수장 명창 최진숙이 출연하며,


독특한 음색으로 청중을 압도하는 국가무형문화재 제45호 대금산조 이수자 명인 이성준, 명인 이관웅, 국가무형문화재 제5호 판소리고법 이수자 명고 유인상의 무대를 볼 수 있답니다.


이와 함께 아트프로젝트 그룹 나무꽃의 한국무용 박연술, 콘트라에비스 박수현과 현대무용 안무가 한정수, Dear Island 리더 드럼 이병준, Dear Island 단원 피아노 박유나까지!


쉽게 만나기 힘들었던 전통국악무대와 제주의 예술인들이 함께 만드는 '흥'이란 어떤 것일지 이번 제주도 공연을 통해 느껴보시길 바랍니다.


제주돌문화공원 오백장군갤러리 소극장에서 진행되는 공연은 10월 28일 일요일 오후 4시부터 6시 30분까지 90분 동안 진행될 예정이며, 인터파크(https://bit.ly/2pMCmue)를 통해 예매가 가능하답니다.


또한, thanks to 공연영상 성함 기재, 나무꽃 싱글 앨범 '꽃길, 공연 티켓, 전시 리플릿 등의 선물을 선택하고 이번 제주도 공연을 밀어줄 수 있는 창작자를 위한 크라우드 펀딩 '텀블벅'이 진행되고 있으니 자세한 내용은 포스팅 하단의 '홈페이지 바로가기'를 클릭해 참여해보시길 바랍니다.


클릭! 제주도 공연, "흥" 텀블벅 페이지로 이동합니다.


제주를 말하다


예비사회적기업고르라 제주

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 중문 맛집 푸짐한 횟집 한상!  



제주 서귀포시 이어도로 75064-738-056010:00 - 22:00





제주도 중문 맛집은 푸짐한 밥상으로 유명해요.근처 횟집중에서 비교해봐도 견줄만한 곳이없을만큼 직접 방문해서 먹어보면 안답니다.


깔끔하고 넓직한 내부는 단체로 오기도 좋구요.제주도 중문 맛집은 새로 지어서 건물자체가외관이나 내부 할것없이 깔끔한편이랍니다.


제주도 중문 맛집에서 어떤 회를 주문하던지 상차림이 푸짐하게 한상 넘도록 나오는데요.저희테이블은 참돔회를 주문해서 먹었어요.


바삭한 고구마 튀김이 아주 고소하니 맛있는데요.항상 고구마튀김이 나오는게 아니라 그때그때 조금씩달라지니 다른 고추나 새우튀김도 맛볼 수 있어요.


제주도 중문 맛집에서 기본 에피타이저로 전복죽이나오는데 내장을 빼고 깔끔하게 끓인 죽이에요.식사 전에 한그릇을 꼭 비우는게 속에 좋지요.


기본 반찬이 푸짐하게 나오는데 생선구이도 고등어가통으로 한마리 통통한게 다 나온답니다.비리지 않고 적당히 담백한맛이 참 좋아요.


평소 게장을 종류별로 다 좋아하는편인데 특히나간장게장은 따로 주문해서 까지 먹을만큼 즐겨요.


근데 이렇게 횟집에서 잘 만들어지고 맛있게 익은 전복장까지 맛볼 수 있어서 엄청 좋았답니다.


초밥도 인원수에 맞게 깔끔하게 만들어져 나오는데요.횟집에 회가 싱싱하지 않으면 초밥도 상태가 좋지않죠.하지만 대포어촌횟집은 퀄리티가 다 남다르네요.


회를 먹기전에 입을 시원하게 달래줄 해산물들이 나왔어요.새우와 전복, 굴 등이 한접시에 나오는데 손질되어나오니 쉽게 톡 하고 떼어서 먹을 수 있답니다.


그리고 홍합, 멍게, 소라가 또 다른 접시에 나오는데요.특히나 제가 좋아하는 멍게가 시원함은 물론이고식감도 제대로 살아있어 한접시 금방 헤치워 버렸어요.


고등어회는 일본에서 먹어본거 외에 처음 먹어봤어요.국내에서 흔하게 먹을 수 없는 회라 갈치회도 같이나왔지만 무엇보다도 비릿함이 제대로 살아있는 고등어회가더 맛있어서 김안에 쌈까지도 싸먹었답니다.


제일 메인메뉴인 참돔회가 커다란 접시 한가득인데요.


회가 워낙에 신선해서 아무것도 찍어먹지 않아도비리지 않고 오동통하고 고소한 식감이 제대로에요.


회를 다 먹어갈때쯤 알밥 같은 밥류가 당기는데요.스끼다시에 나온 게우밥을 먹으면 딱이에요.전복내장을 넣어 비빈 밥이라 엄청 고소하거든요.


제주도 중문 맛집에서의 마무리는 역시 매운탕이죠.


너무 맵지 않아서 남성분들도 시원하게 드실 수 있구요.칼칼한 국물덕에 속이 개운해 지는 기분이에요. #제주도중문맛집  #제주도중문맛집추천  #제주도중문근처맛집  #제주도중문근처맛집추천  #대포어촌횟집

--------------------------------------------------


제주도 협재에서 한달살기



오랜만에 글 남기네요.^^ 먹고살기보다는 재미있는 거 찾아서 하루하루 살다보니 정신없네요. 다들 잘 지내셨쥬?😁오늘 이야기는 저의 엄마집 한달살기 이야기에요. 올해초에 제가 엄마집을 지어드렸는데요. 2층구조가 넉넉하고 1층2층분리 가능하여 2층을 한달살기용으로 꾸며보았어요. 요즘 제주도에 한달 혹은 보름달기 많이들 하시는 것 같아요. 제주도에서도 바다가 이쁘기로 유명한 협재도 한달살기를 많이 선호하는 마을이에요. 천천히 소개할께요.저희 엄마집도 협재에 있는데요. 바닷가에서 약 100미터 떨어진곳이라 너무시끄럽지 않으면서도 기존 마을안에 있어서 제주도에 잠시 마을주민들과 인사도 하고 가끔 조촐한 음식도 나눠드실 수도 있을 거에요. 그리고 협재해변 주변에야 유명한 협재식물원이라는 카페도 있고 빵다방, 수우동, 협재꽃돈, 협재해녀의집 등 왠만한  곳은 다 걸어서 10분이면 갈 수 있는 거리에요.


옥상에서 바라보면 살짝보이는 협재해변과 비양도 전경


우선 집구조는 2층집인데요. 1층과 2층 출입문이 달라서 동선이 겹치지 않아요. 주차공간도 별도로 있구요. 2층에는 보시는 것처럼 베란다공간도 있답니다.😅


아래 사진처럼 별도의 뒤쪽 계단을 통해서 2층 출입을 하고요. 무엇보다도 좋은 점은 저위에 옥상이 25평정도 인데요. 오롯이 2층에 한달살기하는 분들만 사용할 수 있어요.


요렇게 내부계단으로 맨발로도 다녀올수 있게 데크재를 깔아놓았어요. 제가 직접이요😱


요렇게 올라가면 협재해변과 비양도가 살짝 보이는 뷰에요. 무엇보다도 맨발로 왔다갔다 할 수 있도록 옥상 출입문에서부터 데크가 쫘~악 깔려서 좋아요. 잠시 커피한잔 해도 좋구요, 요가매트 깔고 요가도 더러 하시더라구요^^ 


밤에는 살짝 낭만적이기도 해요.협재해변을 바라보면서 커피 한잔, 맥주 한잔하면 제법 맛있겠죠?!


참고로 편의점은 걸어서 2~3분거리에 음식점이나 카페는 5~10분 거리에 대부분 있어요. 잠시잠깐 다녀오기가 좋아요. 기존 한달살기 하셨던분 말로는 서쪽 애월부터 협재, 금오름, 새별오름, 저지, 금능, 월령, 판포, 대정, 중문,오설록까지 20분이면 어디든 갈수 있어서 위치가 너무 좋다고들 하시더라고요.


간략하게 협재 한달살기집의 구조와 가구를 봐볼까요?아니 꼼꼼하게 봐주세요. 구조는 거실, 주방,방3, 화장실, 세탁실, 베란다로 구분돼요. 아 참! 에에컨은 각방마다 총 4개의 시스템에어컨이 있어서 어디서라도 시원하게 쓰실 수 있어요.아래 거실에 3인소파와 소파테이블이 있는데 테이블이 슬라이드확장형이라 4명이상이 쓰기에 편리하게 되어 있어요. 티비는 '지니'랑 잘 이야기 해보세요😁


사진은 좀 어둡게 나왔네요;; 우선 큰방에는 트윈베드, 붙박이, 화장대가 있구요. 붙박이 안에 여분에 침구세트가 있어요. 맞은편 작은방도 보이네요. 작은 방에는 1인용 침대와 작은 책상이 있어요.


세탁실 옆에 있는 방은 케리어나 짐을 보관하시면서 써도 돼고 간혹 손님이 오시면 머무시게 할 수 있습니다. 저희집은 4인 기준이라 침구나 편의시설이 넉넉하게 비치되어 있지 않습니다. 추가로 하루이틀 친구분이나 가족분들이 지낼 수는 있지만 이 경우에는 아랫층에 할머니나 저에게 꼭 알려주세요. 그래야 필요한 침구 등을 내어드릴 수 있으니까요. 별도 요금은 받지 않지만 쾌적하고 안전한 한달살기를 위해 협조해 주실꺼죠?^^


화장실과 샤워부스에요. 변기와 샤워기는 아랫층에 어머니가 쓰시는 제품과 동일한 대림바스에요.^^; 


주방공간은 단순한데요. 조리에 필요한 그릇들이 있고 아일랜드식탁에 렌지와 쿠쿠밥솥이 있어요. 참고로 그때그때 나는 제철 채소나 과일도 어머니가 조금씩 나눠주시는데 특별한건 아니구요. 보통 제주 사람들의 인심도 느낄 수 있을거에요.😅  


어떠세요? 제주도에 한달살기집이 천차만별이에요. 이곳 고민하시고 한달살기 목적에 맞는 곳을 선택하시면 좋을 것 같아요.  협재에 위치한 저희집은 오래된 마을안에 있어서 비교적 안전하고 제주도 원주민들과 소통도 할 수 있고 그러면서도 편의시설과 관광지들이 가까운 곳에 있습니다. 무엇보다도 100미터 거리에 최고의 바다인 협재해변을 옥상에서 바라보며 사색할 수 있다는게 조그마한 특징인 것 같아요.


옥상에서 바라보면 좋은 협재바다 정경


제주도 한달살기 비용은 천차만별인 것 같아요이곳  협재해변 주변도 마찬가지지만 이곳도 다른 곳과 비교해도 합리적인 편이에요. 비용은 30일 기준 150만원(성수기 6~8월 200만원)에 공과금과 가스비만 별도라고 생각하시면 되구요. 공과금과 가스비는 10만원 내외이고 아무래도 추워지는 동절기에 가스비가 좀더 나오는 것 같아요.


이상, 간략하게 제주 한달살기(보름살기 등도 가능)에 대해 말씀드렸는데요. 아무래도 궁금한 점이 많이 있을 것 같아요. 보다 더 자세한 사항이나 예약문의는 댓글이나 010-9365-0650 으로 편하게 문의해 주세요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 횟집 여기다 여기!!






바다경치가 좋은 제주도 횟집월척수산에 다녀왔어요~주차장도 넓어서 주차하기 수월했네용


내부도 굉장히 넓은데요~2층에도 단체 홀이 있어서 단체모임에 제격입니다!


저희는 제주도 횟집의 무한리필 회코스를 시켰어용단품으로 주문하면 상차림비가 있지만무한리필 회코스로 먹으면 상차림비가 없답니당물론 매운탕도 포함돼있어요 ㅎㅎ 개이득!!


스끼다시가 나오기 시작했네요~저는 횟집에 오면 스끼다시 나오는 시간이정말 좋더라구요 ㅎㅎ하나같이 맛있고 반찬이 정말 다양해요~


게우밥과 초밥까지 ㅎㅎㅎ마치 뷔페에 온 느낌이었어요~


해물이 나왔습니당그냥 보기에도 정말 싱싱해 보이죠그때그땍 신선한 해물로 제공되는데요~직접 먹어보면 그 싱싱함을 더 느낄 수 있어요!


갈치회입니당비린내가 별로 없고 식감이 아주 좋아요


드디어 제주도 횟집의 메인 회가 나왔습니당광어회인데요~ 싱싱한 활어가 무한리필되죠 ㅎㅎ맛도 좋고 리필도 된다니... 이런데가 있을까요?


회를 먹고 나면 마지막에 매운탕이 나와요재료가 좋기 때문에 매운탕 역시 맛이 없을 수가 없죠국물도 진하고 살도 통통하니 푸짐합니다~경치도 좋고~ 비주얼도 좋고~ 맛도 좋고~삼박자 모두 갖춘 제주도 횟집이었습니다!


주소: 제주시 동한두길 42-1전화: 064-721-6308영업시간11:00~23:00

--------------------------------------------------


제주도 중문 맛집 흑돼지 매력있어



안녕하세요~친구들이랑 이번에 즐거운 시간을 가져봤는데요 !!친구들이랑 이번에는 다름이 아닌 #제주도여행 을 다녀왔어요~제주도에서 친구들이랑 다양하게 즐길수있는 관광지를 다녀오면서즐거운 시간도 한번씩 가져보고너무너무 행복스러운 여행을 즐겨봤는데요~저는 이렇게 제주도에서 놀면서도 우리잇님들 생각이 나던데우리잇님들도 혹시나 제생각 하셨나요~?? ㅋㅋㅋㅋ그리고 이번에 제주도에서 들린 맛집이 하나있는데요 !거기가 진짜로 대박이더라구요 !!그래서 우리잇님들에게 잠시만이라도 보여드릴려고이렇게 가지고왔답니다 !!!


제가 이번에 우리잇님들에게 추천을 하고싶은#제주도맛집 은 바로 #덤장 이라는 가게인데요~제주도에서는 이미 핫할정도로 유명한 핫플레이스인데요~그래서 그런지 이른시간에 가게를 방문해도사람들이 많은거 같더라구요~그리고 가게앞에는 편하게 이용할수있는 넓은 주차장도있어서렌트카를 가지고 여행하는 여행객분들도 아주 편하게 이용을할수있을것 같더라구요~물론 저희들도 제주도를 여행할떄에는 렌트카를 이용해서여행을 즐겼었는데요~이렇게 렌트카를 이용하니까 대따 편해서 좋았는데요~이번에 들린 맛집은 이런 렌트카를 주차할수있는 주차장도 있다보니까더더욱 마음에 들었었던 제주도맛집인거 같더라구요~乃


가게의 외관을 친구들이랑 차량을 주차하고나서 살피면서 들어갔는데요~가게자체가 진짜로 크고 입구에서부터 고급스러운 분위기를 느낄수있었던가게라서 진짜로 좋았던거 같아요 !!!저는 유명한 맛집이라고 하면 항상 허름한 건물에서 할머니가 만드는그런 요리를 해주는곳이 맛집인줄 알았는데이번에 이렇게 고급스러운 식사를 즐길수있는 가게에서식사를 해보고나서 이런곳도 맛집이지 !!이런생각을 할수있었답니다~


친구들이랑 가게안으로 들어갔는데요~가게자체가 진짜로 깔끔하고 이용하기 넘나 편한 가게라서 진짜로 좋았어요 !그리고 가게를 둘러보다가 이런것도 찾아서 볼수있었는데요~여기 가게에서는 항상 모든 식재료를 국내산만 사용한다고 하더라구요~거기서 한번 반했었는데 그게 다가아니라여기서는 그리고 국내산중에서도 제주산을 사용한다고 하더라구요~제주도에서 식사를 하는건데 제주산을 이용해서 요리를해서 먹는거라고 생각하니까 진짜로 기분이 좋더라구요~이런 좋은 재료로 만드는 요리라고 생각을 하니까진짜로 기대가 많이 되더라구요 !!!


가게안에서 볼수있었던 푸짐한 한상차림인데요~비주얼이 진짜로 대박이더라구요 ㅋㅋㅋ진짜로 푸짐 그자체의 상차림이였는데요~이걸보니까 출출했었던 배도 급격하게 더많이 고파짐...그래서 바로바로 직원분의 안내를 받으면서자리를 찾을수있었답니다~


가게안에서 주문할수있었던 메뉴들인데요~메뉴들이 하나하나 다맛있어보이더라구요~!그리고 메뉴판을 보면 옆에는 같이나오는 메뉴들이하나하나 다 적혀있어서 더더욱 메뉴가 어떻게 나오는지구체적으로 알수있어서 진짜로 좋은거 같더라구요~乃


가게를 한번 둘러보기도 했었는데요~가게가 진짜로 깔끔하고 이용하기가 진짜로 편하더라구요!!!그래서 더더욱 마음에 들었는데요 !식당이다보니까 이런 청결같은 부분은 민감한데여기는 청결같은 문제에서 진짜로 확실하게 다루는 부분인거 같아서진짜로 맛있는 식사를 할수있었답니다 !!!


저희들이 이용했었던 자리인데요~여기는 편하게 단체손님들이 이용할수있는 단체석도 있더라구요 !!그래서 우리잇님들이 어떤 단위로 오셔도 여기서는 편하게 식사를즐길수있을것 같아요 !!그리고 자리마다 채광도 잘되고 칸막이도 잘되어있어서보다 편하게 이용할수있어서 진짜로 좋았답니다 !!


가게의 전체적인 샷을 남겨봤는데요~가게가 진짜로 분위기가 대박이더라구요 !그리고 가게안에는 은은하게 느낄수있는 조명도 있어서분위기가 진짜로 좋았답니다 !이런곳에서 식사를 할수있어서 이번에 제주도여행은운이 정말로 좋았답니다~乃


친구들이랑 제주도 중문 맛집 에서 자리를 잡고나서 바로바로 메뉴를 주문했는데요~제일 먼저 나온 메뉴는 바로 고등어조림이에요~고등어 조림을 평소에도 정말로 좋아하는 메뉴라서보다 즐거운 식사를 할수있었는데요 !!맛도 있고 양도 푸짐한 고등어 조림이라서진짜로 좋더라구요~


비주얼도 진짜로 좋았던 메뉴였는데요 !!안에는 고등어를 포함해서 다양한 재료들이 들어간게보여서 더더욱 풍성한 식사를 할수있을것 같더라구요 !!!


저는 조림요리를 보면 항상 먹는게 있는데요~바로바로 이 달달하고 시원한맛을 내는 무 입니다 !!여기서 나오는 고등어조림에도 무가 들어가서 바로바로 맛을 봤는데요~역시 이거는 맛이 없을수가 없어요~시원하면서 달달한데 조림에 들어가다보니까양념까지 머금어서 진짜로 맛있답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


친구들이랑 같이 앞접시를 이용해서 먹을만큼고등어랑 다양한 재료들을 덜어갔는데요~저는 고등어랑 무를 제일 좋아하다보니까 앞접시에는무랑 고등어밖에는....ㅋㅋㅋㅋ


푸짐하게 들어서 바로바로 맛을 봤는데요~진짜로 넘나 맛있더라구요 !!!고소하면서 담백한 고등어살이랑 고등어 사이사이에도 스며들어있는 양념을확실하게 느낄수있으니까 진짜로 좋더라구요~乃


푸짐하게 나오는 고등어조림을 그냥먹어도 맛있지만밥이랑 같이먹는게 더더욱 맛있는것 같더라구요 !!그래서 진짜로 푸짐하면서 든든한 식사를 할수있었던제주도 중문 맛집 의 고등어 조림이였어요~


고등어조림 하나로 진짜로 밥을 몇공기를 먹었는지를 모르겠어요 !!!진짜로 너무너무 맛있고 푸짐하게 나오는 고등어조림이라서..우리잇님들도 여기 제주도 중문 맛집 의 고등어조림 꼭제주도여행을 온다면 드셔보세요~진짜로 대박~乃


다음에 주문한 메뉴도 바로바로 먹어봤는데요~이거는 전복뚝배기라는 메뉴인데이것도 비주얼이 정말로 좋더라구요 !!안에 들어있는 전복들이랑 해산물들이살짝살짝 보이는데 진짜로 저를 설레게 만드는거 같더라구요~


전복을 푸짐하게 들어서 바로바로 맛을 봤는데요~통으로 들어가는 전복이라서 그런지 더더욱 맛깔나보이더라구요 !!쫄깃하면서 탱탱한 전복의 식감을 느낄수있어서저는 정말로 좋더라구요 !!친구들이랑 다같이 맛있는 식사를 할수있어서진짜로 좋았답니다~乃


국물도 뜨끈뜨끈한게 진짜로 속부터 몸이 따뜻해지는데쌀쌀한 가을에서부터 추운 겨울까지 한번씩 즐겨보시면진짜로 확실하게 힐링을 즐길수있을것 같더라구요~밥이랑 먹어도 맛있고 그냥 먹어도 맛있고제주도 중문 맛집 전복뚝배기 짱짱~


마지막으로 주문한 제주도 중문 맛집 의 메뉴는 바로바로전복 물회인데요~일반적인 물회가 아니라 싱싱한 제주산 전복을 넣은 메뉴라서진짜로 좋더라구요 ㅋㅋㅋㅋ


전복이 푸짐하게 들어가서 진짜로 좋았는데요~전복이랑 같이 들어가는 다양한 재료들을 같이 맛보니까진짜로 맛있고 좋더라구요~乃저는 우리잇님들도 제주도여행을 하면서꼭한번씩 전복물회 ! 이거를 먹어봤으면 좋겠어요~상콤하면서 시원한 국물이랑 같이 다양한 재료들이랑마지막에는 쫄깃한 식감이 너무너무 매력적인 전복을 같이먹으면..진짜로 이거는 대박조합 ㅋㅋㅋㅋ~


전복물회는 밥이랑 같이먹어도 진짜로 맛있었는데요~어느정도 전복을 먹고나서 남은 국물에다가밥을 말아서 먹으면 진짜로 대박 든든...!!너무너무 즐거운 제주도의 시간이였답니다~


우리잇님들도 기분전환이나 힐링 그리고 일상을 달리기위한재충전이 필요하실때에는 제주도에 들려서 맛있는 식사를 즐겨보시면정말로 좋을것 같아요~나중에 시간이 된다면 저는 꼭 다시한번 #제주도중문맛집 을 방문할거랍니다~




==================================================
--------------------------------------------------


제주 영리병원과 제주도 토지 투자






제주 영리 병원은 제주 6대 프로젝트중에 하나인 토평동 헬스케어타운의 핵심 사업중에 하나인데요, 제주도 토지에 투자를 하는 입장에서는 새로운 양질의 일자리가 어느 지역에서 형성되는지를 체크하는지가 중요한 요소중에 하나라서 영리병원에 대한 포스팅을 하고 있습니다. 


제주 영리병원에 대한 공론조사 실시가 적절했느냐와 최종허가에 대한 결정 지연에 대한 지적이 국정감사에서 제기되었네요. 법률상 민원은 2차례까지 연기 되는데, 제주 영리병원인 녹지병원의 경우 총6차례 연장되어서 법령위반이라는 것입니다.


공론조사 적정성에 문제가 제기 되었는데요, 2015년에 녹지병원은 보건복지부 통해서 승인을 받고 사업계획이 확정되었고, 2017년 8월에 개설허가를 신청했기 때문에 2017년 11월에 제정된 공론조사 조례를 적용하는 것은 법률 불소급의 원칙에 위배된다는 내용입니다.송언석 의원은 녹지병원의 영리병원에 대한 허가가 불허될 경우 손해배상 문제와 한중간의 외교간 문제로도 비화할 가능성에 대해서도 우려한다는 내용도 있습니다.





이에 대한 원지사의 답변은 고민이 많았다고 답변했고요, 양질의 헬스케어를 제주도에서 제공한다는 취지였는데,처음 도입되는 영리병원이라서 전국적인 이슈가 되었다는 내용입니다.  행정적으로 결정이 가능하기도 했지만 최초 사례여서 신중할 수 밖에 없었다고 답변했는데요, 개인적인 의견으로는 제주지사 재선과 연계되어서 표심을 의식한 결과라고 생각합니다.원지사 개인적인 생각은 영리병원이 제주도에 필요한 컨텐츠라는 것에는 변함이 없어 보입니다.요즘은 전국적으로 일자리 창출에 있어서 모든 관심이 쏠려 있는데요, 제주도에서 가장 잘 할 수 있는 영리병원의 컨텐츠를 시행 못하는 것은 많이 안타깝습니다.  영리병원이 국내를 상대로 하는 것이 아니라 외국인 상대로 하는 것이라서 더욱 그러하네요.   원지사의 추친하는 현안중에 블록체인 사업을 진행하고 있는데요, 서울시도 진행하고 있다고 하는데, 과연 제주도가 블록체인 특구가 될 수 있을지 의문입니다. 손안에 들어온 양질의 일자리 창출 기회를 차버리고 확실치 않은 다른 것을 찾고 있는 모습입니다.





민주당 소속인 안호영 의원은 녹지국제병원을 비영리병원으로 전환해서 운영할 것을 제안했는데요,  녹지국제병원에서 받아 들일 수 있을지 의문시 됩니다. 비영리병원의 경우 이익추구에서 많은 차이가 있을 수 밖에 없어서영리병원을 기준으로 투자를 진행한 상태에서 받아들이기 쉽지 않아 보입니다.  안호영 의원도 국제소송의 불가피성을 지적했네요.


JDC가 투자 신뢰를 회복하기 위해서 병원을 직접 매입해서 비영리로 운영해야 한다는 얘기도 나오는데요, 이 경우 외국 환자를 받으면 비영리 기준으로 병원비를 받게 되는 것을 말합니다.  실질적으로 우리세금으로 치료를 해주는 꼴이 되면서 녹지국제병원은 호텔사업을 하게 되겠지요.결국 이익은 녹지병원이 다 챙기는 꼴이 되고 비용이 많이 드는 의료비를 저가에 우리가 공급하는 꼴이 되는 것입니다.





이미 녹지국제병원에 고용된 직원들의 고용문제 즉 일자리에 대한 배려의 필요성도 지적되고 있습니다.  전 세계적으로 일자리 싸움을 하고 있는 입장에서 언제까지 영리병원 개설을 막을 수는 없을 것으로 보이는데요, 이번 에 제주 영리병원에 대한 공론조사를 실행한 것은 원희룡 지사의 큰 실책으로 보입니다.  제주도 토지 투자자 입장으로 보면 영리병원이 좌절이 되더라도 토평동 헬스케어 타운의 활성화에 대한 걱정은 안 하셔도 될 것으로 보여서 토평동 주변에 대한 투자는 유효할 것으로 보입니다.참고하셔서 좋은 투자 하세요.^^

--------------------------------------------------


제주도 택시투어 택시타고 제주도 여행하기 



제주도 택시투어 택시타고 제주도 여행하기


안녕하세요 이웃님들~~날씨가 완전 여름이네요오늘 내용은 저번에 다녀온 제주도여행!!제주도만의 여행방법인것 같은데택시타고 여행을 편하게 즐기는제주도 택시투어를 또다시 이용해봤답니다 !차는 필요하고, 면허증은 있지만운전이 미숙하고 제주도는 다들 아시겠지만관광지를 찾다보면, 비포장 도로나돌담길들이 많아서 운전이 미숙하면 차가 다칠 가능성이있다고하니 덜컥 겁이나곤 하는데~~역시 다시한번 결정하게된게 택시투어 여행이었어요!!


제주도 택시투어 여행기~그래도 오랜만에 여행이라고 처음엔 이것저것 짜놓은 스케줄표를 들고다녔는데 막상오니 필요가없더라구요.기사님이 스케줄표를 보시더니중간중간 저희가 찾지 못했던 관광지들까지꿰차고 계셔서 얼마나 편하게 여행했는지 몰라요먼저 허브동산이랍니다~~


허브동산 불빛정원이에요~ 야간에는 이런 모습이라는데기사님이 보여주셨어요!저희는 다음 스케줄대로 이동하느라구야간개장한건 못보고사진으로만 봤는데 너무 이쁘더라구요아그리고 제주도 택시투어하면서느낀점 또 한가지 좋은점은어디든 입장할때 기사님이 쿠폰을 갖고 계셔서현장할인을 많이 받을 수 있다는점이너무좋더라구요 !!


금강산도 식후경이라고제주도에 왔으니 토속음식들도먹어보기로했는데요~~자리물회에 보리밥 셋트에오!완전짱이지 않나요?마침 날씨가 짱짱하고 더워서시원한~ 무언가 땡겼는데물회라니 ㅠㅠ 속까지 뻥뚫리는 느낌


그리고 얕은 지식으로는제주도에선 다금바리를 먹어야한다라고알고있었는데기사님이 다금바리는 비싸고그것보다 더 저렴하고 맛있는 회를소개시켜주셨는데오직 제주도에서만 맛볼 수 있는구문쟁이회 였어요!!다금바리의 사촌쯤? 되는 요녀석은가격은 다금바리 1/3 가격으로저렴하면서도 얼마나 맛있던지ㅠㅠ제주도 올때마다 먹고싶을꺼에요


그리고 에코랜드에서찍은 단체컷 한장~날씨가 너무 좋아서에코랜드 한번 쓱 구경하기 좋을실것같다는제주도 택시투어 기사님말에귀얇은 저희들은 우루루~~ ㅎㅎ요즘같이 날씨 좋고,화창한날엔 가족들끼리 가기 딱좋은관광지니까 메모필수 !!


여기는생각하는 공원?이였던것같아요.황금색 잉어들이얼마나 많은지먹이한번 던지면 이렇게 많이많이모인답니다 !!왠지 복을 갖다줄것같은그런느낌이 마구마구 팍팍


이곳은 중문관광단지케이팜 뒤 산책로 숲길이에요~~제주도 택시투어하면서느낀 제주도 여행의 묘미는바로 걷는다라는거죠?그치만 온종일 걸어다닐 순 없으니걷기 좋은곳까지는 택시를 타고이동하기로 ㅎㅎ..경치도 좋고 바람도 좋고날씨도 좋고 삼박자가 고루맞아주니기분까지 너무 좋아서~ 몇일 더 놀다가고싶은 느낌이에요


겁이나서 타진 못했지만숙소 앞 바다에서 제트보트를 타고노는 모습이 보이는데 너~무 멋있더라구요.날씨가 날씨인지라레저를 찾아오시는 분들도 많은가봐요다음번에도 제주도 여행때는제주도 택시투어 할 의향이 너무너무나도 많이 있었답니다 !!운이 좋게 알아본 아일랜드투어너무너무 행복한 여행감사합니다~~


저번 기사님과는 다른 분이에요!좀 무섭게 생기셨지만 친절하시고,오히려 더 든든했던 여행을 함께 해주신 오정선 기사님이세요~~알고보니까 요즘엔 택시투어를 사칭해서택시라고해놓구 스타렉스나, 일반 자차를 이용해서불법으로 여행가이드를 하는 업체가 많다고해요 이런업체들을 이용했을땐 사고시 여행보험처리도 안된다라고하니제대로 신고된 업체만 이용하셔서 피해보는일 없으시길 바랄게요!!혹시나 찾기가 어려우시다면제가 이용해봤던 제주도 아일랜드투어 이용해보세요 ^^


http://www.islandtravel.co.kr/


064-755-0064010-8749-2426

--------------------------------------------------


제주도 타르트 맘앤타르트 후기!!



제주도 타르트 맘앤타르트 후기!!


얼마전에 제가 여자친구랑 제주도를 다녀왔지요.뭐 그리 거창한건 아니지만 짤막하게 제주도 여행기도 올리구요.제주도 가서 먹고 온 것 중에서 제일 생각났던게 바로빵! 빵! 빵! 이였어요 ㅋㅋㅋ그중에 오늘은 제주도 타르트 집인 맘앤타르트 후기를 들려드리려고해요.맘앤타르트는 제주도 애월가는 방향에 있는 곳이에요.해안도로를 따라 달리다보면 보이는 곳이라사실 맘앤타르트 바로 옆에 있는 카페에서 커피한잔 마셔도굉장히 예쁜 바다풍경을 볼 수 있는 곳이죠.


에그타르트가 맛있는 곳이에요!!진짜 기본에 충실한 곳이라고 해야하나??ㅋㅋ제주도 사는 친구가 추천해줬던 맘앤타르트!!여자친구가 타르트 진짜 좋아해서점심 대신 먹었던 타르트 ㅜㅜ


바로 앞에 바다 보이시나요??ㅋㅋ와.. 진짜 풍경 완전 좋죠??ㅋ이런 바닷바람 맞으면서 커피한잔 하면서디저트로 타르트 하나~와우 =_=ㅋ 진짜 영화같은 휴식이네요 ㅋㅋ


실내에 바로 카운터가 눈 앞에 있어요.카운터 뒤쪽에는 오븐이 자리잡고 있는데이곳에서 타르트를 구우시는 것 같더라고요.우리가 갔을때도 타르트가 오븐안에서 구워지고 있었어요.


그리고 타르트지는 오징어먹물이 함유되어 있기 때문에까만색이 나온다고 하네요.와.. 생각해보니 이것도 특색있었네요!!ㅋㅋ비행기 반입 가능하니까선물용으로 하나 사가시는 것도 괜찮을 것 같아요.사장님이 하루정도 실온에 보관하는건 괜찮다고 하셨거든요 =_=ㅋ


가게는 크고 넓은게 아니라 좁고 길었어요!!굉장히 특이한 구조죠??ㅋ타르트가 전시되어 있고그 앞에는 바다를 볼 수 있는 테이블이 마련되어 있어요.그래서 근처에서 커피를 사다가 가지고 와서 드셔도 된다고 하시더라고요.물론 타르트를 사가지고 옆에 있는 파스쿠치에 가서드셔도 괜찮으시대요!!ㅋㅋ 이것도 상생!!ㅋ


짜잔!! 이건 오리지널인데시식해보라고 주셨어요 =_=ㅋ안에 크림이라고 하나요?? 되게 두꺼우면서부드럽고 담백해서 굉장히 맛있었어요.오리지널이 맛있는데 다른건 얼마나 맛있을까요 ㅜㅋㅋ


제주도 타르트 맘앤타르트에는엄청 다양한 종류의 에그타르트가 있는데무엇부터 골라야 되는지 엄청 고민했네요.그래서 우리는 일단 남자추천 메뉴 위주로 골랐어요.


일단 기본인 오리지널!!ㅋ 오리지널을 맛보여주셔서 그런지너무 맛있어가지고 오리지널을 잽싸게 하나 골랐쬬!!그리고 시나몬도 하나 골랐는데오리지널에 시나몬 가루만 뿌려진건지시나몬 가루 향이 엄청 났어요!!ㅋㅋ


베이컨웨지도 먹고 싶었지만제가 감자를 안좋아하는 관계로...베이컨웨지는 패스해 버렸네요 ㅜㅜㅋㅋ그대신 오징어 먹물을 선택!!ㅋ에그타르트도 엄청 새까만 특징이 있는오징어먹물 에그타르트!!ㅋㅋㅋ이름 안써있으면 초코인줄 착각할뻔...ㅋㅋ


그리고 코코넛에그타르트는 무슨 맛인지 너무 궁금해서코코넛 에그타르트도 하나 선택!!ㅋㅋ그리고 여자친구가 사람되라면서마늘 에그타르트를 집어주었어요 =_=ㅋㅋ마늘 에그타르트 열심히 먹고 착한사람되야징 ㅋㅋ


그리고 마지막으로 선택한 것은여자친구가 좋아하는 크림치즈 에그타르트에요!!ㅋ몇몇개를 제외하곤전체적으로 에그타르트 오리지널에토핑이 추가된 것 같은 느낌이죠??ㅋ감바스 에그타르트에는 마늘에그타르트에새우가 추가된걸까요?? =_=ㅋㅋ


이렇게 다양한 종류의 에그타르트를 직접 생각해내고조합하셨다는것 자체가 정말 칭찬할 일 아닌가요??ㅋㅋ사장님 진짜 대단하다고 생각했는데 ㅋㅋ나만그런가??ㅋㅋ그리고 사장님이 엄청 친절하세요!어색하지 않게 말도 먼저 걸어주시고 이것저것 설명도 잘해주시고!!옆집 누나 같은 느낌이였어요 ㅋㅋ심지어 타르트 맛있게 먹는법까지 적혀있잖아요??ㅋㅋ


우리는 6구짜리로 포장을 해서 가지고 갔어요.이정도면 누구에게 선물해주기 딱 좋은 크기 인 것 같은데우리 자신에게 선물해주는걸로 =_=ㅋㅋ내가 먹고싶은걸 어떻게 해요 ㅋㅋㅋ


결국엔 이 다음코스인 새별오름에 가서 다 먹어버렸지만정말 에그타르트는 사랑이였어요 =_=ㅋ커피 한잔을 옆에있는 편의점에서 산다음에에그타르트와 함께 먹으니까 엄청 꿀맛이더라고요.여자친구가 에그타르트 너무 좋아해서다음번에 또 오자고 난리 난리!!ㅋ다음엔 이번에 못먹은 것들 위주로 먹어야겠어요.

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 여기서 힐링



제주여행 마지막 날 다녀온 제주도 섭지코지 맛집 종달수다뜰 독채 느낌 물씬 나는 이곳에서 맛있는 음식 먹고 여기서 힐링하고 왔지요 ♥





제주도 섭지코지 맛집 종달수다뜰 메뉴판입니당 :)이것저것 다양하게 맛보고 싶어서 저희는 수다뜰세트로 주문 ! 세트에는 갈치조림에 전복 돌솥밥 해물파전 고등어구이가 포함되어 나와요 


깔끔하고 푸짐하게 차려진 전체상 이 날 여행 마지막 날이라 우울했는데 맛난 거 보니 또 기분 좋아짐 ㅋㅋㅋ


종달수다뜰은 밑반찬도 하나하나 다 맛있구요 역시나 밥도둑은 간장게장이쥬 >_< 


영양가득 전복돌솥밥전복내장을 넣어 주문 즉시 밥을 지어서 전복이 함께 곁들여 나온 메뉴인데와 ..진짜 맛도 영양도 최고였음요 


이제 맛의 향연이 시작됩미당 >_<


오븐에 구워서 기름기를 쫙 뺀 고등어구이 살이 통통한 데다가 비리지도 않고 굿굿 


세트에 포함된 음식이지만 단품만큼 푸짐한 해물파전 


해물파전도 밀가루보다 해물이랑 야채를 가득 넣어 진짜 존맛탱 


제주도 섭지코지 맛집의 주인공 갈치조림 등장!제주도 은갈치를 넣고 맛나게 졸여서 나온 갈티조림 >_< 


큼직큼직한 갈치가 가득 들어있어서 원 없이 먹고 왔네요 사장님한테 양념 비법 전수받고 싶다아 ㅠㅠ너무 맛있드아 ㅠㅠㅠ


전복돌솥밥이랑 같이 먹으니 감동적인 맛 !ㅋㅋㅋ제주로운 맛을 이 한상에 다 담은 거 가타요 ! 영양 듬뿍 건강하고 맛있는 제주도 섭지코지 맛집 요기 또 올래요 ♥식후에 먹은 당근즙도 따봉 !! ㅋㅋㅋ


종달수다뜰 위치는 제주시 구좌읍 용눈이오름로 8(구좌읍 종달리 2566-1)예약문의는 064 782 1259휴무는 따로 없는거 같더라고용 ^^ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 체험휴양마을 선진지 견학






(사)홍천군농촌체험관광협의회(홍체협)가 11월 26일부터 2박3일간제주특별자치도 농어촌체험휴양마을협의회(제주도협의회) 선진지 견학을 실시했습니다!홍체협 마을 위원장과 사무장 11명은대한민국 관광 1번지인 제주도협의회 5개 체험휴양마을을 방문하여선진체험관광 정보교류 및 체험을 진행했는데요~


가시리마을 승마체험, 하효마을 쇠소각 배 체험, 유수암마을 나무젓가락 만들기 체험,볼펜만들기 체험, 감귤 따기 체험등의 체험과성공사례 강의 및 토론을 실시 했습니다!


뿐만아니라, 홍체협과 제주도협의회는체험관광, 정보교류, 농산물 판매 교류를 위한 업무협약도 실시 했으며홍천군에서는 홍천강 특미 104키로와 홍천 잣 등을 선물하며체험마을에서 홍천 쌀 구매를 부탁하고제주협의회에서는 귤을 선물 하는 훈훈한 시간이 되었습니다~이번 업무협약을 계기를 통해 좋은 정보교류와 체험관광 교류가 이루어지기를 기대해봅니다~!


☎ 문의 : 010-6372-3097 / (사)홍천군농촌체험관광협의회 담당

--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집



제주도 흑돼지 맛집


제주에서의 먹방중에손꼽히는 먹거리 ~  이번 여행중에서실컷 즐겨봤는데요 !한림 토박이가 운영한다는 도민의 꿀정보로제주도 흑돼지 맛집을 찾았네요 ^^오호 ~ 훈남 연예인들도왔다가시공 ㅋ


매일 : 11:30 ~ 23::001,3 째 목욜 휴무


이곳 흑돼지는 차원이다르다하니 ~믿을만한 한림토박이 사장님 퀄리티 갑 ! 고기 보고 가실께요 ㅋ흑돼지 말고 백돼지도 있으니 취향껏 골라 보기 ^^


정갈한데욤?맛깔스런 정성이 담긴 찬 하나하나 손맛 인정 ~  반찬하나만으로도뭐 딱 아는 주부9 단 이잖아요 ^^


wow~ 언제나 옳아요!요런 비주얼 이라면 그맛도 예상 되겠죠?맞아요ㅎㅎ선홍빛의 쫀득한 비계 까지넘나 사랑스럽다는 ㅋ


바비가 조아라는 파절임 ㅋ고기와 조합 좋았던 무침까지도 굿!제주도 흑돼지 맛집이라선지뭐 하나도 예사스럽지 않네요 ~ ㅎ


노리한게 계란찜까지 ㅋ보드라우니 속 편하게 떠 먹어 주기도좋은게 요런 서비스 ~작지만 손님으로선 땡큐 인거죠 ^^


특히 이곳은 천연 연료 필렛을 사용한다하니 ~ 더욱 안심!굽는 내내 몸에 베임도 적은게요 연료 맘에 드는걸요?


고기의 단면이 마치 ~스테이크 레어 비쥬얼 같이 ㅎ육즙 팡 ! 머금은  요 자태가 넘나 알흠다움요 ^^


멜젓 보글하니 끓여지니 고기한점 콕 찍어먹어주었는데요 ~  ㅎ역시 제주서 먹는 멜젓 맛은 비교불가 !식감 고소하니 맛나요 ^^


이러니 또 한쌈 두쌈 쉼없이 들어가는게 이곳서 다욧은  노쌩유 ㅋ육질이 남달랐던 믿고 먹는 제주도 흑돼지 맛집 인정인정 ~  ㅎㅎ


고기가 이리 좋으니 땅콩주도 주문해보고 ~  ㅎ 캬! 낮 알코르 안 마셔줌 반칙 맞죠?


시간시간 가는줄도 모르다시원하니 즐겨본 물냉면 이었는데요살얼음 마져 새달콤 ㅋ


아삭 오이와  간쏙벤 무절임 ㅎ면발도 탱글하니 남은 고기와 함께 정말 맛나게먹어 주었는데요 ^^


저 요기 꼭 기억 하려고명함 까지 찍고 온거 있죠 ?토박이 도민이신 사장님의 깐깐한고기선택 ~제주도 흑돼지 맛집 바비 맛집 리스트에꼭 찜해두고 왔답니다 ^^




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 냠냠~갈치회



혼자하는 시간이 아직은 좋은 데이_day 입니당~ 오늘은 제가 다녀온 #제주도섭지코지맛집 이야기를 해볼라구욤! 남친이랑 1주년이 다가오긴 다가왔네여..  맨날 싸우고 그래서.. 금방 헤어질 줄 알았는데.. 티격태격 되다가 어느새 1년이 다욌는데..ㅋㅋ 그래도 이것도 기념이다 해서..  둘이서 제주로 슉~ 갔다왔습니당 히히  회를 좋아해서 가서 회도 많이 먹고오자 약속했지융 ㅎㅎㅎ 그래서 여기저기 찾아보다가 제주도 섭지코지 맛집 어멍횟집이 있떠라구여~  히히 그래서 둘다 여기다여기!! 하고 신나서 갔숩니당 ㅎㅎ 오로지 어디를 가든 먹는것만 생각하는 우리..  이런점은 참 잘맞아영..!    


남친이 운전을 잘하는 편은 아닌데 그래도 제주도에서 편하게 움직일려고 차를 빌렸어영 히히 걸어다니는것보다 낫더라구옄ㅋ  일단 어딜가나 주차가 관건이라서..  제주도 섭지코지 맛집에 차댈데가 없는건 아닌지 걱정했는데.. 앞에 가니까.. 요롷게 감사하게도 전용주차장이 따로 있더라구용!  저도 이제 면허를 따서 분명 운전을 할 수 있으나 자꾸 믿을수 없다는 눈빛과 절 의심하는 듯한 눈초리를보내서 저는 운전대와는 먼~ 조수석에 앉아 여행내내즐겼다지요 ㅎㅎ 솔직히 좀 아직 긴장하구 하는지라어쩌면 좀더 잘~즐길 수 있는 이유이기도 했네요 ㅎ


둘다 술을 조아해서 ㅋㅋ 또 맥주가 빠질수없져 ㅋㅋ 들어가니까 제주 위트 에일이 있더라구영  이거는 맥주병 자체도 이뻐서.. 제가 제주오면 자주 먹는겁니당.. 여자들은.. 이렇게 병까지 이쁜걸 조아함..  맛보다는.. ㅋㅋ 그래서 사진찍어서..  인스타에도 엄청 올리자나여..  저도 그중에 하나입니다..  그럴때마다 남친은 절 하찮게 쳐다보졍..히히(머어쩌라궁!!)  이러니..싸울수밖에 이유는다~ 있는거지요 ㅎ


 오잉 이거 옛날에 시골가면 잡고 놀던..  고동인거같은데..? 물어보니 그렇다고 하시더라구여? 직원분께서 웃으시면서 말씀해주셨어여 ㅋㅋ 네네 그거맞아요~ ㅎㅎ 히히 넘 오랜만에 봐서 신이나가지고 ㅋㅋ 남자친구랑 난리쳤네여..ㅎㅎ  근데 진짜 요거 그냥 쪽쪽거리며 먹으면 그냥~안주잖아요 ㅎㅎ 둘다 워낙 소주파인지라 해산물을 좋아하는데도~ 이런 이유가 있는거인듯 ㅎ


 으악 돈까스인줄알았는데 횟집이니 생선까스겠죵? 히히 흰소스에 찍어먹는 맛이 죽여주졍~ 이거는 제가 거의 다먹었어여.. 남자친구는 약간 기름에 튀긴거 별로 안조아라해서..  히히.. 이럴때는 조아여 이런거 나 오면 제가 다 먹을 수 있으니까!  둘다 아주 먹성은 뛰어납니다 그 어느 능력보다특이한건 참 입맛이 맞다보니 싸워도 금새 먹다 풀리고어쩌면 둘다 돼지가 아닌게..넘나 이상할정도로만나면 뭐 먹고 다니느라 바쁘거든요 ㅎㅎㅎ


 제주도 섭지코지 맛집에서 나온.. 튀김인데.. 학.. 넘 맛나서.. 남자친구 주고 싶지도 않더라구여 그래서.. 화장실 간사이에.. 젤 맛나는거 세개나 제가 다 먹어버렸습니다..ㅋ ㅋ 화장실 갔다오더니 다 어디갔냐고 하더라구여..ㅋㅋ (..몰라..?ㅎㅎ)   보면 항상 같이 있다보면 이 타오르는 경쟁심리도대체가 잠재울 수 없는 식욕이네요 ㅎ 


계란찜입니당~ 히히 위에는 알록달록하게 파랑 당근으로 모양을 냈더라구영~ ㅎㅎ 계란은 증말 노오랗네여~ ㅎㅎ 좋은 계란을 써서 그런건지 ㅋㅋ  어쩜 야채도 이리 곱게 썰어서~다져서 만드셨는지 저는 삐뚤빼뚤참...이쁘지 않게 하는데여긴 어쩜이리 이쁘게도 맛있게하신건지 ㅋㅋㅋ  


콘치즈입니당~ 콘은 하나하나 잘 익었더라구영 치즈는.. 두말할것없이 어울리는거니.. 하.. 이렇게 숟가락으로 퍽퍽 퍼먹었숩니당..   어릴때부터 아부지가 자주 횟집가서 사주셨는데요거보면 항상 어릴때 털레털레 따라가서초장맛으로 먹던 그기억이 나네요 ㅎㅎㅎ 


이거는 새우장인가여..? 아니면 간장새우??ㅋㅋ 머 비슷한거니까.. 처음에는 간장에 절여져있어서 짤지 알았는데 그렇지도 않더라구요! ㅋㅋ 그래도 밥이랑 먹는게 좀더 궁합이 잘맞을것같은 생각이 들었어여~!  진짜 이게 살이 약간 숙성되서 그런건지잘은 알 수 없으나 엄청 쫀~득~하고쫀쫀한 느낌에 식감도 대박이더라구요 ㅎ밥도둑이 따로 없네요 ㅋㅋㅋ


 고기당!! ㅎㅎㅎ수육이쥬~ ㅎㅎ 비계부분도 쫄깃하니 비리지도 않고 맛났어융!  하나하나 나오는 찬들이 너무 알차지 않나요?저희가 그 세트메뉴 같은걸 시켜서 더~그렇겠지만 여러가지 코스로 먹는걸 거나~하게 먹어보자 싶어서 제주도 섭지코지 맛집예약까지 하구 갔었던건데 잘간거 같아요.진짜 알뜰살뜰 통째로 맛본 기분~ 캬~ 


 제주도 섭지코지 맛집에서는 처음먹어보는게 많았어영! 이거는 미역이랑 문어인거같은데 식초에 절여진것같더라구영? 제가 새콤한 맛을 조아해서 그런지 제 수탈이였어영! 첨 먹어봤찌만 ㅋㅋ 제가 넘 잘먹으니까 ㅋㅋ 옆에서 남친이 놀라더라구옄ㅋ 그렇게 맛있냐고..ㅎㅎ (응.. 너무마싯더...ㅎ) 항상  이렇게나 잘먹으니 싸울일이있다가도 없어지고, 싸우다가도 먹다 풀고그러니 뭐 ㅋㅋㅋㅋ


 새우초밥입니당~ ㅎㅎ 제가 또 초밥.. 이라고 하면 자다가도 벌떡 일어나는 사람인데..ㅋㅋ 제주도 섭지코지 맛집 새우쵸밥.. 죽여줬어영.. 안에 와사비도 적당히 들어가있고오~  진짜 어릴때부터 요런 모양을 많이 먹기도했는데 왜 아직 커서도 끊지 못하고그렇게나 맛있는건지 ㅋㅋㅋ 다른 맛있는것들도많지만 손이가고, 먹게 되는 마성의매력인듯 해요 ㅋㅋㅋ 


 드뎌 회를 한점 들어 먹어보네여..ㅎ 히히 저희는 파스타 이런거 잘 안먹고 항상 요롷게 회종류나 밥을 잘먹게되더라구여 데이트할때도 레스토랑 그런데를 가본적이 없는것 같아여.. ㅋㅋ둘다 아저씨아줌마 입맛인지먼지..ㅎㅎ 그래도 저는 이게 더 좋은거 같아요입맛이 맞고 취향이 맞는다는건 참 좋은 장점으로작용될때가 많은거 같아서 아주 뿌~듯~하구자주 싸우지만 금새화해할 수도 있고 조아요~ 아니였음 대판 싸우고... 지금 다른....하하핫  


알밥이다!! 날치알들어있는!! 히히 이것도 작은 돌솥에 나오더라구영~ 어멍특선을 시켜서 나오는건가바영! 히히 기대안하고 있었는데.. 한숟갈 크게 떠먹으니..하.. 넘나 행복했어융..! 진짜 편식없이 거의 모든 메뉴를잘~먹는편인데 특히나 이렇게 알차고또 신선한 느낌의 식단은 오랜만인거같아요. 너무 좋았어용 > . <! 


히히 초밥은 와사비장에 찍어먹는게 짱이져.. 남친은 자꾸 와사비를 넘많이 넣는거 아니냐고 머라고 했지만.. 저는 굴하지 않고.. 마니 풀어먹었습니당.. 저는 요 고추냉이 알싸한 맛이 좋더라구여 코가 뻥뚫리는 느낌~!  자주 장난치는게 거의 와사비를 못먹는편이라안풀어서 먹는데 제가 엄청 장난 자주 치거든요그래서 맨날 의심의 눈초리를 보내긴하지만.. 그래도 항상 많이 당하는거 같아요..말하고 나니 왜 불땅하지? ㅋㅋㅋ 


이거 전복인데 약간 좀 언뜻보면 꽃처럼 보이지 않나여..? (아닌가.. 아님 말구영..ㅋㅋ) 암튼 한입먹으니까 싱싱하다는게  느껴지더라구여 ㅋㅋ탱글탱글하고~!  식감이 대박이고, 또그 싱싱함이여기 집근처에서 먹는 애들이랑은차원이 다른게 분명해요!이렇게 회로 먹을 수 있다는 것도그 중 한가지이지만 식감이 대박! 뽀독뽀독제가 넘나 좋아하는 스퇄~  


저기뒤에 전복 이뿌게 짤려져 있는거 보이시졍? 어떻게 저렇게 자르신건지.. 음..그래서 제주도 섭지코지 맛집을 하고 계신거겠져.. 솜씨가 좋으시니.. 저같은 곰손을 가진 사람은..  엄두도 못낼일..ㅋㅋ 그냥 우리같은 사람은 먹기만 해야되여..ㅋ  담번에도 가면 딱새우찜이랑 회도 있던데그것도 먹을려구요 ㅋㅋ 담달에 엄마랑또 가기로 했는데 여긴 무조건 들려야할듯! 


멍게닷~ 이거는.. 저보다는 남췬이 더  조아라해여.. ㅋㅋ 어찌나 먹던지 저는 얘가 이거 먹으러 온줄알았네여.. 계속 더달라고 하더라구여 저는 약간 창피할 정도 였습니당...  근데 진짜 싱싱해서 먹을맛 나대요~저또한 함께 합류하여 열심히 젓가락을보태써요 ㅋㅋ


 연어입니닷~ 주황빛이.. 영롱하네여..! 사진을 안찍을수 없게 만드는 비쥬얼이였어요~ 히히 초장에 탁 찍어먹기~ ㅎㅎ 의외로 꽤 두툼하더라구영? 진짜 입에 넣으면 그냥 녹는다~ 녹아요~ ㅋㅋ그와중에 저 와사비..풀어놓은거 보세요 ㅋㅋㅋ 


전복을 하나 통째로 집었습니닷 ㅋㅋ 젓가락으로 집었는데 묵직한 느낌이 들더라구여 그만큼 살이 꽉찼단 말인것같아영 ㅋ 히히 한입 입안에 가득채워서 먹었습니닷... 볼이 터지도록..!   이건 제주도 섭지코지 맛집에서만 딱!즐길 수 있는 푸짐하고, 입안 가~득~행복한맛 아니겠습니까!! 넘나 조은거~ ㅎㅎ 


 제주도 섭지코지 맛집에서 먹은것 중 신기했던거  두번째 ㅋㅋㅋ 이거 머지.. ㅋㅋ 약간 생선 껍질 같아보였는데 아닌가.. 꼬들꼬들하니 씹는 식감이 넘 좋더라구영? 그래서 이렇게 젓가락으로 수북히 잡아서 계에속 먹었네여... 먹다보니 어느새다 없더라구여 ㅋㅋ  


ㅎ 생선까수인데 안먹고 마지막꺼는 남겨놨었거든여 ㅋㅋ 남친 놀려대면서 먹었습니닷.. 내입으로 쏘옥~ ㅎㅎ 넘 느끼하지도 않고 맛남!   이때쯤부터 우와 배부르다 너무 부르다많이 남았나? 이런 이야기를 반복했지만결론적으로 다~ 맛보고, 열심히 먹고 나왔던거같아요 ㅋㅋ 원래 계획에는 이걸 먹고그냥 숙소에 들어가려고 했는데도저히 배불러서 더 걷고 들어갔네요 ㅋ 


제주도 섭지코지 맛집에서..세번째로 신기했던겈ㅋㅋ 계쏙 신기하다고 하니까 이상하네여 ㅋㅋ 암튼 계란탕 같은거처럼 보였는데 특이한 비쥬얼이였어영 히히 맛은 근데 구수하고 괜찮더라구여?  콩비지 같은건데 진짜 꼬숩더라구요.어쩜 이런걸 막 만들어주시는건지..모든 메뉴가 정성 가득~ 비주얼 압도~이런 말이 잘어울리는듯 ㅋㅋㅋ


 전복 초장에 찍어먹자~~ 초장도 어찌나 많이 먹었떤지 계속 줄어들어가지고..   더달라고를.. 어찌나 외쳤는지.. 히히  저는 항상 어디 가면 좀 누구를 챙기는 편인데유달리 한살차이긴 하지만 그래도 항상 챙김 받는스타일인거 같아요 ㅋㅋ 언젠가부터 되게 손이 많이간다는 이야기를 하는데.. 밖에서나 집에서나그런사람이 아닌데 참 이런것도.. 변하나봐요 ㅋ  


 요롷게 작은 새우도 먹어보구영~ 살이 탱탱했어영!  하~ 그리고 드디어 진짜 학수고대완전 기대했던 갈!치~회를 맛볼 시간이네용 ㅋㅋ 


 드뎌 갈치회다 ㅋㅋ 저희는 제주도 섭지코지 맛집 오면서 젤 궁금했고 먹어보고싶었던게 요 갈치회였거든영 으아 ㅋㅋㅋ 저약간 처음엔  먹어보기 겁났어여 넘 비릴까바..ㅋ ㅋ 그래서 망설이고 있었던 찰나! 남친이 바로 먹어버리더라구여 ㅋㅋ 그래서 어떠냐고 했더니 말은 안하고 계속 엄지척을 하길래 그렇게 맛나나 하고 저도 쏙 먹어봤더니..헐..  왜 이걸 이제 먹었나 싶을 정도였어여.. 비린맛 1도 없더라구영?? 하.. 이제 제주 오면 이건 꼭 먹어야겠어영 ㅋ  


  두터운 회를 찍어먹어보구영~ 히히   둘이서 근데 진짜 한상차려서 먹으니까뭔가 되게 부자된 느낌이닷 그치? ㅋ그랬더니 아니 돈을 쓰는 느낌이지~이러면서 ㅋㅋㅋ 먹는데는 아까움없이팍팍 ~ 이런데 와서 쓰는거얌~하면서 열심히 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ역시 먹는데는 여러가지 이유가 있지만 그때그때 다른이유들이 잘~ 생각나는듯  


 요롷게 쌈도 싸먹기~ ㅎㅎ 그리고 저는 상추보다 깻잎을 조아하거든영! 그래서 깻잎위에다가 회한점 올리고 마늘도 빠지지 않음..  제가 매운맛을 조아하긴 하나바영.. 마늘도 어딜가나 빼먹질 않고 같이 먹거든영..ㅋㅋ   


  갈!치!회도 요롷게 초장찍은 마늘 넣어서 싸먹기!!ㅎㅎ 이러케 먹으니 더 맛남.. ㅜㅜ 또먹구싶다 ㅜㅜ  이때 질리게 먹었다고 생각했는데도 보니 먹고싶은마음이 또 생기네여..  군침이 도는듯..ㅎㅎ    


으하.. 쌈을 넘 마니 싸먹어서... 제주도 섭지코지 맛집에 깻잎이 모자라진 않았을지.. (좀.. 너무 오바한 생각이였나영.. 넹넹 ㅎㅎ 근데 그정도로 마니무겄어영..)    


 제주도 섭지코지 맛집에서 마무리는 역시 매운탕 아니겠습니까??ㅎ 요 살가득찬 생선좀 보세영 히히 뼈만 있을줄알았는데 여기는 살도 많음.. ㅋㅋ 포식하고 가네영 ㅎㅎ 으악.. 저는 여기 갔을때 부터 그냥 제주 어멍횟집을 안떠나고 싶더라구영 ㅜㅜ   근데 진짜 그냥 탕거리에 뼈만 넣고 끓여주는데도많은데 어쩜이리도 잘 끓여주시는건지..조아요 조아~ 히힛 


 국자로 푸니까 요롷게나  많이 건더기가 올라오더라구영.. 쑥갓이랑 미나리랑.. 다 제가 조아라하는것들만~ 제주오면 섭지코지쪽에만 있어야짘ㅋㅋ 그럼 요롷게 맛난것도 계쏙 먹을수있으니까 ㅋㅋ   


오잉 저기 뒤에 보이는지 모르겠지만.. ㅋㅋㅋ 자세히보면 초록색.. 소주병이 보이져?ㅋㅋ 네... 또 한잔 했습니다.. 아.. 한병..했습니다 ㅋㅋ 매운탕 국물이 넘 칼칼해서..  술이 절로 들어가더라구영... 제주와서 또 이렇게 취하네여..!ㅋㅋ  


 하.. 이게 마지막 그릇이였습니다..  제 위는 어디까지 늘어난건지.. 이거까지 먹었는데도 또 머가 먹고싶긴 했지만 ㅋㅋ 그래도.. 여기서 마무리 짓기로 ㅋㅋㅋ 남자친구가 저보고 그러다가 진짜 배터진다고 하더라구여 ㅋㅋ  


우앗.. 여기 싸인이 있더라구여 ㅋㅋ 연옌들도 왔다갔나바영 히히 저도 살짝 하고싶었지만.. 제가 뭐라고 하겠습니깡..ㅎ  


  제주도 섭지코지 맛집에서계산다하고 나올려고하는데 ㅋㅋㅋ 감귤 곡물바랑 땅콩 전통주가 있더라구여 ㅋㅋ 히히 그래서 집에 계시는 어무니 아부지 줄려고 하나씩 샀어영~ 히히 저는 효녀니까!!  갔는데 눈치 보일꺼 같아서 중간중간또 오 이거괜찮은데? 하는건 얼른얼른 구매각 ㅋㅋ이번에 사온거 몇가지 드셔보시더니엄마가 담달에 갈때 뭘사고 안사야할지 정해보고 있따고 하시더라구요 ㅋㅋㅋ


 제주도섭지코지맛집에서 맛나게 묵은거 남기고싶어서 영상만들어봐써융~ 남친이랑 1주년 기념으로 간거였는데  나름 성공적이였던것같네영 히히 3달뒤에 또와야지~~ 안늉.. 그럼 전 자러갑니당..   아맞다.. 지도 올려줄게영!!  


 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


3월 제주도 가볼만한곳



제주도 여행


추운 겨울의 끝자락,다가올 봄이 더욱 기대되는 요즘입니다.긴 겨울을 지나 천천히 다가오는 봄을 조금 더 빨리 맞이할 수 있는 제주도의 3월 여행 어떠신가요?


아름다운 섬, 제주에는볼거리들이 너무나 많지만제대로 알고 가지 않으면매번 갔던 뻔한 곳만 가게 되죠. 특히 따뜻해지는 3월부터 제주에는 만끽할 수 있는 각종 축제와볼거리들이 시작된답니다. 오늘은 다 아는 것 같아도또 색다르게 보이는 제주도의 봄,제대로 느낄 수 있는 여행 코스와꿀팁을 소개해볼게요.


소원을 말해봐! 제주들불축제


제주도의 화산 분화 후남은 열기로 솟아오른 오름!이 오름의 신비로운 풍경은 제주도를 방문했던 사람들이라면 모두 알고 있을 텐데요.하지만 3월의 제주에서만만나볼 수 있는 축제가 있답니다. 소와 말의 방목을 위해 목야지 들판에 불을 놓고 안녕을 기원하는제주만의 독특한 풍습 방애!묵은 것을 태워버리고 새로 시작하는 의미의 이 제주 들불 축제를 볼 수 있는 건3월뿐이랍니다. 커다란 오름이 불타오르는 장관을 보며소원을 빌어보세요!


숲에서 만나는 귀요미,노루 생태 관찰원


절물자연휴양림, 사려니숲길 인근 봉개동의노루생태문화원을 아시나요? 넓은 산림을 배경으로 마련되어 있는산책로를 따라 봄을 즐기는 것도너무 좋은 휴양인데,이 곳에서의 산책에는깜찍한 노루도 함께 한답니다. 갇힌 노루가 아닌 자유분방한 200여 마리의 노루를 맞닥뜨리는짜릿한 경험! 숲의 신선한 공기와 생동하는 봄 기운을느끼면서 순한 노루를 가까이에서만나볼 수 있는 기회에요. 3월에는 오전 9시부터 오후 6시까지 개방하며오전 8시 반, 오후 3시 반에는 노루에게먹이를 직접 주는 피딩 체험까지할 수 있답니다.


뚜벅이 여행자들에게 꿀팁,시티투어버스


제주도 같이 볼거리가 가득한 넓은 곳을 여행할 때에는무엇보다 교통편이 중요하죠!교통이 불편하거나 일정이 꼬이게 되면만반의 준비를 했던 여행이 망가지는 건시간문제! 제주도에는 운전자의 부담을 덜면서제주시의 주요 명소를 볼 수 있게 하는 제주 시티투어 버스가 있답니다. 제주국제공항을 출발해 삼성혈, 크루즈 및 연안영객터미널,김만덕 객주 동문시장 등외진 곳부터 제주 시내 곳곳까지 순환하는 코스로 운영된답니다. 시원한 바람과 맑은 햇살을 받으며제주 도심을 누비는 시티투어 버스로편리하고 쾌적한 여행을 즐겨보세요.


봄을 알리는 제주 매화


제주도의 꽃 축제를 떠올리면 유채꽃이나벚꽃을 생각하시는 분들이 많겠죠? 하지만 진정한 봄의 전령사는 매화랍니다.사군자 매난국죽의 처음인 매화!매화는 이른 봄의 추위를 무릅쓰고 제일 먼저 꽃을 피우는 강인하고아름다운 꽃이죠. 휴애리에서 3월에 열리는 매화 축제에서 눈이 덮여 있어도 아름답게 꽃을틔우는 매화의  강인한 기운을 받아보는 건어떨까요? 축제에서 열리는 먹거리 장터, 플리마켓,승마체험도 좋지만 화사한 매화 덕분에 앵글 마다 인생샷도 건질 수 있답니다. 제주도는 갈때마다 설레는 것 같아요.제주도의 아름다운 풍경을 마음껏 느끼고힐링하러 제주여행 어떠세요?







==================================================
--------------------------------------------------


제주도 독채펜션 다시 찾은 소확행♡



제주도 독채펜션 다시 찾은 소확행♡


김녕바다 앞에서 바다를 닮은 라떼와 함께터벅터벅 걷다가, 또 멈춰섰다가를 반복하며 힐링하는 곳, 제주도 독채펜션 돌집스코리아를 찾을때 늘 하던 일이다.


바다는 실컷 보고 싶고예쁜 카페와 맛있는 음식들은 실컷 먹고 싶을때,그럴때도 제주도 독채펜션에 머무르면 거의 절반이상은만족스러울정도로 다닐 수 있기도^^낮에는 햇빛이 뜨거우니까,, 웬만하면 아침 저녁 돌담길따라 골목을 걷거나,해안도로를 따라 걷는다면 생각치 못한 편안함도 느끼게 해준다.


얼마전, 사람이 우울감에서 벗어나려면걷는것이 도움이 된다고 하는 기사를 봤다.신체적으로도 , 정신적으로도 걷는건 좋다는 얘기인데평상시에 걷는건 효과가 느껴지지 않을때가 있다.하지만 이곳에선 좀 다르다,


소소하게 ,그치만 가슴설레게 핀 돌담밑 꽃들은 딱 요즘이면 절정인데하늘,바다,돌담,꽃,휴식공간 이 모든걸 한눈에담을 수 있다니 이런걸 소확행이라고 해야하지 않겠어?ㅎㅎㅎ





매년 한번씩, 혹은 두번씩도 찾아오게 만드는 돌집스코리아의 절대적인 매력은있는  그대로의 모습이 주는 편안함이다.


억지로 꾸며내지 않고도 풍겨나오는 편안함.그속에서 느껴지는 따뜻함 때문에 여길 외면할 수가 없다.특히 안거리에서 여럿이 함께 잘땐 뭐가 그리 좋은지이불속에서 수다도 밤새 피어나는 마법같은 곳 ㅎㅎ


그리고 내가 좋아하는 숨겨진?공간은돌담을 감싼 넝쿨로 분위기가 한껏 러블리해진바베큐공간이다.제주에서 이런분위기는 좀 누려줘야 할 이유가 있음.ㅎㅎ


하지만 여럿이 올땐 또 여기지~화산송이 잔뜩 깔린 마당에서 펼쳐진 고기타임~반찬필요없이 근처 마트에서 돼지고기만(흑돼지가 아니라도 맛있음!!)사다가 구워먹어도 맛이 다른!제주고기가 젤루 맛있다는걸 고기를 먹을때마다매번 되새기고 되새긴다. 


둘이 올땐 또 밖거리가 안.성.맞.춤 이지.왜?숙박비가 착해 ㅠㅠ근데 그에 비해 너무 잠도 잘오고 위치도 좋으니가성비좋다는 말이 딱 떨어지는 밖거리다.


지금쯤이면 많이 자랐을무환자나무. 지금보니 이름이 특이하네 ㄲㄲ'무'자를 빼면 환자나무잖아. 왠지 아픈나무같자냐 ㅋ


볼때 마다 맘에드는 제주도 독채펜션 입구모습, 이렇게 불규칙적으로 쌓아올린 돌들이딱 전통가옥 방식 그대로라는 증거라는 점~그러고보니 세계지질공원인 제주도답게 지질마을에 위치한 지오하우스로 선정될만했네 ㅎ


오는길엔 조아하는 카페에 들러드립커피도 한잔 마시고~


이동하면서 보는 노을지는 바다도카메라에 담아주는 센스~여긴 양식장이 있어서 그런가 유난히 갈매기가 많은듯.그래두 예쁘다.


어떤곳에 머무느냐에 따라여행의 흐름도 좀 바뀌는것 같다.바쁘게 다닐필요없이 여유를 두고 다니는게 요즘 추세라면제주도 독채펜션 돌집스코리아에서 머무는것도 넘 좋을듯.그럼 정신적,신체적 그리고 물질적으로도 좀 여유가 생기기도^^


문의는 010-9500-4432

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 펜션, 보타니 1596 



제주도 펜션, 보타니 1596 


제주도 펜션,  정말 아름다운 독채펜션 보타니1596입니다. 결혼30주년 기념 제주여행을 계획하면서 셀카 리마인드웨딩을 할 장소도 함께 알아봤는데 바로 떠오른 곳이 보타니1596, 정원도 이쁘고 거실도 방도 주방도 어느 한군데 그림같지 않은 곳이 없어 1박2일 여행의 숙소로 택했답니다. 예전부터 꼭 한번 찾아보고픈 곳이기도 했던 곳이라 주저함 없이요  보타니 1596  풀빌라펜션 올려봅니다.


 제주도 펜션 보타니 1596 제주 제주시 한림읍 명월로4길 35010-7577-9557입실 16:00 · 퇴실 11:00


▲비 예보가 있는 흐린날이라 하늘이 이쁘지 않아 아쉬운 사진입니다. 하얀 보타니1596이 파란하늘과 어우러지면 더 이뻤을텐데 말예요


▲현관문을 열고 들어가면 브라인드 사이로 들어오는 화사한 햇살과 살짝 보이는 초록을 맞을 수있답니다. 바로 옆 작은 방이 있어요. 작은방 맞은편엔 화장실겸 욕실이 있고요


▲소녀감성 자극하는 예쁜 철제 빈티지 마네킹도 한켠 자리하고 있답니디


▲바로 옆 공주방같은 큰 방이 있어요. 침대가 아주 높아 중세시대 침대같은 느낌이랍니다. 큰 창으로 바깥 전경이 그대로 보여 정말 멋진 제주도 펜션이었어요.


▲큰방 안쪽 욕실겸 화장실입니다, 오픈돤 옷장도 있고요. 고급진 어메니티도 준비되어 있습니다.


▲큰방과 작은 방 사이 나무계단을 올라가면 다락방이 나오는데 신비로운 공간이 숨어있답니다


▲바로 이곳이랍니다. 정말 신비로움 가득한 방이예요.  이 곳은 직접 눈으로 보고팠는데 드뎌 사진에 담을 수있어 얼마나 좋았는지 모른답니다 ^^


▲ 프라이빗한 공간이 숨어있는 제주도 펜션  보타니1596입니다


▲벽돌벽을 지나면 거실로 이어집니다


▲소파맞은편에 티비가 벽걸이 형식으로 부착되어 있어요 


▲ 자기전까지 가족들과 소파에 앉아 한참을 수다떨던 시간이 새롭습니다


▲거실에서 바라본 전경입니다. 날이 흐려 한라산이 살짝만 보이네요.  수영장도 맞은편에 위치해있답니다


▲여름엔 인기짱일 것같은 수영장입니다. 더울때 찾았으면 수영장에서 놀았을텐데 아쉽네요 


▲바베큐 시설도 멋지게 되어 있는 제주도 펜션,. 이렇게 이쁜 바베큐시설은 처음 보는듯요


▲주방입니다. 거의 맛집찾아 먹었기에 커피만 내려마시곤 다른 것은 손을 대지 않았어요


▲냉장고엔 얼음이랑 쌈장 고추장 소스 그리고 티백우려낸 시원한물, 주방엔 직접 만들어먹을 수있는 주방용품이 갖추어져있고 냉온정수기, 캡슐커피머신까지 완벽합니다.


▲커피 좋아하는 울가족, 준비해둔 캡슐커피 동을 낼뻔했답니다^^


▲주방에서 보이는 바깥전경도 정말 운치있었습니다


▲저녁부터 내린 비, 아침에 일어나보니 빗물이 가득이라 사진 한장 찍어봤습니다. 중학생때부터 지금까지 아파트에서만 살고있는 저다보니 빗물에 젖은 벤취도 정말 좋더군요 ^^


▲해진 후 조명이 밝혀진 정원도 참 이뻤답니다. 이제 여행가면 호텔이 아닌 독채펜션에서만 묵고싶어집니다. 숙소에 머무는 시간이 이렇게 행복할 줄 몰랐거든요 ^^


▲제주도 펜션 보타니1596에 머물며 찍은 셀카입니다 ^^  꽃이 이쁜 정원에서 실내 벽돌벽을 배경으로, 프라이빗 침실에서도 재미나게 사진을 찍었답니다 기회가 된다면 내년 결혼기념일에도 다시 찾고프네요 ^^


▲이쁜 추억 가득 남기고 온 곳이라 두고두고 생각이 날 듯합니다. 퇴실할때 많이 아쉬웠답니다. 내년을 다시금 기약해야겠지요~~


제주도 펜션 보타니1596 풀빌라펜션

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아이들 위주 제주도 가족여행 코스



얼마 전 6월 제주도 여행을 앞두고 항공권과 렌터카 그리고 숙소까지 예약한 고객님인데요. 여행 경험은 몇 번 있지만 그땐 아이들이 없었을 때 고 지금은 초등학교 전후 되는 아이가 2명 있는 대다가 꽤 오랜만이라서 어떻게 제주도 가족여행 코스를 계획할지 막막하다고 하셔서 여행코스를 도움드렸습니다.


이런 상황과 비슷한 여행자분들께 도움이 될 것 같아 안내해 드렸던 코스를 공유해 봅니다.


우선 숙소는 활동성이 강한 아이들을 위해 넓은 리조트를 원하셔서 공기 좋은 곳에 위치한 한화리조트를 예약했고요. 차량은 k5 중형 차에 완전자차보험이 포험된 상품으로 안내하여 조금 더 알뜰하게 예약되었습니다.


제주도에 도착하는 시간은 오전 10시경이고 여행을 마친 후 올라가는 시간대는 오후 5시대라서 2박 3일 동안 알차게 여행을 즐기실 수 있으리라 기대되네요.다만, 아이들을 위한 제주도 여행 코스라서 그 점이 저 역시 고민이 되었는데요. 6월 중순인 지금 낮 기온이 25도가 넘어 야외 활동을 위주로 할 경우엔 무척 더울 수 있기에 유명한 관광지 중에서 자연의 숲속에서 시원하게 즐길 수 있는 곳과 실내 공간이 넓어 맘껏 뛰어다녀도 즐겁게 관람할 수 있는 곳들을 우선하여 여행코스에 넣어 봤습니다.또한, 지금 이맘때 여행하기 좋은 자연 명소 몇 곳도 함께 넣으며, 바쁜 일정보단 가족과 여유롭게 제주도에서 많은 추억을 만들 수 있는 여행코스로 계획되었습니다. 


1일차 첫날은 제주공항에 도착하면 우선 렌터카 인수를 위해 공항 5번 게이트로 이동 후 그곳에서 셔틀버스를 타고 렌터카 회사로 가야 하는데요. 제주에 10시쯤에 도착 후 차량 인수하여 여행지로 이동하다 보면 오전 시간은 거의 여유가 없어 점심 식사를 먼저 하는 게 좋을 것 같습니다.





칙칙폭폭 - 에코랜드


그러고 나서 첫 코스로 중산간에 위치한 에코랜드로 먼저 향할 건데요. 해안가보단 기온이 조금은 낮은 대다가 숲속을 여행하기에 시원함과 싱그러움이 더해져 보다 즐거운 여행이 될 것 같습니다.


이곳에서 소요되는 예상 시간은 약 2시간 정도로써, 여행을 마치고 나면 어느덧 오후 2~3시쯤 될 것 같군요.


바닷속 여행 - 제주 아쿠아 플라넷


그렇게 되면 오후 시간도 많이 남아 있지 않아 자칫 첫날이 그냥 휙 지날 수 있기 때문에 알찬 여행 그리고 아이들을 위한 제주도 여행이 되기 위해 동쪽 성산에 위치한 제주 아쿠아플라넷으로 이동하여 바닷속 다양한 동물들과 함께 여행을 떠납니다.


참고로 6월까지는 공연장이 공사를 하고 있어 아쿠아리움만 둘러보셔야 하는데요. 그래도 메인 수조창에서 펼쳐지는 해녀물질 공연도 볼만하니 놓치지 마시고 꼭 보세요.


그렇게 아쿠아플라넷 까지 관람하고 나면 아마 6시쯤 될 거예요. 그럼 저녁식사 시간이 될 텐데요. 그 근처에 있는 흑돼지 식당에서 식사 후 숙소로 30분 정도 이동하시면 됩니다.


2일차 일정은 남쪽으로 내려가 서쪽을 빙 돌아오는 여정으로 어쩌면 좀 긴 여행코스가 될 수 있는데요. 그래도 둘째 날은 좀 여유 있으니 천천히 즐겨 보세요.


귀여운 동물과 함께 - 휴애리


그런 2일차 첫 코스는 휴애리이고요. 6월에 가면 수국도 많이 피어 있어 제주도 가족여행에서 기념사진 찍기 참 좋죠! 또한 휴애리 하면 가장 먼저 떠오르는 흑돼지 공연도 보면서 즐거운 시간을 만들어 보세요.


숲과 물길 따라 걷는  - 천지연폭포


이후 여행코스는 물길을 따라 걷기 편한 천지연폭포를 선택해 봤는데요. 햇볕도 피할 수 있고 제주의 자연도 감상할 수 있어 좋습니다.


그러고 나면 점심 식사 시간이 될 텐데, 낮엔 서귀포 시내에 있는 식당 중에 원하는 메뉴를 선택하여 간단히 드시면서 중간에 간식을 챙겨 보시는 것도 괜찮습니다.


미래의 꿈 - 항공 우주 박물관


이후, 서귀포 서쪽 방향으로 약 40분가량 이동하면 항공 우주박물관에 도착할 수 있는데요. 아이들 2명이 모두 남자아이들이라서 선택해본 관광지입니다.


기본 관람 외에 각종 체험거리가 많아 어쩌면 많은 시간이 소요될 수도 있으니, 이곳에선 시간관리를 좀 잘하셔야 해요.


바닷물 담그기 - 금능해수욕장


왜냐면 그래야만 오후 시간에 아이들에게 아름답고 멋진 제주도 바다를 직접 보고 느끼게 해줄 수 있기 때문입니다. 아파트와 자동차만 많은 대도심 속에 살던 아이들에게 언제 또 이런 바다를 함께 거닐며 조개도 줍고 작은 게도 잡아 보겠어요?


사실 제가 생각하는 아이들을 위한 제주도 가족여행 코스는 바로 이런 곳이 아닐까 합니다.참고로 물이 차갑지 않다면 간단히 물놀이도 즐기기 좋은 해수욕장이니, 갈아입을 옷도 준비하시면 좋겠네요.그리고, 저녁식사는 제주도 여행 마지막 밤인 만큼 좀 맛있고 푸짐하게 먹을 수 있는 메뉴와 식당을 선택하여 좀 늦더라도 천천히 여유롭게 맛있는 식사를 계획해 보세요.예를 들면 아이들이 좋아할 만한 음식과 어른들도 좋아할 만한 통갈치 구이에 기본 상차림이 많이 나오는 그런 식당에서요.


3일차 아침이 되면 벌써 제주도 여행이 끝난 것 같아 조금은 마음이 무거울 수도 있겠지만, 셋째 날 항공 시간이 다행히 늦은 오후 시간이라서 마지막 날에도 충분히 제주도를 마음껏 즐길 수 있답니다.


마음까지 하얗게 만드는 - 보롬왓


그러한 첫 번째 여행지는 아이들에겐 이름조차 생소하겠지만 하얗게 핀 너른 메밀꽃밭을 보면 누구나 마음까지 하얗게 되는 그런 곳입니다.


이곳에서 아이들과 또 한 번 멋진 가족사진을 찍어보세요. 그러려면 셀카봉은 꼭 준비해야겠네요^^


상쾌한 숲속의 향 - 비자림


이후 향할 곳은 이틀 동안 다녔던 남쪽과 서쪽이 아닌 나머지 동쪽 지역에 있는 곳으로써, 숲속을 걷는 것만으로도 건강해 질 것 같은 비자림입니다.


평소 미세먼지 때문에 안 좋았을 우리 아이들의 코와 가슴속에 맑고 신선한 숲향을 가득 넣어주세요.


탁 트인 바다와 함께 - 동쪽 해안도로


이렇게 비자림까지 여행을 마치고 나면 점심 식사 시간이 될 텐데, 그땐 동쪽 해안도로(종달리~세화~월정리~김녕)로 향하여 바다가 보이는 식당을 선택해 봅니다. 뭐~ 메뉴는 아이들이 좋아할 만한 것 또는 전복과 같은 제주의 해산물도 좋고요.


식사 후 해안도로를 여유롭게 달리면서 시간이 된다면 멋진 카페도 들러보시고, 해안길에 핀 수국 앞에서 사진도 찍어보며 남은 시간 제주도에서 가족과 함께 많은 추억을 만들어 보세요^^


참고로 렌터카 반납도 회사 차고지에 주고 셔틀버스를 타고 공항으로 이동해야 하는 만큼 최소 항공 시간 1시간 30분 전까진 렌터카 회사에 도착할 수 있도록 3일차 오후 여행시간은 잘 확인해야 합니다.


그럼, 행복한 제주도 가족여행 되시길 바라며 또 오신다면 그때도 저희 '모두와제주' 여행사 찾아주세요^^

--------------------------------------------------


제주도 게스트하우스 함비자 감성숙소



저 제주도 놀러갔다 왔습니다!이번에 진짜 제대로 힐링했어요여행에서 제일 좋은 게 아무래도일상을 다 잊을 수 있는 점이랑좋은 사람들이랑 시간 보내기잖아요함비자 제주도 게스트하우스로 다녀왔는데,엄청 재미있게 놀아서 오기 싫었다는 T.T


제주도 게스트하우스는 처음이라서사전에 많이 조사하고 갔어요일단 제가 원하는 조건으로는저희 코스랑 인접한 곳에여자끼리 가니까 안전한지,재미있게 놀 수 있는 시설이 있는지꼼꼼히 따지고 함비자로 택했습니다!


입간판부터 여행 온 기분에신나서 사진 찰칵찰칵찰칵함덕 쪽으로 숙소를 잡은 건최고의 선택이었어요 bb


인테리어가 너무 예쁘면현관문도 여러장 찍게 되는 ㅋㅋㅋ들뜬 마음으로 체크인했어욤


둘러보고 있는데 고먐미가 T.T도착하자마자 아무것도 못 둘러보고제주도 게스트하우스로 들어온 건데너무 예쁘기도 해서 바로 힐링된 거 있죠


저희가 묵을 객실은 201호 +_+처음에는 걱정을 많이 했는데도착해서 제주도 게스트하우스를둘러보자마자 마음 편하게 놓고재미있게 놀 수 있겠더라구요그래서 바로 구경하러~


방은 6인실이었구요저는 2층 침대의 로망이 있어서위에서 잤다는 건 안 비밀


그리고 저희가 제주도 게스트하우스 찾을 때가장 신경 썼던 부분 중에 하나인 안전과 보안!CCTV가 설치돼 있어서 믿음직스러웠다는위험성에 대해서도 그렇지만이렇게 시설이 돼 있으니까 왠지손해 안 볼 것 같은 기분이에요


벽면에 저런 소품? 같은 것들도취향 저격 귀엽지 않나요이유는 모르겠지만 제가 갑자기해리포터가 된 기분 ㅋㅋ


저희는 짐정리를 다 끝내고 파티하러 갔어요들어오자마자 보였던 1층 로비 같은 공간에서도쉬고 먹고 놀 수 있게 돼 있는 것 같았어요


지하에는 이렇게 놀 수 있게제대로 꾸며져 있었서 짱좋!자유롭게 파티하고 먹으라고만들어 놓으신 것 같아요


제일 행복한 먹고 마시고 힐링 타임~가장 좋은 건 바로 잠까지 잘 수 있어서놀러 오기를 잘했다며 머리 풀고 놀았어요그리고 파티도 편하게 할 수 있도록 해 주시고친절하셔서 서비스도 만족스러웠어요친구들한테 추천하고 다음에 또 갈 것 같아요포스팅하다 보니까 돌아가고 싶어서 괴롭..좋은 추억 만들어 주는 제주도 게스트하우스 추천해요!

--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집 여기가 진리 



제주에서 꼭 먹어야 하는 음식 중 하나인 갈치 >_< 제주도 갈치조림 맛집 여기저기 찾아보다가 잇님한테도 추천받아서 다녀온 곳이야요 서귀포시 내 픽업 서비스까지도 가능한 색달식당 소개해드랴요 ^^ 





통갈치요리전문점 색달식당은 메뉴판이 사진으로 되어 있어서 주문하기 편하더라구용 ! 저희는 문어통갈치스페셜로 주문 ♥


전체 상차림 보니 입이 떡 벌어지쥬?제주도 갈치조림 맛집 색달식당에서 특수 제작된 거대한 사이즈의 냄비 안에는 어마 무시한 크기의 통갈치와 문어, 딱새우, 전복이 들어가 있어요 대박이쥬? 


밑반찬도 하나하나 다 맛있구 고등어구이, 성게미역국,돌솥밥 모두 다 스페셜에 포함된 메뉴여요 !


조미료 맛이 아닌 성게알이 가득 들어있어 깊고 진한 성게미역국 


주문 즉시 지어 나오는 돌솥밥 일반 공깃밥이랑 비교불가쥬 히힛 가시가 다 발라져 나와 먹기도 편한 고등어구이 한 점 올리고 냐미냐미 


문어통갈치조림에는 싱싱한 전복에 딱새우도 푸짐하게 들어있어요 


그리고 엄청난 크기의 제주산 돌문어 한 마리도 통째로 들어있는데 제주도 갈치조림 맛집 정말 더할 나위 없이 완벽하죵?


직원분이 먹기 좋게 손질해주시고 눈이 즐거웠으니 이제 입이 즐거워질 시간 ♥소리쥘러 ~~~ >ㅁ<





오동통통한 갈치 좀 보소 양념이 잘 베여있는 요 갈치도 진정 밥도둑 여기가 진리 


욕심쟁이세요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뺏기기 전에 앞접시에 담아두긔 전복이며 갈치며 딱새우며 너무 맛있따구요오옹 !!


먹어도 먹어도 계속 나오는 갈치살들 ㅋㅋㅋ비릿함도 하나 없이 어쩜 이리도 맛있는지 생선 잘 못 먹는 분들도 갈치조림은 예외일걸요? 


제주도 갈치조림 맛집 색달식당 위치는 제주도 서귀포시 색달중앙로 23(색달동 2276-5)예약문의는 064 738 1741서귀포시 내 픽업서비스도 가능하니 참고하셔요 

--------------------------------------------------


투리부부 제주도7월여행 프롤로그 :) 



제주도7월여행의 모든것


Day 1


#제주도7월여행 투리부부의 일주일간의 휴가이런저런 솔직한 이야기 :)


신랑은 최근에도 제주도에 갔다왔지만난 거의 10여년만에 가보는거라넘나 신났던 제주도 가는길 ㅎㅎ7월, 그것도 정말 폭염때문에전국이 떠들썩한 가운데 간 여행이라7월제주도여행을 계획하는 분들에게도움이 되는 프롤로그가 됐음 좋겠다 :)


착륙하면서 보이는 제주도저 멀리 벌써 에메랄드색의 바다가 보인다





제주도 도착해서 렌트카빌리고나니1시가 조금넘어 바로 보말칼국수를먹으러갔다 와 여기 정말 맛있오 ♡중문에 있는 #수두리보말칼국수이번 제주도여행에서 손꼽히게맛있었던 곳이라 정말 강추추추!!


첫날 묵었던 켄싱턴제주호텔호텔에서 수영하고 놀다가느즈막히 #서귀포올레시장 에갔다


올레시장도 맛집 많기로 유명한곳이라돌아다니며 회도 먹고 주전부리하기딱 좋은곳같다 여기도 제주여행하면서동선에 맞는다면 들려보시길 :)


Day 2


둘째날엔 점심으로 밀면을 먹으려고산방식당에 가려고 했는데가는날이 장날, 휴무였네 ㅠ그래서 카페에 먼저들렸다요즘 제주에서 핫한 #난드르커피근처면 들려볼만하지만 굳이멀리서 찾아갈만한 곳은 아닌듯


우리를 졸졸 쫒아왔던 강쥐와더운날 제주도여행하면서 와이프사진찍어주랴 운전하랴 고생많았던울 츤데레 허즈번 ㅎㅎㅎ


억지로 우겨서 찾아간 #카멜리아힐아기자기해서 사진찍을 스팟도많고그랬지만 7월에 이곳에 가는건극구 말리고 싶다 미리 알았다면나도 날좋을때 갔을텐데..


카멜리아힐에 가는 큰 이유중 하나인수국이 더워서 상태가 영...넘나 실망했고 넘나 더웠고 넘나 힘들었다우린 검색도 안하고 가서 8천원이나내고입장했지만 미리 끊어가면 할인되니카멜리아힐 갈거면 미리 예매하고 가기


땀범벅이되어 카페로 왔다#바다다 여긴 안가봤다면 가볼만 한 곳커피맛은 영 아니지만그리고 비싸지만 전망값은 하네


막찍어도 인생샷건지는 카페





그리고 움켜진 배를 잡고 우린 말고기버거로 유명한 #섬버거 에 갔다여기서 난 말고기버거보다 흑돼지버거가너무너무 맛있어서 기억에 남는다여기도 따로 포스팅 해야지


배를 든든히 채우고 처음해본에어비앤비 숙소로 왔다기대 1도 안했는데 바다전망에조용했던 마을의 펜션이라참 좋았던 곳이다저렴한건 덤! +.+


 Day 3


제주도에서 가장 아름다운 해변이라고느꼈던 #세화해수욕장사람 바글거리는 협재해수욕장보다사람도 별로없고 에메랄드 바다보며마음껏 사진찍을 수 있는 곳이라 제주도여행코스로 꼭 가보라고 추천한다


너무너무 맛있었던 #명진전복워낙 유명하고 대기 1시간은 기본이라여기가서 대기명단에 이름 올려놓고세화해변가서 놀다와서 먹으면 딱좋아 :)


맛있게먹고 밑으로 쫌만 내려오면 #비자림 에서 산림욕을 할 수 있다(입장료는 3천원)제주도7월여행엔 비자림이나 사려니숲길처럼 더위를 조금이나마 피할 수 있는곳이 좋은거 같다 물론 여기도 덥긴하지만적어도 직사광선은 피할 수 있쥐 


비자림을 돌고 들린 카페 #아줄레주이번 제주도여행에서 가장 좋았던 카페한라봉에이드가 너무 맛있었고곳곳이 포토존이었던 예쁜카페 :)


다시 숙소근처로 돌아와흑돼지를 먹으며 하루를 마무으리 :)흑돼지집은 좀 그저그랬지만개인적으로 이번 3일차 코스가제주도여행코스로 참 맘에든다!


Day 4


두번째 숙소에서 체크아웃하고더워서 망설이다 뷰하나에 울고죽는나인지라 결국 이곳으로 왔다 #섶섬할망카페해물라면, 보말야채전, 소라한접시현금이랑 계좌이체밖에 안되는곳이라어이없었지만 그리고 무지 더웠지만뭔가 제주를 느끼기엔 최고였던 곳안더울때 가면 너무 좋을듯


배빵빵하니 커피마시러카페로 고고 #우드노트더운날엔 카페가 역시 최고여ㅠ여기도 게스트하우스랑 같이하는곳인데라떼가 맛있었다 사진으로는 엄청근사해보였는데 그정도까진 아니고


라벤더가 많은 곳에서 사진찍고파서보롬왓에 가고싶었는데 카멜리아힐에서수국 다 죽은거 보고 검색해보니보롬왓에도 꽃은 다 시들었다는정보에어비앤비숙소 언니가 알려준#렛츠런팜 에가서 해바라기들과 포토타임무료개방이라 들릴만 하네 :)


그리고 또 바로 근처에 웨딩스냅으로많이 찾는다는 #샤이니숲길우리도 인생샷을 건졌다 :)정말 도로옆에 있는 길이라 잠깐차세우고 사진찍기 넘 좋은곳이다신랑이 이런곳이라면 문제없다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래 많이 힘들었지..??


오늘은 가볍게 일정을 소화하고제주시에 #김만복김밥 나도 먹어본다들은거 없는데 왜 맛있는거니계란이 젤리같아 식감이 특이하다


그리고 고기국수 먹으러 #골막식당신랑이 먹어본 고기국수집 중 젤 맛있대서찾아와보니 정말 현지인들 맛집김만복먹고 배부른 상태라엄청 맛있게 먹지 못한게 아쉽다


우리 마지막 숙소였던 조용한 시골마을#청수리아파트 인테리어소품 하나하나 취향저격인이곳에서 하루의 피로를 씻어본다


근처 편의점에서 맥주랑 과자도사고#할로비치 에서 망고쥬스로 마시고내일은 제주도여행 마지막날 :)


Day 5


펜션에서 조식을 먹고 커피한잔하고한적한 제주를 느끼기 너무 좋았다이곳은 카페만 찾아와도 좋을거 같아여유롭고 사람 별로 없는 곳을 찾는다면들려보길 추천한다 :)


애월쪽으로 올라가 수우동에 가려고왔다가 점심예약까지 끝났다고해서사진이나 찍고 해수욕하는 사람들로바글바글한 협재해수욕장 함 보고서둘러 다른곳으로 점심을 먹으러갔다


펜션사장님이 추천해주신#면뽑는선생만두빚는아내한우버섯전골 2인슴슴하니 건강해지는 맛맛있다 자극적이지 않아서 계속생각날 맛은 아니지만 어른들, 아이들모두 잘 먹을 수 있는 괜찮은 음식


밥먹고 찾은 #하이엔드제주이사진은 한적해보이지만 더워서밖에 사람들이 별로 없는것일뿐카페 내부에는 사람들 옴총많음주의음료도 비싸고 사람도 많고다만 야외에서 사진찍기는 좋네 :)가보고 싶은 곳도 많고 먹고싶은 것도 많았지만우리 투리부부 제주도7월여행은이렇게 정리할 수 있겠네 -위에 언급한 곳들은자세하게 포스팅을 하나하나 해보겠슘제주도여행에서 중요한건 가려는 곳휴무를 미리 꼭 확인하고 가는것! 가게 휴무가 너무 다 제각각이라무더운 여름 7월 제주여행이쉽지 않았기에 가을쯤에 또 짧게라도 고?





www.instagram.com/jiveling


ⓒ 2018. Jively. All rights reserved

--------------------------------------------------


제주도 중문 바다다 카페, 전망최고!



제주도 중문 바다다 카페


밤에도 운치있지만낮에오면 훨씬 아름다운 곳제주도 중문 바다다 카페들어가며 보이는 풍경이정말 외국 휴양지 남부럽지 않다


밖에도 바다를 보며즐길 수 있는 공간이 있는 바다다더운날이었지만 이 전망에이끌려 많은 사람들이 앉아있었다아좋다 좋아 뭔가 숨 확트이는 공간


테이블이 쪼로록 놓아져있는 자리한여름엔 힘든자리 ㅋㅋㅋㅋ파라솔있어도 무더운 폭염이라규


우린 더위에 지쳐 안으로 :)바다다 카페 안에서 보는 풍경무슨 액자같다 그래 이런게 제주지아 또 제주도앓이 시작되나요


역광이라 울 신랑뒷쪽으로보이는 풍경이 예뻐 찰칵찰칵 :)미안 -배경을 찍고 싶었어 ㅎㅎ


여름엔 더우니까 에어컨 빵빵한안에있다가 밖으로 나가서 사진좀 찍고이동하면 딱 좋을거 같으네


바다다 메뉴를 보고 가격이 비싸당황했지만 ㅋㅋㅋㅋ아아가 무려 8천원 커피가 마시고싶어 아아를 주문했다아아 맛도 별로였는데 가격은깡패바다다에서 많이 주문하는 시그니처메뉴가 한라봉들어간 넌알콜 칵테일인거 같던데 비싸도 그거 시킬껄아.. 버거도 맛있을거 같아서주문하고팠지만 우린 말고기버거를먹으러 가기로했기에 꾸-욱 참았다 


제주도 중문 카페 바다다 안쪽풍경안에 디제잉하시는분까지 계셔서놀랐다 스케일이 남다른 카페 바다다


나도 찍어죠 -여기 2층도 있던데 너무힘들어서2층까지 가서 사진에 담아올 기력이없었다 카멜리아힐 갔다 체력고갈ㅠ다시 말하지만 한여름 카멜리아힐은삐삐삐삐 절대가지마시길!!!


흘러나오는 노래와 제주바다탁트인 전망 그리고 사랑하는 사람이라고 적고싶지만,현실은 더위에 지친 남편과사진 더 찍어달라는 와이프





여기 이 예쁜 공간에서 예쁜 사진 안찍으면 이동 못할거 알기에우리 남편은 오늘도 열심히 사진을난사한다....


앉아봐,나도 찍어줄게.됐어, 빨리가자.그래 :)제주도 카페 바다다 넘 좋아요중문, 서귀포 쪽에서 카페를찾는다면 바다다 카페는 꼭 가보세요우린 밤에도 갔었는데 역시 낮이 최고!


매일 10:00 - 01:00저녁 6시 이후 청소년 및 아동출입제한


ⓒ 2018. Jively. All rights reserved인스타그램 @jivleing

==================================================
--------------------------------------------------


태풍 뚫고 제주도 여행 중이에요 :) 핑크뮬리 꺅



태풍이 제주도로 향했던 금요일 오후태풍을 뚫고 제주도에 도착했습니다.원래 예약해뒀던 항공권은 6시 뱅기 였는데당일날 결항되었다고 문자오고 ㅠㅜ급하게 2시 5분 뱅기로 다시 예약해서 지연과 대기 끝에파이널리!!!제주도에 도착했어요


제주도 여행 도착한 첫날서귀포쪽에 있는 숙소 올때는 진짜 폭풍우에 죽을뻔 했는데 다음날 아침엔 해가 쨍쨍!!태풍이 지나고 난 다음이라 날씨가 더더더 좋더라구요 :)


제주도 여행의 목적이라고 할 수 있는 핑크뮬리도원없이 보았어요핑크뮬리 실제로 본건 처음이었는데핑크뮬리는 저보다 사진빨이 훨씬 심한 아이였어요 ㅋㅋ


인스타며 블로그며 찾아보는 식당, 카페마다노키즈존이라 진짜 속상하고 멘붕이지만


그 와중에도 예쁜 제주카페랑 맛집들 많이 많이다니고 있어요점점검색의 달인으로 거듭나는중 입니당 후후훗


요즘 제주도 맛집 트렌드는 딱새우인가봐요


워낙 게, 새우킬러라 딱새우 미친듯이 먹고 있어용


딱새우, 아보카도, 명란에 마늘칩까지맛이 없을 수 없는 조합입니다꺅!!


제주도 지도에 숱하게 별찍고 돌아다니는 중이니제주도 여행 맛집, 카페 궁금하신 분들은조금만 기다려 주세용 :)실시간 제주도 여행 이야기 궁금하시다면인스타그램으로 놀러오세요www.instagram.com/gogosujung


자세한 제주도 여행 이야기는서울 올라가서 열심히 정리해볼께요즐거운 주말 되세요

--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집 안가면 후회!



저절로 눈이 번뜩 떠지는 아름다움이 기다리고 있는 제주도!그만큼 볼거리도 다양하고 맛집도 다양한데그 중에서 제주도 갈치조림 맛집을 알아냈당 ㅎㅎ갈치어장이라는 곳인데, 현지인들이 그렇게 극찬을 하며관광객들의 발걸음이 끊이지 않고 있는 집 


자리를 잡고 창밖을 바라보는데 풍경도 끝내줬던!맛도 중요하지만 분위기도 중요하지 암암ㅎㅎ또한 내부도 널찍하고 쾌적해서 단체로 방문 해서식사를 해도 좋은 제주도 갈치조림 맛집 이다.


우리는 통갈치한상을 주문 했는데주문을 마치고 얼마 지나지 않아 밑반찬부터 다양한 음식이 쫙 나오는데 입이 아주 떡 벌어진다 ㅎㅎ


각종 곁들임 찬은 물론이고제주도를 가면 꼭 먹어봐야 하는 음식들이 대박!아이들이 좋아할만한 콘치즈, 튀김, 베이컨 떡말이도나오기 때문에 가족 단위로 방문하기에 좋음!


활어회, 문어숙회, 돔베고기, 게장 등등뭐 하나 빼놓을 수 없을 정도로 퀄리티가 굿굿사장님의 손맛을 제대로 느낄 수 있다.이러니 제주도 갈치조림 맛집을 많이 찾아가는 듯~~


요게 제주도 갈치조림 맛집의 통갈치한상 메인 음식!보통 다른 곳에는 갈치조림이나 갈치구이 하나씩만 나오는데,여기는 한번에 두 가지 음식을 동시에 즐길 수 있으니 일석이조!


정말 엄청난 길이에 갈치의 살도 통통거기다 갈치만 있는 게 아니라 해산물이 가득 있당~문어, 가리비, 소라, 전복, 조개 등등 +_+바다를 그대로 가져 놓은 듯한 느낌!해산물 손질도 깔끔하게 직접 해주시더라 


비린내도 전혀 나지 않으면서,해산물도 푹 익어서 나와 식감도 좋았던~~~또한 매콤한 양념은 밥에 쓱쓱 비벼서 먹으니 꿀맛b밥 한 공기는 기본으로 뚝딱ㅎㅎㅎ덕분에 제주도 갈치조림 맛집에서 맛있는 식사 완료!


주소 : 제주특별자치도 서귀포시 표선면 표선당포로 27전화 : 064-787-7117




--------------------------------------------------


제주도 서귀포 맛집, 깔끔하고 진해요



제주도 서귀포 맛집, 깔끔하고 진해요


여름휴가로 다녀온 제주도 :)물도 좋아하고 산도 너무 좋아해서 제주도 너무 좋아하는데요.여기저기 맛집도 너무 많고 뷰도 너무 좋아서매년 한번씩 가는것 같은데, 올해는 두번 다녀왔어요!ㅎㅎ휴가철이어서 제주도 오시는분들 정말 많더라구요! 너무 좋았던 제주도,둘째날 점심에 바다 가기전에 속도 풀고,배도 채울겸 제주도 서귀포 맛집 찾아 다녀왔어요!여기 연예인 전지현씨도 다녀갔다고 하더라구요.원래 유명한 곳이었나봐요 > <제주도 오면 고기국수는 꼭 먹어주는 편이라매번 검색해서 맛집 수소문하는데요~이번에는 앙끄레국수 방문해봤어요 ㅎㅎ


아침에 제주 올레길 따라서바닷바람 쐬면서 드라이브 즐기다가 방문한 곳!근처에 제주 월드컵 경기장과 세리월드가 있더라구요.네비따라 방문하니 찾기 어렵지 않았어요 ㅎㅎㅎ


입구에 엄청 큰 주차장이 있어서 좋더라구요!그래서인지 제주도민분들도 많이들 방문하시는듯 했어요.국수집 같지 않은 비주얼이라 기대하면서 제주도 서귀포 맛집 입장했더니 가족단위 손님이 참 많더라구요.


출입문에 모범음식점이라고 되어있더라구요!역시나 잘 찾아왔구나 싶더라구요~메뉴판도 같이 붙여주신 사장님 센스 ㅎㅎㅎ


넓은 주차장 규모 만큼이나 내부도 굉장히 넓더라구요.예약하고 오시는 분들도 많아 보였어요.단체로 오시는 분들 예약하고 이용하면 좋을 듯 해요 ㅎㅎ게다가 세트메뉴도 인별로 잘 되어있어서모임장소로도 너무 좋아보였어요!!단체관광에도 방문하기에 좋아보였던 곳이에요.


제주도 서귀포 맛집 앙끄레 국수의 면은치자면을 사용한다고 하더라구요!치자 효능이랑 앙끄레 뜻이 적혀있는데앙끄레가 안채라는 제주 방언이라고 하더라구요.


여름이어선지 시원한게 자꾸 땡기더라구요.그래서 여름별미 메뉴에 먼저 눈이 가더라구요 ㅋㅋㅋ한치 물회국수랑 한치 회국수는 만오천원!제주도에서 먹는 신선한 물회국수> <메뉴들도 다양하게 많이 있어서어려명이 방문하면 더 좋을 것 같아요.단품메뉴도 다양하지만,2인, 4인 세트도 준비되어 있더라구요.


추가 반찬도 셀프로 이용할 수 있어서더욱 푸짐하게 즐길 수 있는 앙끄레국수 ㅎㅎ셀프바에 육수 담는 그릇들이 이렇게 깔끔하게 쌓여있더라구요.


그리고 옆에는 깍두기랑 김치도마음껏 퍼갈 수 있도록 되어있더라구요.직접 담구신것 같았어요. 새콤매콤한 김치가국수에 너무 잘 어울리더라구요 :)김치도 가득담아서 양껏 먹었어요!


여기저기 둘러보다보니 금방 나온 국수!저희는 고기국수, 수육, 그리고 한치물회국수와우도땅콩막걸리를 주문했어요 :)푸짐하게 시켰는데 가격도 합리적이더라구요!제주도 고기국수 푸짐하게 먹었던 것 같아요 ㅎㅎ


같이나온 밑반찬들인데요!부추가 참 싱싱한게 매일 담구시는 것 같았어요.깍두기에 김치까지, 국수랑 같이먹기에 딱인제주도 서귀포 맛집의 밑반찬들 :)리필도 가능하니 마음껏 먹을 수 있어요 ㅋㅋ


그리고 수육에 곁들여 먹는 새우젓,쌈장, 고추, 마늘까지!하나라도 없으면 섭하잖아요 ㅎㅎㅎㅎ이런거 구색갖춰 먹는거 좋아하는 블로거니까..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아담하고 정갈하게 나오는 수육!국수와 먹기 좋을 정도의 양이 나오더라구요.양보다 질인 느낌의 수육이었어요.요 수육이 제주산 1등급 고기만 쓰신데요.믿고 먹는 고기국수 맛집이에요 ㅋㅋㅋㅋ고기 퀄리티가 남다른 곳 > <이래서 모범음식점인가봉가.. ㅎㅎㅎ


새우젓에 콕 찍어서 먹으니까너무 부드럽고 쫀득한 수육!부추랑 먹어도 너무 맛있더라구요 ㅎㅎ저는 이 부추가 진짜 살짝 매콤하고양념도 잘 베어있어서 수육이랑 잘어울렸어요!따로 쌈을 싸먹지 않아도 될것 같은 느낌이랄까..


제주산 1등급 고기 이용해서인지비계도 탱탱하고 어떻게 먹어도 맛있더라구요..금방 다 먹어버린 수육! ㅎㅎㅎㅎ앙끄레국수 수육 맛집 아니냐며..ㅎㅎㅎ고기결 보이세요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


먼저 나온 여름별미 한치물회국수!보기만해도 시원해보이지 않아요?ㅎㅎㅎ제주도는 한치가 많이 잡힌다고 하는데,그래서인지 더 맛있는 것 같아요 ㅎㅎㅎ게다가 한치도 아낌없이 팍팍 올라간한치물회국수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양이 진짜 푸짐해서 좋았던 것 같아요.


수북히 싸여있는 제주산 한치!한마리를 통으로 넣어주시나봐요진짜 듬뿍 담아주셔서 마구 먹었어요!쫄깃하고 탱탱한 식감이 참 좋더라구요.한치 좋아해서 진짜 정신없이 먹은듯해요 ㅋㅋ


쫄기에 뒤지지 않는 치자면!색도 너무 예쁘고, 건강에도 좋은 치자!시원하게 먹으니까 너무 좋더라구요 :)여름엔 역시 물회국수가 짱짱!회사 근처에서 먹던거랑 확실히 다르네요..면도 물회의 신선함도 "_" 따라올 수 없는 ㅋㅋㅋ


시원한 물회국수는 여름에만먹을 수 있다고 하니까 꼭 드셔보세요!!여름에 물회국수는 진짜 별미인 것 같아요 ㅋㅋ


그리고 제주도 서귀포 맛집 앙끄레국수의대표메뉴인 고기국수가 나왔어요!고기국수에도 수육이 또 올라가있더라구요?!따로 먹는 수육이랑은 또 다른느낌이었달까..이 육수가 제주산 사골로 12시간 이상푹 삶은 국물이라고 하시더라구요!색이 사골처럼 뿌옇더라구요.


큼지막한 고기 한점이랑 치자면을 퍼서한입 크게 떠서 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ고기랑 같이 먹으니까 더 맛있는것 같아요!면발도 쫄깃쫄깃하고 수육도 맛있고 ㅋㅋㅋ냉면 먹을때도 고기랑 먹으면 더 맛있잖아요!!


면이 참 탱글탱글하고 식감도 좋더라구요!!!치자면이라 건강에도 좋고 ㅎㅎㅎ그래서 가족단위 손님도 많았던 것 같아요.


제 스타일이었던 부추랑도 같이 먹어봤어요!수육이랑 같이 올려서 양념장이랑 먹어도참 맛있더라구요! ㅎㅎㅎㅎㅎ고기국수에 나온 육수랑 먹을때랑은또 다른느낌이랄까요?부드럽고 단백한 맛에 매콤한 부추너무 잘어울렸어요. ㅎㅎㅎ


그리고 안시키면 서운할 것 같아서굳이 또 시켜본 비빔국수!전 비빔국수 너무 좋아해서 안시킬 수가 없었어요.비빔국수에도 담백한 살코기가곁들여져서 나와서 새콤달콤한 국수를더 맛있게 먹을 수 있었던것 같아요!비빔국수는 언제나 입맛을 돋우는듯 ㅎㅎ


배터지게 먹었던 제주도 서귀포 맛집앙끄레국수!!!물놀이전 만족스러웠던 한끼였던것 같아요!SNS에 올리면 음료수 1병 서비스 해주시더라구요.올리시고 음료수 서비스도 꼭 받으시길 > <


앙끄레국수제주 서귀포시 법환상로2번길 97-18064-739-2999

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 기념품 이중섭거리에서 만난 제스토리



제주도 기념품 이중섭거리에서 만난 제스토리


제주도는 크게 제주시와 서귀포시 나뉘는데(최근에는 동제주시, 서제주시로 총 4개 행정시로 조정한다는 말도 나오고 있다) 내가 사는 제주시와는 사뭇 다른 풍경이 느껴지는 게 서귀포다.그동안 서귀포를 여러 번 갔었으나 올해 들어서는 가본 적이 없었기에 겨울이 오기 전에 다녀오고 싶어 며칠 전 새연교, 정방폭포, 자구리공원, 서귀포매일올레시장, 이중섭거리를 갔다왔다.몇 년 만에 찾은 이중섭거리는 예전과 달리 더 많은 상가가 보였는데 그중에서도 평소 제주도 기념품에 관심 있었던 나는 제주감성소품 제스토리중섭이라는 곳이 눈길을 끌었다.제주도를 테마로 한 여러 기념품 중에는 다른 곳에서는 보지 못했던 디자인 소품도 있었고 그동안 가봤던 곳 중에서 가장 종류가 많았기에 블로그 후기로 남겨보고 싶기도 했다.제주감성소품 제스토리중섭을 소개하기 전 근처에 있는 서귀포매일올레시장과 이중섭거리를 돌아다니면서 찍었던 사진부터 봐보자.


서귀포매일올레시장


제주시에 동문시장이 있다면 서귀포에는 이름 그대로 매일 열리는 매일올레시장이 있다. 1960년대 초반 자연발생적으로 생긴 서귀포 매일올레시장은 다양한 먹거리가 있어 맛집 탐방하는 이들의 많이 찾는 곳이기도 하다.


오래 전 다녔던 회사 워크샵으로 서귀포 매일올레시장을 갔을 때보다 훨씬 다양한 상점과 먹거리가 많이 보였다.제주도 전통시장답게 여러 특산품이 많이 보였는데 횟집 외에도 식사를 할 수 있는 식당도 운영되고 있었다.


서귀포 매일올레시장에 갔던 날에는 달인 회센터에서 방금 잡은 듯 파닥파닥 움직이는 물고기를 보여주며 손님들을 끌어모으고 있었다.그러고 보니 여태 제주도에 살면서 단 한 번도 서귀포 횟집을 가본 적이 없었는데 나중에 기회가 된다면 매일올레시장에 가서 신선한 회를 먹어보고 싶다.


서귀포 매일올레시장을 둘러보는데 부엉이 목각 장식품을 구경하고 있는 한 외국인 모습을 보았다. 앞으로 가서 자세히 보니 부엉이와 코끼리 장식품이 보였는데 인테리어 소품을 활용해도 될 만큼 충분히 퀄리티가 있었다.


서귀포 매일올레시장 안에는 제주섬이라는 즉석 모닥치기 분식점이 있었다. 그 앞에는 커다란 한라봉 조형물이 설치되어 있었는데 청춘과즙이라는 한라봉주스도 판매하고 있었다.


우도 땅콩으로 만든 만두를 맛볼 수 있는 곳도 보였다. 자세히 보니 우도땅콩만두 5,000원, 우도땅콩아이스크림 4,000원, 우도땅콩막걸리 4,000원이었는데 아메리카노까지 판매하고 있다.


보기만 해도 먹음직스러워 보였던 흑돼지 약 족발이다. 카라멜을 넣지 않고 한방약초, 허브, 과일을 사용했다고 하는데 가격도 비싸지 않아 보고 있는 내내 군침이 돌았다.


여러 먹거리 외에도 서귀포 매일올레시장은 상인들의 활기찬 모습을 볼 수 있었는데 제주시에 있는 동문시장보단 규모가 작지만 그곳에서는 볼 수 없는 이곳만의 상품도 있어 특색이 느껴졌다.


오랜만에 가봤던 서귀포 매일올레시장 근처에는 높은 건물들이 올라오고 여러 상가가 생기는 등 편의시설이 꽤 많아졌고 따로 공용주차장도 있어 방문하기가 편했다.서귀포에서만 느낄 수 있는 특유의 분위기 또한 여전했는데 이곳저곳을 돌아다니는 내내 이곳에서 한달쯤 살아보면 어떨까 싶은 생각도 들었다.


이중섭거리


서귀포 매일올레시장에서 바깥쪽으로 나가면 제주 이중섭거리로 들어가는 곳이 보인다. 이중섭거리 안에는 40세의 젊은 나이에 돌아가셨던 천재화가 이중섭 씨를 기리기 위해 피난 당시 거주했던 초가를 중심으로 조성된 곳이다.이중섭거리 안에는 현재 여러 제주도 기념품 가게와 식당, 카페 등이 있는데 3~4년 전에 왔을 때 없었던 고층 건물이 많이 보였다.


이중섭거리에 오기 전 점심을 먹기 위해 인스타그램을 찾아보다가 중섭이네 식당이라는 곳을 보게 됐으나 이날 함께 갔던 지인의 입맛에는 맞지 않는 음식만 있어서 아쉽게 가보지 못했다.중섭이네 식당에는 아보카도 명란덮밥, 고등어덮밥, 문어 해물라면, 문게 세트가 있다고 한다. 그중에서 아보카도 명란덮밥은 어떤 맛일지 궁금했기에 다음에 꼭 가봐야겠다.


이중섭거리 안쪽으로 더 들어가보면 서귀초등학교 학생들이 그린 여러 미술 작품을 만나볼 수 있다. 그림을 유심히 보고 있는데 초등학생이 그린 게 맞는 건가 싶을 정도로 퀄리티가 매우 높았다.


이중섭거리는 꽤 오래되어 보이는 건물 아래 서귀포극장이 있다. 서귀포 최초의 극장으로 현재는 다양한 문화활동을 위한 공간으로 사용되고 있다고 하는데 건물 속으로 들어가서 구경해보고 싶다는 생각도 들었다.


제주 이중섭거리에 있는 초가에 들어가기 전 이전에는 보지 못했던 골목길이 있어 유심히 살펴봤다. 골목길 안에는 여러 그림 작품이 보였는데 안쪽으로 들어가면 무엇이 있을지 궁금했다.


'사랑했어요 김형식'이라고 적힌 골목길 안은 어린 시절 살았던 울산 골목길과 비슷한 느낌을 자아냈다. 당시 내가 살았던 울산 병영의 한 골목길에도 여인숙이 있었다.내 인생에서 '여인숙'이라는 단어를 처음 알게 해줬던 그 골목길과 이중섭거리에서 봤던 이 길이 너무나 비슷했기에 추억의 향수가 아른아른 떠오르기도 했다.


제주 이중섭거리의 한 골목길에서 다시 되돌아서 나온 후 이중섭 거주지로 향했다. 평일 낮 시간대임에도 초가를 구경하려고 들어온 사람들이 꽤 많았는데 입구 앞에는 자세하게 설명이 적혀 있어 관람하기가 더욱 편했다.


故 이중섭 씨에 대해 잠시 얘기하자면 그는 지난 1951년 1월경 부인과 두 아들을 데리고 제주 서귀포로 피난을 와서 12월경 부산으로 다시 떠나기 전까지 약 1년 가까이 위 사진에 보이는 곳에서 작품 활동을 했다.


현재 이중섭 초가에는 생전 이중섭 가족에게 방을 내주었던 김순복 할머니가 거주하고 있다. 예전에는 이곳에 커다란 강아지가 한 마리가 있었는데 이번에 갔을 때에는 다른 곳으로 이동했는지 보이지 않았다.


이중섭 초가는 안으로 들어가볼 수 있게 되어 있다. 직접 들어가본 초가 안은 4명이 살기에는 너무나 비좁은 공간으로 저 방 안에서 살았을 이중섭 가족들의 모습이 상상으로만 그려졌다.


이중섭 초가 앞마당에는 동백과 여러 꽃이 활짝 펴 있었는데 여태껏 총 세 번이나 방문했지만 볼 때마다 색다른 느낌이 들기도 했다.내가 이곳에 처음 갔을 때에는 IT 회사에 다녔었고, 두 번째 방문했을 때에는 직업이 기자였다. 세 번째 방문이었던 이날은 여행 마케터로 제주 이중섭거리 곳곳을 소개하기 위해 갔는데 다음에 또 다시 이중섭 초가에 갔을 때엔 무슨 일을 하고 있을까 싶었다.


제주감성소품 제스토리중섭


이중섭거리에서 길을 따라 쭉 내려가다보면 오늘 소개할 메인 주제인 제주도 기념품 가게인 제주감성소품 제스토리중섭이 있다.제스토리는 총 세 개의 매장이 있다고 하는데 서귀포시 법환동이 1호점, 이중섭거리에 있는 제주감성소품이 2호점, 제주공항 근처 용담해안도로 쪽에 바이제주가 3호점이라고 한다.


제주도 기념품 제스토리중섭이라는 이름으로 운영되는 이곳은 과거 방송됐던 예능 프로그램 '효리네 민박2'에 나왔던 촬영 소품샵을 만나볼 수 있다.제주도에서 활동하는 작가들이 직접 만든 제주 캔들, 제주 엽서, 해녀 소품, 제주바다 자석 외 여러 기념품이 있다.


제주감성소품 제스토리중섭 매장 안으로 들어가면 수많은 제주도 기념품에 압도당하는 기분이다. 그동안 제주도 내에 여러 기념품 가게를 가봤었지만 이곳이 내가 봤던 곳 중에서도 가장 많은 종류의 소품이 진열돼 있었다.


평소 제주 캔들에 대해 관심이 있었기에 그 종류만 하더라도 여러가지를 알고 있었는데 제주도 기념품 제스토리중섭에는 태어나 처음 보는 제품도 있어 무척 신기했다.


제주감성소품 제스토리중섭에는 캔들뿐만 아니라 여러 방향제도 있었는데 그중에서도 선글라스를 착용하고 있는 돌하르방 석고방향제는 보자마자 갖고 싶어 장바구니에 담았다.내가 구매한 건 위 사진에 보이는 무지개 색상의 돌하르방 방향제인데 향은 내 취향이 아니었으나 한라산 올래소주를 품에 안고 있는 모습이 무척 앙증맞았다.


여러 제주도 기념품 중에서도 가장 눈길을 끌었던 것 중 하나는 조개 모양의 캔들이다. 파랑색, 노랑색 조개 캔들은 기념일이나 행사에서 사용하기에 좋을 정도로 퀄리티 또한 높았다.


제주도 기념품 제스토리중섭에는 제주 해녀를 주제로 한 여러 소품도 구경할 수 있었다. 여심뿐만 아니라 남심마저 자극할 만한 여러 소품 중에는 실생활에 사용할 수 있는 것도 많이 있기에 제주도 여행을 하면서 한 번쯤은 꼭 들려봐야 하는 곳이 아닐까 싶다.


제주도 기념품 제스토리중섭에는 매장 곳곳에 드림캐쳐가 진열되어 있었다. 드림캐쳐란 아프리카 원주민들이 악몽을 꾸지 않기 위해 집 안에 걸어두는 장식품이라고 하는데 제주감성소품에는 종류도 다양하게 있어 취향에 따라 고를 수 있다.


제주감성소품 제스토리중섭에서 판매하고 있는 캔들인 경우 처음 보는 소품이 젤캔들 속에 들어 있어 보면 볼수록 예뻤다.'젤캔들과 마그넷의 쿨한 만남'이라는 문구가 적혀 있는 것처럼 다른 제주도 기념품 가게에 팔고 있는 것과 달리 이곳만의 특색이 느껴졌기에 구매욕구가 더 일어났다.


젤캔들, 방향제 외에 정말 다양한 소품이 진열되어 있어 연령층에 상관없이 누구나 관심을 가질 것 같았던 제주감성소품 제스토리 중섭은 제주도 기념품 가게답게 제주를 테마로 한 상품이 많이 보여 블로그를 통해 꼭 소개해보고 싶었다.


이날은 새연교를 시작으로 정방폭포, 자구리공원, 서귀포 매일올레시장을 지나 이중섭거리까지 오면서 1만 보가 넘는 길을 걸었는데 이제껏 한 번도 보지 못했던 여러 제주도 기념품을 봐서 그런지 체력이 상승하는 기분마저 들었다.


제주감성소품 제스토리중섭에서 고른 방향제를 들고 계산을 하고 있는 와중에도 안쪽에 다양한 제주도 기념품을 볼 수 있어 다음에 또 이중섭거리에 간다면 재방문하고 싶었다.내가 사는 집 근처인 용담해안도로 부근에도 제스토리에서 운영하는 바이제주가 있다고 하는데 다음에 그쪽으로 지나갈 때 들려봐야겠다.


제주 이중섭거리 내에는 제스토리중섭뿐만 아니라 솔동산선물가게, 바다보석, 고래의 단골가게, 숨비아일랜드 등 여러 제주도 기념품 가게가 보였다.제주도에 있는 모든 기념품샵이 한 자리에 모인 것 같은 느낌을 자아내는 이중섭거리는 한적한 분위기가 느껴지기에 서귀포에서 가볼만한 여행지로도 좋은 선택이 될 수 있다.


이번 포스팅에서는 서귀포 매일올레시장부터 이중섭거리와 제주감성소품 제스토리중섭을 차례대로 소개해봤다.제주시와는 다른 분위기가 느껴지는 서귀포시는 복잡한 생각을 털어내고 싶거나 나홀로 여행을 하고 싶을 때 가보기 좋은 곳이라 생각이 든다.제주도에는 가는 곳마다 여러 제주도 기념품이 많지만 그중에서도 제스토리중섭은 제주를 특색으로 제작된 소품이 많기에 서귀포에 간다면 들려보길 추천한다.


추가로 덧붙이자면 이날 서귀포 날씨는 무척이나 맑고 아름다웠다. 겨울이 오기 전 제주도로 여행을 떠난다면 관광 명소를 가보는 것도 좋지만 서귀포 시내 곳곳을 돌아다녀보는 것도 좋은 추억이 될 수 있겠다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 맛집 활문어와 통갈치



얼마전 제주방문때 한라수목원 인근에서배가 고파서 근처의 제주도 맛집 검색후찾곳이 건강에 좋은 해물 보양식인~부모님이랑 함께여서 고르게 되었어요


일단 건물이 엄청 커서 바로 눈에 들어와요바다의 맛 어가 라는 이름의 가게인데뭔가 느낌이 제주도 맛집 포스를 뿜뿜~


입구부터 모범업소 지정증이 붙어있는데이런게 있으면 일단 신뢰감이 업되죠


어가스페셜 활문어전복 그리고철판통갈치조림을 주문했어요첨에는 이게 뭐지 싶어서 놀랄만큼철판과 함께 다양한 반찬이 나와요반찬에도 바다 내음이 나는듯 ㅎ


가스렌지가 두개나 필요했던 철판 대박~통갈치, 제주도 뿔소라, 조개, 키조개, 대합입맛 당기는 해물이 잔뜩이에요


이것만 봐도 대박이다 싶었는데살아있는 전복까지 마구 넣어주세요크기도 크고 신선함이 막 느껴졌어요내심 정말 잘 찾았다고 칭찬했다죠


살아있는 문어도 통째로 들어있어요완전 유명한 제주도 맛집 느낌이었어요문어 빨판만 봐도 신선한게 눈에 보이더라구요


직원분이 해물을 손질해주시니까마음 편하게 먹을 준비만 하면 돼요큼직한 재료들이 한입사이즈로 변신돼요


대왕 문어를 한입 입에 넣으니까왜 여기가 제주도 맛집 중에서인기있는 곳인지 알겠다 싶었어요해산물 넘나 맛났던것~


먹다보면 이번에는 통갈치가 짠~그동안 먹던 인근의 갈치조림이랑은차원이 다른 제주도 맛집 통갈치조림!!


부드럽고 고소한 통갈치 완전 대박소리가 저절로 나와더라죠밥도둑이 이런거구나 싶었어요통갈치 메뉴도 넘나 맛났던것


마지막으로 빠지면 서운한 라면 사리~해물과 커다란 통갈치가 어우러진국물에 라면이라니 이건너무 사치스러운 라면같았어요 ㅎ


제주도 여행을 하면서 갔던 음식점 중가장 기억에 남는데 실내 분기기부터재료와 맛 모두 만족스러웠어요





제주도 어가 제주특별자치도 제주시 1100로 3213-8 제주고등학교 후문 맞은편 건물

--------------------------------------------------


리바트키친 전제품 제주도 시공 가능!



리바트키친 전제품 제주도 시공 가능!


온라인 주문 시 배송이 불가한 항목들이 많아 구입이 쉽지 않았던 제주도민 분들을 위해리바트키친이 업계 최초!시공 가구 전 제품을 제주도에서 설치 받을 수 있는 희소식을 가지고 왔습니다.이제 제주도에서 시공 전문 브랜드, 리바트키친을 만나보세요~ 


주방, 중문, 붙박이장, 현관장까지 제주도에서 온라인 모델/오프라인 모델 전 시공 제품을 보실 수 있습니다.집 주변에 매장이 없더라도 온라인에서 제품을 보신 후 구매가 가능합니다.


※ 리바트키친 시공 가구(주방, 중문, 붙박이장, 현관장)에만 해당되며, 현관장은 주방, 붙박이장과 함께 구매하셔야 설치 가능합니다.


오프라인 모델과 온라인 모델의 차이점이 무엇인가요?


오프라인 모델은 규격화된 모듈이나 구성이 아닌 고객님의 취향에 맞춰 다양한 모듈과 옵션으로 주방설계가 가능합니다. 온라인 모델은 고객님들께 더 쉽게 접근하고자 정해진 기본 풀옵션을 포함한 20가지 사이즈 및 수납장 타입으로 판매하고 있습니다. 


리바트키친 시공 가구 제품은 주문 제작 상품 특성상 방문 실측 후 정확한 견적 및 상담이 가능합니다. 고객님 댁 주방, 붙박이장, 중문, 현관장이 들어갈 벽 너비 사이즈를 대략 재보신 뒤에 가장 유사한 사이즈로 구매해주시면본사 직영 실장님께서 방문하여 정확한 상담 및 견적을 내드립니다.실측 후 맘에 들지 않아도 100% 취소 가능하오니 부담 갖지 마시고 상담 받아보세요 ~


리바트키친 연동점에서 상담 진행 가능합니다.


※ 리바트키친 연동점    주소 : 제주특별자치도 제주시 연동 320-3    Tel : 064-741-4411




--------------------------------------------------


제주도 공항근처 맛집 최고의 식사



제주도 여행에서 빠질 수 없는 음식,유명하고 핫한 이 곳이 바로 이금돈지에요.작년에도 갔던 곳 올해도 또 갔다왔지요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 이동동선 상 마지막날에 방문했답니다.먹어봐야 참맛을 알 수 있는 곳이에요.


제주도 공항근처 맛집 외관이에요.이곳은 유명한 집이라 연예인들도 많이 온대요.영업시간은 아침10시부터 저녁10시까지구식당 바로 앞이 전용주차장이에요.주차장 넓어서 만족!


통갈치 조림을 시켰는데, ㅋㅋ메뉴 제대로 시켰는지 의심이 가게엄청 큰 문어가,ㅋㅋㅋㅋ왠만한 식당에서는 볼 수 없는 사이즈랍니다.완전 감동


전복, 새우, 은갈치, 문어까지다양한 해산물이 가득 들어가있어서더욱 알차요.제주도 공항근처 맛집 top3 중 첫번째에요.


통갈치가 너무 커서 숟가락 두개로들어올리려다 실패,ㅋㅋㅋ100% 제주산 통 은갈치만 사용하는 곳이래요.믿고 먹어요


보글보글 조림국물이 끓을수록자작해지면서 국물도 진해져요.테이블 가득 채운 통갈치조림이랍니다.완전 허겁지겁먹었는데그만큼 완전 맛있어요


이건 이금돈지 별미~성게미역국인데 실하고 알이 참 커요.제주도 공항근처 맛집 국마저도 꿀맛이에요.제주도와서성게미역국 안먹으면 섭하잖아요.


짜잔속살이 하얗고 은갈치 크기만큼살도 많아요.맛이 없을 수 없겠죠?부드럽고 고소하고갈치는 사랑입니다.


기다란 가래떡도 직원분이 한입크기로 잘라주시는데이 떡이 완전 맛있어요양념이 가득 졸여져서 최고랍니다.유명한 맛집인 곳에서 마지막까지배터지게 식사했어요.


라면사리 추가는 기본이에요.사실 뒤에 테이블에서 맛있게 드시길래저희도 따라했는데시키길 잘했어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국물이 맛있게 라면에 스며들어서완전 대박이에요.


실한 전복도 양념가득해 맛있어요.씹는 식감도 너무 좋구요.몸에 좋은 음식까지 들어갔으니체력회복에도 좋을 것 같아요제주도 열심히 돌아다니고 몸보신하고집으로 돌아가는 느낌!?


밥이랑 이렇게 먹으면 꿀맛이죠전복을 좋아하니까제주도 오면 전복 엄청 먹고가는데여기 전복은 진짜 밥도둑이에요.


오래 끓일수록 진해지는 맛과양념이 쏙 베인 무는 달콤해요.제주도 공항근처 맛집 와서 먹어보면왜 유명한지 아실거에요.저희도 작년에 왔다가 또 왔거든요.ㅋㅋㅋㅋ


은갈치가 무섭게 생겼는데 왠지 미안해져요.^_ㅠ몸통을 열심히 다 먹어서,,;;너무 맛있어서 정신없이 먹다보니배가 빵빵,ㅋㅋㅋㅋㅋ


흐흐흑흑흑흑이제 떠나요 제주,더 머물고 싶지만 다음에 또 오면 되니까하며^_ㅠ


제주도 공항근처 맛집이라서공항까지 가는데 7분? 5분? 정도 걸린거같아요.엄청 가까워요.저희처럼 마지막날 공항가는길에몸보신하고 들어가시면 딱 맞을거에요.


제주시 연동 293-44 (노연로 143)064-711-8866

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 해장국 먹기, 내장탕 모이세 해장국



나홀로 여행에서 간만에 만난 제주도 해장국 집, 모이세 해장국


제주도에서 유명해진 해장국집이 몇곳이 있습니다. 몇년전 수요미식회에 고사리해장국으로 유명해진 우진해장국도 있지만 사실 우진해장국보다 그전부터 유명했던 곳은 모이세 해장국입니다. 여긴 오래전부터 제주도 지역을 넘어 수도권까지 지점이 생긴 제주도의 대표적인 해장국입니다. 전형적인 일반 해장국과 비슷하면서도 약간 자기만의 색깔이 있달까요? 그래서 친숙하게 먹을 수 있어서 저는 우진 해장국도 좋아하지만 제주도 가면 모이세 해장국 집을 더 자주 찾는 것 같습니다. 일단 날계란 넣는 재미도 있어서 말이죠 ㅋㅋ또한 여긴 해장국뿐 아니라 콩나물해장국,순두부,육개장 등의 메뉴가 있어서 내장이나 해장국을 좋아하지 않는 사람들도 먹을 메뉴가 있다는게 다행입니다. 아 저는 물론 이 집의 내장탕을 좋아해서 늘 내장탕을 위주로 주문합니다. 특히 이 집 양념한 내장과 곱창의 양이 아주 넉넉해서 곱배기 같은 느낌이 들어 만족도가 좋은 편이네요. 텁텁한 느낌의 순대국보다 돼지국밥이나 이런 류의 내장탕을 좋아하는지라 제주도 가면 가끔 이집 내장탕 한번쯤은 맛보고 옵니다~


제주도 맛집 모음 보러가기


▼ 이 집은 주차장이 없는게 좀 단점입니다. 옆에 푸주옥이 있는데 거긴 주차장 디따 넓은데 여긴 없어서 뒷편 골목에 아무대나 주차해야합니다. 손님들도 많은데 주차장 좀 확보해야될듯?? 피크에는 특히 주차할 곳이 없어서 낭패였습니다.


▼ 1993년도에 시작해서 요즘은 해장국 가격이 9천원까지 올랐네요 ㅡㅡ; 아효~ 예전에 7천원해도 좀 높다했는데 어찌 이제 해장국 한그릇 먹기도 부담스러울 정도로 가격대가 다 높습니다. 전 그래도 1만냥짜리 내장탕 주문이요!!ㅋ 야튼 요즘 회사 앞에서도 1만원 미만으로 먹을 곳들이 절반 정도로 참 점심 가격이 많이 높아졌네요~ 요즘 세상에 도시락 싸다니는 사람도 많지않은데 점심 가격대를 너무 높아요!! 자제요망이네요 ㅋ


▼ 테이블마다 날계란이 남긴 바구니가 있습니다. 해장국이 팔팔 끓여서 나오기 때문에 취향에 따라 날계란을 한두개 정도 넣으면 됩니다. 공짜라고 날계란 너무 많이 넣으면 해장국이나 내장탕 본연의 맛이 사라지고 계란탕이 되기 때문에 욕심 부리지 말고 한개 정도만 넣는게 좋습니다!! 예전에 제가 3개 넣었다가 망친 기억이 있습니다 ㅋㅋ 밑반찬은 김치와 깍두기! 청량고추는 취향껏이라죠~








모이세 내장탕





전 이 집 오는 이유가 바로 이 내장탕이라해도 과언이 아닙니다. 모이세 해장국이 시그니쳐 메뉴이지만 전 내장을 워낙 좋아하는지라 이 집오면 늘 내장탕을 먹습니다. 무엇보다 내장과 곱창의 양이 푸짐해서 곱배기를 주문할 필요가 없다는 것이죠 ㅋ 단, 내장을 너무 칼로 전형적으로 썰어내서 좀 투박하게 들어간 내장이 좋은데 그건 좀 아쉽습니다. 육절기로 썰어내듯 너무 반듯하게 썰어낸 내장이 좀 무채같은 느낌이 납니다 ㅋ 콩나물도 들어있으니 해장으로는 그만입니다.



모이세 내장탕


▼ 이렇게 날계란은 한개 정도만 넣어야 국물이 탁해지지 않고 계란탕처럼 되지 않습니다. 육수가 딱 전형적인 해장국 맛을 잘내줍니다. 여기에 순대국처럼 들깨가룻 넣는건 비추에요! 국물이 맛있으니 텁텁하게 먹으면 안되겠죠?~! 전 그래서 돼지국밥 같은 맑고 깊은 맛을 더 좋아합니다. 서울에서 순대국은 한두번은 괜찮은데 늘 텁텁함 때문에 자주 찾지 않게되요 ㅡㅡ; 밥은 반만 말아서 시작해야 합니다. 한공기 다 넣으면 국물이 밥에 다 흡수되서 맛없어집니다. 국밥 먹을 땐 특히 밥은 반만 마는건 필수죠^^*


▼ 푸짐한 내장과 콩나물!!~ 국물까지 호로록 하다보면 이열치열 제대로 느껴집니다. 전날 과음했던 터라 해장겸 제대로 내장탕을 오롯이 혼자 즐겼습니다. 일본 드라마 "고독한 미식가"가 생각나는 장면이죠 ㅋㅋ 근데 사실 전 혼밥을 참 못합니다. 남자들은 혼밥하려면 쪽팔려서 말이죠~~! 해장국 집은 그나마 남자들이 많으니 덜 쪽팔려서 가끔 이렇게 혼자 해장하러 가게 됩니다!








총평





제주도에서 가장 오래되고 유명한 제주도 해장국 집인 모이세 해장국의 내장탕을 오랜만에 먹고 왔습니다. 수요미식회에 소개된 고사리 해장국으로 유명한 우진해장국보다 사실 모이세 해장국이 제주도 해장국으로는 더 오래전부터 인기였습니다. 다만 고사리해장국은 특색이 있고 제주도 지역색이 있는 고사리를 사용해서 좀 인기입니다. 근데 고사리를 중국산을 써서 좀 안습이지만요 ㅋ 여하튼 이집 해장국과 내장탕은 일단 익숙한듯 하면서 좀 특색이있습니다. 무엇보다 내장이나 내용물이 푸짐한 것이 좋으며 익숙한 육수의 맛이 호불호가 크게 갈리지 않는 맛입니다. 예전부터 육지까지 지점이 생긴 곳으로 제주도에서 가장 많이 볼수있는 해장국 집이기도 합니다. 전체적으로 해장하기 위해 한번 맛볼만은 합니다. 근데 이제 해장국 가격대가 넘 높아진 것은 아쉽습니다.⊙ P.S : 갤9+ 폰카 기본앱으로만 촬영하였습니다. (18년 7월 중순 제주도 여행 중 다녀온 방문기입니다)



총평




--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집 탁월한 선택



제주공항 근처에 위치한 제주도 흑돼지 전문점. 제주시 일대 많은 제주도 흑돼지 맛집 들 중에서도,  정육식당으로 운영되기 때문에 남다른 퀄리의 고기를 저렴한 가격으로 맛볼 수 있는 곳입니다.


오며가며 들리기 좋은 위치에 있어서 그런지~ 제주 방언인 "오멍가멍" 이라는 가게 상호를 가지고 있던 곳. 어감부터 입에 착착 붙는 오멍가멍정육식당 인근에는 이호테우해수욕장이 있으니 관광객 분들은 코스로 방문하셔도 좋을 것 같습니다.


전국 택배까지 가능할 정도로 싱싱한 퀄리티를 자랑하는 흑돼지 인증받은 흑돼지를 맛볼 수 있는 곳이기 때문에 현지분들도 많이 찾으신다고 합니다. 제주시내 근처이기 때문에 접근성이 참 좋습니다.


넓찍한 주차시설도 장점! 버스대절을 해서 방문해도 좋을 정도로 넓었던 주차부지 요즘은 단체로도 제주여행 많이 가시는 것 같은데~ 참고하셔서 방문하셔도 좋을 것 같습니다.


탁 트인 내부도 인상적입니다.  자리 곳곳에 있는 환풍시설도 있어서 고기냄새 베일 걱정 없이  맛있는 흑돼지를 즐기기 제격입니다. 이른 저녁시간부터 찾아주신 손님들을 보니 제대로 된 제주도 흑돼지 맛집 에 왔구나! 생각도 듭니다.


넓은 주차장만큼 내부 홀뿐만 아니라 룸도 넓찍합니다. 원목톤의 깔끔한 테이블~ 기름때 하나 없이 가게가 깨끗했기 때문에 고기의 질도 싱싱할것 같다는 기대가 됩니다.


테이블자리 뿐만 아니라 좌식자리도 따로 있습니다. 편한 자리에 취향껏 앉을 수 있기 때문에 좌식자리도 있다는걸 참고하시면 좋을 것 같습니다.


두툼한 육질을 자랑하던 제주도 흑돼지 직접 숙성한 숙성고에서 고기를 꺼내서 바로 썰어주시기 때문에 비주얼부터 남다른 고기를 맛볼 수 있습니다. 


일반적인 제주도 흑돼지 맛집 들과 다르게  제주산 흑돼지 뿐만 아니라 백돼지, 한우까지 다양하게 즐길 수 있는 오멍가멍정육식당 원하는 고기를 중량대로 골라서 먹을 수 있기 때문에 가격걱정없이 먹을 수 있다는 장점도 있습니다. 


패킹이 되어 있었는데도 고기 빛깔이 선명하다는게 느껴졌던 제주도 흑돼지 오겹살 진짜 일반적인 고깃집에서 볼 수 없는 중량과 가격이 인상깊습니다.


사장님께서 자부하시는 고기의 퀄리티는 도축증명서와 등급판정서로 확인이 가능 합니다 1+등급 명품 제주산 돼지만 맛볼 수 있는 곳! 이렇게 인증까지 해주시니 더욱 믿음직스러운 곳이 아닌가 싶습니다.


깔끔한 상차림도 눈에띄는 오멍가멍정육식당 고기와 잘 어울릴법한 반찬들로 꽉 채워주십니다. 직접 골라온 흑돼지 오겹살도 상 한켠에 놓아두고 불판이 어느정도 달궈지면 맛있게 구워줬습니다.


두툼한 두께가 남달랐던 제주도 흑돼지 맛집 살코기와 지방층이 적당히 섞여서 비주얼부터 환상적인 육즙이 느껴지는 듯 했습니다.


가운데는 제주 별미 멜젓도 끓여줍니다. 치지직 거리는 소리와 함께 맛있게 익어가던 명품 흑돼지! 화력도 쎄서 그런지 두툼한 흑돼지가 금방금방 익었습니다.


고기가 워낙 두꺼워서 잘 익을까 걱정도 했는데~ 눌러붙지 않고 맛있게 익어가던 흑돼지 오겹살 굽는 소리와 함께 냄새가 너무 고소하고 좋아서 보기만해도 침샘이 마구 고입니다.


정말 좋은 고기는 썰리는 순간에도 느껴진다고 하던데 가위질과 함께 숭덩숭덩 잘려나가던 명품 흑돼지! 너무 오래익혀서 타거나 질겨지지 않을 정도로 잔열로 속까지 완벽하게 익혀줬습니다.


얼추 오겹살이 익으면 부글부글 끓다가 졸아든 멜젓도 눈에 띕니다. 요즘 많은 고깃집에서 삼겹살 혹은 오겹살과 함께 멜젓을 내어주시는데,  역시 제주도에서 직접 먹는 멜젓은 다르다는 생각도 듭니다.


알맞게 익은 고기를 멜젓에 푹 담궈서 먹으면 다른 양념장이 필요 없을정도로 환상적입니다. 졸아서 꾸덕해진 멜젓이 촉촉히 베인 오겹살. 씹은 식감은 물론 씹을수록 새어나오는 육즙 그리고 살짝 콤콤한 느낌의 멜젓은 환상적인 케미를 자랑합니다.


야들야들했던 상추와 싸서 먹어도 좋습니다. 상추마저 퀄리티가 좋았던 제주도 흑돼지 맛집 알싸한 마늘과 된장을 곁들여도 흑돼지 본연의 맛과 육즙이 오롯이 느껴집니다.


자칫하면 느끼할 수 있는 오겹살이지만  잡내없이 맛있을 뿐만 아니라 각종 쌈채소 혹은 멜젓과 곁들여 먹을 수 있기 때문에 물리지 않고  무한대로 들어가는 마법을 느낄 수 있습니다. 역시 퀄리티 좋은 고기는 배신하지 않는다는걸 느꼈던 순간이네요.


식사류로 주문한 뜨끈한 된장찌개도 집된장 스타일이었습니다. 숭덩숭덩 들어가있었던 건데기는 물론 제대로 우러난 된장육수가 배가 불러도 밥한공기를 부르는 맛!


고기 먹고 입가심으로 빠질 수 없는 시원한 냉면까지~ 배가 들어가 있어서 그런지 끝맛이 살짝 달큰했는데 여태까지 먹었던 고기를 깔끔하게 정리해 주는 느낌도 들었습니다.


제주시 많은 음식점들 중에서도 가성비 좋은 곳으로 손꼽고 싶은 오멍가멍정육식당 넉넉한 사장님의 인심과 정을 느낄 수 있는 명소로 여러분들께 소개드리고 싶네요.


전화번호: 064-744-5952

--------------------------------------------------


2018제주도_05



맛있는 초밥 먹고차 놓고 한담해변을 천천히 산책했다.


비도 조금 내렸고 흐렸지만편안했다


9월 중순에 서핑 하는 사람들이 아직 좀 많았다다시 차 있는곳까지 돌아가는길은 멀어....약국에서 우르사랑 박카스 섭취함*^^*이제 여행도 체력이다


제주도 왔으니 오름은 한번 올라가야지 싶어서새별오름으로 선택!


오후에 날씨가 조금 좋아졌다


정말 이 세상 초록은 다 마음에 든다😛


아름다운곳이다,


새별오름은 생각보다 높고 가파르다ㅎㅎㅎ땀도 막 나고 내 샌들은 또 흙범벅


근데 너무 예쁘다!해질 때라 그런지 더 예뻤다오름 2개정도는 갔어야했나 아쉬움;기회가 된다면 제주도 오름 다 가보고싶다


오늘 묵을 숙소 잠깐 들렸다가옷 갈아입고 흙돼ㅐㅐ지 먹으러 꺄아아아저녁은 ㄱㅗㄱㅣ(~˘▾˘)~


원래 가려고 했던 가게가 하필 휴무라서찾고 찾다가 여기 왔는데 성공적이었다반찬 다양하게 주는 집 너무 좋아


너무 맛있다....생각했던 흑돼지 가격보다 저렴하고 동네분들이 많이 오는듯 최고


된장찌개도 알차고2인분 적어보였는데 공기밥 먹고 국수도 먹었더니 배터짐적응양이 아닙니다ㅎㅎㅎ


입가심으로 먹은 이 김치말이국수가 정말 끝내줍니다 흐흑진짜 행복했다이렇게 먹고 아쉬워서 회센터에서 회 포장해와서 또 머금


@인제주


마지막날 일부러 쉴 겸 독채펜션을 예약했는데하루종일 바쁘게 다니느라 결국 잠만 잤다는ㅎㅎㅎ


그래도 깔끔하니 조용히 묵을 수 있어서 좋았고제주도 마지막날도 끝나간다


서울가는날제주에 비가 엄청 내리기 시작함비행기 뜰 만큼만 내려주는중,,,


펜션에서 준비해주신 영국식 아침을 먹고오믈렛 폭신폭신체크아웃ㅠ_ㅠ


차도 무사히 반납공항에서 점심 먹고(이번에는 아무일 없길 바라며)지연 된 비행기 뜨기만을 기다릴뿐


드뎌!!!!!서울 간다


서울 다가오니 여기는 쨍쨍 신기하네그래도 첫날 빼고 서로의 배려덕분인지 먹는 음식마다 다 맛있었고 별일없이 잘 다녀왔다!이렇게 올해 나의 여름휴가도 끝이구나이만총총

--------------------------------------------------


제주도 새별오름 가을여행 인기몰이



며칠 전부터 sns를 통해 제주도 새별오름을 참 많이도 검색해 봤습니다. 언제쯤 가야 좋을지 몰라서죠. 작년 이맘때 갔을 땐 억새가 많이 폈는데, 올해는 지난여름 너무 더웠던 탓인지 인터넷에서 확인한 모습으론 아직 더 기다려야 될 것 같더군요.그러다 어제(2018.10.12) 마침 제주도 서쪽 지역에 볼일이 있어 제주시에서 넘어가는 김에 잠시 들려 직접 눈으로 확인해보기로 했습니다.


씽씽 달리던 평화로에서 오름으로 진입할 때까진 그저 푸릇푸릇 한 모습으로만 보여 역시나 아직 더 기다려야 하는구나 하는 조금의 실망감이 있었죠.


그리고, 오름 바로 앞 주차장으로 가까이 다가서 봤을 땐 올해 초 정월대보름 들불축제 때 새겨놓은 문구가 아직 남아있는 모습을 보며 좀 더 기다렸다 다시 와야겠다는 생각이 들었답니다. 그런데, 최근에 오늘 처음 날씨가 좋은 때가 없을 만큼 전형적인 가을 하늘 아래 바람마저 시원해 마음속엔 자꾸만 지금 아니면 또 언제 오나 하는 생각이 가득했죠.


정상까지 올랐다가 내려오는데 걸리는 왕복 시간이 기껏해야 40분 정도면 될 테니, 기왕 온 김에 자세한 현재의 모습도 찍을 겸 오름을 오르기로 마음먹었습니다.참고로 저는 새별오름에 오면 많은 사람들과는 반대로 늘 오른쪽 등반로를 따라 올라가거든요. 왜냐면 오르는 길이 왼쪽보다 좀 더 완만하고 억새를 찍기가 무척 좋아서 그렇습니다.


그런데 다들 왜 왼쪽 탐방로를 따라 올라갈까요?


제 생각엔 주차장 입구가 오름 왼편에 있어 단순히 가까운 관람로를 따라 오르는 듯합니다. 아래 사진에서 보여드리겠지만, 그쪽 경사가 무척 심하고 숨이 헐떡일 만큼 오르막길이 좀 힘든 코스거든요.


게다가 억새도 이곳 탐방로가 훨씬 더 보기 좋고 풍성하며, 만약 오후 3시~4쯤에 온다면 역광으로 비추는 햇살 덕분에 솜털처럼 하얗게 반짝이는 은빛의 억새군락을 아름답게 감상할 수도 있답니다.


물론 내려올 때 이곳을 지나칠 테니 그때 찍어도 되긴 하겠지만, 좀 더 여유로운 제주도 가을여행을 원한다면 저처럼 오른쪽 탐방로를 따라 오르며 마음에 드는 사진이 찍힐 때까지 충분히 즐기며 올라가면 더욱 괜찮을 것 같습니다.


아직 60% 정도로 억새 절정은 10월 말경


현재 억새는 둘레길 쪽으론 꽤 많이 피었지만 오름 전체를 덮으려면 이번 달 말 정도는 돼야 하지 않나 하는 생각입니다. 그렇다고 지금 여행이 이르다는 건 아니고, 이제 막 핀 모습이 더욱 싱그러움으로 보여주는 장점이 있으니 현재 제주도 가을여행 중이라면 당장이라도 새별오름으로 발길을 옮겨보는 것도 괜찮겠습니다.


대신에 앞서 이야기했듯이 풍경을 제대로 즐기시려면 여행 일자 중 날씨가 화창한 늦은 오후에 가는 게 더 좋을 것 같고요. 그전까진 이곳에서 멀지 않은 서쪽 여행지 중에 오설록, 송악산 둘레길 또는 협재해수욕장 쪽을 함께 여행해 보면 알찬 여행이 되실 것 같네요. 


한걸음 디딜 때마다 더욱 반짝이는 은빛 물결 


멀리서 보이면 좀 높아 보이긴 해도 제주도 오름에선 좀 쉬운 편으로 정상까지 오르는 시간은 대략 20분 정도면 됩니다. 그런데, 조금씩 높아질수록 점점 더 은빛으로 출렁이는 억새 군락의 아름다운 모습이 발길을 붙잡고 있네요.


그 덕분에 오르막길에서 조금 힘이 들 때면 멋지고 예쁜 억새가 힘이 되어줘 한걸음 한 걸음이 즐거운 시간이었습니다.


그러다 보니 어느새 정상에 다 와가 멀리 서쪽 바다와 뒤로는 한라산도 보이며 그때부턴 탁 트인 제주도의 풍경이 한눈에 들어옵니다.오늘은 날씨가 참 맑아 저 멀리 끝으로 협재해수욕장 앞에 있는 비양도까지 한눈에 보이네요.


그리고, 정상에선 작은 성취의 기념으로 환호하며 인증숏을 찍으려는 많은 사람들의 웃음소리가 넘쳐났으며, 발아래로는 제주도 가을여행으로 찾아온 차량들이 주차장을 가득 메운 모습도 보입니다.참고로, 화장실은 저 오른쪽 끝에 보이는 위치에 있고 주차장 곳곳마다 여러 메뉴의 푸드트럭이 자리하고 있어 오름을 오를때 마실 물이 필요하거나 간식이 필요할 경우 이용해 보셔도 좋을 것 같습니다.


내려갈 땐 더욱 가벼워진 발걸음


저도 오랜만에 인증숏을 찍고 싶었으나 오늘따라 무척 많은 여행객들이 몰려와 그럴 겨를이 없더군요. 그래서 포기하고 그냥 서둘러 하산을 시작했습니다.내려갈 땐 반대편 경사가 심한 곳으로 갈 건데요. 만약 무릎이 안 좋거나 신발이 불편한 분들이라면 그냥 제가 올라왔던 곳으로 다시 내려가시는 게 더욱 좋답니다.


이곳은 생각보다 경사가 심해 오르는 사람들이 무척 힘들어하는 모습을 쉽게 찾아볼 수 있죠. 그러나 내려가는 길은 그만큼 발걸음이 가벼울 수밖에 없는데요. 하지만 많은 사람들이 이곳으로 오르고 있어 사람과 부딪히지 않도록 조심해야 합니다.


경사가 심한 그 와중에 어린아이를 목에 테우고 정상까지 올라온 저 아버님은 정말 대단하시더라고요. 그렇게 가족을 사랑하는 마음만큼이나 제주도 새별오름에서 가족과 좋은 추억 담아 가시길 바래봅니다.^^




--------------------------------------------------


도톰이 맛집 리스트! 제주도 맛집 추천 5★



진짜 도톰함을 말하다,잘풀리는집


안녕하세요~ 잘풀리는집 도톰이예요 ٩(๑∂▿∂๑)۶♡ 


휴가철을 맞아 여행 떠나시는 분들 많으시죠 !대표적인 국내 여행지, 하면 떠오르는 제주도!제주도에는 어떤 맛집들이 있을까요?✦‿✦도톰이가 직접 가서 먹어본 곳만 추천해 드리는!★갓영자 리스트★를 이을!도톰한 맛집 리스트, 도톰이 맛집 리스트!오늘은 제주도의 맛집 다섯 곳을 소개해드릴게요!


생돈우리주소 : 제주 제주시 우평로 38두툼한 돼지고기가 입에 들어가면 사르르 녹아버리는 기적을 맛볼 수 있는 맛집..☆제주에서 제일가는 흑돼지 맛집이예요!제주에 갔다면 요 고기집은 두번가세요, 세번가세요!◝(⁰▿⁰)◜육즙이 빠지지 않게 초벌해서 나오기 때문에육즙 가득 맛있는 흑돼지를 맛볼 수 있어요!!


연꽃냉면주소 : 제주 제주시 애월릅 하가로 157TV프로그램 '우리 개업했어요'에도 출연했다고 하네요!한라산 볶음밥 원조집!!밥을 볶아 모아서 계란물을 쓰윽 부어주는데, 모양이 한라산을 닮았다고 해서 한라산 볶음밥이라고 한대요.냉면과 갈비찜, 볶음밥을 골고루 맛있게 맛보세요!


황금고팡주소 : 제주 제주시 조천읍 함덕13길 4함덕해수욕장에 갔다가 우연히 알게 된 맛집인데요,활문어, 해물탕, 해물찜 맛집이예요!제주도의 푸짐한 해물을 맘껏 먹고 싶다면 추천!!메뉴마다 엄청난 양의 해산물이 들어있구요,해물탕을 다 먹고 나서 먹는 칼국수도 꿀맛이예요ㅠㅠ


버터모닝주소 : 제주 제주시 애월읍 하광로 279버터모닝과 치즈타르트, 커피로 유명한 카페예요.1인당 각 6개씩만 구입 가능하니 참고하시구,그러니 한 번에 6개를 사지 않는 실수를 하지 맙시다...ㅋㅋ 무조건 여섯개 사세요..!단, 당일 방문 예약만 가능해요.오전에 방문해서 예약하시고 오후에 재방문하면 돼요.좀 번거롭긴 해도 한 번 맛보면 그 약간의 불편함이 빵과 함께 사르르 녹아 없어집니다ㅠㅠ


스시애월주소 : 제주 제주시 애월로9길 50-3주문 즉시 눈 앞에서 바로바로 메뉴를 만들어 주세요!그래서 보는 맛도 먹는 맛도 좋은 인생 초밥집 인생 횟집..!신선하고 두툼한 회와 초밥을 맛볼 수 있어요.참, 스시애월은 예약제로 운영되고 있으니 예약은 필수!!매주 2,4주 목요일은 휴무예요.


제주맛집 제주도맛집 제주도 맛집 생돈우리 흑돼지 돼지고기 초벌 연꽃냉면 갈비찜 한라산볶음밥 황금고팡 버터모닝 치즈타르트 제주카페 제주도카페스시애월 애월맛집 초밥 회 제주도 횟집 인생맛집 

--------------------------------------------------


제주도 해물라면 맛집 이런비주얼이!



 이런 비주얼의 라면은 처음!역시 라면 같은 음식도 어디서 먹는지,또 정성이 얼마큼 들어가는지에 따라 수준이 다르다는 걸 알게 되었어요어쨌든 이번 제주도 여행_성공적♥고생고생 바다 건너 날아간 보람이 있었네요


쨍! 하늘이 맑았던 우리의 제주도 여행 첫째 날!행복한 예감에 가슴이 두근!나랑 내 친구도 전부터 제주도 해물라면 맛집 소문을 들었던 터라 기대되더라구요


저는 제주도가 아니라 내륙에 살고 있으니까국내맛집 중에서 제주도에 있는 맛집들은 가고 싶어도 가기가 어려워요 ㅠㅠ그래서 제주도 맛집 목록을 만들고기회가 닿을때 버킷리스트 지우듯 한 곳씩 찾아가는 중이에요그 중 한곳이 바로 제주도 해물라면 맛집 드디어 리스트 하나를 지웠지요 !


어느 프로그램에 나왔는지 가격이라든지 그런 건 상관 없고오직 맛만 있으면 된다는 생각이라저는 맛이 가장 중요하더라구요 !


그런 의미에서 보자면 여기는 나의 기준에 합격!일단 제주도 해물라면 맛집 플레이팅에서부터 만족했어요대체적으로 봤을 때 보기에 먹음직스러우면 실제로도 먹음직스럽더라구요해물라면 보자마자 아, 이건 맛있을 거다. 라고 느꼈는데역시는 역시나 역시였음.완전 존맛이라 대만족~~~


들어간 식재료의 이모저모를 살펴보며 사진을 찍었는데각종 해산물들이 아낌없이 팍팍 들어가 있었어요 !


제주 까지 와서 한그릇에 만 원 정도면 착한 편요즘 우리 집 앞 중국집도 그냥 짬뽕 한 그릇에 7천 원 하니깐가성비로 따지자면 이게 더 좋은듯 해요근데 제주도 에서만 먹을 수 있으니까넘 아쉽더라는 ㅠㅠ


친구가 딱새우 까는 법 가르쳐줘서예쁘게 깔 수 있었어요딱새우까기학과 나옴 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 나름 뿌듯해서 한 장 


이건 친구가 먹었던 성게라면인데친구가 아침부터 너~~~무 배고파했기 때문에 한입만은 할 수 없었어요 ㅠㅠ근데 친구가 말도 없이 먹은 거 보면 맛있나봐요


이번에 제주도 여행하면서 유명하던 신화월드도 가봤어요이것저것 구경거리 볼 게 많아서 정신이 없었는데 편집샵 같은 스토어 처럼맛집들을 모아서 만든 푸드코트 도 있더라구요


여기서는 문어라면 먹었어요제주도 여행하면서 진짜 해산물이란 해산물은 다 먹어본듯 ...덕분에 여행 갔다 온 이후로해산물에 손도 안댔다는 ..ㅋㅋㅋ어쨌든 친구랑 나눠먹었는데 맛있었구 먹을 만 했던 것 같아요


제주도 다녀왔는데 제주도 풍경사진은 안 올리고제주도 해물라면 맛집 사진만 잔뜩 올린 거 같아서여행 중 찍었던 사진 한 장 투척!에코랜드에서 기차 탔는데 이국적인 느낌도 나고 재밌었어요 :)오랜만에 신나게 다녀온 제주 성공적이었네요

--------------------------------------------------


서면 밥집 ♡ 갈 곳이 없다 그래서 제주도로



안녕 '-'/오늘 포스팅은서면 밥집' 갈 곳이 없다 그래서 제주도로 '


서면 밥집갈 곳이 없다 그래서 제주도로예전에 오픈 소식을 들었을 때가게 이름이 참 특이해서 기억하고 있었는데제주도 여행다녀온지도 얼마 안됐고갑자기 쌀쌀한 날씨 탓에따뜻한 국물이 먹고 싶어서 가게 되었어요


총 2층으로 구성된서면 밥집 갈 곳이 없다 그래서 제주도로테이블 간격은 그리 여유롭진 않았지만생각보다 넓고 앉을 수 있는 테이블도 많았어요


조금 이른 저녁 시간대에 가서 그런지 조용하던서면 밥집 갈 곳이 없다 그래서 제주도로브레이크 타임인 줄 알고순간 멈칫..접근성이 좋은 서면 밥집이라서손님이 꽤 많을 줄 알았는데 의외로 한적했어요


서면 밥집갈 곳이 없다 그래서 제주도로 위치는 


주소는부산 부산진구 서전로46번길 64전포동 686-4입니다


서면 밥집갈 곳이 없다 그래서 제주도로 영업시간은11시 반부터 10시까지(주말 4시부터 5시까지 브레이크 타임)휴무는 따로 없는 듯 해요


계획은 개나줘버려제주도여행은 역시 즉흥이지이 한 문장만 봐도저의 감성과는 거리가 먼 곳이구나 싶던..사실 갈 곳이 없다 그래서 제주도로 들어왔을 때뭐라고 딱 꼬집긴 뭐하지만묘하게 트렌디하진 못하다는 느낌을 받긴 했는데혹시나가 역시나..


화학조미료나 맛소금을 일체 사용하지 않는다는서면 밥집갈 곳이 없다 그래서 제주도로저는 맛있는 음식먹고 행복하자라는 주의라서 MSG에 있어서는 후한 편..♡


포스팅을 하기 전 잠깐 찾아보니까서면 지점 뿐 아니라부산대와 대구에도 지점이 있는 것 같아요수요미식회에서도 소개된 적이 있다는 갈 곳이 없다 그래서 제주도로살짝 기대는 했지만워낙 미디어의 농락에 놀아난 경험이 많아서 뭐...저는 TV에서 맛있다고 잘 알려진 곳은찾아가는 노력이나 기다리는 시간에 비해서와..대박..한 적은 딱히 없었어요흑흑흑


저는 웬만하면 유순하게 받아들이는 편인데개인적으로 아쉬운 부분이 많이 느껴졌던서면 밥집갈 곳이 없다 그래서 제주도로


식사하는 테이블에서 보이던 모습직원분께서 제가 앉은 바로 뒷 테이블에 앉아서동영상을 보시는데그 소리가 너무 커서 식사 내내 거슬렸고제가 앉은 테이블 두 - 세 발자국 바로 옆에는쓰레기통이 있었는데제가 비위가 약해서 그런지식사를 하는 동안 내내 신경이 쓰였고전반적으로 한 눈에 봐도 너저분해서 아쉬웠어요


한 트레이에 밥 국 반찬이 정갈하게 나오는제주 흑돼지 정식갈 곳이 없다 그래서 제주도로 매뉴는고기 국수 종류와 딱새우 정식과 비빔밥, 고기 정식이 준비되어 있고 실속있게 먹을 수 있는 세트메뉴도 있어요가격대는 8 - 9천원 정도예요


일단 다른 말보다 제주 흑돼지 정식은은은하게 나는 불향도 좋았고 맛있었어요하지만 평소 흔하게 접하던제육볶음과 크게 다르지 않다고 생각했고흑돼지라는 메리트가 느껴지지 않아서굳이 이 가격대에 먹기엔 아까운 느낌이었어요


전국 각지의 특산 잡곡과 쌀로매주 다른 종류의 쌀을 준비하여 내어주신다는데입에 맞지 않거나 원하지 않는 분들은 주문할 때 미리 말씀드리면 흰쌀밥로 주신다고 해요


함께 플레이팅되어 나온쌈 채소에 흑돼지 무말랭이 밥을 싸서 먹으면굿굿굿처음에 나왔을 땐 양이 부족하지 않나 싶었는데두사람이 먹기에 충분했어요고기는 5천원에 더 추가할 수 있다고 하니까참고하세요


제주도고기국수이번에 다녀왔던 제주도 여행에서는일정이 맞지 않은 탓에그 흔한 제주도고기국수 한 그릇도 못먹었는데부산에서 그 아쉬움을 달래네요


제주도고기국수를 주문하면함께 먹으면 좋을 김치 미역 젓갈이기본 반찬으로 나오는데비린 음식을 못먹는 저에게 김치를 제외하고미역과 젓갈은 무의미했어요흑흑흑


기대를 너무 한 탓인지제 기대치에 미치진 못했던갈 곳이 없다 그래서 제주도로의 제주도고기국수예전에 제주도에서 접했던 고기국수와는아예 다른 느낌이었어요면도 자가제면이 아닌 시판용 면인 듯 하고고기 누린내가 100% 다 잡히지 않아서조금...국물은 깊은 듯 한데 조화롭게 느껴지지 않아서진짜 너무 아쉬웠어요서면 밥집갈 곳이 없다 그래서 제주도로음식이야 물론개인의 취향에 따라서 호불호가 나뉠 수 있지만다른 많은 부분에서도 아쉬움을 느꼈기에나의 인생에서 두 번은 찾지 않을...굿베이...

--------------------------------------------------


제주도 마사지 스파부터 호텔까지!



일반적으로 소셜에서 구매해서 마사지를 받으면 서비스가 부족하다고 말을 하더라고요. 전에 어떤 선생님께 들어보니 그렇다고 하더라고요. 가격차이가 있느데 당연한 결과 아니냐면서요. 그래서 우리는 아에 진짜 좋은 제주도 마사지 가보자해서 호텔에 있는 스파를 이용하기로 했어요.


호텔 옥상에도 올라가볼 수 있는데요. 우리 방이 4층에 있는 곳이다보니 속시원하게 멋진 전망을 볼수 있었죠. 날씨가 안좋아서 조금 아쉽기도 했지만 뭐 어때요? 날은 너무나 따사로웠으니까요 ^^


우와~ 방에서본 풍경. 저기 보이는 섬이 '범섬' 그러니까 호랑이 섬이라고 하네요. 한라산에서 보면 호랑이가 누워있는 모습과 비슷해서 지어진 섬이래요. 난 또 저기서 옛날에 호랑이가 살았는줄... ㅋ


실내도 너무 깔끔하고 이뻐요. 


일반적인 호텔보다 조금더 느낌있다고 할까나?


우리가 기다리던 시간. 제주도 마사지 호텔에서 받기로했죠. 밤에 예약을 해야지만 이용할 수 있다고 하네요. 우리는 숙박객이라 미리 예약을 잡아둬서 다행이에요. 그리고 숙박하면 할인도 조금 있어서~ ^^


이 곳은 아로마테라피스트를 통한 테라피테스트를 하는 곳. 부원장님이 직접 해주셨는데 독특한 향이 있는 아로마 13종 그렇게 있는데 하나씩 향을 맞아보며 좋은향을 골라보라고 하는데요. 이날 좋은향에 따라 컨디션을 맞춰보고 추천하는 아로마로 스트레를 풀어줄 수 있기때문에 매우 신기한 테스트였어요.저는 요즘 직장스트레스와 살짝의 우울증이 있는걸로 판정. 특단의 아로마를 처방 받았어요 ㅋ뭐였는지 기억은 안나고요~


우리가 받는 코스에는 족욕이 없어요. 스파를 이용하면 구지 족욕은 필요 없는게 당연하겠죠?


이 곳에서 관리받을꺼에요. 개인실로 되어 있어서 너무 마음에 들어요~ ^^제주도 마사지 대부분이 이런 개인실보다 단체실이 많더라고요.


속옷도 주셔요. 비키니 세트와 가운을 함께 주셔요. 쓰고 그냥 버리면 되는 1회용품.


럭셔리하다. 표현이 절로 나오는 스파시간. 우리는 간단한 안주와 함께 담백한 와인한잔을 함께 했는데요. 낭만적인 분위기에 취해 더욱 좋은시간이였다는,,제주도 마사지 받기전에 이미 몸이 싸악~ 풀린듯한 느낌?


따뜻한 물안에 거픔이 부와아앙~ 하면서 올라오는데 너무 좋네요.우리는 이 후에 오일 등관리를 받았어요. 스파까지 있는 패키지를 이용했기 때문에 가격도 만족스러웠고 서비스는 솔직히 제주도 마사지 어디에서 받아볼 수 없는 퀄리티였죠. 


메밀차로 몸속의 노패물을 뱉어내고 우리는 폭신한 침대에서 바로 딥슬립!마사지 받고나면 사람이 나른나른 하잖아요 ㅋ


이 밑으로 바로 받가 있어요. 멋진 카페들도 있고요. 지도에는 표시가 안되어 있어서 아쉽네요~

--------------------------------------------------


제주도 맛집 해산물이 하나같이 통통통 



랍스터 회부터 해산물 퀄리티 대박인 곳 - 제주대게회타운


오늘 날씨가 왜 이리 좋나요. 다시 제주도를 미친듯이 가고 싶어지는 날입니다. 이번 주말에? 역시 무리겠죠 전 5월 7일에 쉬지 않는 닝겐이니까요.그냥 전에 다녀온 제주도 맛집 후기나 쓰면서 추억 팔이할래요.


보기만 해도 가슴이 덜컹 내려앉는 사진 킹크랩과 랍스터회를 주문하니 이렇게 푸짐한음식들이 쫙 나왔습니다. 


제 취향 제일 마음에 들었던 바로 회접시. 광어회, 멍게, 해삼, 전복 모두 양 낭낭쓰.


순결해보이는 광어씨는 초장에 찍어도 맛있고와사비 간장이랑 먹어도 끝내줍니다. 역시회는 제주도 맛집 퀄리티... 남다르네요. ㅜㅜ 어찌나 쫄깃쫄깃 달달하던지...


너무 예뻐서 인스타그램에도 올렸던 랍스터회!! 찌는 것보다 훠얼씬 맛있잖아요.  이 맛을 왜...여기서 이제야 안거여요? (나 누군한테 물어보는중?)


진짜 부드럽게 입에서 살살 녹고요. 초장 찍는 거 더 추천.


집게발이랑 악수할뻔. 크기도 하고 맛있고 당신 짜응!


저 이런 빛깔 콘치즈는 제주도 맛집에서 처음 봐요. 꾸덕꾸덕한 치즈에 완두콩, 옥수수 알맞게 잘 들어가있고요. 야채도 중간 중간 껴서 더 맛있음. ㅠㅠ 못잊어.


고기와 버섯의 조화가 일품인 꼬치.간도 진짜 잘 되어있어서 계속 먹게 됩니다.


비리지 않고 맛있던 간장게장씨 당신의 매력 출구는 어디?


생각보다 짜지 않고 달달하니 좋았어요.


아흐 진짜 행복은 왜 갑자기 이렇게 크게 다가와요? 가끔 집에서 먹을 거 없어서 짜증 낼 때도 있는데이건 너무 하잖아요 ㅠㅠ 랍스터회에 탐스럽게 쪄낸 킹크랩이라니..


초장에 쿡 찍어드셔보십셔. 아힝힝


제주도 맛집에서 랍스터회, 찐 킹크랩 다 먹었어도밥은 건너뛰면 아니됩니다. 게딱지에 비빈 볶음밥 ㅠㅠ 이것까지 마무리해줘야 든든하져. 역시 밥심. 


밥 한술 된장찌개 한술 이렇게번갈아먹다보면 바닥까지 긁게 되요. 해산물이 워낙 싱싱하고 맛나서 제주도 맛집으로 인정가능하고요. 바다가 보이는 곳에 있어서 관광, 맛 모두 잡으실 수 있답니다. 케케 


전화번호 : 064 - 747 - 9289 

--------------------------------------------------


제주도 혼자 여행 외돌개 & 황우지해안 걷기



마지막으로 제주도 혼자 여행 하면서 들렸던 곳 외돌개...제주도에 살 때는 소풍으로 가기도 했고 새해 일출 보러 방문했던 적도 있던 곳이다 보니너무나도 익숙한 장소이지만 그만큼 많은 것이 바뀐 곳이기도 합니다


지금은 외돌개보다도 제주도 황우지 해안이라는 장소가 더욱 명소처럼 느껴집니다외돌개 오가는 사람들보다도 황우지 해안을 찾는 사람들이 훨씬 많아졌거든요


어릴 때는 이 길이 그렇게 멀게 느껴졌는데...성인이 되고 제주도 혼자 여행 할 때면 이 길이 이렇게 가까웠다는 생각을 합니다가끔 TV에서 어릴 땐 그렇게 넓게 느껴졌던 운동장이성인 되어 찾아가 보면 그렇게 작게 보인다던 얘기가 어떤 뜻인지 이해할 수 있을 것 같습니다


이번에 방문했을 때 유독 더 고요하게 느껴졌던 외돌개...


예전에는 이 바위 보겠다고 단체 관광객들이 찾아오는 모습도 흔히 볼 수 있었습니다아주 오래전 화산이 폭발하면서 섬의 모습이 바뀌었고 그때 외돌개 바위섬이 생기게 되었다고 합니다


지금은 혼자 제주도 여행 할 때나 보는 모습이지만 과거에는 워낙 자주 방문하던 곳이라이 장소의 매력을 느끼지 못했는데 자세히 보면 낮은 바위 섬도 아니고기암절벽의 형태로 높게 솟아 있는 바위섬의 모습이 아주 독특하다는 생각을 합니다


요즘 바다가 깨끗하고 예쁠 시기인지 흐린 날인데도 불구하고 색감이 좋았어요


어릴 땐 황우지 해안이 있는지도 몰랐을 정도로 사람들에게 무관심했던 장소였습니다그런데 지금은 제주도 외돌개 방문했을 때 꼭 같이 둘러보는 곳이 되었네요


어딜 보나 기암절벽과 푸른 바다가 제주의 매력적인 모습을 보여줍니다


언젠가 배 타고 범섬 한 번 다녀올 수 있으려나...범섬은 또 어떤 모습을 하고 있을지 궁금하기만 하네요


예전에는 이곳으로 소풍도 오고 도시락도 먹고 그랬던 곳인데...


그러고 보면 낚시를 하는 사람이 늘었다고 하는데 이 주변에서 낚시하는 사람은 보이지 않네요


새연교와 새섬, 섶섬도 이곳에서 잘 보여서 경치가 좋습니다새섬 뒤로 보이는 것은 문섬인가요?


제주도 여행 하다보니 여유로움을 가득 만끽할 수 있다는 것은 또 다른 큰 장점인 것 같습니다가끔 복잡했던 생각들이나 일상에서 잠시 벗어나 생각을 정리할 수 있었거든요


그리고 드디어 제주 황우지 해안 도착! 확실히 요즘 바다가 깨끗한 시기인가 봐요물이 많이 맑아졌네요! 이럴 땐 수영하는 재미가 있을 것 같아요


오랫동안 고여있는 물은 깨끗하진 않긴 합니다


하지만 물이 들어왔다 나가는 이곳은 맑고 푸르렀어요저처럼 제주도 혼자 여행 하는 사람들도 있을 테고 가족, 친구들과 함께 오신 분들도 있겠죠?혼자여도 누군가와 함께여도 좋은 제주...6월 안에 다시 내려가서 더 많은 곳을 보고 돌아올 수 있기를...

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 횟집 월척수산 무한리필!



제주도 횟집 월척수산 무한리필!


제주도에서 오랜만에 횟집을 방문했어요!저희 부부가 바다 가까이에 살고는 있지만제주도에서 먹는 회 맛은 또 다른데요,이번에 찾아간 곳은 제주도 횟집 월척수산입니다.


싱싱한 활어회가 무한리필이 된다는 이야기를 듣고 안 찾아갈 수가 없었는데횟집 규모며 음식 맛이며 주변 경치까지어느 것 하나 만족스럽지 않은 것이 없었던 것 같아요ㅎ


아웅ㅠ듣던 대로 정말 끝내주더라구요.창가 쪽에 자리를 잡으면 이런 멋진 풍경을 보며 식사를 할 수 있으니음식 맛도 두 배로 맛있을 것 같은 기분이 들었어요.식사 후에 부른 배를 움켜잡고 가볍게 산책을 하기에도 딱이었습니다.


건물 1층, 2층이 모두 제주도 횟집 월척수산 건물인데2층에는 무려 100명 이상 수용 가능한 홀이 구비되어 있어단체 모임으로 방문해도 문제없겠더라구요^_^


사진 한 장에 전체 샷을 찰칵 찍고 싶었지만 해물과 스끼다시가 워낙에 많아끝내 한 장에 예쁘게 담지는 못 했네요ㅠ그래도 사진 너머로 활어회와 각종 스끼다시의 신선함이 한껏 느껴지시죠?!


음식 하나하나 정말 정성 들여 담아내신 게 느껴졌어요.


또한 때에 맞는 신선한 해물들로 내주시는데갈치회와 고등어회에 전복회까지 있어 다양하게 맛볼 수 있었습니다.비리지 않아 먹기 참 편했어요!신선하지 않은 해물은 자칫 비린 맛이 심하게 날 수 있는데맛이 보장해 주는 거 있죠ㅎ


특히 고등어회는 웬만해선 비려서 못 먹는데저처럼 비린 맛에 민감하신 분들도 도전해 보실 수 있을 것 같아요.먹을까 말까 고민을 하다가 용기 내서 한입 했는데생각보다 고소해서 놀랐거든요.제가 진짜 비린 맛이 조금이라도 느껴지는 음식은 절대 못 먹어서 말이죠.


여러 가지 해물들을 보니 마치 뷔페에 온 것 같은 느낌도 들고의미 없이 푸짐한 게 아니라 먹을 수 있는 것들로 깔끔하게 푸짐해서 좋았습니다 :-)


처음 마셔보는 한라산 소주는 기분을 한껏 더 좋아지게 해주더라구요!


맛있는 회에 쌈도 빼놓을 수가 없어 깻잎에 야무지게 싸서 먹었는데말 그대로 꿀맛이었어요ㅎ


밥도둑 노릇노릇 고등어 구이도 등장!


밥은 일반 공깃밥이 아니라 전복 향이 은은하게 나는 게우 밥을 주셔서영양만점이었네요.어른 아이 할 것 없이 모두가 좋아할 만한 고소하고 건강한 찰밥입니다.


정말 제대로 된 제주도 횟집을 소개받아 매운탕까지 아주 든든하게 먹고 왔어요ㅎ


제주시 동한두길 42-1(064) 721-6308오전 11시부터 23시까지

--------------------------------------------------


제주도 중문 맛집 상다리 휘어지겠네~!






제주도 중문 맛집은 회 한사라를 주문하면가격대에 비해 과하다 싶을 정도로 신선하고좋은 해산물들과 함께 내어주시는데용


중문쪽에서 워낙에 오래 횟집을 하셨던 사장님이제주도 중문 맛집을 이전오픈 한거라서 맛을 그대로에비법이나 노하우 등은 그대로 랍니당


가게 자리도 널찍널찍해서 단체로 와도 좋겠더라구용저희도 인원이 꽤 되는편이라 두테이블에 나눠서 앉았는데밑반찬부터 요리까지 정말 푸짐해서 서로 테이블을침벌할정도라 놀라지 않을 수 없었어용


횟집에서 요새 제일 눈여겨 보고 있는게 맑고 깨끗한기름으로 튀김이 튀겨져 나오는지 보는데요이집 기름 참 깨끗해서 고구마 튀김인데도 너무 맛있어용


제주도 중문 맛집에는 기본 반찬에 간장게장과 전복장이함께 나오는데 맛이 비슷할 줄 알았는데 또 다른 매력을가진 두가지 음식이 아주 잘 익어서 매력적이에요


간장게장이나 전복장을 잘 손질한 다음 초밥에 간장을따로 찍지않고 같이 입에 넣어 먹으면 간이 딱이에요싱싱한 해산물과 초밥을 한번에 먹는거죠


대포어촌횟집에는 생선구이로 고등어 한마리가 나와요생선살이 퍼석하지 않고 부드러운게 맛있었는데요바로 구워져서 나오는지 윤기가 좔좔 흐르더라구요


제주도 중문 맛집에서 먹었던 많은 해산물들 중에서으뜸으로 싱싱했던 멍게가 가장 맛있었는데요시원하면서도 짭쪼롬한게 씹는맛까지 좋았어요


다른 새우, 전복, 굴, 홍합, 소라, 오징어 등도 하나씩정도는 다 집어서 먹었지만 멍게만 다 헤치워버리고 메인 회를기다리는 중이라 자중하고 남겨두었어요


모든 사람들이 이집에서 가장 별미라고 칭해주었던고등어회와 갈치회가 서비스로 나왔어용조금이지만 맛보기용 정도는 되서 먹어봤는데 진짜일품 식재료 답게 신선하지 않으면 못먹는게 맞아요


제주도 중문 맛집에서 추천해주셔서 먹었던 참돔회에요제주도에서 먹어야 맛있고 또 한창 맛있는 철이라 그런지살이 고등어, 갈치회와는 다르게 부드럽고 쫄깃했답니다


게우밥은 일반 볶음밥의 비주얼 같지만 전복내장과 밥을같이 볶아낸거라 고소한 풍미가 아주 대단한데용버터에 볶아낸듯한 고소함이 날 만큼 맛있었어요


매운탕을 이리도 맛있게 먹어보긴 처음이에요거의 낚시하는 아저씨들이 바로 잡아 만들어준매운탕에 견주어도 신선한 맛이 그대로 나는데요


게다가 얼큰하고 매콤한 국물맛도 끝내준답니다회만 계속 먹다보면 물릴 수도 있는데 이렇게매운탕이 받쳐주니 곁들이기에도 마무리하기에도 좋네여


주소: 제주 서귀포시 이어도로 75전화번호: 064-738-056010:00~22:00

--------------------------------------------------


제주도 맛집 베스트 10 



제주도 맛집 베스트 10


하우매니 제주도 먹방 투어 마지막 결산? 이에요.여기저기 맛집 많이 다녔는데, 너무 많으니 짧은 일정에다 못 가보는 곳들도 많죠?하우매니가 다녀온 제주도 맛집 중 베스트 10 모아봤어요.


사진으로 보니 어찌나 많이 먹고 다녔는지 띵띵 부었네요...ㅋㅋ그래도, 여행 다니면서 맛있는 거 안 먹으면아무리 좋은 구경도 의미가 없죠.하우매니가 추천하는 제주도 맛집 베스트 10 입니다.


연북로 / 돌솥밥과 신선한 해물탕


신선한 해물탕 맛집 연북로하우매니가 가 본 제주도 해물탕 맛집중 베스트~돌솥밥까지 세트로 나오고 쾌적한 실내가 맘에 드는 곳


청도 / 바다를 보며 먹는 푸짐한 해물탕


바다를 바라 보며 먹는 푸짐한 해물탕쫄깃한 문어는 기본~ 제주도에서 나는 온갖 해물들의 집합체국물이 끝내주는 해물탕해물탕 맛집 : 청도 , 연북로1, 2위를 고르기가 힘들 정도로 두 곳 다 맘에 들어요.


쌍둥이횟집 / 푸짐한 회 코스 요리


제주도 횟집 중에서 제일 푸짐하게 나오는 횟집쌍둥이 횟집은 회 코스 요리 푸짐하기로 유명해요.먹을게 많아도 너무 많아서 숨이 찼던 곳...ㅋㅋ


춘심이네 본점 / 갈치요리가 맛있음


갈치요리 맛집으로는 제일 먼저 생각나는 춘심이네 본점드레곤이라는 별명까지 있는 큰 갈치구이와기억에 남는 뼈 없는 갈치조림맛도 맛이지만 발라 먹지 않아도 되게끔 손질 되어 있는 갈치조림거기에 한정식 느낌의 정갈한 반찬들서비스는 최상


기장횟집 / 특별한 회 코스 요리


좀 색다른 회 코스 요리부산 기장이 고향이신 분이 운여하신다는데 일반 횟집에서 맛보지 못했던 특이한 먹거리들이 많은 곳인생 지리탕...이라고 하는 진한 국물의 보약같은 지리탕


냉면꽃필무렵 / 냉면과 만두가 맛있는 집


제주도에서 만난 냉면 맛집거기에 바로 만들어 쪄 나오는 만두까지~요즘 넘 더워서 냉면이 먹고 싶을 때 제주도 냉면꽃필무렵의 냉면들이 생각나서 큰일~제주도라서 자주 갈 수 없는게 속상~


남또리 횟집 / 고급진 회 코스 요리


고급진 회 코스 요리~싱싱한 횟감 바다를 바라보며 먹는 맛도 좋지만요리 하나 하나가 고급짐회도 먹고 중식 고급 코스 요리도 먹는 느낌


미스7 / 밥 다운 밥 


말 그대로 밥 다운 밥참 오랜만에 맛있는 밥을 먹었다밑반찬부터 메인 요리들까지 하나 하나 다 맛있어서다음에 제주도 가면 꼭 들르고 싶은곳정성 가득한 밥 한끼맛에서 손맛과 정성이 느껴지는 곳


춘심이네2 /  골라먹는 재미


춘심이네란 이름이 붙여진곳은 다 맛있다조식이 가능해서 제주도에 도착하자마자 아침 식사를 하러 간 곳성게와 전복을 주재료로 만든 다양한 메뉴들을직접 선택해서 세트로 만들어 주문할 수 있다.물회와 성게 비빔밥 강추~


춘심이네 오메기떡


제주도 오메기떡을 유명하게 한 춘심이네 오메기떡역시 춘심이네...란 상호가 붙으면 다 맛있다갈치요리, 성게와 전복 요리, 오메기떡까지...춘심이네라고 이름이 붙으면 의심할 필요가 없다...이렇게 하우매니가 추천하는 제주도 맛집 베스트 10사진으로 정리하다 보니 제주도에 가시 가면새로운 맛집을 찾을게 아니라 갔던 곳 또 가도 후회 없는 곳들이네요.제주도 맛집 베스트 10

--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집 솔향 : 서비스 정말 별로!



제주도하면 흑돼지, 흑돼지하면 제주도!제주도 흑돼지 맛집 이라는 솔향에 방문했어요여행가기 전에 여행책을 샀는데 거기에 맛집이라고 적혀있었다는~그래도 책에 적혀있는데 맛있겠찌 하고 방문!!시원한 바다가 한눈에 보이는 야외테이블도 있음근데 못앉게함... 왜지?ㅠㅠ


내부는 꽤 넓은 편이다점심시간에 갔는데도 사람이 1도 없네?아무리 성수기가 아니라지만 이렇게 없을수가..처음엔 잘 못 찾아온줄 알았음....


제주도 흑돼지 맛집 솔향 메뉴특오겹살로 2인분 주문!1인분에 18,000원이라니 .... ㅎㄷㄷ진짜 비싼듯... 모자라도 그냥 먹자


기본찬은 한가득가짓수도 많고 맛도 괜찮았당!근데 손님이 왔는데도 직원이 별 신경도 안쓰고오히려 사장님이랑 직원이랑 싸우고 있었음...내가 다 민망..


특오겹살 2인분 등장!살짝 초벌이 돼서 나오는 듯양은 보이는대로 많은 양이 아니다그래도 더 시킬 의향은 없음 ㅎ_ㅎ


이건 제주도만의 소스라는 멜젓소스멸치젓을 베이스로 한 소스인데,짭쪼롬한게 고기랑 먹으면 꽤 괜찮다하지만 은근 호불호가 갈리는 편!


살짝 익으면 먹기좋게 잘라주기여긴 직접 잘라서 먹어야 함!뭐 달라해도 빨리빨리 안줌..... 서비스 엉망..


좀 더 구워주니 더욱 맛있는 빛깔드디어 제주도 흑돼지를 먹어보는구나!


어떤 사람들은 육즙이 꽉 찼다 뭐 그러는데육즙이 찬지도 모르겠고 그냥 평범한 맛사실 18,000원 돈 내고 먹을 정도는 아니었음엄청 기대하고 와서 그런지 더욱 실망


가장 맛있었던건 이 파무침인듯ㅎㅎ파무침이랑 함께 먹으니 새콤달콤 맛있었다애월쪽 여행중이라면애월바다 근처에 있어서 접근성은 괜찮지만,서비스나 맛 전체적으로 봤을때나는 비추!!!괜찮은 제주도 흑돼지 맛집 많으니다른 곳 찾아보고 가는걸 추천해요





진짜 제주도 맛집이 궁금하다면?




--------------------------------------------------


제주도 맛집 너무 맛있샤브~



안녕하세요 저 이사전에 급 제주여행 다녀온거 아시죠?친정식구들과 함께 다녀왔어요 이제 이사 후 친정집이 많이 멀어져서자주 못볼것 같아서 무리했지요 ㅠ그리고 제주도 맛집 천해천을 오랫만에들렸답니다. 한 2년전에도 제주도 갔을때다녀왔었는데요, 정말 맛있게 먹었었고다양한 음식을 즐길 수 있었던터라 부모님과 동생도 함께 간김에 꼭 들리고 오려고 미리 계획을 짜고 갔답니다!공항에서 아주 가까운곳에 위치해있기때문에제주도에 도착하자마자 점심을 먹기 위해 렌트카를 찾아 바로 이동했어요~


와~ 정말 오랫만에 또 찾아가게 된 제주도 맛집 천해천!해물 위주의 아시아 퓨전 샤브샤브 뷔페라고 소개가 되어 있어요~요즘은 누구나 저렴하고 맛있고 양이 많은 음식점을 많이 찾게 되는데바로 이곳이 딱 알맞는 곳 인것 같아요! 같이 간 가족들도 요즘 저렴하거나가성비 좋은 곳만 찾는다면서... 요기도 미리 갈거라고 제가 이야기를 해줬더니 검색해보고 어떤메뉴를 먹고 싶은지 다 정해왔더라구요 ㅋㅋㅋ


다행히, 음식점 바로 옆에 아주 큰 주차장이 있어서 주차하는데는 전혀 문제가 되지 않았어요~ 가족들이 다 함께 간지라 차가 두대여서어딜가든 주차가 편리한곳이 좋았는데 주차장이 꽤 넓어서 가족들을 데리고 무난히 식당 안으로 들어갔지요!샤브샤브 뷔페다보니 먹고 싶은 만큼 많이!또, 다양하고 신선한 해산물이 많다보니뭐부터 먹을까? 하는 생각을 하면서 입성합니다 ㅎㅎㅎ


들어가기전 시간과 가격이 나와있어서 찍어봅니다. 매번 올때마다 시간이 헷갈리더라구요. 그런데 뭐 브레이크타임이없으니 아무때나 오심 될것 같아요~런치와 디너 가격도 같구요그래서 아마도 메뉴들도 같은것 같아요특이하게 심야시간도 있는데요 심야는 약간 저렴하고 시간이 짧으니 유의하세요!점심특선으로 해물라면도 있어요!우와!! 뷔페 집에서 해물라면이 점심특선으로?? 매우 특이하죠?브레이킹 타임도 없어 편안하게 영업시간 안에 언제든지 와서 바로 먹을 수 있으니 오케이!


식당 안으로 들어오니 제주도의 명물이자 안내원(?)인 돌하르방 두분이 반겨주네요! 아일러브 제주 입니다 ^^코도 만져야 하는데 코를 만지면 아들을 낳는 다는 설이 있더라고요~아들 원하시는 분들 코 한번씩 만져주세요!저는 이제 아이는 그만! 이라서 워워~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


점심시간 조금 지나서 인지 가게 안이 한산한 편이더라구요!아이가 있는 저희는 오히려 한산한게 좋더라구요, 혹시나 옆테이블에 방해가될까 걱정이되서 구석자리로 고고~~저녁이 되면 인산인해가 되기에 조금 시끄럽지만 오후 시간에는 이렇게여유롭다고 합니다 요기 제주도맛집은 동네분들이 많이 오시기 때문에 관광성수기가 아니더라도저녁에는 항상 붐빈다고 합니다  실내는 1층과 2층인 복층으로 구성이 되어 있는데 단체석도 따로 마련되어 있고 장애인 편의시설까지 완비되어 있어 누구나 편안하게 샤브샤브의맛을 느낄 수 있어요 ^^


그리고 여러가지 튀김과 먹을거리가 모여 있는 여기!!여기는 볼때마다 정말인지 가슴이 두근두근 거리는것 같아용!골라먹는 재미지만 역시 튀김은 식전 요리로 가장 좋지 않나요?


떡볶이와 튀김, 볶음밥, 불고기 등 각종 음식들이 이렇게 푸짐하게 진열되어 있어요~그럼 여기에서 본인이 원하는 양을 마음껏 먹으면 되는것!!노루도 얼른 떡볶이를 먹을 수 있는 날이 왔으면 좋겠어요! 아직은 매운걸 못 먹어서 함께 못 먹어 아쉬운거 있죠!


새우 튀김과 타코야끼도 있는 이곳!마치 분식점에 온 것 같은 기분도 들었어요 ^^제가 또 분식을 좋아라해서 얼른 집어들었네요


여러가지 과일도 준비가 완료 되어 있는 제주도 맛집 천해천 !식사후에 입맛을 상큼하게 적셔줄과일들이 많더라구요~


야채 샐러드와 각종 과일이 제 눈에 확 띄었어요!!!다른 샐러드도 있네요 ^^ 요즘 채식하는 분들도 많아서먹기 전에 샐러드를 먼저 먹고 입가심을 해도 좋겠어요샐러리 좋아하는 엄마와 함께 야채샐러드는물론 다양한 과일 샐러드까지 가득 담아왔답니다.저는 사진 찍느라 입맛만 다시고 먹는건완전 느림요ㅜㅜ 다들 빨리 먹으라 난리!


제가 개인적으로 좋아하는 자몽도 먹기 좋게 썰어져 있네요 ^^이런 작은 배려가 너무너무 좋아요! 손이 덜가면서도 먹기 편한이런 맛에 이런 뷔페를 찾아서 다니게 되는 것 같아요


다양한 과일 도 있어서 고기와 튀김류, 그리고 맛있는 야채도 다 먹은 후과일로 마무리 해도 될듯 싶어요~과일 좋아하시는 우리 엄마넘 좋아하셨어요~~♡


가게 에서 미리 준비한 양념장이예요. 고기에 찍어서 먹는건데 본인이 원하면본인 입맛에 맞게 양념장을 만들 수도 있어요! 준비되어 있는 양념장은 약간 매콤해서 부드럽고 달콤한 양념장을 원한다면 알아서 만들어 먹어도 된답니다~!


여기에서 주의해야 할 점!!음식 낭비를 위해서 본인이 먹을 수 있을 만큼만 떠가야 할것!요즘 환경문제가 많이 거론되고 있기에 나 하나라도 음식쓰레기를 조금이라도 줄이기 위해서는 조금씩 본인이 먹을만큼만 자주 떠다 먹어야 해요!!뷔페다보니 2시간 동안 마음껏 먹을 수 있지만 환경을 생각해서 조금씩 떠다 먹는 습관을 가져봅시다!


자 여기는 샤브샤브 육수에 넣을 싱싱한 각종 야채와 해산물들이 모여 있는곳이예요. 정말 대단하지 않나요?


각종 해산물 중에는 황게와 오징어, 홍합, 낙지, 딱새우, 대하, 활전복 등이 있는데이 모든 것을 무한 으로 리필이 된다는 말씀!!역시 올때마다 감동인 제주도 맛집!





서로 손을 꼭 잡고 있는 싱싱한 전복들이 보이나용? ^^전복을 무한으로 먹을 수 있다니 넘사랑스러운거 있죵!!


와우!! 꽃게까지 있어요!국물을 우러낼때 가장 맛있게 하려면 바로 이 녀석이 필수로 필요하지요!바로 여기에 있었네요!


거기다가 딱새우 까지!! 모두 다 담아서 자리로 이동!이렇게 다 놓고 보글보글 끓이니이게 육수가 맛없을 수가 있나요?!육수맛이 좋으면 뭐든 넣어도 다맛있어진다는거 아시죠?


지나가다 보았던 커피! 오! 후식용으로 따로 먹으면 될것 같아요돌아봤는데 후식은 딱 정해진 것 같아요. 물론 입맛에 따라 다르겠지만요!


아이들이 좋아하는 음료수와 아이스크림도 있네용! 음식을 먹으면서 음료는 거의 무제한으로 마신 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리노루도 아이스크림이 있다고 밥먹기 전부터 난리 ㅡ.ㅡ 아이스크림은 밥을 잘 먹어야 줄꺼라고 엄청 꼬셨답니다....흐미 힘들다...


아이스크림은 콘 과 컵으로 담는 두가지가 있으니 편안하게먹을 수 있을것 같아요! 하겐다즈라서 정말 무한으로 먹고 싶지만배가 불러서 아이스크림은 많이 못먹었네요... 정말 아쉽!


그리고 여기여기!!샤브샤브의 진정한 맛이 들어 있는 이것!바로바로 고기 냉장실 이랍니다!요기도 무한대로 먹고싶은대로고를 수 있으니 넘나 좋겠죠?





이곳은 고기 종류 중 우삼겹과 소양지, 양고기가 있는데 한가지 종류만 있는것이아니라서 본인 스타일 대로 마음껏 양껏 가져다가 먹을 수 있어요!왜?!바로 여기가 무한립필 집이니까요!무한리필 이라서 햄볶아용 ^^


두가지육수가 있는 이곳!저희 가족은 깔끔한 맛과 매콤한 맛 두가지를 선택 했어요!깔끔한 맛은 담백야채육수, 그리고 매콤한 맛은 얼큰해물육수랍니다!


동생이 가져온 튀김과 메뉴들 이네요!역시 푸짐하게 가져왔네용 ^^진짜 잘 먹는 동생이랍니다 ㅋㅋㅋ


육수에 부을 소중한 국물 우러낼 우리 아가들!! 조금만 기다리렴 ^^ 이렇게 말하면서 젓가락을 들었네요.제주도 맛집에서 즐겨보는 샤브샤브라니 정말 기대됐네요


먹성 좋은 우리 남편도 이렇게 접시 하나에 더이상 자리가 없을만큼의 음식들을 담아왔어요! ㅋㅋㅋㅋ남편, 우리 다이어트 하기로 했자나...그래서 샐러드위주로 떠왔나봐요 ㅋㅋ뭐 여행중에는 그냥 맛있게 많이 먹자! 


아차차, 피자도 있었네요!! 제가 또 한 피자 하는 사람이라~ 좋네요둘러보니 없는게 없는것 같아용!! ^^ 이러면 너무 좋아요~아이들 먹을거리도 많아서 아이들이 샤브샤브 잘 못먹어도 함께 데리고 올 수 있어서 너무 좋은 곳이에요!!


뷔페 집이라서 고기 질이 조금 안 좋지는 않냐고 걱정하는 저희엄마하지만 직접 보시고는 생각보다 너무 좋은것 같다고 좋아하셨어요!


전체샷으로 찍어보니 오우!!생각보다 너무 푸짐하게 나왔네요! 완전 뿌듯하구먼!!한번 이렇게 먹고 또 푸짐하게 먹을거예욧! 뷔페집에 왔음 뷔페집에 맞게배가 부를때까지 먹어줘야 하는법!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래서 여행이 중간에 끼어있으면 다이어트는 망한다는거....


이곳 이용안내와 육수 관련 설명도 잘 나와 있어요~~처음오셔도 직원이 설명해주시니 걱정하지 않으셔도 됩니다총 2시간까지 무한으로 먹을 수 있구요식사시간이 초과 되면은 추가요금이 발생하니 2시간 동안 실컷 먹어야 겠지요?!술도 판매하고 있는 곳인데요, 술은직접 꺼내지 마시고 꼭 직원을 불러서 주문을 해야 합니다 ㅎㅎ


자 이제 두개의 육수 안에 각각 야채를 조금씩 넣으면서 국물을조금만 더 우려볼까요?!


싱싱하고 푸짐한 해산물들을 과감하게 육수에 투하!슬슬 전복들이 익기 시작하고 고기를 넣기 전 하나씩 까서 먹었어용!!요 자태를 보고 그냥 있으실 분 없지요?와우!!싱싱한 전복 이라서 그런지 깊은 육수의 맛이 잔뜩 베어 있어 너무 맛있게 아주 잘 먹었지요!


어묵도 얼큰한 육수에 담가서 먹었구요 ^^ 뭔가 시장에서 먹는 느낌이 들어간 통통빨간어묵!오래 끓여서 먹으면 정말 퉁퉁 부운 어묵을 맛볼 수 있어요


드디어 고기 투하!!샤브샤브의 특징은 고기가 빨리 익기 때문에 빨리 먹어야 한다는 것!얇은 샤브샤브의 고기를 육수에 풍덩 담궈 한 10초 정도 지나면 노릇노릇하게잘 익어져서 젓가락으로 재빨리 들어올려 먹어야 되요


육수가 어느정도 끓기 시작하자 한번더 야채를 놓아주시구요야채는 많이 먹어도 전혀 배가 부르지않았어요. 몸에 좋은 거니까~하면서많이 먹었지요~ ㅎㅎㅎ


미리 음식점에 있는 소스에다고기를 찍어먹으면 됩니다~!샤브샤브와 소스의 조합은 정말 말로 표현하기 힘들답니다! 꼭 직접 먹어보셔야해요~~포스팅하면서 사진을 보며 느끼는 건 또다시 여기 가서 먹고 싶다는것...


야채와 해산물을 국자로 퍼담아 따로 먹어도 된답니다!동생이 하나하나 다 떠주었어요역시 남자는 이런 매너가 있어야하죵!우리 남편이랑 동생이 이번 제주도여행에서여자셋 시중드느라 수고 많이 했다죠!





아까 눈여겨 보았던 꽃게예요!꽃게가 어느정도 익자 바로 집게로 집어서 가위로 반을 싹뚝!!역시 육수에는 꽃게가 있어야 하지요 ^-^


남편은 샤브샤브의 마무리로 고기가 아닌 칼국수 면을 넣어야 한다며고기로 어느정도 배를 채우자 바로 면을 투하 했어요!역시 국수사랑 울남편저는 고기사랑입니다! ㅋㅋㅋㅋ


제 동생은 일찍히 라면 면을 넣었네요. 먹을 줄 아는 자~그래서 저 또한 편하게 먹을 수 있었어요이것저것 딱히 따지지 않는 입맛인 저는뭐 남들이 떠오는것도 다 먹었다죠!


그리고 핸드폰 카메라로 사진들 찍으시는 이 현장!이렇게 비쥬얼 괜찮고 고기를 마음껏 먹을 수 있는 곳에서는 인증샷필수 랍니다! 다들 인스타에 올리나요?


면이 어느정도 익자 바로 호로록!!매콤한 육수에 라면이 스며드니 으음~!!! 면을 음미해봅니다!역시 라면은 이렇게 넣고 먹는게 꿀맛인 것 같네요.


후식으로 처음에 봐왔던 과일을 가져와서 수다삼매경과 함께 여유롭게 먹었지요! 후식만으로도 배가 불러 터질 듯했어요많이 드시는 분은 정말 많이 먹는걸 보니 신기하기도 했네요!


노루는 시원한 아이스크림으로 마무리를 하였지요 ^^역시 하겐다즈는 사랑으로 먹어줘야 하는 것 같아요.


식당을 나가기 전에 2층에 있는 아이들 놀이터를 한번 찍어보았어요우리 노루도 식사시간이 길어지면 늘 나가겠다, 돌아다니겠다 하거든요 그럴땐 바로 요런곳에 데려다주면 정말 잘 논다죠! 그리고 와이파이까지 빵빵 ^-^여행을 온거기때문에 와이파이 무료면 넘 좋아요~2시간동안 무한으로 리필이 가능하며 유아용 의자와 유모차도 준비되어 있어가족단위라도 인기가 많은 제주도 맛집 천해천!다음에는 아이 있는 친구들과 제주도 여행오고 싶은데 여기 천해천꼭 와야겠어요! 아이케어도 가능하고 너무너무 맛도있고 아마 친구들이 저보다 더 좋아할 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ


천해천제주시 한라대학로 25064-742-1101오전11시 ~ 저녁 11시

--------------------------------------------------


제주도 맛집 쌍둥이횟집 모두인정!!



제주도 가볼만한곳 중에서 서귀포 중문단지와 다양한 카페그리고 유명횟집, 제주국제공항근처와 해안가를 중심으로 함덕해수욕장, 섭치코지와 성산일출봉 그리고 한라산과 만장굴 협재해수욕장 오설록 등등 다양한 여행지를 볼수 있답니다.  제주도 맛집지도를 살펴보거나 검색을 해보시면서 제주여행을 다니시면 만족할 만한 여행이 될수있답니다.그중에 횟집하면 1등인곳이 제주도 맛집 쌍둥이횟집이 있습니다 이곳은 모두가 인정하는 곳으로 저는 제주도에 가면 반드시 들리는집입니다. 후회없는 집이기 때문입니다. 가성비도 값이고 양 품질 모두 최상급입니다. 가격도싸고 맛도있고 푸짐하고 더이상 말이 필요없는곳입니다. 이곳을 모르면 간첩소리 듣는 세상이 조만간에 올지도 몰라요 ㅋㅋ


자특모듬 4인 스페셜로 시키면 나오는 메인요리입니다 .능성어와 참돔 , 그리고 우럭세트예요~싱심함이 넘처 흐릅니다. 방금전까지 파닥파닥 뛰어오르는 고기들을 막 잡아서 바로 밥상으로 올라오기때문에 맛은 이미 정해져있다고 보셔도 될꺼예요~


이곳은 쌍둥이 횟집!! 영업시간을 소개할께요~ 오전 11시 ~ 오후 11시30분까지!! 점심특선 메뉴는 오후 2시까지 가능합니다. 그리고 매주 수요일은 정기 휴일이니 오실때 잘 확인하시고 오시기 바래요~한잔 걸치로 오시는 분들이 많은 이곳입니다. 


이곳은 제주도 맛집중에서도 횟집으로 1등인곳이라 볼수 있습니다. 늘 갈때마다 손님이 넘처 흐르는 곳으로 위에는 본관을 중심으로 옆으로는 별관이 따로 있고뒤로도 별관이 또 있답니다. 그만큼 수용인원이 되기 때문이죠~앞에는 넓은 주차장이 있으며 넘 많은 사람들이 오기에 워낙 회전률이 빨라서 싱싱한 회들이 나온답니다. 워낙 많은 회를 소비하다보니 도매로 갖고올때도 많은 양을 갖고오기에 일반음식점보다도 더욱더 저렴하게 회를 제공하고 있네요 역으로 오히려 해녀분들이 이곳에 와서 고기를 갖고갈 정도라고 하네요 


1층에는 이미 만석이라 들어가볼 생각도 안해봤네요~바로 2층으로 고고씽~ 2층도 거의 다 차서 구석에 한자리가 남아서 그곳에 앉았어요~미리미리 예약을 해놓은곳들이 많네요 줄서서 먹는 집이기에 타이밍을 잘못 맞추면 많이 기다려야 하는경우가 있어요 쌍둥이 횟집으로 오시면 해장국은 물런랍스타를 빼고~ 고등어 생성구이와 분식 요리!!거의 한식 스타일도 조합이 된듯한!! 혼자 오기엔 넘 양이 많아서 안되고 가족과 친지 동호회원들이 회식장소로도많이들 애용하는 곳이기도 해요 ~그렇다고 피자 이런것까지는 없어요 ㅋㅋ일반 식당 하고는 비고는 안되고 제주도 베스트10 집에는 항상 이곳이 껴있답니다. 


고로케 요리가 나왔네요~ 일본은 으깸 감자나 고구마를 튀겨서 만드는 것이 일반적인 생각인데 우리나라 고로케는 빵집에서 만들어져서 빵 형태로 나오게 되었지요~찹살 고로케라 쫀득함이 있답니다. 아이들도 모두 만족하는 분식요리들이 나온답니다. 고로케 유혹의 손길을 벗어날자는 거의 없습니다. 맛있으면 계속 먹게 되죠~ ㅎㅎ 그러나 이곳은 넘 많은 먹거리들이 있다보니 맛있다고 굿이 하나에만 열중 할 수 없답니다.


전복죽 나왔네요~배고플땐 이  전복죽으로 속을 달래주는것이 원칙!!먼저 한숫갈 한숫갈 가볍게 한입!!부드럽게 넘어가는 우선 속을 달래줬어요~


속을 달래주자마자  제주도 맛집의 스키다시가 시작되었습니다. 한번 두번 세번 네번~ 지속적으로 나오는 스키다시에 감탄사 연발!! 와~  %%갈치회와 고등어회 참치회와 문어숙회 살아있는 낙지들과 새우 뿔소라 가운데에는 수삼 그리고 멍게와 소라  완두콩과 간이 잘 베인 한입에 쏙 들어가는 게도 있네요~ 이것만 먹어도 배가 불를듯 기본스키다시가 왠만한 횟집수준으로 나오네요 


짜쟌 제주도 맛집이라면 이정도는 되야 ~ ^^싱싱한 갈치회를 먹을 수 있는건 제주에서만 느낄 수 있답니다. 수도권으로 들어가면 싱싱한 회를 먹기엔 거의 힘들듯왜냐면 갈치는 잡으면 바로 죽기때문에 이동거리가 길면 먹을 수 없기 때문입니다. 제주에서는 낙시나 그물로 바로 잡은걸 바로 회로 쳐서 먹기에 가능해요~생각해보니 도심지에서 갈치살아있는 수족관을 본적이 없네요 살아있다면 대단한 곳일듯!! 그리고 고등어회도 일품입니다 .단백함이 넘쳐 흘르는 고등어!! 예술입니다. 낙지 탕탕이!! 탕탕이가 되어들어온 낙지들이 아직도 생생하게 살아움직이는 모습에 힘이 넘치는 낙지가 느껴집니다. 아이들이 좋아라하는 콘치즈구이또한 회를 못먹는 아이들에게 인기입니다. 숫가락을 퍼먹으면서 맛있다 한마디 하고 나중에 나오는 돈까스와 튀김 간식거리로 아이들도 모두 배를 만족시켜주는곳이 쌍둥이 횟집이랍니다. 


몸에좋은 수삼!! 한뿌리만 살짝 먹어도 에너지충전!! 허약하신분들은 드셔요~ 콩도 있는데 요기까지 손이 가질 못해요 너무 푸짐해서~ 고등어회를 간장에 콕!!갈치회도 간장에 콕 그리고 초장에도 콕!!이맛 저맛 다양하게 느껴보고 있습니다. 회는 역시 간장에 먹어야 제맛을 느낄 수 있습니다. 


아웅~ 옥수수콘치즈~ 뜨끈뜨끈아이들 무진장 좋아라 하네요~ 어른들도 좋아라해요 ㅋㅋ


쌍둥이횟집이 제주도 맛집으로 자리잡는건 당연하게 보이네요그다음으로 나온게 물회!! 예술입니다. 답답한 속을 뻥 뚫어주는 회!! 전복물회인데 건강함이 웰빙 음식으로 건강함이 넘쳐흐르는 재료들이 이곳저곳에  푸짐하게 담겨져 있답니다. 상큼함과 새콤한 살짝 매콤함도 함께 들어있어서 힘이 불끈 솟아오를꺼 같아요 


답답한 마음속을 시원하게 날려줄전복물회  한숫갈 드세요아~ 하세요~ 내일 피부를 탱탱하게 가꿔줄 참치회도 한입아~ 하세요~ 다 인기 만점입니다. 


이곳 쌍둥이횟집인 제주도 맛집인 곳에서 이렇게 맛있는 안주들이 화려하게 널려있는데 빼놓을 수 없는게 있죠바로 이슬이와 맥주예요~ 안주들이 이렇게 많은데 바로 먹었죠 ㅋㅋ요건 소맥입니다.  소주와 맥주의 조합!! 크~ 좋아요~ 좋아~ 


참지는 새싹과 함께바삭바삭한 조미김에기름장에 찍어 드시면 그맛이 지대로 즐길 수 있습니다. 기름장 콕~  ㅡ O -ㅡ 


쌍둥이횟집의 또하나의 장점이 있습니다 .바로 초밥!!이초밥이 무한리필이라는 점!! 즉석에서 바로바로 초밥을 해주시는데이걸 무한으로 계속 시켜드실 수 있답니다. 어디에도 따라할 수 없는 방법이죠 한분이 그자리에서 지속적으로 초밥을 만들고 계시네요 


맛있는 회~ 이런건 간장에 하나씩 하나씩 그 맛을 감미하면서 먹어야 제맛!!두둠한게 씹히는 맛이 일품입니다. 


오늘의 메인회입니다. 스페셜~ 세트 4인짜리!!  이쁘네요~ 예술작품입니다. 그냥 회만 놓아도 드렇게 보여요~ 


쌍둥이횟집 메인회부터 살짝 먹다가 영상한컷 찍어봤습니다 메뉴판에 보면 모듬스페셜 세트 자특 4인상입니다. 요건 메인회를 살짝 찍어봤어요~ 메뉴판에는 능성어와 황동 우럭 해산물 일체, 그리고 갈치와 고등어전복회와 물회 매운탕과 그외 엄청난 스키다시가 모두 합해세 15만냥!!이가격 어디에도 나올 수 없는 가격이네요 나오는 곳이있다면 가성비 값이라고 제가 불를께요~  회셋트하나만으로도 그 가격하나만으로도 이만한 가격인데 이 메인회를 제외하고도 스키다시부터해서 전복회와 생선구이돈가스와 초밥무한리필 물회 등등 4인이 이걸 즐길려면 도심지에서는 많이 주셔야 됩니다. 


아이들이 좋아할 만한 튀김요리와 생선구이그리고 두둠한 돈까스예요~ 


이정도면 제주도 맛집이라고 해도 되겠죠? ^^두둠한 돈까스 두둠한 능성어~ 


싱싱함이 넘쳐흐르는 전복회들~ 전복구이도 있고 전복회도 있고 아직 살아있는듯한 느낌입니다. 살있는걸 잡아썰어도 살짝살짝 살아있는거 같아요 


보세요 안과 밖에도 사람들이 다 꽉찼어요 이넓은 공간일 모두 꽉채우고 저희 담에 오시는분들은 별관으로 모두 고고씽 했답니다. 


어느정도 메인회를 먹고나면그다음으로 나오는건 짜장밥이라고 해야될듯!!짭쪼름한 짜장소스와 함께 야채도 넣고 김가루도 넣고 싹싹 비벼서 나온 짜장밥이라고 해야될듯 하네요 요거에 무진장 맛있습니다 .배가 불른데로 이것 먹을 배는 따로 있네요 ~ 계속 먹네요 ㅋㅋ 


매운탕거리도 그다음으로 나왔어요~매운탕에 밥으로 먹고도 이후에는 칼국수로도 쳠벙!!배가 터질라고 합니다. 매운탕에 칼국수면은 첨들어가는거 같네요 그냥 매운탕만 먹고 나오곤 했는데 신선한 회와 재료들 그리고 만난 웰빙음식들!!아이들도 좋아라하는 맛있는 분식들이 가득한 쌍둥이횟집 잊지말고 옵니다. 


한국자 떳습니다 ~ 이게 끝이라고 생각하면 오산!!마직막 디저트가 기다리고 있답니다. 


뜨거운 매운탕을 식혀줄 맛있는 디저트요리!! 바로 팥빙수예요~단팥도 엄청 들어있고 떡도 많이 들어있고상큼한 딸기 시럽도 들어있어서 요것도 인기예요 인기!! 


나오면서도 살짝 한컷!! 와우~ 대박 밖에도 다 꽉찼어요 앉을 자리가 없네요 불경기인데도 요긴 그런걸 전혀 못느끼겠어요 


싱싱한 횟감재료들이 힘차게 활개치고 다니네요~  ^^ 


즐거운 일요일이 후딱 지나갔네요오늘 11월11일 빼빼로데이인데 드셨나요?거리를 돌아다녀보니 요센 행사도 많이 시들시들해진듯!! 그래도 연인들이 팔짱끼고 하나둘씩 보이긴 하네요 ㅋㅋ어릴적에는 당연히 해주고 안해주면 큰일나는줄알았는데 나이를 먹으니 이제는 저녁시간이 다 되어서 아 오늘이 빼빼로데이구나하고 느끼네요 ㅋㅋ세월앞에는 어쩔 수가 없네요 모두들 건강 잘 챙기시구요 건강이 최고랍니다~

--------------------------------------------------


제주도 맛집 15,000원의 행복



제주도 맛집 15,000원의 행복


안녕하세요 달콤무입니다 :)점심부터 고기는 먹고싶은데.. 부담스러울거같을 때 있잖아요~그럴 땐 제주도 맛집에서 점심특선 15,000원으로 고기를 반찬삼아 밥 한끼 뚝딱하기 좋아요!


제가 들린 곳은 바다를본돼지 본점이에요 :)간판처럼 바다를 보면서 흑돼지와 해산물까지 한 번에 맛볼 수 있는 메뉴가 유명한 곳이에요


가게앞에 포토존이 있어서 사진찍기 좋아서밥먹기 전 사진열정 불태우고 들어갔어요


제주도 맛집에서 점심특선을 주문하면 막지어 모락모락 연기가 나는 돌솥밥이 먼저 나오구요~


밥 위에 구수하게 볶아낸 전복내장을 얹어주기만하면! 전복돌솥밥으로 변신 :)


여기에 더 대박인건.....추가 반찬은 셀프바를 무한으로 이용하면 된다는점이에요~


뚝배기에 보글보글보글 끓여져 나오는찌개안에는 꽃게와 딱새우, 조개등 된장과 함께 해물파티 중이구요덕분에 국물이 진국인 해물뚝배기에 홀릭 :)


오겹살위에 까만털이 흑돼지임을 인증해주구요 그 위로 직원분이 잡내제거 하는데 좋다며 복분자주를 솔솔솔 뿌려주시더라구요~


철판위에 흑돼지와 묵은지까지 얹어서열심히 굽굽!


고기와 전복돌솥밥 그리고 해물뚝배기까지 제주도 맛집의 점심특선 15,000원에 이렇게 나오다니 정말 대박이에요 ㅋㅋㅋ


고기를 잘라주는 서비스까지 해주셔서덕분에 더 편하게 식사를 할 수 있었어요 !


역시 고기는 쌈장에 푸욱~ 찍어먹거나구운묵은지 쭉~찢어서 먹어주면 엄지척!


야채도 함께나와서 전복돌솥밥위에 고기큰걸로 골라서 척~하니 얹고 한쌈 싸먹은 뒤해물뚝배기 한숟가락하면~이게 정말 15,000원의 행복이지요~


  배부르게 먹은 뒤 사장님이 옥상풍경을 추천해주셔서 커피 한잔들고 올라갔네요~비양도가 한 눈에 @.@제주도 맛집에서 한끼 두둑하게 먹고커피 한잔의 여유까지 제대로 느낄 수 있었어요


바다를본돼지 위치


064-722-5509

--------------------------------------------------


제주도 한달살기 독채형 숙소 코쿤빌리지 



안녕하세요 찌니스북 찌니리입니다!이번 제주도 여행의 두번째 숙소는 바로제주도 한달살기가 가능한 코쿤빌리지입니다 !그냥 숙소도 아니고 독채형 타운하우스 인데요,저도 한때는 제주도에서 한달정도 살아보고 싶었지만현실에 부딪혀 포기했었는데요.. 다시금살아보고 싶게 만들더라구요 ㅠㅠ아쉽지만 짧게 1박2일 다녀왔답니다..


이쁘기로 소문난 애월 해안도로 쪽에위치한 코쿤빌리지는 제주공항에서도 15분정도 걸리는거리에하나로마트가 차로 5분거리에 있어저녁에 간식사가지고와서 먹기에도 아주 좋았답니다 :)제주도 한달살기에 위치가 매우 적합한것 같아요!





이렇게 독채형 타운하우스 형식으로 되어있는데요,집마다 주차공간도 있더라구요 !예약문의는>코쿤빌리지 블로그<


저의 1박2일간의 집이 되어준코쿤빌리지 복층집 !정말 제주도 한달살이 하고싶어졌었어요 ㅠㅠ


집마다 있던 작은 정원도 너무 이쁘고주변경관 자체가 높은 건물이 없어 탁틔여서 좋더라구요,또, 한달살기에 불편하지 않게 룸관리도철저하게 하고 계시다고 합니다 !


들어가는 입구도 열쇠가 아닌 번호키 !번호키 세상 편하더라구요 ㅋㅋㅋ


이제 본격적으로 집안 구경을 해볼까요?들어가자 마자 보이는 2층 복층 형태인데요,방3개 화장실3개가 있어서 여러명이 함께 지내기에도무리가 없어보였답니다. 가족끼리 제주도 한달살기를 와도좋겠더라구요..


요기가 1층 안방,침대도 폭신하니 좋은 침대라 잠도 잘왔구방마다 에어컨도 존재해서 더운여름도 충분히 이겨낼 수 있겠더라구요 !


넓은 거실도, 소리치면 메아리가 울릴정도 ㅋㅋㅋ저는 진짜 코쿤빌리지에 한달살기 하면서친구들 초대하고 싶었어요 ㅠㅠ (1박2일간 상상했따..)


TV도 케이블 방송 잘 나오구요 ~한달살기에 부족함 없이 잘 해놓으셨더라구요.


밥솥에 전자레인지는 기본이쥬..주방도 주방 모습을 제대로 갖추고 있는데요,냉장고 자체가 커요 !


또한 싱크대도 깔끔깔끔 가스레인지도일반 가정집처럼 ~


무엇보다 확실히 식기류가충분히 준비되어 있어서 좋았답니다..솔직히 제주도 한달살기 준비하시는 분들은숙소를 가장 중점적으로 보셔야 할것 같은데.. 코쿤빌리지가딱 제격일것 같아요 위치건 시설이건.


제습기에 세탁기까지~ 부족함이 없는 모습.


복층이라 2층으로 올라와봤어요 !제가 만약 여기서 한달살기를 했다면 저는 2층방을썼을거에용 !


화장실 딸린 안방이 크게 있거든요옷장도 꽤커서 한달동안 제 옷을 쟁여 놓을 수 있을듯한 느낌!2층역시 개별 에어컨이 존재한답니다~


화장실은 1층과 2층이 동일했는데요,깔끔하쥬? ㅇㅅㅇ 기본적인 샴푸와 린스는 준비되어 있더라구요.


코쿤빌리지를 더 자세히 보여드리기 위해서생생하게 동영상도 찍어왔어요~ 확실히 이렇게 보니깐느낌이 팍오쥬?2층에 넓은 테라스로 나가보면 뷰가 참 좋아용멀리 해안도로와 바다까지도 보인답니다!


저는 저녁에는 코쿤빌리지 근처 애월 해안도로를 따라 달렸고주변에 맛집과 카페를 구경하며 즐거운 시간을 보냈답니다.조용하면서 위치좋은 제주도 한달살기 숙소를 찾는다면독채형 타운하우스 코쿤빌리지가 딱일것 같아요.저도 언젠가 기회가 된다면 꼭 이곳에서 한달살기를 해보고싶네요..ㅠㅠ


♥뿅♥

--------------------------------------------------


제주도 스위스마을 사진찍기 좋은 명소



제주도 스위스마을 사진찍기 좋은 사진명소


전에 다녀온 적이 있는 제주도 스위스마을에 우연히 다녀왔다. 확실히 예전보다 관광객이 많아졌지만 스위스 마을은 크게 달라진 게 없었다. 이국적인 느낌으로 제주도에서 사진 찍기 좋은 명소로 꼽히는 만큼 요즘 인기가 가장 좋은 곳. 중산간에 위치하고 있는 마을인데 이곳에서는 간단하게 먹을 수 있는 먹거리도 판매하고 있고 편의점도 있어서 편리했다. 셀프체크인, 체크아웃을 할 수 있는 호텔도 있었고 무엇보다 주차장이 넓었던 제주도 스위스 마을. 


제주 조천 스위스 마을에서 촬영했던 스냅사진


촬영 기종 : 소니A7RIII위치 : 제주시 조천읍 함와로 566-27주차장 있음


입구로 들어가기 전 제주도 스위스마을 간판을 발견했다. 알록달록한 게 멀리서 봐도 눈에 띄어서 지나가다가 우연히라도 올 것만 같은 제주도 사진촬영 명소 스위스마을


스위스 마을 입구로 들오면 요렇게 보일 것이다. 주차장에 주차를 하고 알록달록한 건물들 사이로 걸어 올라갔다. 날씨가 흐려서 사진이 예쁘게 나오지 않아 조금 아쉬웠다


강렬한 레드 컬러로 시선을 집중 시키는 제주도 스위스마을에는 각 건물마다 다른 상점들이 입점되어있었다. 아이스크림 가게도 있었고 기념품샵도 있었고 개량한복을 판매하는 가게도 있었다. 저번에 왔을 때와 별반 다를 게 없어서 스위스마을에 온 의미가 없었다. 상점 몇 개가 더 들어올 줄 알았는데 그대로였다


전에 왔을 때는 꽃으로 틀을 만들어놓아서 사진 찍으면 예쁘게 나왔는데 이번에 왔을 땐 그냥 각관으로 칠만 해놔서 꼭 찍어야 할 정도로 예쁜 포토존은 아니었다.


제주도 스위스마을 입구 쪽 공식 포토존에서 사진 찍고 있는 관광객들이 많이 보였다. 작년에 동생들이랑 스냅 사진 찍으러 왔다가 인생샷을 찍게 된 제주도 스위스 마을은 포토존이 많은게 아니지만 어떻게 찍느냐에 따라 다른 느낌으로 나오니 참고만 하면 될 것 같다. 


여기는 내가 좋아하는 포토존인데 벽에 기대서 사진 찍기 좋았다. 가평에 있는 스위스 마을과 비슷한 느낌인데 굳이 비교를 하자면 가평 스위스 마을이 백배 천 배 나았다. 가평 스위스마을은 각 건물마다 스토리가 있는 느낌이었는데 제주도 스위스마을은 가게들이 입점 입점 되어있어서 관광지 보다 쇼핑몰 느낌


그래도 사진 찍으면 예쁘게 나와서 나쁘지 않았던 제주도 스위스마을. 다 둘러보는데 걸리는 시간은 길어야 30분 정도? 공사가 다 끝났을 것 같아서 왔는데 그대로여서 실망스러웠던 제주도 스위스마을


여기는 개량한복을 판매하는 곳인데 생각보다 예쁜 옷들이 많았다. 아이들 옷도 판매하고 있어서 그런지 전에 왔을 땐 손님이 좀 있었다. 


와펑 아이스크림 맛집도 있고 아재 공방이라고 사진을 나무액자로 만들어주고 기념품을 판매하는 가게도 있었다. 캔들도 다양하게 판매하고 있어서 제주도 여행 기념으로 사가기 좋았다. 


여기가 내가 말한 공사 중인 현장. 전에 왔을 때도 저랬던 것 같은데 완공이 되려면 내년은 돼야 할 것 같았다. 


제주도 스위스마을 로카르노광장으로 가는 길. 특별한 건 없지만 좀 많이 활성화가 된다면 광장에서 공연이나 행사, 마켓 같은 게 열릴 것 같다(내 생각) 


의자라고 만들어놨는데 '엉덩이 치워','먹고 떨어져'등의 글귀가 너무 웃겨서 사진 찍어봤다. 


카페로 보이는 테라스에는 천정에 우산이 대롱대롱 달려있는데 날씨 좋은 날에 활짝 우산을 펴놓고 사진 찍으면 예쁠 것 같았다. 전망은 그다지 좋지 않았지만 그래도 뭐 나쁘지 않았다


여기를 광장이라고 하는 것 같은데 그냥 관리 잘 된 공터 느낌?


꽃을 심어놔서 사진 찍기 좋았던 제주도 스위스마을 광장. 이날 하필이면 초록색 옷을 입어서 꽃밭에서 안 보일뻔했지만(하필이면 얼굴도 꽃이네) 나쁘지 않은 사진 결과물이었다. 


바람에 날리는 꽃가장 아름다웠던 제주도 스위스마을. 예전에 왔을 땐 꽃을 못 보고 가서 아쉬웠는데 이번에 와서는 실컷 보고 간다. 


그리고 이 길을 따라 쭉 가다 보면 오른쪽에 상점들이 보인다. 카페도 있고 기념품샵도 있고 초콜렛, 피자집도 있었다. 여기는 입구와 다르게 의자들이 놓여 있어서 사진 찍기 좋았다. 


SBS TV 동물농장에 나온 멍멍이를 볼 수 있는 제주도 스위스마을. 피자가 가격이 비싼 느낌은 아니어서 나중에 다시 제주도 스위스마을에 가게 된다면 꼭 한번 먹어보고 싶다. 


스냅 사진을 찍어주는듯했던 스튜디오 뷰티끄 렌탈샵. 의상 렌탈도 해주는 것 같으니 필요하신 분들은 이곳에 문의를 해보는 것이 좋겠다. 그리고 스위스 전통초콜렛 미노르도 입점 되어있었던 제주도 스위스마을


시계탑도 있고 사진찍기 좋은 알록달록한 의자도 있어서 장미꽃을 배경으로 사진찍으면 좋을 것 같았다. 


그리고 제주도 스위스마을 입구 쪽을배경으로 찍은 나의 사진남자친구가 찍어준 사진이라 2% 정도아쉬운 사진인데 좀만 손봐서 찍었으면멋지게 찍혔을 사진그래도 구도는 나쁘지 않았다.제주도 사진찍기 좋은 명소 스위스마을에서예쁜 사진 찍고 좋은 추억 만들러 가보는 것은어떨까?







==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 송악산둘레길 & 맛집



산방산, 한라산, 형제섬 저 멀리 마라도까지 파노라마가 펼쳐지는제주도 가볼만한곳 바다를 느끼며 걷기 좋은 힐링로드 송악산둘레길


하루하루가 너무나 피곤하고 고달팠던 6월10분만이라도 더...아니 1분만이라도 더...그렇게 잠이 모자랐지만...#송악산 이 곳에 가기 위해 밤 새고 아침 첫 비행기를 탔었던 날작년에 못 본 #송악산수국 을 올해는 꼭! 기필코!! 무조건!!! 봐야겠다는 마음으로...^^밤을 샌 탓에 멍하게 있다가 잠시 졸아버려 공항까지 미친 듯 달려가고비행기 놓칠 뻔했는데 간신히 탑승제주도 도착해선 잠을 이기지 못 해 숲길에 차 대놓고 자느라 시간 다 보냈지만그래도 너무나 좋았던 혼자만의 송악산둘레길 여행♡♡♡


오늘의 #제주도가볼만한곳 추천은 #송악산제주도 살 때 드라이브 삼아 늘 다니던 송악산이 곳을 그렇게 애타게 그리워하게 될 줄이야...^^....송악산을 찾는 사람들은대부분이 마라도 유람선 타기 위해서일 것이고대장금 촬영지라 많이들 찾았지만...그 인기는 이제 시들...하지만 6월~7월 초 송악산이 핫플레이스가 되는 건 바로 #송악산수국 때문나 역시 작년에 못 본 송악산 수국을 보고 싶다는 이유 하나만으로 제주행 비행기에 올랐었으니 ㅎㅎ하지만...송악산 수국보다 #송악산둘레길 그 매력에 풍덩...♡♡♡다음엔 송악산 둘레길 완주하고 싶은 맘이 생길 정도로 너무나 좋았던 송악산 둘레길♡


비가 오락가락했던 날이라 멀리 형제섬이며 마라도는 안 보였지만후텁지근한 날이라 온몸이 땀에 젖었지만운무 속을 걷는 그 오묘한 느낌이 너무나 좋았던 날♡


걷다 보면 말이 풀 뜯는 모습도 바로 앞에서 볼 수 있는데가까이 다가가 말을 놀라게 하는 일은 당연히 없어야겠죠? ^^


저기 앞에 보이는 저 전망대(?)예전에 송악산 둘레길은 어찌 생겼나 싶어 저기까지 가 본 게 다였는데이 날은 수국을 보기 위해 걷고 또 걸었었지 ^^


저 멀리 걸어가시는 여행자 분이 있어 더욱더 그림 같았던 풍경


저 기암절벽이 흰 색이었다면...여기도 세븐시스터즈만큼이나 유명해졌으려나...? ㅎㅎㅎ


#송악산둘레길 은 화산 분출로 생성된 오름이라아이들에게 눈으로 보고 직접 체험하는 지질현장학습 장소로도 참 좋을 듯합니다 ^^


한 치 앞도 보이지 않는 희뿌옇기만 했던 바다


수국은 안 보이고...자꾸 계단만 나타나니...내 머릿속도 희뿌옇구려...ㅡ.ㅡ;;; ㅎㅎㅎㅎ


땀에 쩔고 비에 젖고 그렇게 도착한 곳에 이렇게 수국 군락지가 쨘~~~♬생각만큼 예쁘지는 않아서 살짝이 실망도 해주고 ㅎㅎㅎㅎ정말이지 수국보다 송악산둘레길 걷는 그 자체가 더 좋았던...^^


하지만 송악산둘레길 수국군락지를 배경으로 말이 풀을 뜯고 있던 이 풍경은너무나 평온하고 예뻐서 눈을 뗄 수가 없었답니다♡♡♡P.S 지금은 수국철이 아니라 수국은 볼 수 없어요;;;하지만 수국이 없어도 이 길을 걷는 자체만으로도 너무 좋았기에#제주도가볼만한곳 으로 송악산둘레길 추천드려요 ^^


짜장면의 고향(??!) #마라도마라도유람선 타는 곳이 바로 이 곳이라 송악산이 더 유명하지요 ^^ < 송악산 >  제주 서귀포시 대정읍 송악관광로 421-1  TEL. 064 - 120





온몸이 땀에 쩔어 샤워가 시급했던 난 서둘러 #산방산탄산온천 으로~~~♬....제주도여행 중이시라면 #산방산탄산온천 꼭 들러보시길 추천드려요~여행으로 지친 피로를 씻어내는데도 좋지만때 빼고 광 낸 후엔 피부가 매끈매끈~빤지르르~~~♬그리고 노천탕도 있어 아이들도 좋아하고 어르신들도 너무너무 좋아하시는 온가족 때빼광애 플레이스, 제주도가볼만한곳 산방산탄산온천


 < 산방산탄산온천 > 제주 서귀포시 안덕면 사계리 981  TEL. 064) 792 - 8300 





담백한 화덕피자와 상큼한 황금향의 만남제주의 상큼함이 담긴 송악산맛집 황금향피자 드셔봅서예~~~♬


제주도 진짜 맛집들 중에서 내가 격~하~게 아끼고 아끼는 곳과식쟁이인 나를 부지불식간에 폭식하게 만드는 위험이 도사리고 있고...그리고 예외없이 그 폭식의 덫에 꼭 걸리고 만다는 것이 유일한 & 너무나 큰 단점이긴 하지만피자를 안 드신다는 지인분마저도 과식하게 만드는 마력이 있는 그 곳재료로 장난치지 않음이 입안에서 그대로 느껴지는좋은 재료로 정직한 맛을 냈다고 말하지 않아도 내 스스로가 느끼게 되는공항에서 제주도 여행오시는 분들 따라다니며 여긴 꼭 가보시라고 추천하고 싶을 정도로 맛있는제주 #송악산맛집 0순위 #송악산엉클스화덕피자 ♥.♥그냥 먹어도 맛있지만...탄산온천에서 몸 풀고 가서 먹으면 더욱더 꿀맛같은 피자...♡


산방산탄산온천에서 상쾌하게 온천욕 후 나의 최애 #송악산맛집 #엉클스화덕피자 go~go~~~♬누가 먹어도 맛있다고 칭찬할 쌈 싸먹는 찹스데끼 #쌈찹 주문!이름부터 독특한 쌈찹은 대만인들 사이에서도 너무나 유명해진 글로벌 메뉴;;;


빵~그~랗~게 부풀어 있는 화덕브레드 안에는 치즈가 한가득♡♡♡빵을 찢을 때마다 치즈가 쭈~~~~욱 쭉쭉 늘어나는데...이 날은 혼자라 인증샷을 못 남겼네...ㅠ.ㅠ





슴슴하게 간 한 육즙 가득 너금은 촉촉한 찹스테이크고기는 언제나 진리~!! 고기는 언제나 사랑~~!!!쌈 싸 먹는 찹스테이크라지만, 육즙 가득 품은 찹스테이크만 먹어도 너무나 맛있는 #쌈찹


잎사귀 하나하나 아삭아삭 풋풋한 샐러드도 굿~~~


상큼한 기운이 넘쳐흐르는 상큼포텐 #황금향피자혼자 갔던 터라 다 먹을 수 없는 걸 알면서도...한 판 주문해 두 조각 먹고 포장...ㅎㅎㅎ숙소 들어가자마자 아이스 아메리카노랑 허겁지겁 먹어치운;;;....송악산맛집 엉클스화덕피자에서 내가 가장 좋아하는 메뉴는 #한라봉피자달콤상큼한 한라봉 과육과 담백한 화덕도우와 달콤한 꿀의 조화♡♡♡피자는 따끈따끈할 때 먹어야 제 맛이지만...식으면 더 맛있어지는 마력이 숨어있는 피자...철에 따라 한라봉, 천혜향, 황금향 등의 과일로 바뀌는데황금향은 과즙이 많아 입 안에서 과즙미 제대로 뿜뿜♡♡♡


피자 한 조각을 다 채울 정도로 큼지막한 황금향재료를 아끼지 않고 과일도 좋은 것만 쓰시는데 그래서 더 맛있는 송악산맛집 엉클스♡


송악산맛집 엉클스화덕피자에서는주스도 계절에 따라 한라봉주스, 천혜향주스, 황금향주스를 판매하시는데길거리에서 파는 하르방모양 병에 든 주스들과는 비교불가!100% 리얼이란 바로 이런 것~~~!!!


송악산 둘레길 걷고~산방산탄산온천~그리고 맛집투어까지~~♬좋은 재료로 정성을 다 해 만드는 송악산맛집 엉클스화덕피자


 < 송악산엉클스화덕피자 >   제주 서귀포시 대정읍 상모리 143 (송악산카트장 옆)  TEL. 064) 792 - 4758 

--------------------------------------------------


제주도 오메기떡 맛집 택배로 받기!






오메기떡 좋아하는 저, 항상 어디서 사먹어야하나 고민이 많고, 검색에 검색을 거듭해요. 이번에 제주도 오메기떡 맛집 택배로 받아 보았답니다. 날씨가 더워서 걱정했는데 아이스팩이 다 녹지 않고 잘 도착했어요. 현재 36,000원인 제품을 3만원으로 가격 인하하여 만날 수 있다니 좋아하시는 분들 주문해 드셔보세요!


참새방앗간 이름도 귀여운 떡집이예요. 30개 한상자들이 인데요, 통팥오메기떡과  오메기견과떡 각각 15개씩 들어있는게 가장 인기가 좋다고 해요. 포장도 개별로 되어 있어 간식으로 들고 다니기도 편하고, 아이들 챙겨주기에도 좋더라구요. 먹고싶은 만큼 냉동실에서 하나씩 꺼내 해동해 먹으면 되니 간편하고요.


요즘은 날씨가 덥다보니 혹시나 상하지 않을까 걱정하실 수도 있는데 제주도에서 강원도까지 오메기떡 택배 받았는데도 하나도 상하지 않았어요. 아이스팩, 드라이아이스를 같이 넣어주는데 혹시나 이 과정에서 떡이 굳는 현상이 발생하기도 한데요. 저도 그렇고요. 그럴 때는 밥솥에 넣어두거나 구워먹으면 더 맛있게 즐길 수 있다고 합니다. 


통팥이 붙어있는 오메기떡은 기본중의 기본이죠. 팥을 안좋아하는데도 불구하고 요건 맛있더라구요. 참 희한해요. 사람의 입맛이라는게 말이죠. 심지어 팥빙수도 싫어하는데! 떡은 왜 좋아하냐며!


오메기견과떡도 참 새롭네요. 각종 견과류를 팥 대신 고물로 묻혔어요. 그래서 더 고소한 맛으로 즐길 수 있는게 장점 아닌가 싶어요. 


제주도 오메기떡 맛집 참새방앗간에서 받은 택배 일단 떡 보고 놀라요. 크기가 딱 먹기좋은 사이즈인데 하나만 먹어도 배불러요. 저는 딱 한개가 맞아요. 한번에 먹을 때요. 둘다 몽글몽글 예쁘게도 빚었지요. 정성으로 빚는다더니 맞는 것 같아요.


청정 제주산 쑥을 사용하여 향기가 좋답니다. 저는 사실 오메기떡에 쑥이 들어가는거라 생각도 못했어요. 쑥 너무 실헝하는데 이게 맛이 참 좋답니다. 뭔가 비법이 있겠지요?! 


쫀득한 식감을 자랑하는 참새방앗간. 국내산 찹쌀을 사용하여서 더 맛있는 것 같아요. 아이들 간식으로도 자주 챙겨주는 제품이다보니 아무래도 재료의 원산지도 따지는 분들 많으신데 국내산을 사용하니 믿고 먹을 수 있겠지요.


반으로 갈라보니 떡 속에 진짜 팥이 많이 들었지요?! 통팥을 아끼지 않고 으깨었답니다. 그래서인지 팥의 맛을 잘 느낄 수 있었어요. 그리고 지금까지 먹어본 오메기떡 택배와는 달리 단맛이 조금 덜하더라구요. 단 맛 싫어하는 분들도 맛있게 즐길 수 있는 맛이지요. 


쑥떡과 팥의 조화가 참 좋아요. 어르신들도, 아이들도 온 가족이 즐길 수 있는 맛이랍니다. 근데 오메기가 제주도 사투리로 좁쌀이라는 뜻이래요. 참새방앗간은 검은차조를 사용하여 부드럽고 쫀득한 식감을 살리고, 소화를 도와 필수재료로 사용되고 있어요. 


팥 먹으면 속이 더부룩했는데 제주 오메기떡은 먹어도 그렇지 않고 한개, 두개 계속 먹게됨. 택배 받자마자 냉동실에 넣어 보관하고, 먹기 전에 꺼내어서 두시간 자연해동해서 먹으면 되어요. 급속해동이 필요하면 전자렌지에 돌려도 된다고 하네요. 딱딱하게 굳은떡은 밥솥에 보관했다가 먹으면 말랑하게 먹을 수 있고요.


견과떡에는 해바라기씨, 아몬드, 잣, 땅콩 등 다양한 견과류가 붙어 있더라구요. 떡과 견과를 쉽게 같이 섭취할 수 있어 아이들이 먹으면 더욱 영양감있지요. 포만감도 있구요.


먹다보면 계속 먹게되는 매력이 있는 제주도 오메기떡 택배로 받는거 어렵지 않죠. 이제는 맛있는거 제주에서만 먹는게 아니라 전국 어디서든 즐길 수 있어 너무 좋은 것 같아요. 좋아하는 것이니 다 떨어지기 전에 또 주문해야겠어요. 출출할 때 간식으로 먹기에 딱이죠! 참새방앗간 이름도 귀여운 제주도 맛집이예요.








https://smartstore.naver.com/chamse2017




--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집 푸짐푸짐~






제주도 갈치조림 맛집인 착한집!심플한 듯 깔끔한 건물인 이 곳은 주차걱정 할 필요없이 편하게 주차를할 수 있어서 좋았습니다. 공항 근처는 항상  혼잡하니까요~


분위기가 정말 좋죠?뭔가 아늑한 듯한 어스름한 분위기가 마음까지 편안해지더군요.인테리어에 신경을 많이 쓰신게 표가 납니다.


갈치인생 50년!긴 갈치인생답게 중간유통도 없애셔서 다른 곳에서 먹는 갈치보다 저렴저렴착한 가격에 갈치를 먹을 수 있는 곳이예요~그래서 착한집이군요.ㅎㅎㅎㅎ


입이 쩍 벌어지는 제주도 갈치조림 맛집의  왕갈갈조림이예요~통문어까지나오는 점보세트랍니다.정말 인증샷 바로 찍게 생겼죠?비쥬얼 여태 본 갈치조림중에 끝판왕입니다~


부드럽고 속이 촉촉하게 익은 계란말이! 계란말이가 소스까지 뿌려져서 나오니까 그냥 반찬이 아니라 뭔가 코스요리 중의 한가지 같았습니다.사이즈도 비쥬얼도 멋지구요~


그래서 이 기분을 이어가서 샐러드를 먹어줬답니다. 아삭한 샐러드가 들어가니 저절로 식욕이 더욱 끓어오르던..뭐 평상시에도 식욕대폭발이지만서도...ㅋㅋㅋㅋ


왕갈갈조림을 먹으려고 하면 예약을 하고 가야하기 때문에 한번에 다 조리가 되어나오는 줄 알았는데 해산물의 신선함을 느낄 수 있도록 전복은 앉은 자리에서 주시더군요.싱싱한 전복이 저만큼이나 들어가니 진짜 제대로~


통문어는 익혀져 나와서 잘라서 금방 먹기에 좋았습니다.. 질기지 않고 부드럽게 아주 잘 삶아져서 나왔더군요.쫀득한 듯 하다가 부드럽게 씹혀서 식감 제대로 살리고~~~.


왕갈갈조림은 국물이 맵지도 않고 적당히 칼칼해서 그냥 먹어도 맛있는데밥과도 정말 잘어울렸습니다~양념이 잘 베어서 하나하나 맛이 참 좋더군요~중간중간 왕갈비와 먹는 그맛은 정말 굳!


그 싱싱하던 활전복이 이렇게 맛있게 익었습니다.~ 제대로 제주도 갈치조림 맛집에서 영양보충 잘 하고있습니다.ㅎㅎㅎ


세트로 먹으니까 갈치회도 먹을 수가 있어서 정말 좋은 것 같아요. 갈치가 성질이 급해서 빨리 잡아서 먹어야하는 생선이라 제대로 신선하지 않으면 못먹는 회지요~예전에 갈치낚시로 잡은적 있는데 진짜 금방 뒤지더군요.ㅎㅎㅎㅎ


윤기가 정말 좋았던 갈치회가 담백한 것 같다가도 그세 고소함이 풍깁니다. 회에서 이런 풍미를 느끼게 될 줄이야. 정말 풍미작렬!이래서 갈치회를 즐기나봅니다.


갈치 구이까지 세트가 구성이 되어있어요.제대로 찾아왔죠? 제주에 왔는데이렇게 긴 갈치 정도는 먹어줘야지요.


삼삼하게 잘 간도 되어서 먹을 때 입안 가득 퍼지는 고소한 맛.맘같아선 매일 먹고 싶었답니다. 당분간 제주도 갈치조림 맛집에서 먹은 갈치가 많이생각이 날 것 같네요.마트에서 갈치한번사서 집에서 조려먹어야겠습니다.이맛은 안나겠지만.ㅎ


상호명 : 착한집주소 : 제주 제주시 우평로 29전화 :064-713-7136

--------------------------------------------------


제주도 민물낚시 첫도전... 결과는?



제주도 민물낚시 첫도전... 결과는?


제 아이디가 "어복남"인 이유는 혹시 다들 아시지요? 제가 취미가 낚시여서 그렇구요~ 그러고 보니 이제는 두분 다 돌아가셨지만 초등학교... 물론 저는 국민학교였습니다만... 그때 아버지, 막내이모부, 저 이렇게 셋이서 낚시를 참 많이 다녔었거든요~ 그때 막내이모부가 지어주신 별명이 어복남이었습니다. 여복은 없지만 어복은 많다고...ㅎㅎ 이렇게나 좋은 별명을 지어주신 이모부는 제가 군대에 있을때 갑자기 돌아가셨구요~ 아버지는 작년에 돌아가셨네요~ 생각보니 이 두분과 낚시를 조금 더 하지 못했던 아쉬움이 참 많습니다. 이모부가 돌아가셔서 아버지랑 낚시 다닐때는 이모부 생각난다라고 많이 이야기 했었는데 이제는 아버지 마저 돌아가셔서 함께 할 가족은 이제 아무도 없네요~ㅠ.ㅠ저는 민물낚시로 엄마 뱃속에 있을때부터 낚시를 배웠습니다. 낚시 말고도 엄마 뱃속에 있을때 순대국, 포장마차를 배웠지요~ㅎㅎ 초,중,고때도 무조건 낚시가 취미였고 고등학생때는 버스 타고 낚시를 다녔고 대학생때는 술 먹는다고 잠깐 안하다가 군대 갔다와서 차가 생기고 자유롭게 낚시를 다녔죠~ 그리고 어느땐가 저수지에서 고기가 잘 안잡히던때 양어장이란 그러니까 그전에는 잉어,향어 뭐 이런 대형어에 대한 양어장은 많았지만 붕어전용 양어장이 생기고 손맛터가 생기고 내림낚시를 알게되고 떡붕어를 대상으로 하는 전층낚시를 하다가 바다낚시로 넘어왔죠~ 전층낚시하면서 어복남이란 아이디를 사용하고 블로그도 운영하고 동호회도 많이 활동하고 했었고 그런 일기들이 있었기에 지금도 어복남의 제주도 이야기 블로그를 운영하고 있지 않나 생각됩니다.서론이 길었네요~ 뭐 이제는 민물낚시는 할일도 없다고 결혼하면서 전층낚시 장비는 다 팔았고 가끔 바다낚시만 다녔었는데 제주도로 이주하면서 제주도도 민물낚시를 한다는 이야기를 들어서 간단하게 바닥낚시대 3대 챙겨서 내려왔거든요~ 누구 하나 같이 갈 사람이 없어서 제주도로 이주한지 3년차이지만 한번도 간적이 없었는데... 이번에 드디어 다녀왔습니다.몇달전에 새로 알게된 친구가 취미가 낚시라 다행이 포인트 몇곳을 알고 있어서 전 그냥 장비만 친구차에 싣고 따라 나섰습니다. 처음 간 포인트는 이 친구가 제발 인터넷에 올리지 말라고 하면서 갔는데 어차피 자리가 없어서 다른곳으로 옮겨야했습니다. 제주도도 막상 가보니 민물낚시하시는 분들 좀 있네요~ㅎㅎ 그리고 찾아간곳은 친구의 짬낚시 손맛터라며 데려갔는데 역시나 친구가 올리지 말라고해서 지명은 이야기 하지 않고 사진 보고 찾아가시는 분들은 어쩔수 없습니다.ㅎㅎ


오랜만에 보는 떡밥이네요~ 제가 육지에서 내려오면서 챙겨온건데 정상적인 떡밥이라고 할수는 없겠죠~ 사용하던거 가져온거고 3년이 지났으니 향도 많이 날아갔고 기능도 많이 떨어졌겠죠~ 그래도 오랜만에 민물낚시 떡밥보니 반갑네요~ㅎㅎ


집어제로는 에코스페셜과 고소미 1:2로 섞어서 사용하고 미끼로는 글루텐5와 신베라글루텐을 1:2로 섞어서 사용했습니다. 이곳에는 토종보다는 떡붕어가 주종이고 잉어가 가끔 물어준다고 해서 무조건 손맛 보겠다는 심정으로 에코스페셜과 글루텐을... 친구는 잉어가 싫다며 어분계열은 절대 사용하지 않는다고 하네요~ㅎㅎ


아하~~ 정말 오랜만에 양어장이 아닌 저수지도 유료터가 아닌 진정한 노지 그것도 제주도 노지의 민물낚시 기대가 많이 되었습니다. 떡밥 그릇도 이주할때 챙겨왔는데 간춘공방 대회때 받은 떡밥그릇이네요~ㅎㅎ 사실 알고 있었지만 제주도도 전통바닥낚시보다는 내림낚시나 전층낚시가 조과가 훨씬 좋다고 합니다. 떡붕어, 희나리 계열의 붕어들이 많고 바닥도 울퉁불퉁해서 그렇다고 하더라구요~


제 친구 낚시터에 도착하자마자 주위 쓰레기를 줍더라구요~ 이건 본 받아야겠지요~ 저희는 올때도 바늘 하나 떨어트리지 않고 다 치우고 왔습니다. 


날씨도 정말 좋았구요~ 바람도 살랑살랑 높고 파란 하늘이 붕어 만나기 딱 좋은 날씨였습니다. 오랜만에 도날드의자에서 셀카를 한번 찍어봅니다.ㅎㅎ 앉아서 계속 "아우 좋다~ 아우 좋다~ 못잡아도 좋다~" 를 외쳐댔습니다.


절대 올리지 말라고 했는데 제 친구입니다. 제주도 민물낚시 검색하다보면 자주 나오길래 그냥 올려봅니다. 제 블로그 가끔 들어와서 보는데 만나면 아마도 한대 맞겠죠?ㅎㅎ 동네에 친구가 딱 한명 있었는데... 이친구가 한명 더 생기면서 이제는 셋이서 잘 지냅니다.ㅎㅎ 남자들 만나면 뭐 있나요? 술이지...ㅎㅎ


요즘 가끔 F-TV보는데 바닥낚시도 채비도 다양하고 복잡하고... 별 이상한 채비가 다 있고 하던데... 전 그냥 정말 전통바닥낚시로... 못잡으면 말구요~ㅎㅎ 의자에 등을 기대고 앉아 있다가 멋지게 올라오는 찌를 보고 챔질을 한번 하고 싶었거든요~ㅎㅎ 한 1시간 정도 집어하면 입질이 들어올거라는 친구의 말을 믿고 열심히 집어해보았습니다.


오늘의 대 편성 3.0 중경질대 쌍포... 이 낚시대도 구입한지 15년은 된거 같은데...ㅎㅎ 아직도 짱짱합니다. 


민물낚시는 이 그림이죠~ㅎㅎㅎ 이러다가 잠들고 말입니다.ㅎㅎㅎ 그러다가 찌가 올라와서 놀라서 챔질해보면 잠결에 잘못 본거죠~ㅎㅎㅎㅎ 아니면 낚시대 끌려 들어가던가... 1시간이 지나고 2시간이 지나도 입질은 커녕 건드림도 없습니다. 육지의 저수지들은 보통 피래미나 작은 붕어들이 찌를 건드려 보기라도 할텐데 피래미 한마리 없고 바로 앞에 흔히 보이는 잡고기들도 한마리 보이지 않습니다. 간혹 수면을 뛰어대는 고기들만 보일뿐...


아침도 못먹었다고 해장국이나 먹고 가자고 했더니 낚시할 시간 없다고 도시락 먹자고... 하긴 저수지에서 도시락 까먹는 맛도 있지요~ 아주 고춧가루까지 긁어서 다 먹었습니다.


그리고 갈증을 달래줄 캔맨주 한깡~~~ 어찌나 시원하던지...ㅎㅎㅎ 그냥 너무 좋았습니다. 그러면서 딱 한마리만 딱 한마리만 하고 있다가 둘 중 아무나 한마리만으로 바뀌고 제발이란 단어가 나오고...ㅎㅎㅎ


오후 한시부터 낚시를 한것 같은데... 벌써 5시를 넘어가네요~ 하늘은 역시나 멋지고 잠시 강하게 불던 바람도 잠잠해지니 찌보기도 좋고 주변에 낚시하시는 분들이 한분 한분 들어오십니다. 여긴 밤낚시 포인트인가? 친구녀석왈 낮에 한두번 와봤는데... 저녁보다는 조황이 좋지 않았고 지금까지 이곳을 오면서 이렇게 미동 한번 없던건 처음이라고... 영등철에 와서도 몇마리는 잡고 갔다며...ㅎㅎ 그렇지요~ 어복남이 왔지요~ 제주도와서 기를 못펴는 낚시꾼 어복남... 이놈의 어복은 언제쯤 풀릴건지... 에효~ 그러다 동시에 너 찌에 어신이 있는데? 하면서 동시에 친구의 찌를 바라보는데 2목이 쪽 빨리고 낚시대가 휘어집니다. 드디어 됐다고 이제 멋진 붕어 사진 한장 찍고 가자고... 했는데... 말입니다... 이상합니다... 바다낚시로 치면 폐그물 걸린것 같은 느낌???


어이없게도 붉은귀거북이 나왔습니다. 싸이즈도 좋더라구요~ㅎㅎ 1시방향 정흡으로 나왔습니다.ㅎㅎ


 둘이서 어찌나 웃었는지... 거북이나 자라는 바늘 빼려다가 손을 물리는 경우가 종종 있어서 안타깝지만 목줄만 최대한 가까이 잘라줄수 밖에 없었습니다. 사실 붉은귀거북은 퇴치해야하는건데... 살려보냈습니다...약1시부터 6시까지 5시간 저는 입질은 커녕 찌의 미동도 못봤습니다. 오후가 될수록 조사님들이 나오시는것이 이곳은 밤낚시 포인트인가 봅니다. 제 생각에는 안나왔을거 같은데 혹시 밤에 좀 나왔을까요?ㅎㅎㅎ제주도 이주 3년만에 첫 민물낚시 도전... 꽝입니다...ㅎㅎㅎ 이제 선선한 가을이 왔으니 한두어번 더 다녀와야겠습니다. 용수저수지도 좋다고 하는데... 어차피 꽝치는거 거길 한번 가볼까요?ㅎㅎ 아 그리고 이번에 든 생각인데 본가에 있는 아버지 중층장비를 간단히 가져올까 생각중입니다.ㅎㅎㅎ 와이프한테 혼나겠지요? 집도 좁은데 무슨 짓이냐고...ㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 하루 






한국에 휴가 갈때면 꼭 들르는 제주도. 이번방문은 한국에서의 시간이 열흘도 안되는지라 1박 이상은 부담스럽고 안가자니 아쉬워 당일로 꾸려보았다. 여행이라기보단  나들이~


제주행 비행기안에서의 일출 


비행기를 예약할 당시엔  장시간비행과 시차로 인한 체력은 고려치  못한채, 6:15분 첫비행기와 마지막 비행기인  9시 **분 (정확한 시간이 기억안나는데 그와중에 지연이 되서 실제론 10시가 다 되어 비행기를 탔.... ㅠ )로 예약. 제주도 여행을 앞두고는 피곤이 쌓일때로 쌓인지라 돌아오는 비행기를 한두시간이라도 줄여보려고 했지만 ㅋ 수수료가 더 크다 하여  그냥 뒀는데, 막판에 시간이 부족해서 시간 안바꾸길 잘했다며 가슴을 쓸어내렸다 ㅎㅎ


@맛있게 드새우


하루여행에 걸맞지 않게, 아니 걸맞게라고 해야할까?호기롭게 5끼는 꼭 먹자 다짐했고, 비행기에서 내려서 맛집을 찾을 기운도 없이 너무 배고파서  아무데서나 먹을뻔.... 이른 시간이라 ㅋ 아무거나도 오픈 전 다시 정신줄 잘 챙기고 공항 근처 김밥맛집으로. 우린 5끼 먹을꺼니까 한줄만 사서 나눠먹는데 ㅋ 왜 이렇게 맛있징?? 


@카페 델문도 


하루라는 시간관계상,  넓다면 넓은 제주도에서 12시(제주공항)- 3시 방향(종달리)으로만 동선을 잡고, 먹방(?)레이더를 가동해보았다 ㅎㅎ 밥먹었으니 커피좀 마실까?방금 김밥은 먹었지만, 갓 구운 빵을 맛보지 않는건 예의에 어긋나니 먹음직스럽게 진열된 빵중 베스트셀러라는 빵도 같이 사보았다. 이렇게 우리의 금방 2끼 ㅎㅎ 맛은 뭐. 말해 뭐해~  


카페 델문도는 이렇게 예쁜 바다 바로 앞에 자리잡고 있고아침일찍 문을 열고 카페 바로 옆에서 맛난 빵을 바로바로 구워대니..(아침의 빵냄새) 인기가 없을래야 없을 수가 없는 곳~날씨가 조금 아쉽긴 하지만, 바로 옆 바다를 향해 난 둘레길을 걷기로 했다~


오름도 가고 싶고, 숲길도 가고 싶고...하루 일정에 계획이 수만가지가 오고 갔는데..이렇게 멋진 둘레길을 걷게 되서 다행이다 


둘레길에서 내려다본 제주도 





특유의 제주도 바닷빛깔 





제주도는 자주 와보기도 했고,하루 여행에서 여기저기 많이 돌아다니기보단, 이렇게 예쁜 돌담길 옆도 걷고 사진찍고 맛있는것도 사먹고 싶었는데 확실히 맛있는건 많이 먹은 듯 하다~ㅎㅎ


@모닥식당 


제주도 인기 식당 중 하나인 모닥식당, 카페 델문도에서 나와 대기 명단에 이름을 올려놓아야만 했다. 대략 한시간뒤 가능하다고 했지만, 김밥과 빵때문에 배가 고프지 않은 우린, 둘레길을 먼저 걸을 요량으로두시간 뒤에 먹겠다고 했나? 암튼 시간을 좀더 뒤로 미뤄뒀는데 마침 둘레길 내려올때쯤에 자리가 준비된다며 전화가 왔다 ㅎ 


헛!! 놀라운 비주얼 





가게 안에 사람들이 많아서 내부 사진은 더 찍은게 없는 듯 하지만, 가게도  아기자기 예쁘고, 친절하고, 무엇보다 너무 맛있다 ㅠㅠ 한끼를 맛없는것을 먹을때는 그렇게  분노(?) 가 느껴지는데  맛있는 것을 먹었을 때는 세상을 다 가진 듯하니...난 푸드 파이터가 맞는듯하다~ㅎㅎ


5년전 함께 유럽 3주를 누볐던 그 친구와 오늘은 제주도 누비기 


원래는 평일에 혼자 조용히 당일로 제주도를 다녀오려고 했었다. 차 렌트해서  카페와 맛집, 서점,바닷가등만 다녀도 좋지 않을까 했는데..5년전, 둘째 산후휴가 기간 마지막 3달째에 나와 3주동안 유럽을 누볐던 친구가 위험하다며(?)같이 가자고 한다~혼자도 상관없지만, 동행이 있다면 더 좋지~유럽여행때도 그녀의 강철체력(그때 그녀는 둘째를 낳은지 겨우 두달이 지났으니 말이다) 을 느꼈지만, 이날도 정말 ㅎㄷㄷㄷ 아이 둘을 키우는 워킹맘인데, 전날도 풀 근무 하고 무려 운동을 하고 (PT를 받았다함)새벽에 일어나 6:15분 비행기(를 타기 위해선 공항에 5:30분까지는 와야 한다 ㅋ ) 를 함께 타고 제주도로  날아오고, 그날 밤 10시 비행기를 타고 김포공항에 도착해 나를 내려준 시간이 11:45분 정도였으니.. 아마 집에 12시도 넘어  도착했을거다. 그리고 다음날 바로 출근 ㅎㅎㅎ 


모닥 식당을 나와 차를 이동해 온 곳은 종달리, 예쁜 카페와 식당, 서점이 있어서 하루종일 있어도 좋은 곳이라고 하는데..정말 조용한 골목에 이렇게 서점이 딱!


@소심한 책방 


어느 카페, 식당보다 더 오래 머물렀던것 같다. 친구에게 책 한권을 선물받아 나왔다~오랜 시간 보낸 뒤 밖을 나오니 하루종일 흐리던 하늘에서 드디어 빗방울이 떨어지기 시작한다. 


@모뉴에트


오랜만에 비를 맞으며 신나서 뛰는 어린 아이가 된 듯 하다. 서점을 나와 물론 3분도 안걸리는 거리의 카페로 이동 했지만 ㅎ 처마 밑에서 비를 바라보는 기분이 좋다. 


따뜻한 청귤차 한잔 시켜놓고, 안먹어볼순 없으니  디저트 한개(이게 나름 우리의 4끼째 ㅎㅎ)제주 청귤차도 맛있지만, 비 내리는 풍경과 카페 내 음악, 묵직한 인테리어가 모두 잘 어울린다 


비가 내려 더 좋았던 '모뉴에트' 에서의 오후


@이대떡갈비,제주동문시장 야시장 


긴 하루가 거의 끝나가고, 제주 공항에서 가까운 동문시장에서 제주 먹거리들 장도 볼겸, 7시부터 시작하는 야시장에서 저녁도 먹을겸 동문시장으로 이동. 휴 동문시장은 다 좋은데.. 주차가 항상 골치거리. 들어와보니 7시가 조금 넘었는데 인기 상점들 앞엔 벌써 줄이 길다. 꽤 많은 푸드트럭이 유혹을 하고...정말 시간만 많으면 여러군데 다 줄서서 먹고 싶었지만..우리가 고른 곳은 이대 떡갈비 집 


전복볶음밥과 떡갈비가 한세트. 바로 옆 가게에서 한라봉 음료 하나 사서(아주머니가 능숙하게 뚜껑을 뚫어 빨대를 꽂아주신다 ㅎㅎ) 아무데나 엉덩이 붙일곳 있으면 자리 잡고 먹기^ ^ 정말 눈깜짝할사이 먹어 치웠다- 하루동안 많은걸 먹었구나~


귤도 사고 땅콩도 사고 오메기떡도 사고 이것도 사고 싶고 저것도 사고 싶고...그렇게 시장을 휩쓴 후 차 렌트 반납 시간이 간당간당해서 큰일날뻔했고(착한 알바생의 도움으로 무사히 돌아옴) 무사히 공항에 도착 한 뒤, 아침에 비행기 시간 바꿧으면 시간 모자랄뻔했다 ㅋ 이러면서 가슴 쓸어 내리고. 막비행기를 타고 서울로 슝. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 렌터카추천 스타렌터카 이용후기



제주도 렌터카추천 스타렌터카에서 제주도 여행때 렌탈을하여 너무 잘 이용을 했답니다.상당히 친절했고 렌터카 이용 후 반납 시 기름을 조금 더 넣었다고 기름값을 돌려받기도 했답니다 ㅎㅎ


저는 제주도에 도착하여 걸어서 스타렌터카를 찾아갔답니다^^들어가면 주차안내직원분께서 일하고 계시는게 보여요.입구에서 바로 오른쪽의 건물이 사무실이랍니다.


제주여행 책자는 기본으로 있고요,차량에 장착되어진 네비게이션말고 스마트폰 네비를 권장하네요 ㅎㅎ그래서 저는 제주여행 시 스마트폰 네비를 사용했답니다.


스타렌터카에서도 스마트폰 네비게이션을 적극 추천한다는 거~~~


제주도 렌터카추천 스타렌터카 내부는 상당히 깔끔하고 조용했습니다.아이들이 좋아하는 뽑기기계도 있어요 ㅎㅎ


독특하게 스낵바가 있어서 깜놀했다눙ㅋㅋ울 아들 뽑기용 카라멜 머신앞에서 아빠가 오기를 기다리고 있네요 ㅎㅎㅎ


팝콘과 오징어도 팔아요 ㅎㅎㅎ


아이스크림도 판다는 거~~~


음료수와 스마트폰 거치대부터 차량용의여러 악세사리도 팔고 있었답니다.


제주시에 신고된 공식 대여요금이 적혀있는데 이벤트 할인가로 렌탈 시 더 저렴해지죠^^


렌탈하시는 분들이 수시로 오셔서 빠지지만 그리 심하게 분주하지는 않았습니다.직원분들께서 엄청난 속도로 렌탈에 관한 처리를 해주시더라고요 ㅎㅎ


약관사항이나 주의사항도 읽어보고요^^


순번대기표에서 대기하고 있다가 부르면 나가면된다는 거


드뎌 렌터카를 받았습니다.제가 렌탈한 자동차는 쉐보레의 스파크입니다^^


연료게이지도 직원분께서 확인하시면서 이만큼 도로 채워오면 된다고 설명해주십니다.


약 십만킬로미터를 주행한 스파크.조수석에도 안내문이 있답니다.


렌터카 인증해주고요~~


제주도의 여러 관광지로 떠나봅니다.이곳은 제주도 신비의 도로.시동을 끄고 체험하는 중이였답니다 ㅎㅎ


렌터카의 네비게이션도 잠깐 사용해보았는데 제가 한 군데 찍고 갈땐 이상없이 길 안내를잘해주었습니다. 참고로 아틀란맵이였어요.그렇게 제주도의 여행이 끝나고 반납의 시간.


차량을 반납하는 장소로가가면 역시나 직원분께서 신속하게 반납처리를 해주십니다.몇 시까지 반납 시간이 정해져있으면 꼭 그 시간을 지켜줘야 추가요금을 안낸답니다.


반납데스크에서 최종적으로 반납승인완료~~


반납이 완료되었으면제주 공항으로 가는 셔틀을 타면 된답니다.


셔틀버스는 수시로 공항까지 데려다 주기에 부담없이 탑승~~~


제주도 렌터카추천 스타렌터카에서 공항까지 시간이 좀 걸리더라고요.


게이트쪽에서 내려줘서 공항으로 들어가면 되는데 셔틀버스도 상당히 크고 좋았답니다.제주도 렌터카추천 스타렌터카를 제주도 여행하면서 이용했는데 너무 맘에 들고 저렴하고 차상태도 좋아서 다음번 제주를 여행하게 된다면 다시 렌탈 200프로 할 것 같아요^^


명함은 참고하심 될 듯 합니다.

--------------------------------------------------


제주도 기념품 오메기 떡파이 부드럽고 쫄깃~!



제주도 기념품으로 사온 오메기 떡파이를 먹었어요. 아이가 과자를 꺼내달래기에 무심코 꺼내줬는데 한개씩 먹다보니 저도 모르게 한박스를 쓱.. 비운거 있죠?지난번에 제주도 가서 해올렛 매장에서 2+2 하는걸 사가지고 왔기에 다행이지...땡용이가 엄마~~~ 하면서 소리치기에 정신을 차릴 정도로 맛있었답니다. 사실 제주도에 가면 제주도기념품이 없다고 이야기 하지만 제주도민이 생산한 제품이 특산품이 아닐까 싶어요. 제가 좋아하는 해올렛은 진짜 제주를 만난다는 느낌이 있는 곳이거든요 ^^


매번 제주에 갈 때마다 들리는 해올렛 직판장은 알찬 선물에서 부터 다양한 먹거리까지 한꺼번에 만날 수 있는 곳이랍니다. 제가 좋아하고 떙용이가 좋아하는 흑돼지 육포에서 부터 제가 오늘 먹어서 없애버린 오메이 떡파이까지 다양하게 있어요. 


사실 저는 이곳에 가면 특산품과 기념품으로 나온 맛있는 과자와 먹거리들 위주로 구매를 한답니다. 갈치라던지 혹은 소금이라던지 등등등 말이에요. 근데 이번에 갔을 때는 오메기떡파이 크런치 , 초콜릿 이외에도 다른걸 구매했답니다. 


함께 갔던 언니가 보여줬던 파리지앵의 모습에 반해서 저희가 몽땅 다 스카프를 구매했어요 그래서 셋이 몰아주기 컨셉으로 즐겁게 제주도에서 사진을 찍을 수 있었답니다. 아마 저희는 이런 컨셉을 즐기는 여자였던 거에요. 근데 무슨 생각이 드세요? 제가 스카프를 구매했다니까.. 그 스카프가 제주도 기념품인가? 하는 생각이 들지요?여러분은 기념품이 과연 먹거리 혹은 그 지역을 나타내는 제품만이 아닐까? 하는 편견에 사로잡혀 있는 것일수 있답니다. 제 생각에 특산품 혹은 기념품은 지역색도 있지만, 그 지역에서 즐겁고 놀았던 추억이 있는 것도 포함이 된다고 생각하니까요.


이렇게 스타벅스에서 부끄러운 줄도 모르고 해올렛에서 구매한 제주도 스카프로 즐겁게 시간을 보냈답니다. 통통한 어뭉의 고집에 파란색을 함께 구매해준 언니 감사해요~저희는 너무 즐거운 시간이었어요~ >.<


물론 집에 박스로 보낸건 따로 있었지요 ㅋㅋㅋㅋ안되는 몇가지를 제외하곤 몽땅 택배로 보냈거든요.5,000원씩 하는 택배비를 부담하고서라도 한번 갈 때 왕창 사오는 이유는 제주도란 제게 있어서 행복한 시간이자 또 가고 싶은 곳이기에 늘 기억하고자 하는 마음이 있었던 것 같아요물론 여러번 가고 자주 가는 곳이지만, 이번이 더 특별하고 즐거웠던 이유는 함께 갔던 사람들의 정겨움이 있어서인것 같습니다. 


그래서 제가 그만 이전 시간 사진을 보다가 저도 모르게 홀라당 다 먹어버린 제주 오메기떡 파이2+2로 구매해 오지 않았다면 땡용이가 울어버렸을 그 쫄깃함이 살아있는 이 떡파이다음에 가면 곱배기로 사와야 겠어요~

--------------------------------------------------


10월 제주도 여행 1.






제주도 도착 다음날 중문해수욕장에서 드론으로 찍은 동영상.아버지는 은퇴하시고 제주도로 이주하셨다.10월6일에서 10월10일, 아들과 함께 다녀온 제주도 일기.


태풍 콩레이...주중부터 태풍 예보에 마음을 많이 졸였다.토요일 결항되면 일요일이라도 타고라도 제주도 가겠다고 표를 이중으로 예약.태풍은 예상보다 빨리 지나가고 공항에 도착하니 하늘이 맑다.


태풍도 태풍이지만... 공항 도착해서 주차장 자리 없어서 또 긴장을 많이 했다.제 시간에 비행기에 앉고 나니 마음이 놓인다.마음 졸인 시간이 참 무색하게도...


할아버지 덕분에 태어나서 4번째로 제주도 방문하는 30개월 아들.사진 찍을 때 브이 하라고 가르쳐주니 손모양이 요상하다.ㅎㅎ


지난 겨울 제주도갈 때 맥주 기내 반입했다가 승무원한테 혼났다.이번에는 같이 가는 어머니가 한 잔 사주셨다.차마 치맥세트는 못 먹겠더라...


"비행기가 하얀 구름 속에 들어가니 아무것도 안 보이네."아들이 비행기 안에서 몇 번이나 반복해서 외친 표현.


무사히 도착.우리를 기다린 할아버지 차를 타고, 할아버지의 선물을 받고,할아버지 따라서 선글라스 쓰고 중문 할아버지집으로 출발.


중문 집 뒷베란다는 고기 먹기 딱 좋다.도착하자마자 흑돼지 삼매경.흑돼지는... 제주도는 물가가 비싸서 식당 가서 먹으면 좀 아깝다는 생각이 든다.


본인도 짠 하겠다고 소주잔에 물 따라 달라는 아들.초집중 모드.


새벽에 잠을 설치고...이른 시간 동네 산책.


집집마다 귤.제주도 중문에 왔구나 실감.


베릿내오름.벌써 가을이라고 억새가 시작.


오름 정상에서 본 제주컨벤션센터, 부영호텔.그리고 중문 해수욕장 방향 풍경.


아침이라 사람 없는 천제연폭포.태풍 덕분에 물이 많다. 소리가 웅장하다.


천제연 폭포에서 만난 엄청나게 큰 달팽이.


집 앞 모이세 해장국에서 해장국 포장.아침 식사.


중문 색달 해수욕장.카페 정원에 잠깐 들어와서 폼 잡아보는 아들.


하늘에서 본 중문 해수욕장.


양말 벗고, 파도에 발 담가본 아들.가장 많이 웃고, 가장 즐겁게 놀았다.


다시 차를 타고 달려간 레츠런파크.경마장이다.경마장 옆 공원에서 자전거도 타고, 말이랑 인사도 하고...


재미난 그네도 타고.겁보 아들... 많이 컸다.


넓은 잔디밭을 무대 삼아 엉덩이 흔들며 춤춘다.


점심은 중문으로 다시 돌아와 짜장면, 그리고 탕수육.


다시 중문 할아버지집.마라도가 보이는 할아버지의 자랑, 베란다.할아버지 따라 베란다에서 치카치카하는 중.


해질녘 혼자 산책.대포 주상절리.그리고 하늘에서 본 중문.


저녁은 중문 하나로마트에서 포장 해 온 회.마트 내에서 회를 직접 떠준다. 제주산 양식광어 큰 놈으로 골라옴.막걸리랑 광어회랑 잘 맞네.이렇게 제주도에서 두 번 째 밤이 지나간다.

--------------------------------------------------


제주도 펜션 가성비 괜찮네, 룸엣155



이제 아이들 여름 방학도 시작하고 휴가 시즌도 겹쳐 가족이 함께 떠날 제주도 펜션을 알아볼 때가 왔는데요. 역시 성수기는 요금이 평소보다 훨씬 비싸 고민이 아닐 수 없습니다. 게다가 엄마 아빠와 아이들 또는 부모님과 함께 펜션에 머물려면 그 크기도 꽤 넓어야 할 텐데, 마땅한 곳을 찾기가 쉽지 않네요.대부분 커플을 위한 곳이거나 좀 괜찮다 싶으면 꽤 비싼 곳들이라서 선뜻 예약이 쉽지 않습니다.


그렇게 고민스럽던 그때!! 제주도 남쪽 한적한 바다가 근처에 위치한 룸엣155 라는 펜션을 보게 되었는데요.신축이라 사진에서처럼 깨끗한 건 당연할 테지만, 중요한 건 가격!여름 성수기 땐 어디 가나 비쌀 거니깐, 이젠 가족 모두 한 객실을 이용할 수 있는 것에 만족하고 거기에 바다도 보이니 이만하면 됐다 싶은 마음으로 가격을 살짝 확인해 보는데...


26평 5인 기준 룸이16만 5천 원?


8월 7일이면 성수기 중에서도 가장 핫한 날짜인데, 그런 시즌에 제주도 펜션이 이렇게 쌀 수 있나?혹시 잘못 봤나 싶어 다시 가격을 확인해보니~ 봤던 요금이 맞네요!


만약 이날 가족 5명이 함께 이용할 리조트를 예약한다면 이 요금의 최소 2배 이상은 들었을 텐데, 이곳 정말 싸지 않나요? 


다만, 26평의 경우 침실이 1개라서 5명이 들어갈 경우 나머지 3명은 거실 등에서 잠을 자야 하는 조금의 불편함은 있습니다. 대신에 인원에 맞는 침구류가 준비되니 큰 걱정은 없답니다.한편 펜션 구조는 1층 객실과 2층 객실로 구분되어 있는데요. 소개하는 26평의 경우 2층에 있어 좀 더 탁 트인 느낌이 더하답니다.


그리고, 많은 것을 할 수는 없지만 간단히 아침에 라면이라도 끓여 먹을 수 있게끔 주방도 갖춰져 있고 식탁도 여러 명이 함께 이용할 수 있는 사이즈라서 좋네요.그런데, 사실 주부들이 가족과 함께 펜션 가서 제일 하기 싫은 게 음식 해 먹는 일이라서 요즘엔 밖에 나가 사먹는 분들이 많습니다. 


그래도 저녁에 제주도 펜션에서 흑돼지와 소시지 그리고 시원한 맥주를 곁들이는 바비큐가 빠질 순 없겠죠?물론 여름이라 더울 순 있겠지만 여행지에서의 조금의 불편함은 이후에 큰 추억으로 남을 수 있으니 꼭 해보세요^^


아~~ 그리고, 바비큐는 구워 먹을 음식재료 등만 준비해 가면 2만 원에 숯과 그릴을 준비해 주어 바다 바람 쐬며 자유롭게 잔디에서 맛있게 구워 먹을 수 있는데, 펜션이 위치한 곳에서 가까운 곳에 큰 마트를 찾는다면 남원읍 사거리에 하나로마트가 있답니다.


마지막으로 펜션에서 바다까지의 걸이는 걸어서 1분도 안될 만큼 무척 가까우니, 새벽 아침 탁 트인 바다가를 산책해 보는 것도 복잡한 도심에 살던 분들에겐 이때 아니면 해볼 수 없는 기분 좋은 추억이 될 것입니다.


이곳 펜션에서 제주도 2박 3일 머물 경우 추천하는 여행코스


매일 아침마다 폭염 속보를 알리는 뉴스를 접하면서 이런 날에 아무리 좋은 제주도라도 야외에서 오래도록 여행을 하는 게 쉽지 않습니다. 그래서 많은 곳보단 시원한 이색적인 물놀이 장소와 인기 좋은 숲길 그리고 유명한 명소들을 다니면서 제주도 펜션에 머물 수 있는 코스로 계획해 봤으니 여행에 참고해 보세요.


여행코스 중 가장 기대되는 원앙폭포...


한 여름엔 시원함을 넘어 물속이 추울 수도 있을 만큼 여름철 제주도 최고의 피서지입니다. 다만 수영에 자신이 없거나 하면 절대 들어가지 마시고 안전장비도 꼭 챙기세요. 




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 기념품샵 모이소에서 한방에 해결!



제주도 기념품샵 모이소에서 한방에 해결!


제주도 가을 여행하기 좋은 계절이 맞기는 한가 봅니다. 지인들이 여름 휴가철보다 많이 오고 있는 요즘입니다. 제주공항만 요즘 몇번을 왔다갔다하는건지...ㅎㅎ 친구녀석 돌아가는길 혼자라 외롭다고 하길래 공항에 모셔다 드리는 중에 아이들 줄 초콜릿이랑 와이프가 주문한 땅콩막걸리 사가야 한다고 해서 급 검색으로 들렀던 제주도 기념품샵 모이소... 친구 따라 갔다가 너무 다양한 제주스러운 소품들이 많아서 저도 몇개 사왔네요~ 해가 갈수록 제주도 여행을 기념해 소장하거나 가족, 친구, 지인들을 위한 아이디어 기념품들이 늘어나고 있네요~ 


아이디어가 돋보이는 다양한 소품들의 천국 제주도기념품샵 모이소


주소 : 제주특별자치도 제주시 신광로8길 14 (연동 262-51)영업시간 : 10:00 ~ 22:00 (연중무휴)전화번호 : 064-745-6454


이번에 방문해 본 모이소는 제주공항에서 차로 약 5분 정도의 거리에 위치해 있어서 신나게 제주도 여행을 하다가 돌아가기 몇시간전에 들러서 감성이 듬뿍 담긴 소품들을 구경하고 구매하고 가기에도 좋고 간단하지만 카페도 운영하고 있어서 커피도 한잔하면서 잠시 머물렀다가 갈수 있는 제주도 기념품샵입니다.


매장인줄 알았던 주차장... 센스만점 아닌가요?ㅎㅎ


모이소는 2층 건물로 1층에는 친구가 필요했던 감귤초콜릿과 땅콩막걸리과 같은 먹을수 있는 제품들이 전시되어 있으며 카페도 운영되고 있고 2층에는 아이디어 톡톡 튀는 제주도 핸드메이드 소품들이 전시되어 있습니다.


공항보다 저렴하다! 대형마트보다 싸다! 감귤타르트, 제주초콜릿 저렴하게 판매하고 있습니다. 땅콩막걸리를 좋아하는 친누나가 돌아가는길에 못갔다며 공항에서 부랴부랴 샀는데 거의 2배의 가격으로 구매했던 기억이 있네요~ 미리미리 구매하면 금전적으로도 이득입니다.ㅎㅎ


제주도에서 판매되는 제품은 다 있는듯 합니다. 제가 알고 있는것과 모르는것들까지 모두 있더라구요~ 심지어 흑돼지 소시지까지... 그리고 티셔츠까지... I LOVE JEJU가 쓰여있는 티셔츠가 아니더라구요~ㅋㅋ 검정색 알뜨르 티셔츠 괜찮던데... 친구녀석은 고민도 하지 않고 몇개를 집더니 아이들에게 줄 제주도 여행 기념품을 순식간에 해결하더라구요~ㅎㅎ


비행기 시간이 좀 남아서 2층에 구경을 가봅니다. 친구녀석은 남자들끼리 뭐하는 짓이냐며 궁시렁거렸지만 남자들은 소품 구경하면 안되나요? 결국 본인이 더 신기해하고 좋은거 많다고 이것 좀 보라며...ㅎㅎ 모이소의 깊은 뜻이 있었네요~ "제주도 특별한거 머이서?"에서 시작되서 모이소가 되었고 "□○△" 각각 바다, 하늘, 산을 의미하는거였네요~


2층으로 올라가는 계단도 센스있게 잘 꾸며 놓으셨네요~


2층에 올라가서 보니 정말 다양하게 엄청나게 많은 감성소품들이 잔뜩 있네요~ 이미 알고 있었던 것들과 처음 보는 것들... 저도 마냥 좋아서 한참을 둘러보고 결국 몇가지를 사게 되더라구요~ㅎㅎ


또한 소품을 직접 만들수 있는 공방도 운영중인데 여쭤보니 바로바로 가능한 체험도 있고 예약을 통해서만 진행 가능한 체험도 있다고 하니 꼼지락 꼼지락 만드는거 좋아하시는 분들은 직접 만들어서 선물하거나 소장하는것도 의미가 있을것 같네요~ 그리고 회의실로도 대관이 가능하다고 하니 필요하신 분들은 전화해보심이... 


안쪽부터 한번 쫙악 둘러봅니다. 제주도 각 지역의 이미지를 넣은 머그컵도 인기가 한참 좋았지요~


디자인 특허출원한 한라봉 모양의 티매트와 일명 냉장고자석 소품들도 있구요~


엽서 제품도 많이 봤지만 거의 한가지 크기였는데... 모이소에는 크기 또한 다양한 여러가지 엽서들도 있었습니다.


제가 다 기억을 하는지는 모르겠지만 손거울, 디퓨저, 캔들, 퍼즐, 제돌이아이템, 손수건 등등 제주도 기념품샵에서 자주 볼수 있었던 소품들을 한눈에 볼수 있었구요~ 


이건 처음 보는거였는데 협재해변, 이호태우해변, 월정리, 성산일출봉, 산방산, 차귀도, 문섬, 새별오름등 제주도 동서남북 유명한 명소들의 모습을 귀엽게 만들어낸 마그넷도 볼수 있었습니다. 그냥 딱 봤을때는 귀엽네 했는데 자세히 보니 디테일도 상당하더라구요~


이사가면 창가에 걸어두고 싶은 드림캐쳐... 지금 사는 집은 오래되기도 했고 그렇게 막 꾸며보고 싶은 생각이 들지 않아서 좀 그렇지 이제 이사가게될 집은 좀 꾸며보고 싶다는 생각도 듭니다. 아직 실물을 보지 못해서 아무런 계획도 세우지 못하고 있지만 꼭 기념품이 아니라 아기자기한 소품들이 좀 필요할것 같습니다.


왠 화투지? 했는데... 제주의 특징을 담아서 만들어낸 제주 화투더라구요~ 이것도 처음 보는데 한장 한장 보면서 한참을 웃었네요~ 아이디어 좋은 분들 참 많습니다.ㅎㅎ


지난번에도 소개 한번 해드린적이 있는 마리모... 마리모는 일본 북해도 아칸호수에서 서식하는 "특별천연기념물"로 지정된 녹조식물로 쉽게 말하면 이끼라고 생각하시면 됩니다. 단순히 그냥 보는것이 아니고 물도 일주일에 한번은 꼭 갈아줘야 하고 온도 관리도 해줘야하는 애완이끼랍니다.ㅎㅎ


듣고 있으면 마음이 편안해지는 거기에 제주 감성을 담은 수동오르골도 있어서 잠시 돌려보았는데 오르골 소리를 듣고 있으니 기분이 왠지 좋아지는듯한 느낌!!


와! 이것도 처음보는거였는데 메세지 캔들이라고 초를 태우면 숨겨진 메세지가 나온다고 하네요~ "사랑해""축하해" 등등 간단한 메시지부터 약간 긴 메시지까지... 이거 말 안해주고 선물하면 초를 태우다가 메시지 보고 감동 받을듯요~ 썸 타는 분에게 선물해도 좋을듯 하네요~ㅎㅎ 


사진 찍을때 필수품이된 이것... 사실 제가 정확한 명칭을 잘 모르겠습니다. 여튼 이것...ㅎㅎ 지난번 신화미식회 갔을때도 각 레스토랑 별로 사진 찍을때 필수 아이템이었죠~ㅎㅎ


아... 무드등... 이쁘다 하면서 보고 있었는데 직원분이 누를때마다 led색이 바뀐다고 하시면서 보여주셔서 보자마자 구매 했습니다.


아직 좀 남았지만 이사갈집에 놓으면 밤에 은은하니 좋겠다 싶어서 무조건 구매했네요~ㅎㅎ 이 제품은 케이블을 계속 꼽아놓아야하는 제품과 충전해서 이동할수 있는 제품이 있는데 저는 충전해서 사용하는 제품으로 구매 했습니다. 아들 잘때 무섭지 말라고 켜줄때는 은은하고 약한 조명으로 켜주면 좋겠더라구요~


이 캔들도 상당히 이뻤습니다... 초를 켜두어야 하는 제품이라 향초를 사서 넣어 사용하면 아주 좋을듯 하더라구요~


다양한 에코백도 있었는데 어떤 제품은 제주도내 기념품샵 중에서 유일하게 이곳에서만 파는 제품도 있다고 하더라구요~ 에코백은 집에 많아서 패스하고...


이 목도리 너무 이쁘지 않나요? 이 목도리도 이곳에서만 판매한다고 들은것 같은데 보는 순간 쌀쌀해진 날씨에 아들이 생각나서 집어 들었습니다. 동백 너음 목도리...


신기하게도 제주도의 돌고래를 프린팅한 유아용 옷과 등딱지가방, 손싸개, 발싸개, 내의, 배앓이방지스트립까지 판매하고 있었습니다. ㅎㅎ 정말 없는게 없는 제주도 기념품샵 모이소입니다.


해녀, 돌고래, 해적, 한라봉 모양의 귀여운 파우치도 볼수 있었구요~ 만감류을 본 따 만든 카드지갑, 에어팟케이스도 있네요~


한라봉, 당근, 오징어, 문어 등 제주도 특산품을 이용한 모빌도 이쁘네요~


제주도 기념품 하면 이제는 빠지지 않는 캔들도 크기도 모양도 문구도 색상도 다양하게 준비되어 있습니다. 지난번에 육지 갈때 누나 사다줬더니 참 좋아하더라구요~


헉... 이건 진짜 한라봉인줄 알고 착각했던... 한라봉 모양 초입니다. 포장도 그 과일 깨지지 말라고 스티로폼 같은 제질로 된 하얀색 망사 같은거 아시죠? 거기에 하나씩 포장되어 있어서 초라고는 만져보고 옆에 적혀 있는 상품 설명 보고 알수 있었네요~ 디테일이 완전 장난 아닙니다.


한라봉 모양의 수은건전지를 이용하는 무드등도 있구요~


헉... 완전 아이템 발견... 지난번 신화미식회에 갔을때 사케잔 바닥에 비단잉어가 입체모양으로 있는거 보고 너무 가지고 싶었는데 비슷한게 있더라구요~ 제주도를 현무암, 한라봉, 돌고래 등을 리얼하게 넣은 술잔... 이건 보자마자 바로 샀습니다. 와이프랑 집에서 한잔할때 사용하려구요~


간단하게 소주잔에 메세지를 넣은 제품도 있구요~


한라산 미니어쳐도 인기 많은 기념품이죠~ 거기에 메세지를 담은 술잔을 세트로 넣은 제품인데 이것도 아이디어 상품이네요~


정말 뭐가 엄청나게 많은데 자꾸 그동안 보지 못했던 아이디어 소품들을 볼면 자꾸 사고 있어서 그만 둘러보고 산것만 얼렁 계산하고 내려옵니다. 친구녀석이 넌 여기 사는데도 이런게 좋냐? 물어보는데... 그게 무슨 상관인가요?ㅎㅎ 매일 보는 집앞 바다가 매일 다르게 보이는것과 같은것이지요~ㅎㅎ


1층에서 운영되고 있는 카페 메뉴는 전문점처럼 많이 다양하진 않지만 딱 먹을만한것들이 있고 가격도 저렴해서 어차피 가다가 커피 한잔 사먹으려고 했는데... 여기서 마시고 가기로... 콜드브루아메리카노 주문하고 잠시 앉아 봅니다.


ㅎㅎㅎ 친구 따라 갔다가 제가 오히려 더 많이 사서 왔네요~ 저 술잔은 보고만 있어도 기분이 좋아지니 이걸 어쩐데요~ㅋㅋㅋ


그리고 주말 참돔낚시 다녀와서 떠온 참돔회와 참돔스테이크와 한잔하면서 처음 이 잔에 마셔보았는데요~ 술이 더 맛있는거 같습니다.ㅍㅎㅎ 이거 보고 또 봐도 너무 맘에 드네요~ㅎㅎ 헌데 문제가 하나 생겼습니다.


일단 현무암잔은 제가 사수를 했는데 한라봉잔은 아들에게 빼앗겼구요~ 그 다음 문제는 자꾸 한라봉을 떼어내려고 한다는겁니다.ㅎㅎ 아무리 설명을 해도 안되네요~ㅠ.ㅠ 


이제는 본인꺼라며 앞으로 물은 여기에다가 먹겠다고 합니다. 에효... 다음에 제주시 갈일 있을때 돌고래 모양으로 하나 더 사와야되겠습니다. 아들꺼는 목도리 사서 됐구나 싶었는데 한라봉 술잔을 이렇게 좋아할줄은...ㅠ.ㅠ


해녀무드등도 집에서 잠깐 켜보았는데요~ 역시 좋은 선택이었습니다. 여러가지 색도 색이지만 어떤 색들은 밝기 조정까지 되니 이곳 저곳 때에 따라서 사용하기 완전 좋네요~ 게다가 충전용이라서 어디든 장소에 상관없이 사용할수 있어서 제가 생각했던 목적에 맞게 사용할수 있을것 같아서 완전 맘에 드네요~ 보이는 기포는 사용하면서 점점 없어진다고 하더라구요~공항가는 길에 급하게 검색해서 가게된 제주도 기념품샵 모이소... 정말이지 제주도를 대표하는 공산품은 물론이고 아이디어 넘치는 정말 많은 소품들이 한곳에서 있고 공항과도 가까워서 여행을 마치고 돌아가는길 본인 소장용은 물론이고 지인들 선물까지 해결하기 좋은 곳입니다. 제가 가본 소품샵 중에서 가장 다양하고 많은 제품들이 있었습니다. 




--------------------------------------------------


제주도 횟집 가성비 쵝오!



안녕하세요 제주김작가인사드립니다 꾸벅 ^*^오늘은 제주도 횟집 저렴하게 즐기는 방법을 들고 나왔어요 가성비 갑인 집을 찾아서 어디를 가야 하는지 알 수가 없을 때 해녀와바다를 알어 냈어요 그래서 찾아간곳 그럼 안으로 모실게요 GO GO 마씸~~ 


실내분위기 


실내에는 방으로 20명 정도 식사할 수 있는 곳과 이렇게 테이블로 드실 수 있는 곳 그리고 좌식으로 되어있다 


메뉴판


우리 일행은 4명 해녀바다모듬코스로 주문 완료 도민들 사이에 물회가 입소문 나 있지만 코스에 포함되어 나오기 때문에..


제주도 횟집에서 재일 먼저 나오는 배양근 새싹산삼이 나온다 우앙~~~ 톳과 묵은지 그리고 미역 한치 물회와 회 무침 역시!!


시원한 한치물회가 입가에 미소를 띠게 한다 음~~쩝 





전복과 소라 그리고 싱싱한 멍게 문어숙회 등등 각종 해산물이 스끼다시로 나온다 





초밥과 갈치회 그리고 병어회가 나온다 





제주도 횟집 갈치회가 빠지면 섭하쥐~~





두툼한 회감에 신선함이 더해진다 


광어회가 어찌나 두툼한지 3킬로 짜리는 잡은듯하다 그리고 회와 유비키로 나온 참돔 또한 같은 두께로 나오니 쌈을 싸서 드셔도 초장에 찍어서 혹은 와사비와 간장 소스에 드셔도 입안에서 맴도는 회의 육질은 느끼진다 아~~ 이거야 이거 


싱싱한 참돔의 육질 





그리고 나온 전복 버터구이 새우와 함께 구워 주시는데





보들보들 야들 야들 부드러운 식감 





제주도 횟집 뿔소라에 불이 났어요 ㅎㅎㅎ 각각 한 마리씩 먹을 수 있는 양 비주얼 때문에 식사 시간이 즐거워진다 


고구마튀김과 새우튀김 한접시





고등어 한마리 탕수 약간은 내 스타일은 안인 듯 ^*^





게우 밥 한 사발 나온다 날치알과 오이의 콜라보 음~ 요거 급 땡김 





참돔 매운탕





이렇게 제주도 횟집 해녀와바다에서 코스로 즐기는데 가성비 조으다. 남다른 구성이 2시간 동안 요리코스로 먹으니 행복을 주네요 잘 먹었습니다 재방문 찜~~ 감사합니다 


영업시간 : 11:00 ~ 22:00 따르릉 : 064-713-0040주차장 아주 넓음 걱정 없음 오늘의 팩트 : 가성비가 으뜸인 곳 싱싱함과 두툼한 회감과 한치물회의 조합을 만끽한 곳







--------------------------------------------------


제주도 서귀포 맛집 갈치조림 기억해~






제주도 서귀포 맛집 #갈치조림 먹으러 가다가 우리는 해바라기꽃 구경을 먼저 했어요.분명 이 근처라고 했는데 처음엔 잎만 무성하니 초록색만 가득이라혹시나 싶어 앞으로 더 갔더니 와~~ 그런데 비가 너무 세차게 내려요.날을 참 잘았다며...ㅎㅎ


생각해보면 이게 뭐라고..빗속을 뚫고 왔을까 싶었지만 그냥 가기에는 또 아쉽고 그래도 제주도에 왔는데유명한다는 것은 다 보고가야한다며알차게 돌아다녔답니다.


2층에서 참말로 성산일출봉이 보이는 제주도 서귀포 맛집전망 좋고 주차장도 넓지요.어딜가든 차대기 힘들어서 걱정인데아주 그냥 뻥~~뚫려있습니다.푸른 잔디와 화이트건물1층은 식당이고 2층은 카페인데 테라스가 예쁘네요.


이왕이면 멋지거나 인테리어가 예쁜곳에서 식사를 하고 싶은 마음여행을 하다보면 화장실부터 찾는데잘해놨더라고요.생각해보니깐 서귀포 갈치조림을 안 먹었더군요.그래서 마지막 날 일부러 폭풍 검색 후 찾은 오조로식당입니다.


기성호세트인데 같이 나오는 메뉴가 칭찬할만합니다.가족단위로 와도 애들 먹일 음식이 많아서 딱이에요.연어샐러드와 전복숙회무침부터맛깔스럽게 한식코스 부럽지 않아요.


자작자작 국물에 밥 비벼먹는다며조림으로 시켰는데 전복도 같이 들어있어요.매콤한 향이 솔솔 한번 끓을 때까지 기다리는 동안또 다른 메뉴들이 계속 나온답니다.


전복회는 새싹삼과 함께갑자기 막 건강해지는거 같은거 있죠.


아이들도 너무나 좋아할 돈가스는 반갑더라구요.아무래도 갈치조림은 매워서 같이 오면 뭐 먹일지 고민인데제주도 서귀포 맛집에서는 그럴 걱정이 없어요.


왜냐면 전복볶음우동도 나오니까요.두가지만 놓고 보면 레스토랑인줄~ㅎㅎ그래서 단품으로 점심에 완전 인기메뉴라고 알려주시더군요.해물뚝배기도 제대로 똭제가 워낙 좋아하는거라 그냥 여기에 공깃밥만 줘도 다 먹을수 있다니까요


그사이 잘 익은 갈치조림은일부러 불을 약하게 해서 은근하게 졸여줬답니다.그래야 간이 골고루 다 베어서 맛있거든요.


이쯤에서 한라산을 먹어줘야죠.서울에서는 찾기 힘드니깐 나 여행 왔다며대놓고 티를 팍팍 냅니다.두꺼운 살을 밥 위에 올려놓고 자랑샷 찍어놓고  너무 잘먹는다며친구들이 놀리는..ㅋㅋ먹는게 남는거라며 공깃밥 추가요~~


2층 카페로 바로 이동했는데와...여기는 또 다른세상천장까지 넓은 창문을 통해 자연광이 들어오고여기 자체가 다 포토존이라긴가민가했는데 창가에 앉으면 성산일출봉이 눈앞에 나타납니다.


한라봉 스무디와 함께제주도 서귀포 맛집에서의 추억을 이렇게 남겨본답니다.여기도 다음에 오고 싶은곳이라 기억해뒀네요.


아...기성호가 배 이름이였구나직접 갈치잡이도 하고 전복양식장을 해서싱싱한 전복이 요리마다 가득가득했군요.바쁠땐 정신 없으니 미리 전화주고 오면 잘해주시겠다며~~내가 너무 맛있게 잘 먹었나봐요^^둘째,넷째 화요일은 휴무래요.




--------------------------------------------------


제주도 애월 맛집~ 변신 해물탕!






푸짐하고 다양한제주 향토음식점





안녕하세요 김프로입니다.제주 애월 해변가로 향하는제주도 애월 맛집.제주도 향토 음식점 입니다.개인적으로 종종 찾고 있으며가격대비 푸짐한 내용물과친절한 응대에 기분 좋아지는 곳이죠.





공항 도착 후 늦은 오후시간대에도착해서 그런지 실내는 조금 한산한 편이었습니다.하지만 편안하게 다리 뻗고즐기고 싶어서 안쪽 좌식형 테이블로자리를 잡고 앉았습니다.





오늘 선택한 메뉴는 바로!전복해물탕스페셜입니다.해물탕과 고등어 구이와 갈치회,전복회까지 기본 서비스로 제공되는 구성입니다.말만 들어도 엄청 푸짐할 것 같은 예감.





갈치회와 전복회가 먼저 나왔네요!미리부터 제주도의 바다 내음을 만끽할 수 있는 음식으로시원하고 쫄깃한 식감이 참으로 좋았습니다.





제주도 애월 맛집의 고등어 구이도사이즈 자체가 남다릅니다.어마어마한 특대 사이즈!노르웨이산 특유의 두툼한 사이즈에메인음식 섭취 전 고소함과 담백함을마구마구 섭취할 수 있었습니다.


메인 전복해물탕이 나오기 전내용물에 포함되는 생물 활문어도 직접보여주십니다.살아 꿈틀거리는 활력이 장난이 아니네요.그만큼 메인 음식에 대한 자부심이 있으셔서 당당히 보여주시는 거겠죠?점점 저의 기대치는 높아져갑니다 ㅋㅋ


전체 세팅 모습입니다.하나하나 열거하기도 귀찮을 정도로푸짐함을 자랑합니다.진심 선택장애가 오는 기분...뭐부터 먹어야하지?다~~ 맛있어보이네~~!저 넓은 해물탕 그릇 진짜 죽여줍니다 ㅋㅋ





어느정도 끓고나면미소가 아름다우신 종업원분께서 ㅎㅎ맛깔나게 가위질을 해주십니다.능숙한 손길을 거치면~먹기 딱 좋게 된답니다.최적화된 식감이 고스란히 밥상위에~





랍스타와 징거미 새우까지각양각색 해산물의 파티가 따로없습니다.징거미새우는 처음 먹어보는데별미네요 정말~육수에서 우러나오는 얼큰하고 시원한 맛이정말로 몸을 뜨끈하게 데워주는 것 같습니다.몸보신 하는 기분이랄까요~


막바지 가위질과 함께본격적인 해물탕 섭취 시간 돌입입니다.진심 반주 한 잔이 그리웠지만 ㅠㅠ렌트카 운전관계로 아쉬움의 눈물만한바가지 삼켰답니다....ㅠㅠ





제주도 애월 맛집 전복해물탕양이 어마무시하기 때문에 넉넉히 푸짐하게 먹을 수 있습니다.오히려 남는 것을 걱정해야 할 정도로양이 많지 않았나 싶어요.해산물 파뤼~~~!!


제각각의 해산물들을 고르고 고르는행동 역시 불필요한 모습입니다.이곳에서는 푸짐하게 다~ 먹을 수 있으니까요.하나하나 재료들의 퀄리티와 식감이그만큼 남다르게 다가왔습니다.


정말로 별미네요.쫄깃한 식감과 맛깔난 국물이 스며들어유쾌한 기분마저 감돌게 합니다.공깃밥과 함께 먹으면 딱입니다.





결국 진국 국물에 홀릭!밥을 말아 먹었습니다 ㅎㅎㅎㅎ국물에서 우러나오는 천연 감칠맛!제가 원했던 바로 그 맛입니다.


얼마나 게걸스럽게 먹었는지 ㅋㅋ이 장면으로 고스란히 보이네요.해물탕 재료들 껍질만 무려 2통 가득 넘쳤습니다.ㅋㅋㅋㅋ


보시다시피 꽉꽉 채워서 이정도 ㅋㅋ아마도 대충 담았으면 적어도 3통은 나오지 않았을까 싶네요.정말 포만감을 만끽 했구요.너무나도 만족스러운 식사 였답니다.




--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집 칼칼함 제대로!



제주도 갈치조림 맛집 칼칼함 제대로!


이 동네 오면 꼭 먹어야 하는 요리!여기저기 알아보고 찾아보다가 제주도 갈치조림 맛집을 찾아서 옴!깔끔하고 외부 주차장도 널찍하니주차 걱정도 뚝~


가는 날이 장날이라고...날씨가 안 좋아서 조금 안습 ㅠㅠ 꾸리구리 하지만 갈치조림 먹을 생각에 기분은 좋으디~


인테리어도 깔끔하고~~ 테이블이 진짜 어마 무시하게 많아서단체로 와서 먹기에도 걱정 없을 으리으리한 비주얼ㅋㅋ


차시남은 메인 요리 가시 없는 갈치조림2인 주문을 했는데생각보다 반찬도 잘 나옴!오기 전에 제주도 갈치조림 맛집 찾느라 힘들었는데 보람이 있음ㅋㅋ


보기만 해도 푸짐함 ㅇㅈ??정갈하게 놓인 음식들이 기깔남!거기에 죽여주는 스멜이 코를 푹~반찬 종류도 많고 맛도 끝장ㅋ


갈치조림은 조금 더 끓여야 해서  끓는 동안에 밑반찬들 먼저 흡입~이 집은 제주도 갈치조림 맛집 이지만반찬도 아주 맛깔 난 것이 밥 강도 집합!


갈치조림 끓는 보그르륵 싸운드에얼큰한 냄새가 침이 꼴깍~하... 보고만 있어도 스멜이 상상감ㅋ


일단 국물이랑 무를 함께한수 저 푹~~


이 집은 다른 전문점과 달리갈치를 다 손질해서 가시가 하나도 없고 야들야들한 갈지 살만 가득가득~밥에 놓고 슥 비벼 먹으면.. 이건 뭐 그냥 지림 주의!


가시를 다 발랐지만도톰하니 뽀~얀 제주도 갈치조림 맛집 속살...아름 답다아!


매콤한 소스를 잘 머금은 갈치 살을 들어서 밥 위에 얹어먹으면 입에서 살살 녹음ㅋㅋ너무 맵지도 않고 적당히 매콤한 것이 입에챡~챡~ 감기는 감칠맛이 끝장!


또 하나 맘에 들었던 건 썹스로 갈치회가 같이 나오는데 이건 진짜 꼭꼭 필수로 먹어야 함ㅠ차시남이 먹어본 제주도 갈치조림 맛집 중에서도  제대로 엄지 척~해주니 꼭 가서 잡솨!!




--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행코스 9월 제주공항근처10



9월 제주도2박3일코스 제주공항 기준 서쪽편 베스트10 


제주도 여행을 준비하는 많은 분들이 제주도 2박3일 여행코스를 계획하고 있는데요. 제주공항에 도착해서 혹은 출발할 때 시간이 애매할 때 어떤 일정이 좋은지 가장 어려워하는 부분이 아닐까 싶어요.그렇게 고민하는 이들을 위해 그동안 다녀왔던 제주공항 근처 볼거리 베스트10을 소개해 드릴까 합니다.오늘 소개하는 여행코스는 제주여행의 출발이자 마지막인 곳들이라고 해도 과언이 아닌데요.사진 여행으로도 꽤 괜찮은 곳들이니 알아두면 좋은 참고가 될 거예요.정리하면서 사진을 보니 다시 떠나고 싶어지네요. ^^ 


오늘 제주도2박3일코스로 소개할 곳들은 제주시내 중심으로 서쪽 편 총정리인데요.제주공항에서 가장 가까우면서 시간을 보내기에 좋은 그런 곳들인데요. 제주시내에는 이뿐만 아니라 원도심으로 불리는 제주시 동쪽 편 구석구석에도 정말 많은 볼거리가 있답니다.동문시장을 비롯해 두멩이골목, 삼성혈, 국수거리 등등 제주시 동쪽편은 2탄으로 다시 소개해 드려야 할 듯하네요.  


용두암


우선 가장 먼저 소개해 드릴 곳은  제주공항에서 5분 정도 걸리는 용담해안도로의 시작점인 곳에 위치해있는용두암을 보고 왔는데요.일출 사진이 그야말로 예술인 곳이죠. 제주시내에서 시간이 애매할 때 들르기에도 가장 무난한 곳이 아닐까 싶어요.


예전부터 워낙 유명한 관광지라 제주도 2박3일 여행코스로 많은 분들이 계획하고 있을지도 모르는 곳인데요.  여름철 바닷가 한쪽에서는 해녀가 갓잡은 싱싱한 해산물을 바로 천막 아래 그늘에서 맛볼 수도 있어요. 요즘 바닷가 유명한 관광지에서 흔히 만날 수 있는 풍경이죠. ㅎ


용연다리


다음은 용두암 바로 옆에 있는 같은 주차장에 차를 주차하고 함께 둘러봐도 되는 용연계곡인데요. 여행코스가 잘 갖춰져 있어 결코 실망하지 않을 곳이에요.구름다리라고 불리는 다리를 건너 잘 찾아보면 복을 가져다주는 원조 돌하르방이라는 복신미륵을 보실수도 있을거에요.


이곳 용연 다리에도 새로 생긴 카페와 맛집들이 많아서 볼거리뿐만 아니라 먹방 코스의 즐거움도 있어요.제주도 여행도 식후경이죠. ㅎ※ 용연계곡용두암은 용이 머리를 든 것 같다고 해서 붙여진 이름이며 이곳 용연은 용이 살았던 연못이라고 해서 붙여진 이름이다. 예로부터 영주 12경의 하나로 용연야범 (제주도에 부임한 목사들이 이곳 용연에서 여름 밤에 뱃놀이를 하며 시를 지으며 풍류를 즐기는 풍경)으로 이곳 계곡 절벽에는 제주에 흔치않은 마애명이 남아있다.


카페거리로 유명한 용담해안도로를 따라 드라이브하는 것만으로도 제주도에 있다는 사실을 온몸으로 만끽할 수 있을 거예요.


도두봉


용담해안도로에서 도두해안도로로 이어지는 길목에 있는 도두봉!!제주도2박3일코스로 계절별로 늘 소개하는 촌장이 사랑하는 오름 가운데 하나를 다녀왔는데요.제주시내에서 도민들에게는 정말 보석 같은 곳이죠.이름 그대로 제주도의 머리 부분에 해당하는 오름이거든요. ^^


1분~2분 사이로 쉼 없이 뜨고 내리는 제주공항 활주로를 내려다볼 수 있는 유일한 오름이기도 한데요.가끔 저 비행기를 타고 떠나고 싶을 때가 한두 번이 아니네요. ㅎ※ 도두봉해발 65.3m의 비교적 아담한 오름으로 정상까지 오르는데 약 15분정도 소요된다.다른 오름과 비교해 그리 높지 않은 오름이지만 무엇보다 제주공항을 한눈에 내려다 볼 수 있는 자연이 만든 최고의 전망대라고 해도 과언이 아닐 듯하다. 제주도의 푸른바다와 공항 뒤로 펼쳐지는 한라산 풍경을 모두 볼 수 있는 오름이다.


도두봉 정상에 서면 바다와 한라산, 그리고 제주시내 전체를 360도 파노라마로 모두 볼 수 있는 셈이네요.


도두항이 있는 도두 해안도로를 따라 추억의 거리에 들어서면 이곳은 횟집거리라고 해도 과언이 아닌데요.특별히 추천하고 싶은 횟집이 없다는 게 아쉬울 따름이에요. ㅎ


하지만 이곳에는 도두해녀의집 해녀물회와 순옥이네명가 전복요리코스가 유명해요. 이미 대박 맛집들이죠. ^^ 


1100도로 신비의 도로


다음 소개할 곳은 신비의 도로인데요. 이곳을 소개하려고 하는 건 아닌데 9월이면 꼭 들러야 할 만큼 소문난 오라동 메밀밭으로 가는 길목에 있어서 잠시 소개하게 되었네요. 이 바로 근처에 러브랜드라고 19금 관광지가 있어요. ^^그리고, 생각보다 괜찮은 도립미술관도 있는데 요즘 한창 뜨고 있는 해안동이랍니다.  


오라동 메밀밭


이곳 오라동 메밀꽃밭이 바로 9월 제주도 2박3일 여행코스에 결코 빼놓을 수 없는 핫플레이스죠. 아마 9월 중순부터 한달간은 정말 많은 분들이 소개할 텐데요.


공항에서 약 20분 정도 걸리는 곳으로 약 25만 평이라는 어마어마한 규모로 끝없는 펼쳐진 하얀 제주메밀밭이 초록색 초원처럼 한라산이 그림처럼 펼쳐지는 곳이랍니다.사진만 봐도 더 이상 두말이 필요 없겠죠. ^^이미 올해 4월에 청보리로 채워진 푸른 초원위에 노란 유채꽃이 가득한 풍경으로 대박난 곳이기도 합니다.어쩌면 이런 풍경이 가장 제주도다운 코스가 아닐까 싶은데요.역시 사람들이 느끼는 건 거의 비슷한가 봅니다.인생사진도 남기고 제주도에 왔음을 온몸으로 실감할 수 있게 되는 곳입니다. 강추~~~


알작지 내도동 몽돌해변


다름 소개할 코스는 제주에서 흔치않은 몽돌로 만들어진 해변으로 알작지라는 곳인데요.아는 사람들만 아는 곳이죠. ^^


크고 작은 몽돌들이 파도가 칠 때마다 떼구르떼구르 구르며 들려주는 화음이 예술인 곳인데요.조용히 쉬고 싶을 때 찾아오면 좋은 이런 코스가 진짜 숨겨진 명소가 아닐까 싶어요. 


두개의 다리가 이어지는 내도동 다리인데요.이 도로를 기준으로 내도동 외도동으로 구분된다고 하는데, 이곳이 바로 월대천과 이어지는 바닷가랍니다.


월대천


이 사진은 월대천과 내도 바다가 이어지는 풍경인데요.월대천은 촌장이 꽤 자주 소개했는데 은어가 살고 있을만큼 1급수 용천수를 자랑하는데, 요즘 제주 용천수들이 수난을 겪고 있듯이 월대천 수량도 많이 줄어들어 걱정이 많은 곳이네요.다행인건 이번 태풍 솔릭이 지나가면서 물흐름이 다시 원래대로 돌아왔는지 물 흐르는 소리가 참 예쁜 곳이 되었는데, 지금처럼만 지속되었으면 좋겠습니다.그런데, 사진 속 하얀 건물이 참 예쁘죠. ^^


무엇보다 9월 제주도2박3일코스로 결코 빼놓을 수 없는 게 있죠.바로 제주애플망고 빙수!!가격이 가장 높은 과일 가운데 하나인 과일의 여왕인데요. 과일 가운데 당도가 가장 높은, 자연이 주는 최고의 단맛을 자랑하는 제주애플망고!!한번 맛보면 왜 가격이 높은지 알게 될 거예요.아쉽지만 제주도에서 수확되는 애플망고는 9월에 모두 끝이 나서 더 이상 맛보고 싶어도 기회가 없으니 가능하면 꼭 맛보도록 합시다. Apple Mango Farm - Cafe the Moon


이호해수욕장 일몰


제주공항 근처에는 이렇게 많은 볼거리뿐만 아니라 맛있는 것도 맛보고, 마지막 하루의 마무리는 이호해수욕장에서 일몰을 보는 걸로 마무리하면 좋은 해서 마지막에 소개하게 되었는데요.9월에는 두 개의 목마 등대 사이로 떨어지는 일몰을 만날 수 있을 듯해요.하루를 마무리하기에 더할나위 없는 코스죠.야경 조명도 설치되어 있어 밤늦게까지 산책하기에도 괜찮은 곳이라 일몰때부터 저녁 늦게까지 여유있게 다녀오세요.아, 이런 일몰 사진을 다시 보니, 촌장도 9월이 되면 다시 부지런히 정말 멋진 사진을 찍으러 여기저기 출동해야할까 합니다. 카메라도 살짝 업그레이드하고요. ㅎ제주도에 살고 있다는 이유만으로도 그 누구보다 즐겁게 살아야 하잖아요. ^^ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 공항근처 맛집 리얼 해물탕



사무실 회식 장소를 물색하던 중 해물탕으로 유명한 향토음식점인 논짓물을 선택했습니다~ 이왕이면 몇 번 식사를 했었던 검증된 제주도 공항근처 맛집이 괜찮을 것 같았네요! 원래는 지인이 알려준 고깃집도 생각했었지만.. 이날만큼은 먼가 특별한 먹거리를 즐겨야겠다는 욕구가 강했습니다~ 


논짓물은 우리가 동네에서 흔히 볼 수 있는 식당과 별반 다르지 않습니다~ 비교적 소규모에 차를 세울 수 있는 공간도 그리 많지 않지만.. 여느 맛집이 그러하듯 음식으로 승부하는 제주도 공항근처 맛집이라 할 수 있겠네요! * 논짓물주소 : 제주 제주시 연동 282-21(제주시 신대로12길 41)전화번호 : 064-711-8090영업시간 : 매일 10:30~21:30


미리 예약을 해놓은 자리에 착석을 완료.. 


논짓물은 걸그룹 레인보우를 비롯한 유명 연예인들이 다녀간 제주도 공항근처 맛집이기도 합니다~ 방송 촬영 목적이 아닌 개인적인 일정으로 방문하여 식사를 하고 갔다는 사실이 그저 신기할 따름이었네요! ㅎㅎ 


해물탕의 가격은 4인 기준 80,000원이었습니다~ 일단 가격적인 부분은 비슷한 메뉴를 판매 중인 주변의 다른 향토음식점과 비슷하거나 약간 저렴한 수준이었네요! 


각종 해물로 꽉 채워진 해물탕입니다~ 살아 움직이던 전복과 꽃게, 그리고 키조개 등의 싱싱한 비주얼이 돋보였네요! 


엄청난 몸부림을 시전하던 돌문어도 해물탕의 핵심 재료입니다~ 


밑반찬으로 나온 게우젓은 구입하여 가져가는 손님도 꽤 많다고 합니다~ 사실 요즘은 제주도민도 쉽게 맛보기 힘든 별미 중의 별미인데요! 이곳 사장님이 직접 담근 후 손님 상에 올린다고 합니다~ 


그리고 또 다른 별미인 문어적! 


게우젓을 시작으로 본격적인 먹방에 돌입했습니다~ 


탈출을 여러 번 감행하던 돌문어도 최후를 맞이하였고요! ㅋㅋ 


논짓물은 직원분들이 테이블을 돌아다니며 해물 손질을 해주십니다~ 그냥 편하게 앉아 먹기만 하면 되는 제주도 공항근처 맛집이라는 점이 마음에 들었네요! ㅋㅋ 


드디어 모든 준비 끝! 이후부터의 상황은 더 이상 설명이 필요 없을 것 같습니다~ ㅋㅋ 


우선 푸짐한 해산물을 골라 먹는 재미가 참으로 쏠쏠했습니다~ 그리고 해물에서 진하게 우러난 육수의 시원함과 담백한 풍미도 가히 최고인 것 같았네요! 거의 한 달간 마시지 않았던 소주 한 잔이 절로 생각났을 만큼 맛이 수준급이었습니다~ 


앞접시에 퍼서 담은 각종 해물들.. 


우선 전복을 흡입한 후..


살이 통통하게 오른 조갯살도 남김없이 해치웠습니다~ 이 정도면 다른 사람에게 소개해도 부족함이 없을 제주도 공항근처 맛집인 것 같았습니다~ 10여 가지가 넘는 해물로 채워진 해물탕의 푸짐함과 정갈한 밑반찬의 조화는 정말 굿이었네요! 기본적으로 제주공항에서 자동차로 5분 거리였고 주변에 유명 관광지 및 호텔 등도 다수 자리한 만큼 근처를 지날 때 한 번쯤 방문하여 식사를 해보는 것도 좋을 듯합니다~ 

--------------------------------------------------


제주도 애월 맛집 첫경험!



바다로 둘러 쌓여 있고 하늘도 푸른! 바람까지 따스한 제주도!여행을 올때마다 정말 기분이 좋아지는 이곳!맛있는 음식들도 넘처나는 제주도 정말 안좋아 할 수가 없지요.특히 제가 제주에서 제일 좋아하는 곳 바로 애월!!


아름다운 애월의 모습을 하늘에서 드론으로 촬영 한 모습입니다! ㅎㅎ요즘 장비빨 세우는중 ㅎ시원시원한 바다와 조용한 자연~저기 한가운데에 있으면 정말 조용한 바닷소리제주도에는 여러 수제버거집이 있습니다.그 중 특이한 재료로 수제버거를 만든다는 집이 있다고해서 직접 찾아가봅니다.


제주도 애월 맛집인 랍스터빈!!이곳에서는 랍스터로 수제버거와 롤 등 다양한 음식을 만들고 있습니다. 차량 이용하시는 분들도 넓은 주차장이 있어서 편리하게 주차도 가능!또 애월 해안도로에서 무료 화장실을 운영 중이기도 하죠 ㅎㅎ가게앞 애월 해안도로는 끝내주는 포토존으로도 유명!!


가게의 야외 테이블들!!따스한 햇살과 테이블들의 색상이 정말 잘 어울리죠?보기만해도 마음 따뜻해지는 분위기…그리고 맛있는 냄새까지… 마음이 힐링이 됩니다…


내부 인테리어 또한 굉장히 깔끔하고 엔틱한 느낌을 자랑합니다!바로 앞에 바다까지 있어 뷰 또한 굿굿굿!! 마치 해외에 나와있는 듯한 느낌적 느낌.낮에도 이쁘지만 저녁에도 이쁠 듯한 완벽한 비주얼의 내부~~


테이블에 앉으면 바로 옆에서 보이는 바다를 볼 수 있어더욱 편안한 마음으로 식사를 즐기실 수 있답니다 ㅎㅎ너무 아늑한 것~~


주문을 하고 앉자마자 상큼한 에이드가 나왔답니다 ㅎㅎ시원한 에이드를 마시며 바다 풍경을 보자니 눈도 시원하고 마음도 시원해지고~ 속까지 시원해지니~~ 머리까지 맑아지는 기분!


7깔끔하게 데코되어있는 에이드 단독샷 또 한 컷!!싱그러운 에이드를 마시면서 메뉴를 보며 음식을 기다리고 있답니다.제주도 애월 맛집에서는 모든 롤에는 포테이토와 셀러드가 포함!부족한 경우에 추가로 별도 주문 가능하다고 합니다.


곧 이어 바로 나온 오리지널 랍스터롤!평소 쉽게 접할 수 없는 랍스터가 이렇게 푸짐하게 롤에 얹어져있고,쫀득한 랍스터와 부드러운 유기농빵!그리고 아삭한 야채와의 환상적인 조합!!함께 나오는 셀러드도 다양한 야채와 직접 만든 새콤 달콤한 맛으로 입맛을 더욱 돋구어줍니다.


오리지널 랍스터롤을 다 먹어갈 때쯤 나온 빈셋트!롤가 버터갈릭 랍스터를 한번에 즐길 수 있답니다 ㅎㅎ잘 구워진 랍스터와 맛깔나게 담은 롤까지! 항공샷!


빈셋트는 그릴드 버터갈릭 랍스타와 랍스터롤! 그리고 포테이토와 셀러드가 같이 나오는 2인 메뉴.빈셋트에는 무려 랍스타 한마리가 통째로!!! 고소한 버터와 치즈,달콤한 랍스터롤과 담박고소한 버터갈릭 랍스타의 환상적인 조화!!냉동패티를 사용하지 않으시고 직접 신선한 재료로 항상 즉석에서 만든다고 하시더군요.역시 음식은 정성이 들어가야 더욱 맛있나봅니다!


연이어 나온 통살 듬뿍 새우롤!먹기 좋게 손질 한 통새우를 직화로 구워내어 특유의 불향! 통통한 새우의 식감이 그대로 살아있어 씹는 맛까지 굳잡!거기에 다른 새우롤과는 다르게 제주도 애월 맛집에서는 재료를 아끼지 않고 빵이 터질듯이 꽉꽉 채워주는 넉넉한 인심.


제주도 애월 맛집이 리얼 불고기 롤입니다 ㅎㅎ이름 그대로 진짜 달달하게 간이 잘된 불고기가 롤 안에 꽉꽉 채우다 못해 옆에 넘치도록 흘러나오는 푸짐한 불고기!아이들이 더욱정말 좋아할 만한 맛!불고기를 롤음식으로 탄생시켜주신 사장님께 감사의 인사를 ㅎㅎ


롤도 맛있었지만 사이드 메뉴인 오징어링도 정말 맛있더군요. 겉은 바삭하고 속은 쫄깃!오징어도 어찌나 오동통하던지. 금징어죠?ㅎ


앞으로 출출해질 저의 배를위해 소소한 간식거리로 오리지널 랍스터 한셋트 포장이요~~포장도 너무 깔끔하게 해주셔서 상자 닫기 전 한컷!


랍스터빈에서는 sns 이벤트도 하고 있더라구요 !인증샷을 찍어서 해시태그 하면 아메리카노!밖으로 나와 이곳의 마스코트?도 있네요 ㅎ맛있는 음식 덕분에제주도 애월 맛집 랍스터빈에서 멋진 여행이었습니다.


상호명 : 랍스터빈주소 : 제주시 애월읍 애월해안로 752, 1층전화 : 064-743-1979

--------------------------------------------------


가을 제주도 숲길 여행 - 저지 오름 



가을 제주도 여행은 아무래도 걷기 좋은 계절이라 그런지 숲길 탐방과 올레길 투어 등 다양한 도보여행을 손꼽을 수 있는데요. 메밀꽃의 향연이 지나고 난 뒤 동백꽃의 열풍이 오기 전에 오름 여행을 빼놓을 수 없을 겁니다. 두어 해 전 제주에서 시작한 핑크뮬리 열풍은 이제 전국 어디서나 볼 수 있어서 그다지 신비함은 없지만 산굼부리나 새별 오름, 따라비 오름을 비롯해 억새 명소로도 이름난 오름 여행은 10월과 11월 가을 제주도 여행의 백미라고도 할 수 있어요. 아쉽게도 프란님과 함께 걷지는 못했지만 숲길 탐방이 좋았던 저지 오름을 소개해 드릴게요. 이곳은 사실 작년 가을에도 한번 가려고 했던 곳인데 일정이 여의치 않아서 오르지 못했던 기억이 있었기에 기대에 부풀어 저지리 마을회관 쪽 입구에서 오름 입구로 이동했어요. 


마을 밭담마다 곡식이 영그는 모습도 보이고 이렇게 콩이 주렁주렁 열리는 모습을 볼 수 있었어요. 제주에는 368개의 오름이 있다고 하는데 그 숫자는 정확하지 않대요. 세월이 흐르고 크고 작은 봉우리로 마을 뒷동산이 되기도 하고, 분화구 내에 다양한 식물들이 자라나 그 모습은 변했지만 하루에 한 개씩 올라도 1년을 넘게 올라야 하는 그 수효 만으로도 화산섬 제주의 특징이 잘 살아 있다고 할 수 있지요.


저지 오름은 아름다운 숲 전국대회 대상을 받을 만큼 숲이 아름다운 오름으로 유명하다고 하네요. 아라가 탐방해본 결과로도 숲길이 참 좋더군요. 전망대와 분화구까지 왕복 2시간여 정도면 충분히 돌아볼 수 있고 중간에 좀 쉬엄쉬엄 둘레길까지 여유 있게 걷는다 해도  3시간 정도면 충분하니 가을 제주도 여행코스에 한번 넣어 보셔도 좋지 않을까 합니다. 


오름 초입에서 벌써  숲이 울창함을 느낄 수 있어요. 유난히 바람이 심했던 날인데 숲길이라  바람을 막아주는지 트레킹 하는 동안은 일행들 모두 선선하게 오를 수 있었어요. 


제주도 오름 여행의 특성은 높이가 그리 높지 않은데도 불구하고 시야가 훤히 보이는 제주도 뷰를 감상할 수 있다는 거지요. 게다가 다른 오름들의 올록볼록한  풍경 또한 제주도에서만 볼 수 있는 진 풍경입니다. 


반대 방향인 저지 오름 주차장 쪽에도  입구가 있어서 어느 쪽으로 오르든지 이정표 보면서 돌아 보시면 됩니다. 탐방로 자체가 널찍하고 마을 산책길이기도 하고 운동 삼아 오르시는 분들도 있어서 편하게 오를 수 있어요. 


숲길이 이렇게 울창하니 따가운 가을 햇빛이 스며들 수 없지만 11월만 되면 좀 쌀쌀하기도 하겠어요. 원래 좋은 제주도 공기에 울창한 숲의 피톤치드가 가득하니 공기 하나는 정말 끝내 주더군요.  


이 나무가 바로 한지의 원료가 되는 닥나무인데요  이곳 저지 오름에는 닥나무가 많아서 원래는  '닥몰오름'이라고 했다고 하는데 마을 이름이 저지마을이 되면서 오름 이름도 저지 오름으로 바뀌었다고 합니다. 


전날 비가 와서 그런지 시야가 좋아서 멀리 한경면의 풍차 해안도로 모습이 보입니다. 군데군데 전망 좋은 곳에 의자를 두어서 잠시 풍경 감상하고 걷기 좋았어요.  


자 이제 전망대까지 250미터만 남겨 두었는데요. 여기서부터는 경사도가 좀 있는 편이고요. 전망대에서  분화구까지 가는 길이 또 가파르기 그지없어요. 아이들도 잘 가긴 하는데 경사도가 급하니 역시 숨이 턱에 찹니다그려~ 제가 계단에 좀 약해서요.  


숨이 턱에 찰 만큼 오르니 벌써 전망대가 보입니다. 오름에 오르는 재미는 바로 요거예요. 산은 산이되 산같지 않은? 하여튼 조금만 고생하면 제주도 산하가 모두 내 발아래 있다는 거죠.  


바로 이렇게 말입니다. 


저지 오름은 한경면에 위치하니 제주도 서쪽 해안에 가깝습니다. 해발고도 239m, 분화구 둘레는 800m 정도에 화구 깊이는 62 m로  그다지 크지 않은 기생 화산입니다.  초가지붕을 덮는 새를 생산하는  마을이라서 새 오름이라고도 했다고 하지요. 마을 주민들이 나무를 심어서 지금의 울창한 숲을 이루고 있고 2005년에 생명의 숲으로 지정이 되었다고 해요. 


차귀도도 보이고 수월봉도 보입니다. 


구름에 덮인 한라산도 보이고 아마도 저 앞에 보이는 오름이 이효리가 뮤비 촬영을 했던 금오름인 거 같네요. 


남쪽으로는 산방산의 모습도 보이고 


서쪽 해안의 대표적인 협재 해변을 비롯해 비양도까지 뚜렷하게 보입니다. 여기서 하얀 등대가 어디 보이냐고  찾았었는데 사진 원본을 확대해보니  보이더군요. 


바로 아래 분화구 쪽은 정말 숲이 울창합니다  그리고 전망대는 바람이 어찌나 세게 불던지 날아가는 줄 알았어요.  


일정에 쫓기다 보니 분화구를 내려가나 마나 갈등했는데 언제 우리가 또다시 오겠어요. 다른 오름도 올라가야지요 모두들 후다닥 다녀오는 걸로요. 


내려가는 길이 가파른 게 가는 건 쉬웠으나 나중에 다시 올라오는 게  아주 쥐약이었어요. ㅎㅎㅎ 분화구라 다른 길이 없어요. 


바로바로 이곳에서 숲이 울창한 분화구를 내려다봅니다.  


숲이 정말 빼곡하게 들어차 있더군요. 


수십 년 전에는 이곳 분화구에서 유채나 보리 감자 등을 경작했다고 하니 신기하지요? 아마도 분화구 안이라 바람이 적어서 농사를 지은 게 아닌가 합니다. 


영상으로 한번 확인해 보세요. 


전망대와 분화구 모두 돌아 보았으니 이제 다시 마을회관 쪽으로 내려갑니다. 


숲길을 걷는 동안 새소리며 가을바람이 어찌나 좋던지요. 역시 오름 여행은 가을이  최고입니다.  아라도 제주도 여행 때마다 가능하면 오름을 하나씩 다녀옵니다. 368개나 되어서 그런지 언제나 동선상에 한둘쯤은 마주치게 되더라고요. 가능하면 시간도 아끼고 공기도 좋은 이른 아침 오름 여행을 추천해 드려요. 





어느새 트레킹을 마치고 마을길로 접어드네요. 


가을 제주도 숲길 여행을 마쳤으니 문화가 있는 여행 코스로 출발해 보자고요. 




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 게스트하우스 파티 HAMBIZA



와 주말에 제주 다녀왔는데 진짜..존예시다♥날씨도 좋고 다녀왔던 맛집부터 숙소까지다다 성공했던 완전 행복한 여행이였어요처음 참여한 제주도 게스트하우스 파티도 진짜 꿀잼이였고 무튼 넘나 좋았어요ㅜ_ㅜ


꿀잼 제주도 게스트하우스 파티를 했었던함덕 해수욕장 근처에 있는 함비자!!오션뷰 게하를 찾다가 알게된 게하에요ㅋㅋ


함비자를 다녀와서 느낀게 사장님이 작은 소품부터곳곳 인테리어에 굉장히 신경을 많이 쓰셨다는 점?가기전에 후기글 보니까 다들 일층 저 공간 칭찬을많이들 하던데 실제로 보니 넘 예쁘더라구요ㅠㅠ저기서도 제주도 게스트하우스 파티를 간단히 했는데바다 소리 들으면서 한잔 하니까 참 좋더라구요


내부 시설도 굉장히 깔끔한편!함비자는 다인실로 이뤄져서 불편할까봐 걱정했는데 막상 가니까 침대마다 커튼도 있고 꽤 프라이빗 해요그냥 거적대기 같은 커튼이 아니라 암막커튼같이두툼한거라 밖에서 안보이니 좋더라구요


역시...오션뷰...ㅠ_ㅠ방안에서 이렇게 바다를 바라볼 수 있는게 어찌나 큰 행복이였는지..다시 가구싶어요


저녁엔 본격적으로 제주도 게스트하우스 파티 시쟉!!근처 식당이나 시장가서 원하는 음식을 사와도 되고 매니져님께 말하면 따로 파티를 열어주기도 하시는듯!저희는 우선 먹고팠던 음식이 있어서 시장이랑바로 옆에 식당가서 포장도 해왔어요ㅋㅋ


저희 말고도 제주도 게스트하우스 파티를참여하는 분들과 서로 사온 음식도 공유하고 이것저것 준비하는데 이 과정도 진짜 잼났어요ㅋㅋ분명 이날 처음 봤는데 누가보면 옛날부터이미 알고 지냈던 사이인줄ㅋㅋㅋ


진짜 시장가서 회부터 이것저것 원없이 사왔는데도 확실히 식당가서 먹는거에 1/3 정도 가격밖에 안나왔어요ㅋㅋ함비자 게하에서 친해진 언니오빠인데알고보니 같은 대학교 출신이였어요ㅋㅋㅋ언니랑 넘넘 친해져서 담날 아침에 서로 팩이랑 화장품도 공유하고ㅋㅋ핵꿀잼


진짜 함비자 제주도 게스트하우스 파티는 다른곳과 다르게 강압적이지 않아서 좋았어요 술을 안먹거나 빼도 그 누구하나 뭐라고 안하니까..저같은 알쓰도 꼭 참여하세요ㅋㅋ


진짜 다시 돌아가고 싶댜...★술먹고 택시타고 숙소로 돌아갈 걱정안하고편하게 숙소 밑에서 논다는게 이렇게 행복할줄이야ㅋㅋ함덕 해수욕장 근처로 숙소잡으실 예정이면무조건 함비자 게하로 가보세요ㅋㅋ가격도 저렴하고 시설도 굿이고 강추!!




--------------------------------------------------


제주도맛집추천 :: 핫 플레이스 [안녕협재씨]



제주도맛집추천 :: 핫 플레이스 [안녕협재씨]제주도 여행 인스타그램에 치면진짜 많이 나오는 핫플레이스 안녕협재씨친구도 여기다녀오고 추천해줬어요 !!진짜 완전 신난 상태로 도착 !맛나게 먹어야지 


내부로 들어오니 매장이진짜 깔끔하고, 제가 좋아하는 화이트와 녹색의 조화 .. 넘나이쁜것아담한 분위기가 완전 취향저격이네용 !


원산지도 표기되어 있어서믿고먹을 수 있으니 신뢰도 업업


진짜 마음에 들었던 테이블의 글귀진짜 꽃길만 걷고싶다...이런 소소한 인테리어가 전 넘 좋아용


제주도맛집추천 메뉴!딱새우장비빔밥 탱탱한 살 ㅋㅋㅋ 새우들 진짜 완전먹음직스러워보이죵 :)


캬~~~~ 집게로 잡고 야무지게 까서입에쏘옥. 손질이 되어있는거라쉽게 깔 수 있어용저 탱글탱글한 자태❤


제주도맛집추천의 메뉴들은고칼리가 아니라 제주도 와서도 다이어트가신경쓰이시는분들께 짱 강추진짜 이탱글탱글함


먹기좋게 손질을 했어요!먹는방법은 종이에도 친절하게 쓰여져 있으니참고하세요오오 


짜자잔완전 탱글탱글 귀여운 노른자와조금 싱겁거나 조금더 맛나게 먹으시는분들을 위해 특제간장소스가 있어서기호에 맞게 비벼드시면 꿀맛소스를 넣으면 자극적인게 아니라진짜 더더더 맛있어요 !조금 심심하게 먹어도 꿀맛어떻게먹으나 그냥 꿀맛 ㅋㅋㅋㅋ


그리고 다음 제주도맛집추천의 메뉴는문어장비빔밥입니당


문어가 진짜진짜 쫄깃해보여요비비기전에 문어 먼저 맛봐야죵 !


소스에 살짝찍어서 먹으니진짜 싱싱한 그 맛이 딱 느껴져요이렇게 신선한 문어 넘 올만이자낭


진짜 그 어디서도 맛볼 수 없는 꿀맛이에용저는  딱새우장비빔밥언니는 문어장비빔밥이 더 맛있었어용그냥 둘다 굿굿


밥먹고 밖에나오니 협재가 반겨주네용저멀리 비양도도 보이고경치가 넘좋으니 배도부르고 기분최고 !


제주도맛집추천 안녕협재씨제주 제주시 한림읍 협재1길 55064-796-0624

--------------------------------------------------


제주도 「벵디」 돌문어덮밥 평범하네



제주도 「벵디」 돌문어덮밥 평범하네안녕하세요제주 생활중인 쪼까니에요


카페투어를 가기전 배가 너무 고파서남편이랑 사람많은 곳으로 가자! 하고밥먹으로 방문한


벵디


:: 벵디 ::주소, 전화번호, 영업시간, 휴무일


제주시 구좌읍 해맞이해안로 1108(평대리 2031-1)☎ 064 - 783 - 7827AM 10:00 - PM 19:30(브레이크타임 14:30-16:00)목요일휴무


제주도 「벵디」 돌문어덮밥 평범하네


돌문어덮밥전문이라고 해서 갔는데물론 개인차마다 입맛이 다르지만살짝...아쉬움이 남았었어요


제주도 「벵디」 돌문어덮밥 평범하네


제주도 「벵디」 돌문어덮밥 평범하네


내부는 많이 큰편이 아니기 때문에식당안이 꽉 차면 대기를 해야 해용


제주도 「벵디」 돌문어덮밥 평범하네


제주도 「벵디」 돌문어덮밥 평범하네


선주문 선결제 방식!돌문어 덮밥은 수량제한이 있기 때문에참고 해주세요~^^


기본적은 반찬들은 정갈하면서 깔끔하게 나와요


쪼까니가 주문한 벵디음식들미리 맛~보기로 살짝 보고 오쒜요


제주도 「벵디」 돌문어덮밥 평범하네


제주도 「벵디」 돌문어덮밥 평범하네


돌문어덮밥 17,000원문어가 아주 실하면서 식감이 좋아요비쥬얼면에서도 너무 좋네요


제주도 「벵디」 돌문어덮밥 평범하네


밥이랑 쓱-싹 쓱-싹 비벼먹으면매콤하면서도 맛은 있어요제 입맛엔 살짝 단맛이 있었어용


제주도 「벵디」 돌문어덮밥 평범하네


뿔소라 톳 덮밥이 아닌 전복 15,000원원래 뿔소라덮밥을 먹으려고 했는데이 때 당시에(9월) 뿔소라 채취가 안되는 기간이라서전복으로 대체해서 먹었는데...그냥 다른거 먹을껄 그랬어요


제주도 「벵디」 돌문어덮밥 평범하네


전복을 넣어서 먹기엔 2%로 부족한 맛이랄까요그래서 뿔소라로 먹었을때엔 어떨지궁금하기도 하네요


제주도 「벵디」 돌문어덮밥 평범하네


제주도 「벵디」 돌문어덮밥 평범하네


창가쪽이라서 뷰도 좋고식사하는 분위기는 좋아요~~개인적으로 여기는 돌문어덮밥이랑다른 음식을 드시는게 조금더 좋을꺼 같아요~^^돌문어 덮밥을 드시고 싶으시다면벵디는 어떨까요?


사진클릭 하면 바로 쪼까니 인스타그램>_<▼




--------------------------------------------------


제주도 오름여행 추천 백약이오름



제주도 오름여행으로 추천하는 "백약이오름"주소는 제주 서귀포시 표선면 성읍 2리 산 1번지가족끼리 부담 없이 올라가기 좋은 제주의 오름입니다.


제주도 백약이오름에 도착하면 간단한 안내문이 있습니다.


제주도 백약이오름의 입구엔 작은 주차장이 있는데요, 많이 오는 관광객에 비해 주차장이 너무 작아서 많은 차량들이 길가에 주차를 해놨습니다.


주차장의 뒤편에 보이는 오름이 바로 백약이 오름입니다.


저희 가족도 입구로 들어가서 오름으로 향해봅니다.이미 많은 분들이 하산하고 계셨네요.


비교적 작은 오름이라서 어린아이도 무리 없이 오를 수가 있답니다.


정상까지는 멀어보여도 생각보다 금방이예요.


저희 가족은 어느 덧 순식간에 오름의 중턱까지 왔어요^^꼭대기까지는 올라가지않았답니다.그게 너무 아쉬운데 일정의 시간이 부족했더랬죠 ㅠㅠ


제주도 백약이 오름 주변에도 많은 오름들이 보였답니다.


너무 이쁜 풍경은 사진으로 담아지지가 않네요 ㅠㅠ


중턱에서 바라본 주차장쪽엔 아직도 관광객분들이 계속 올라오고 계셨어요.


중턱에서 꼭대기로가는 길목까지만 찍고 턴~~


바람도 시원하게 불고 아무곳에서 사진을 찍어도 이쁜 제주도 백약이오름^^


참, 특이하게 소가 있는 오름이였네요 ㅎㅎ


드넓고 이쁜 나무들과 소들이 멋진 배경이 되어주어서 완전 이국스러운 오름여행근데 소들의 똥들이 있기에 밑을 잘 보고 다녀야된다는 점~~~


사진도 많이 찍고 멋진 풍경도 감상하고나서순식간에 제주도 백약이 오름을 방문하고왔답니다 ㅎㅎ기회되면 다시 오르고픈 오름이였어요^^

--------------------------------------------------


제주도 고기국수 맛집 앙끄레



제주도 고기국수 맛집 앙끄레국수여행을 가게 되면 그지역 명물 음식들을 꼭 찾아먹곤 하는데요~그 중에 제주도 고기국수는 제주도여행 가면빼놓치 않고 먹게 되는 메뉴중 한가지입니다.그런데, 고기국수 싫어하는 일행이 있으면 고기국수를 건너뛰게 되어서 아쉽기도 했는데..이번 제주도여행에서는 모두들 아침식사로고기국수를 좋다고 해서,#제주도고기국수맛집 #앙끄레국수를 방문해볼 수 있었답니다.


사실 앙끄레국수를 찾아가게 된 계기는요 전기충전소 바로 앞에 있어서님도 보고 도 따고 이런 저런 ~!최근 두번의 제주도여행에서전기차를 이용했는데,가격이 너무 착해서 계속 찾게 되더라구요!충전시간이 길다는 단점이 있지만..그래도 기름값이 1도 안들어서 또 절약되는 측면이 있어서 좋았어요!


오전시간에 아침식사를 하러 오신분들이꽤 있더라구요~모두들 젊은 사람들이라 깜놀! ^^저희는 4인이라 앙끄레스페샬 4인으로 주문했어요!고기국수와 비빔국수 중에 선택을 할수 있고거기다 물만두에 수육 그리고 막걸리까지 나오는 알찬세트!!


#제주도고기국수맛집 #앙끄레국수 


다들 배가 고팠는지, 물만두를 공략하기 시작했어요! 요 물만두는 정말 언제 먹어도 맛있는것 같은데..제 친구는 아이들과 함께 식사하러 자주 오는 곳이라고 하더라구용!


비빔국수 비쥬얼에 침이 꼴까닥~사실 전 비빔국수 종류는 잘 안좋아하는데~아삭한 콩나물까지 함께 나오니 좋더라구요!


이집 수육 돔베고기는 껍데기까지어찌나 쫄깃하던지!!아침에 안 땡길것 같은 돔베고기도4명에서 싹다 먹어치웠어요.갈치속젓이 나와서 함께 청양고추와 마늘이라 올려먹으니 제격!이집 갈치속젓이 참 맛나서짹킴이 주려고 한통 사왔었어요!*^^*


세트메뉴 정말 푸짐하죠?일행중에 딱 두명만 아침부터 막걸리!그 중에 제가 껴 있었다는건 안 비밀!*^^*우도 땅콩막걸리는 구수해서 참 맛나유!


제주도 고기국수 맛집 앙끄레는면발이 특히 쫄깃쫄깃!거기다 육수는 참 담백해서국수 다 먹고 밥말아 먹고 싶은 생각도 들더라구요!그런데, 국수양이 엄청나서 나중에 밥 생각은 안드로메다로!*^^*


나중에 짹킴이랑도 함 같이 오고 싶은 곳!비빔국수만 보면 울 짹킴이 생각나요!앙끄레 바로 옆 주차장에 전기자동차 충전소가 있으니전기차 렌트 하시는 분들~ 고기국수맛집 찾으신다면 여기로 오세유!*^^*


Soraebiro제주도고기국수 앙끄레 영업시간매일 09;00~19:305월 휴무일 (2일, 16일)첫째, 셋째 수요일 휴무

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 맛집 베스트10 백년초로 물들다!



역시 제주도에 왔으면제주도 맛집 베스트10을모두 먹어봐야 할 것 같아서어디를 갈까 하다가 신스버거를방문했습니다.


입구에서부터 빨간 건물이 눈에확 들어오며 원목으로 아늑하면서좌식 입식으로 구분되어 있어 편리했어요.


이미 제주도 맛집 베스트10로유명한 신스버거는 함박스테이크 정식부터다양한 메뉴가 자리하고 있어서기대가 되었는데요.


제주도 바닷가 바로 앞에 있어서경치도 좋고 이런 분위기에서제주도 맛집 베스트10을 먹을 수 있었어요.


생각에 빨리 들어가서뭘 먹을까 한참을 고민했는데요.패밀리셋트랑 함박스케이크정식 등골고루 담긴 메뉴를 선택했어요.


오픈 주방이라서 사장님이요리하는 모습도 볼 수 있고사모님이 베트남 분이신데현지인들만의 고급 커피까지먹을 수 있어서 참 좋았는데요.


여기저기에 아기자기한 소품들도 있고좌석도 편리해서 엄마랑소소한 이야기를 하면서 즐거운 시간을 보낼 수 있었어요.


제주애쿠키부터 직접 가공한백년초 상품들도 진열되어서따로 구매도 가능하다고 해요.


그리고 주문한 음식이 나오자세상에나 ~ 백년초의 색을그대로 살려서 모든 메뉴에핑크핑크한 느낌이나오면서 플레이팅이 깔끔했어요.


사모님의 베트남 드립커피부터백년초 에이드까지백년초 밭이 바로 가게 앞에 있고집집마다 백년초들이 보이는 신스버거는육지에서는 먹을 수 없는음식이기 때문에반드시 제주도 맛집 베스트10으로찾아가봐야 할 곳입니다.


매운맛 크림 스파게티는보기에는 핑크핑크해서 별로안 매울 것 같은데생각보다 매콤해서 엄마랑맛있다면서 엄청 먹었네요.


매운맛은 따로 조절이 가능하다고 해요.청양고추랑 베트남 고추를 섞어서느끼하지 않아서 좋았죠.


철판 위에서 알맞게 구워진 함박스테이크랑반숙 계란은 고소하면서도부드러워서 먹는 내내 맛있다고엄마랑 칭찬을 했어요.


큼직한 웨지감자랑 밥 샐러드도맛있었구요.


흑도지로 만들어진 함박스테이크에신스버거만의 소스와 반숙계란과함께먹으니 장난 없더라구요~


빵과 패티를 직접 만들어서 사용하는흑돈버거는 신선한 야채랑 백년초 향이어울러져서 너무 맛있어서꼭 제주도 맛집 베스트10로 다녀오기 바래요~


잘라서 한 입 먹으니까 사르르 녹는데요.국내산 제주도 흑돼지를 당일 직송으로받아서 하루 숙성 후 사용한다고 해요.제주도 여행 가시는 분들은꼭 잊지 말고 제주도 맛집 수제 버거 방문해 보세요.


신스버거영업시간: 월요일~토요일 10:00~20:00 일요일 휴무 010-3777-5574 제주시 한림읍 월령2길 2 월령리 525-1

--------------------------------------------------


제주도 말고기 맛집, 여기가 진짜!



말의 고장 제주에 여행 오면 승마체험은 기본이고 ...제주에서만 맛볼 수 있는 말고기 맛집 들러서 몸보신!!


제주공항에서 가까운 오라동에 위치한, 영주말가든을 찾았어요.제주도 말고기 맛집으로 소문난 곳이죠.제주이야기꾼 가족은 말고기 코스요리 엄청 좋아해서특별한 날에 말고기 코스요리를 먹으러 가거나제주에 귀한 손님 오시면 대접하곤 했는데~~


승마선수 아들이 선수 가족은 말고기 먹는 게 아니라면서 못 먹게 ㅠㅠ  그래서 예전처럼 일부러 찾아 먹진 못하지만 .. 귀한 손님 오시면 접대 차원에서 ~^^


코스요리를 시키면 가장 먼저 나오는 게 육회와 사시미에요.  사시미는 소고기와 비슷한듯하면서도 더 부드럽고 단맛이 나요.이 맛에 매료된 제주이야기꾼의 지인들은 제주에 오는 날 먹으러 가고 ...여행 마치고 공항 가면서 또 먹으러 갈 정도 ...


전국에서 말고기를 사시미나 육회로 먹을 수 있는 곳은 제주도뿐이니 ... 먹어줘야죠. 일본도 말고기 요리 유명하지만 제주의 맛을 따라오지 못하더라구요.


주먹밥도 나오니까 ... 주먹밥 위에 말고기를 얹어서 먹어도 별미에요.


그냥 만두 아니고 안에 말고기가 꽉 찬 말고기만두에요.야채쌈도 맛있어요.


생고기를 먹고 나면 갈비찜!


부드러우면서도 말고기의 특유의 맛이 느껴져요. 집에서는 이렇게 부드럽게 안되길래 제주도 말고기 맛집 비법 레시피 알려달라고 하니 ...비밀이라네요 ㅎㅎ


생구이~


말고기는 신선하므로 소고기처럼 아주 살짝만 익혀 먹습니다.  너무 익으면 질겨져요. 소고기와 비슷한 듯 다른 매력이 느껴집니다.


말고기에는 필수아미노산이 풍부하여 성장기 어린이에게도 좋고요... 말고기의 지방은 불포화지방산이라 성인병 예방에도 좋아서 ...건강 염려되는 어르신들이 다른 육고기 대신 찾아드신답니다.


코스요리의 마무리는 샤브샤브에요.육수가 진하고 개운한 게 정말 매력 있어요.


육사시미 ⇒ 생구이 ⇒ 샤브샤브까지 ... 제주의 말고기의 다양함을 맛보았네요.


육수에 익힌 야채와 말고기를 함께~~~그리고 면도 호로록~~~ 


샤브샤브 육수는 맛보면 절로 엄지 척!"고랑몰라마씨~ 왕 먹어봥고릅써양~"제주도 말고기 맛집!여기가 진짜~^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행-그초록카페 /해비치리조트



얼마만에 다시 찾아간 제주도인가,아시아나항공 탑승기다리며설레임반 비행기탈걱정에 걱정반:


비행기 처음타보는  8살 우리공쥬님넘나 사랑스러운 내딸사실 비행기공포증있는 내가아이들을 위해서 아무렇지않은척 하면서비행기타고싶다는 아이들을 위해 도전첫가족여행은 제주도로 시작했다.워낙 요즘 해외많이 나가는데아이들때문이라도 한번쯤 나가야겠다


사진찍을때마다 동생 목을 조르는 녀석하지말라는데 자꾸 격하게해주신다.이쁜 내새끼들


왕복 아시아나항공 이용.운좋게 아주저렴하게 이용했다.4인가족 왕복40만원 아주 탁월했음!


제주도는 8월말쯤폭염수준ㅠㅠ바다를보며 신이나야는데너무더워서 지침


인스타보고 맛보고싶었던아보카도커피른 마시러 그초록 카페방문.


팻존,키즈존 다된다는데사실 제주도 노키즈존많아서감사했는데하필 이날 야외개방을 안하셔서넘 아쉬웠더라는...아이들이랑 있기에 민폐아닌 민폐인기분.암튼 아보카도커피는정말 환상적인 맛이였다.피로가싹풀림ㅠ


클럽샌드위치도 짱이였지..진짜 짱이였음!!남자사장님 좀더 살가우셨음하는바램이 있었고,여튼 너무맛나서 제주도가면또 가고싶어ㅠ


화장실에서 뭐하뉘ㅋㅋㅋ암튼 도착해서 커피숍 와서기분 너무좋아짐:)


천지연폭포 들러서 아이스크림먹고리조트로 고고


해비치리조트걍 아름다움~~리조트에서 보낸 일정은다시 포스팅 해야겠다.

==================================================
--------------------------------------------------


죽전맛집 제주도 돼지 하면 여기!!



안녕하세요 까까잼입니다지난주말 친구따라 죽전에 다녀왔는데요제주도 느낌나는 죽전맛집에서맛있는 제주도 돼지고기 먹고 왔답니다


제대로된 제주도식 돼지고기를 먹을 수 있는이곳 죽전맛집은 저녁시간에 가면항상 사람들이 가득가득 합니다


반찬들도 넘나리 맘에 드는데요명이나물부터 아삭아삭한 김치, 멜젓


그리고 새콤하게 무친 파채무침도 나온답니다고기에는 뭐니뭐니해도 파채무침이죠


이곳에서 가장 맘에 드는 것은고기를 종업원들이 먹기좋게 잘라 준다는 것!저희는 뒤적뒤적 굽기만 하면 끝입니다먹기 참 편하죠?


그리고 신기한건김치와 함께 고사리가 올라온답니다고사리도 제주도 한라산 고사리라네요


고기랑 함께 구워먹을 생각은한번도 못해봤는데 싱기방기합니다


멜젓또한 제주도에서직접 공수해오신거라고 합니다여기다 마늘 넣고 같이 보글보글 끓여서고기 찍어먹으면 크으~여기가 죽전맛집인지 제주도인지 헤깔립니다보통은 멜젓 흉내만 내는데여기는 제주도 맛을 그대로 낸답니다이곳 죽전맛집은 제대롭니다


이녀석은 제주도 오겹살인데요한번 초벌구이 해서 나오기 때문에육즙이 아주 듬뿍입니다


직원분들이 먹기 좋게 잘라주시니행복할 따름입니다


어찌나 줄맞춰 이쁘게 잘라주시는지감동 그 자체입니다


일단 먼저 명이나물에알싸한 와사비 올려서 한입 먹는데요톡쏘는 매운맛과 쫀득한 고기의 조화가아주 환상 그 자체입니다돼지고기에 와사비는 생각도 못했는데이 역시 신선하고 좋더군요


탄수화물 중독자 까까잼밥 올려서 한입 먹구요


김치와 고사리도 올려서 한입 먹습니다고사리와 오겹살을 같이 먹는 이 맛은정말 예술입니다꼭 드셔보셔야 합니다


마무리로 돼지고기 듬뿍 들어간김치찌개까지!!어느것 하나 제주도 맛 아닌게 없습니다제주도 맛 느끼고 싶으시다면죽전맛집 꼭 한번 가보세요고기 한입만 먹어도여느집과는 다르나는 것이 따 느껴집니다


죽전맛집 - 옵서예


주소 : 경기 용인시 기흥구 죽전로 15번길 8-20전화 : 031-889-8876

--------------------------------------------------


제주도 가볼 곳, 성이시돌 젊음의 집



제주도 가볼 곳, 성이시돌 젊음의 집


성이시돌 수국길로 유명해진 곳이죠~성이시돌 젊음의 집저도 얼마 전에 동생들하고 사진 찍으러 다녀왔어요.#제주도수국 #성이시돌수국길https://blog.naver.com/kelmo/221315797219


아마 지금은 수국이 많이 타들어가 있겠죠?그럼에도 불구하고 제주도 가볼 곳,성이시돌 젊음의 집 소개해 드려요~ ㅎ꽃은 없어도 싱그러움은 있기 때문이죠!#제주도가볼곳 성이시돌 #성이시돌젊음의집


제주도 가볼 곳 성이시돌 젊음의 집넓은 목초지와 오름, 바다가 조화를 이루는 성이시돌 목장에 1994년 개원한 성이시돌 젊음의 집은 제주도 교육청인가 사회교육 연수원으로 청소년과 성인들의 인성교육을 위하여 성이시돌 협회로부터 위탁받아 운영하는 곳이라고 합니다.


연수원이라서 그런지 조성이 잘 되어 있었어요.


호기심이 많은 우리 해녀학교 동기들은연수원 뒤쪽으로 산책을 했어요.


그러다가 엄청 큰 호수를 발견했죠.


아주 멀리 연꽃도 피어있었어요.


ㅎㅎㅎ 카메라 가져간 덕분에동생들 사진 다양하게 찍어줬어요~


그러다 여기를 발견했는데 우와 너무 멋진 거예요!제주스러우면서도 이국적인 멋을 뿜뿜!


예전에 여긴 무엇이었을까요?


돌로 쌓은 벽채만 남아 있는데그 위로 초록 초록한 싱그러운담쟁이가 자연스럽게 생겨서 아주 멋있었어요.


기럭지가 보통 이상인 동생들사진 한 장씩 박아주고 돌아왔어요 ㅎ줄 수만 있으면 저 5센티 준다는데이런 건 좀 가능하게 허락해주면 안 되나요?하늘이시여 ㅜ_ㅜ


그렇게 걸어 나오다 만난 이 녀석 무엇인가요?자세히 보시면 아래에 아가들이 있어요.고라니라고 하기에는 좀 작고사슴인가요? 너무 귀여웠어요.우릴 보더니 숨어서 한참을 아이컨택제주도 가볼 곳, 성이시돌 젊음의 집제주도는 섬이라 작은 것 같으면서도 또 너무 커서다녀도 다녀도 새로운 곳을 늘 만나는매력이 넘치는 곳이에요.바다도 어딜 가도 같지 않아요.정말 탐구하고 관찰하고함께 숨 쉬고 즐길 수 있는제주도에 살고 있다는 걸 새삼스럽게 또 감사하며 ㅎ

--------------------------------------------------


제주도 중문 맛집 꽉 찬 싱싱함! 



  


바로 잡은 활어회의 싱싱함을 푸짐하게 맛 볼수 있는유명한 제주도 중문 맛집 다녀왔어요~


바로 신우성송도횟집인데요~~제주 여행 자주 다니면서 무조건 회는 먹는데이번 여행때 제대로 된 맛집을 찾았네요!이곳은 제주 사는 친구가 추천해준 곳이기도 해요~


내부는 전체적으로 깔끔했어요~왼쪽엔 룸, 가운데는 입식, 오른쪽은 좌식더 안으로 들어가면 단체 테이블 이렇게 배치 되어 있었어요~ㅎㅎㅎ


먼저 스끼다시부터 살펴볼까요~메인메뉴를 맛있게 즐길수 있도록첫 스끼다시는 고급지고 맛있는 걸로딱 필요한 양만큼 나왔어요~


전복회와 뿔소라 회인데요~생전복회가 되게 푸짐하게 나왔어요!!길이만 봐도 튼실한 전복을 썼구나 싶더라구요!


제주도 중문 맛집 스끼다시로 그 바싸다는갈치회도 나왔는데요!ㅎㅎ양이 많지는 않았지만 제주 어디 관광지에서메인으로 먹었던 회보다 훨씬 맛있었어요~


이게 바로 이날 저희가 먹은제주도 중문 맛집 특정식 모듬회에요~~광어, 황돔, 총 두가지로 나온답니다!ㅎㅎ


두께도 두텁고 무엇보다 껍질이 벗겨져서 나왔던제주도 중문 맛집의 황돔회는식감이 너무 좋더라구요!ㅎㅎㅎ


꼬들꼬들한 맛이 일품이구요~~저는 회를 초장보다는 와사비소스에 찍먹하는걸 더 좋아라해요~ㅎ초장에 찍어 먹으면 고유의 맛이 안난다는 ㅋㅋㅋㅋ


무난하게 먹기 좋은 제주도 중문 맛집 광어회도살아 있는 걸 바로 회 처 나온거라 그런지싱싱함이 살아 있었어요!!ㅎㅎ입안에 가득 채우는 고소함이 최고였어요!ㅎㅎ


고기만 쌈에 싸먹으란 법 있나용?ㅎㅎ회뿐만 아니라 함께나온 쌈채소들도상처없이 깨끗하고 싱싱했어요!한쌈 한쌈 먹다보니 어느새 그 많던 회도 클리어~


여기서 끝이 아니라!ㅎㅎㅎ먹을때 가장 중요한 흐름 끊기지 않도록다 먹자마자 바로 나온 제주도 중문 맛집의2차 스끼다시!!ㅎㅎㅎㅎ


천 초밥을 스끼다시로 나오는 횟집을정말 좋아라하는데요~~그 중에서도 요 광어지느러미 초밥이 넘 맛있더라구요~갠적으로 뱃살보다 지느러미를 더 좋아하는데 입안에서 톡톡터지는 지느러미의 고소함이 꿀맛이었어요~ㅎㅎ


슬슬 배가 터질지경이 됐지만제주도 중문 맛집답게 익힌 음식이 한번 더 나와주는 클라스~매운탕과 지리탕이 있었는데저희는 매운탕으로 초이스했어요~~


매운탕으로 선택하길 잘한 듯!얼큰하면서도 제가 좋아하는 칼칼함까지 느껴지는 맛이였어요!!ㅎㅎㅎ지리탕 시켰어도 왠지 맛나게 먹었을것 같지만신우성송도횟집에서 제대로 된 회 먹고왔네요~





신우성송도횟집주소제주 서귀포시 중문관광로 72번길 29-9 신우성타운전화번호064-738-3191







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도민박 분위기 짱좋음!



안녕하세요 잇님들>ㅁ<요즘 2018년 버킷리스트 하나씩 완료하는 중!!효리네 민박보다 빠져서 원래 갈려고 했던 호텔을 취소하고 함비자 제주도민박집 다녀왔어요 음..정확히 말하자면 게스트하우스!근데 일반 게하랑 다르게 좀더 가족적인 분위기


제주도민박이 가능한 함비자 게스트하우스!!함덕 해수욕장 근처에 있는 오션뷰 게하에요 


외관이 넘나 튀어서 찾기 쉽더라구요ㅋㅋ근데 다른 게하는 왠지 모르게 오래된 느낌을받았는데 요긴 깨끗하니 좋더라구요ㅋㅋ


그리고 정말 과하다 싶을 정도로 복도마다 씨씨티비가 설치되어 있어서 안전 만큼은 인정b솔직히 안전해서 나쁠껀 없으니 이렇게 씨씨티비 많이 다신건 완전 맘에들어요안전하고 깨끗한 제주도민박 게하 찾으심함비자 오시면 완전 만족하실듯!!


외관은 완전 힙한데 또 내부는 감성돋아요..★진짜 공간마다 분위기가 달라서 구경하는 재미도 있고게하 안에서만 있어도 지루하지 않겠더라구요ㅋㅋ특히 일층에 저 공간은 낮엔 책도 읽고티타임을 즐길 수 있어서 완전 좋았어요!


요기는 제가 머물렀던 일층의 여성 다인실이에요!가격도 저렴하고해서 시설이 낙후했을까 걱정했는데 침구도 깨끗하고 솔직히 제 방보다 깨끗ㅋㅋㅋ다인실이라 프라이버시가 없을꺼라 생각했는데 개별 안막커튼이 있어서 어찌나 다행이였는지^^


글구 가장 중요한 샤워시설!!방마다 샤워실과 화장실이 마련되어 있어서공용이지만 공용이 아닌듯한...ㅋㅋ화장실 와보고 함비자에서 제주도민박하길 백번 잘했다는 생각을 했네요ㅋㅋ


저녁에 같은방을 사용한 언니들하고 파티를하기로 했어서 근처 시장가서 먹을꺼 사왔거든요ㅋㅋ다른팀들 기다리면서 일층에서 혼자 티타임..^^밖이 고요해서 유독 파도소리가 잘 들리더라구요 파도소리 들으면서 차 마시니 진짜 좋았어요ㅠ_ㅠ


여차저차 결국 다 모여서 파티시작ㅋㅋㅋ언니들하고 안겹치게 사올려고 했는데 제가 사온 딱새우찜 성공인듯^-^사온 음식을 다같이 준비하면서 먹으니까대학 때 기분도 나고 좋더라구요ㅠㅠ


중간에 다른방 손님들하고 친해져서 게임해서이기면 회 준다했는데 이겨서 받았어요ㅋㅋ뭐 결국 다함께 먹었지만 다들 드실때 마다저한테 한점씩 먹는다 묻고ㅋㅋ무튼 잼났어요


아깐 나름 조촐했는데 시간이 지나니까 완전 바글바글 겁나 꿀잼 시간 보냈어요ㅋㅋ다들 제주도민박하러 함비자 오길 잘했다고 이 멤버로 여름에 또 놀러오기로 했어요그만큼 진짜 모든게 다 좋았던 제주도민박집:P


근처에 해수욕장도 있어서 천천히 산책하기도 좋고시설도 깨끗하고 안전한 함비자 게스트하우스!!가족같은 분위기로 도란도란 이야기도 하고가길 정말 잘했다고 생각드는 숙소에요!

--------------------------------------------------


주말 나들이 :) 제주도 애월 카페 



제주도 애월 카페  :)  주말 나들이-♬


#제주도애월카페 #한담해변 #청춘플프마켓 #악마의잼


안녕하세요 오픈입니다:) 주말 다들 잘 보내셨나요? 월요병에 힘들어하고 있는 1인이지만, 주말 애월에서 아주 신나게 놀다가 왔답니다금요일 밤부터 내린 비로 토요일 오전에는 많이 추웠지만, 거짓말처럼 바로 여름 날씨가 ~따~악! 비가 오면 일찍 돌아오렸던 계획은 저녁 늦게까지 신나게 놀다 왔답니다토요일 애월에서 머물렀던 이야기를 잠시 들려드릴게요 운 좋게 청춘플프마켓 (제주 플리마켓)도 만나고 제주도 애월 카페에서 신나게 놀다가 왔답니다 


여기는? 바로 "한담 해안산책로" 효리네 민박 아이유와 이효리가 일몰을 감상했던 장소로 원래 유명했지만 더욱더 유명해져버린 산책로랍니다. 산책로를 쭈-욱 걸어 몽상드 애월까지 걸어갔답니다. 


목적지는 아니었지만, 걷다 보니 가까워지고 뭔가 행사를 하고 있는 거 같아서 쭈~욱 걸어제주도 애월 카페 몽상드애월에 도착! 


토요일 11시부터 시작한 청춘플프마켓을 만날 수 있었어요 제주 플리마켓은 많이 보았지만, 애월에서 하는 플리마켓은 처음 본 듯! 작가 50팀이 참여한 어마 무시했던 플리마켓이였답니다 


쫄래 쫄래 구경하면서 한 2시간은 여기서 보낸 듯? 오랜만에 눈 호강 제대로 했다지요? ㅎㅎ비가 오지 않으면 다음주 토요일에도 열린다고 하니 인스타그램 [청춘플프마켓]을 참고해주세요^^ 


1장에 3,000원 했던 인생 부채 작가님이 직접 캘리그라피로 원하는 문구를 써주셨어요 2장에 5,000원 제주도 애월 카페 구경 갔다가 제대로 득템한 날~여름 부채 하나 들고 인생 사진 찍기 최고! 


그리고 한담 산책로를 다시 걸어 차로 이동해 집으로 가던 중! 나의 인생 잼 놓칠 수 없지, 악마의잼 으로 도착! 도착 후 알게 된 여름 신메뉴 소식~으핫 이날은 가는데마다 득템♥


악마의잼에서는 잼을 시식하고 잼을 고를 수 있어요 저는 애월점, 월정점 두 곳 다 이용하는데 애월점에서는 자색고구마 정말 사랑한답니다 


그리고 그다음에 좋아하는 녹차, 코코넛아이들 간식 대용으로도 좋아서 조카 선물도 두둑하게 구매하고 왔어요 


시식코너에서 처음 먹어본 망고 잼 이 맛있어서 한통 갭 으헤헤헤헤 요렇게 사고 일주? 이주면 다 먹는 오픈이 


마지막 주말을 끝내기가 아쉬워 제주도 애월 카페 앉아 차, 한 잔도


신메뉴 코코넛큐브라떼! 집에서도 만들어 먹는 라떼인데 코코넛이 들어가면 무슨 맛일까? 하고 주문! 허~인생 커피 ♬


애월 바다가 한눈에 보이는 자리에서 주말 낭만 잼! 애월에서만 하루 종일 놀아도 심심하게 않았답니다 주말! 비가 올 줄 알았지만 날씨도 쨍쨍 플리마켓도 만나고 제주도 애월 카페에 들려 악마의잼에서 룰루랄라 놀다 집으로 왔던 하루!다음 주말에도 출발해볼까 생각 중이랍니다. 




--------------------------------------------------


제주도지도 8월에 가볼만한곳 끝판왕!



안녕하세요 콜라에요! 여행을 하기 전이나 후에 인터넷 포털 검색을 하면서 급작스럽게 맛집과 가볼만한곳을 찾는 1인 콜라인데요. 제주도지도가 한눈에 보이는 월간맛집지도 8월호와 같은 잇템이 있었다면 굳이 여행 계획을 짜면서 시간이 많이 들지 않았을 텐데 말이죠! 제주도맛집, 카페, 핫플레이스, 플리마켓, 혜택 등등 모두 들어가 있는 유용한 제주도지도를 많은 분들에게 매 달마다 소개해드리고 있는데요. 오늘도 어김없이 월간맛집지도 8월호를 손에 쥐고 여러분들에게 소개해드릴게요!


모바일로 콜라의 포스팅을 보고 계시다면 위 파일을 클릭하셔서 제주도지도가 있는 월간맛집지도 8월호를 다운로드해보세요~ 아! PC로 접속하신 분들은 위 파일을 다운로드하거나 아래 이미지를 클릭하셔도 보실 수 있답니다!


제주도지도에 빼곡하게 새겨져있는 맛집리스트들을 현재 내가 있는 위치에 따라서 효율성 있게 찾아갈 수 있고, 여행에 앞서서 미리 맛집과 카페들을 선택해볼 수 있는데요. 아직 많이 남은 8월이기 때문에 미리미리 월간맛집지도 8월호를 유용하게 사용해보세요! 제주도지도 아래에는 다양한 액티비티와 기념품샵, 맛집 등이 나열되어있기 때문에 위에서 제공해드렸던 파일을 다운로드하셔서 확인해보세요^^ 월간맛집지도 8월호 외에도 더 많은 맛집들은 제주패스맛집 앱을 다운로드해서 혜택과 정보를 받아보세요!


제주도지도를 통해 맛집을 확인했다면 좀 더 자세한 정보가 궁금해질 텐데요. 월간맛집지도 8월호 내지면에 자세하게 업체 정보와 혜택, 위치, 운영시간 등이 나와있어요. 월간맛집지도 8월호 내지면에는 중문면세점 혜택과 제주도 62개 인기카페 커피음료를 무료로 제공받는 카페패스 혜택까지도 함께 확인해볼 수 있을 텐데요. 요즘 핫한 카페들이 궁금했다면 내지면에서 확인해보세요!


월간맛집지도 8월호 : 카페패스 혜택


무려 62개나 커피음료를 사용할 수 있다고 하니 평균 1일 1잔 이상을 마시는 분들이라면 유용한 혜택이라고 할 수 있어요!! 더 많은 가맹점과 카페패스 혜택이 궁금하시다면 제주패스맛집 앱을 다운로드하셔서 이용해보세요^^


카페패스 이용 방법


▲위 이미지를 클릭하셔서 제주패스맛집 앱 다운로드 후, 카페패스 할인쿠폰 CAPASS08을 입력하여 혜택받으세요!


카페패스 가맹점 안내


▶제주시내권 거인의정원, 몽니다리, 배솔트블루, 브와두스(연동점), 어니스트카페, 빠라빠빵, 빠라빠빵2호점, 빵인, 수다브런치카페, 아일랜드팩토리, 아일랜드팩토리리메인, 아일랜드팩토리풍류, 우유부단(중앙로점), 위더스트래블(칠성점), 제이비블랑 ▶제주서부권 am11, 네꼬야티하우스, 더홀스, 디저트테이블(한림), 바다위에코끼리, 봉쉡망고(애월점), 예쁘다애월, 일루올레, 꽃향유 ▶제주동부권 블랙포엠(BLACK4M), 그초록, 니모스토리, 디저트테이블(송담점), 미쿠니, 바보카페, 송당나무, 어느멋진날, 이런날엔, 카페갤러리, 카페지미, 플레이스엉물, 카페2085 ▶서귀포시내권 고미커피, 미어, 브와두스(서귀점), 제스토리, 제주올레여행자센터, 카페공감각, 카페2472, 디망슈 ▶서귀포서부권 1004카페, 르피크닉, 카페멘도롱 ▶서귀포동부권 마가리따은혜씨, 몽니몽리, 카페지니, 카페코지, 커피가게쉬고가게, 플레이카페서킷


월간맛집지도 8월호 : 제주도 가볼만한곳


제주도지도 하단에 보시면 제주워터서커스, 빅볼랜드, 중문랜드 실탄사격장, 바이제주, 올레시장 달인회센타, 아올아올 등의 혜택과 정보까지도 확인해볼 수 있는데요. 월간맛집지도 8월호를 지참하여 할인받을 수 있는 혜택들까지 꿀 정보 받으세요!


월간맛집지도 8월호 : 더운 날 가기 좋은 제주도 실내관광지


무더위에도 가기 좋은 제주도 실내관광지가 있다면 바로 월간맛집지도 8월호에서 알려드리는 곳이 아닐까 싶은데요. 더운 날씨에 야외활동보다는 제주실탄사격장, 워터서커스, 아쿠아플라넷제주 등등 시원한 실내관광지 위주로 여행을 계획해보세요. 한 손에는 제주패스맛집 앱, 한 손에는 월간맛집지도 8월호!


월간맛집지도 8월호 : 제주도 플리마켓


다양한 액티비티 외에도 제주도 지역별로 다양한 플리마켓이 준비되어있어요. 최근 수목원길 야시장을 다녀온 콜라이기 때문에 분위기 좋은 제주도 플리마켓을 추천해드리고 있어요. 월간맛집지도 8월호에서 확인해보세요!


월간맛집지도 8월호 어디서 받을 수 있을까요?


제주국제공항, 시외버스터미널, 제주도 50여 개 렌트카 업체, 제주도 내 특급호텔, 유명카페, 식당 등에서 찾아볼 수 있어요. 제주국제공항에서는 인포메이션 데스크 직원분에게 제주도지도인 월간맛집지도 8월호를 요청하세요~!!




--------------------------------------------------


제주도 동쪽 코스 우도에서 함덕까지



이번 여행 일정은 길지 않아서제주도 동쪽 코스로만 돌기로 했어요,오히려 다 돈다고 생각 안하니까더 여유롭게 즐길 수 있더라구요!둘쨋날에는 제주도 동쪽 코스로우도에 들렀다가 오후에 함덕에 있는게스트하우스로 돌아오는 일정이었어요!


아침에 여유롭게 일어나서~우도에 들어가는 배를 탔어요!제일 윗층에서 바다 보면서 가고싶었지만바람이 생각보다 심해서ㅋㅋㅋ그냥 사진만 찍고 실내에 들어와있었어용.우도까지 가는데는 그렇게 길게는 안걸리고15-20분정도 걸리더라구요.


아쉽게도 차는 성산항 주차장에 세워두고..예전에 우도 갔을 때는 차를 들고 들어간 것 같은데언제부턴가 차량 반입이 금지 됐다고 하더라구요.그래서 우도 버스를 이용했답니당~그래도 유명 관광지에는 다 내려줘서 괜찮더라구요.제주도 동쪽 코스로 우도는 진짜 강추꼭 한번 가보셔야해용ㅋㅋㅋ자연경관이 너무너무 예쁜 작은 섬 !


이전에 왔었을 때는 날씨가 너무 안좋았는데이번에 오니까 아주 해가 쨍쨍.그치.. 이게 제주도 바다지 .. 했어요ㅋㅋㅋ


진짜 이뿜 ㅠㅠㅠ제주도 동쪽 코스로 꼭 하루 반나절은 우도로!섬이 워낙 크지 않아서 반나절이면 충분~저희처럼 버스 말고전동차나 자전거를 대여해서 탈 수 있어욤.즐길 수 있는 방법은 아주 다양.


그리고 여행에서 빠트릴 수 없는!!맛집이랍니당 ㅋㅋ


우도의 유명 맛집 온오프!흑돼지 돈까스로 유명하고해안가에 위치해있어서 경관이 아주 크으으


저랑 친구랑 먹을 게 너무 많아서ㅎㅎ여기서는 식사 하나로 나눠먹었어욤ㅋㅋ거의 먹거리 투어였기 때문에 한군데에서 배를 가득 채우며면 안됨..근데 온오프 돈까스는 진짜 맛있어요.두께도 두툼한데다가 부드러워서 굿굿.둘이 하나 먹으려니 굉장히 아쉬웠습니다ㅋㅋㅋ


그리고 음료 두잔 테이크 아웃해서 나머지 돌았어요~오른쪽에 있는게 땅콩얼음쥬스인데 진짜 존맛.꼭 드세요ㅋㅋㅋ


그리고 우도에서 나온다음에 넘모 피곤해서ㅋㅋ함덕까지 가는 길에 다른데 비자림좀 들를까했는데,그럴 힘이 남아있지 않아서 바로 함비자 게스트하우스로 고고


여기는 함덕 해수욕장 근처에 있는 게스트하우스예욤.다음날에 뱅기타고 떠나야해서 윗쪽으로 숙소를 잡았는데진짜 여기로 오길 잘함 ㅋㅋㅋ


분위기가 진짜 짱짱맨이예요 ㅠㅠ체크인하고 조금 쉬다가 파티에 참석~제주도 동쪽 코스 짜실떄 꼭 게스트하우스는 함비자로 고고하세요.스텝, 사장님들도 굉장히 재밌으세요ㅋㅋ


이날은 같이 꼬기파티한 날~조금 자다가 일어나서 에너지 충전이 됐어요.그래서 진짜 맛있게 먹고 재밌게 논 것 같아요ㅋㅋ다른 숙박객 분들이랑 오순도순 잘 놀았음.


술도 막 과하게 먹는 분위기가 아니구,진짜 우리끼리 캠핑하는것처럼자유롭고 편한 분위기라 좋았어요!


적당~히 먹고 들어온 다음에 씻구 바로 취침 고고헀어요ㅋㅋ함비자 게스트하우스는 방마다 욕실이 있어서 아주 편함.그리고 번호키라서 다른 사람이 잘못 들어올 위험도 없어용.여자분들이 묵기 안전한 숙소인듯.


어떻게 잠들었는지 모를만큼 ㅋㅋㅋ아주 꿀잠 자고 왔네용ㅋㅋ이번 여행은 여기저기 막 많이 다닌 것 같진 않지만제대로 힐링하고 즐기고 온 것 같아욤!제주도 동쪽 코스로 우도, 함비자 게스트하우스 추천추천~

--------------------------------------------------


제주도 맛집 베스트10 직접 가보다



제주도 맛집 베스트10 직접 가보다!!


제주도 하면 흑돼지 아닐까요요즘은 육지에서도 얼마든지 먹는데도제주도 가면 흑돼지 꼭 먹고 오네요이번엔 전복과 기타 해산물, 그리고 흑돼지고기까지제주도 맛집 베스트10 흑돼지고을에서 일타 삼피로 깔끔하게 해결했습니다.


흑돼지고을참숯으로 직접 흑돼지오겹살과 해산물을 구워먹습니다.그윽한 참숯향이 고기에 풍미까지 더해주는데요일행들 모두 흑돼지 먹을 생각에룬누난나 들어섰어요


흑돼지 고을 옆에는 공용주차장이 큰 게 있어서 주차는 문제없었어요발레파킹도 해주신다는데 전혀 필요없었죠


메뉴가 상당히 다양해요아까 말씀드린 것처럼 제주와서 먹어봐야 할 것들주루룩 먹을 수 있으니까요 메뉴가 많을 수밖에요공기밥 주문하면 된장찌개 제공 좋구요아침식사도 가능예약만 하신다면 오전, 오후 영업시간 외에도시간 맞춰주실 수 있다고..


제주도가 관광지가 서비스도 참 좋구나 생각될 때 차려지는 반찬들고기 먹을 때 딱 먹기 좋은 반찬들쌈채도 싱싱하구요


이게 바로바로 전복 모듬구이랍니다.엄청난 고기 두께와 신선한 전복들 크기에 한번 놀라구요와우 반갑다 딱새우야제주도에서 딱새우 안 먹고 가면 흑돼지만큼이나 섭섭하거든요딱새우는 육지에서 보기도 힘들구요와우 괜히 제주도 맛집 베스트10이 아닙니다.돼지 껍데기까지 좋다 좋아~~ ㅎㅎ


이곳은 고기를 숯불에 한번 초벌해주세요아까 그 고기들을 한번 보여주고 다시 갖고 가심... ;;전문가의 손길을 거쳐 초벌되어 나오면참숯의 향이 그윽하게 베입니다.


다른 곳보단 많이 초벌되어나와요가위로 먹기 좋게 잘라 불판위에서 데굴데굴 굴려주기만 하면 끝어후후 사진으로 보니 윤기가 더 장난 아니네요 


줄 맞추어 불판 위로 세팅전복 크기가 정말 컸어요 고기와 비교해보세요크기가 큰 만큼 하나만 먹어도 배불렀어요


거의 다 익어갑니다.비쥬얼만큼이나 고소한 냄새가 솔솔 일행들 모두 눈길이 불판에서 떠나지 않더라구요 ㅋㅋ


맛깔나게 구워진 흑돼지구이와사비소스 살짝 묻혀서 입속으로 직행톡 터져나오는 육즙에 정신이 어질어질 ㅋㅋ과연 제주도 맛집 베스트10 인정합니다. *_*


딱새우도 한마리 잡았어요구워먹으니 더 맛있었던 딱새우전복은 어느순간 다 사라졌음 ㅡㅡ,,,,


무절임, 김치, 콩나물, 깻잎어떤 거랑 먹어도 맛있습니다.여러가지 곁들일 반찬이 많아 좋았어요


흑돼지 넣은 흑돼지김치찌개도 먹었습니다.커다란 흑돼지가 송송김치도 아삭한 묵은지정말 맛있더라구요


냉면도 한사발밥을 주문해야하는데 시원하게 마무리하려!!살얼음 동동이젠 좀 덥다 싶은 제주도 날씨에 딱 어울렸어요육쌈냉면 즐기려면 식사는 밥보다 냉면!


제주도 맛집 베스트10 흑돼지 고을현금 결재시 증정 이벤트도 하고 있습니다.흑돼지 육포라서 저도 좀 고민은 되더라구요 ㅋㅋ점심을 너무 거하게 먹어서 저녁은 간단하게 먹었어요여행은 먹방이지만 한꺼번에 너무 잘 먹어서다음날은 좀 심심했다능 ㅎㅎ


흑돼지고을제주특별자치도 서귀포시 표선면 민속해안로 579064-787-3983




--------------------------------------------------


제주도 중문 맛집 떠들썩한 이유가 있죠~!



제주도 중문 맛집 떠들썩한 이유가 있죠~!


안녕하세요~ 쑤입니다~제주도에 다녀온지 이제 한달이넘은것 같은데 아직도 올릴 맛집이 많다니 ㅠㅠ빨리빨리 올려야하는데 말이죠..


제주도 중문 맛집은 전체 상차림이 푸짐해요~막 화려하지도 않지만그렇다고 너무 소박해서먹을거리가 없다는 생각은 일도 못한답니다.


제주도 중문 맛집은 대포항쪽에 있는데요~숙소와 가까워서 택시타고 가서 술도한잔하고 여유롭게 식사하고 돌아왔어요.


엄마랑 저는 제주도 중문 맛집에서지금 한창 참돔이 괜찮다고 하셔서참돔회 한상을 주문했어요.제주도에 왔으니 제대로먹어야 겠다는 생각했거든요 ㅎㅎ


제일 먼저 기본 김치같은 종류의 기본찬들이 깔리는데요~그 외에 음식들이 나오기 전 제일처음 전복죽으로 빈속을 먼저 달래주는게식전 가볍게 좋답니다~


회에다가 보통 간단하게 먹을거리들만나온다고 생각하고 이집에 오면 큰오산이예요!!!전부터 튀김 밥종류까지 푸짐하게나오는데요~~


신선한 횟감은 물론이고 같이 나오는 샐러드도 엄청 신선해서에피타이저로 딱이였어요!달큰한 드레싱도 맛있게 뿌려져있구요~


바닷지역이라 그런지 기본 해산물이엄청 풍성한데요~양념게장에서부터 전복장까지장종류만도 두가지였어요!통통한 살은 기본이고 달큰하니아주 잘 익었어요~ ㅎㅎ


제주도 중문 맛집에는 따로 시켜서먹어야할것 같은 해산물들이줄줄이 나오는데 먼저 소라, 홍합,멍게 등이 맛있게 손질되어서 나오구용~


그외에 잘 삶겨진 오징어와 커다란 딱새우와 굴, 전복도 바로 먹기편하게 손질되어서 나와요~새우는 살짝만 까서 마로 먹으면 엄청 탱글하답니다.


기본 스끼다시로 나온 해산물에반찬들이 모두 좋아서그런지 초밥을 곁들어서 회 먹기전 미리 먹었어요~회가 날것이라 밥을 미리 먹는게속에 좋더라구요~ㅎㅎ


다른곳에서는 잘 맛보기 힘든고등어회와 갈치회가 인원수에 맞춰서 조금씩맛보기로 나오는데요~서비스 메뉴 치고는 꽤나 풍성한 양이었답니다.


제주도 중문 맛집의 하이라이트인 참돔회입니다~~~평소 광어나 우럭이나 자주먹지참돔회를 그것도 이렇게 신선하게먹을수 있는건 바로 중문 근처의소문난 횟집인 대포어촌횟집이아닐까 싶네요~


횟집의 마무리하면 역시 얼큰한 매운탕 아니겠어요??ㅎㅎ뚝배기에 보글보글 끓여져서한냄비가 나오는데요~매콤하면서도 국물의 감칠맛이제대로 시원하답니다!!


초밥과는 또다른 매력의 밥메뉴인게우밥이예요~전복내장을 이용해 비빈 밥이라서아주 고소한게 칼칼한 국물의매운탕과 먹으면 기가막힌 조합이랍니다.


대포어촌횟집제주 서귀포시 이어도로 75064-738-0560

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 해수욕장 너무예쁜 함덕 & 함비자



안녕하세요+__+저 담주에 오사카 놀러가는데 맛집같은괜찮은 곳 있으면 추천해주세요..♥저번주에 친구들하고 제주도 해수욕장 다녀온이후로 요즘 여행 다니는데 완전 빠졌어요 보여드릴께요☞☜


저희가 다녀왔던 함덕 제주도 해수욕장!월정리는 전에 다녀왔는데 뭐랄까..?제주스러움이 너무 없어졌어요ㅠㅠ그래서 좀더 자연이 남아있는 함덕으로 왔어요


확실히 바다 색부터 달라요...!!우도가면 바다가 완전 애매랄드빛 나잖아요함덕 제주도 해수욕장 오니까 딱!! 그랬어요글구 다른 제주도 해수욕장과 다르게 육지의때가..안묻었다고 해야하나..?ㅋㅋ완전 한적하고 깨끗하니 좋았어요 


필터없이 그냥 소니 a5100 으로 찍었는데 이정도^^진짜 요기에서 사진 찍으면 엄청 잘나와요 아 신발만 좀 가볍게 신었으면 발이라도 담구는건데ㅠㅠ진짜 여태까지 가봤던 제주도 해수욕장 중에서가장 아름답고 깨끗한 함덕 해변가에요 


이쪽 바다가 넘 예뻐서 게하도 근처로 잡았어요 함비자 게스트하우스라고 함덕 제주도 해수욕장에서5분정도 걸어가면 나오는 숙소인데 요기도 쫀예!!


오션뷰 게스트하우스 찾으심 고고 하세욤가격도 저렴하고 시설도 완전 깨끗해요+_+


다인실인데 침대마다 개별 커튼이 달려있어서커튼을 치면 딱! 나만의 공간으로 변해요 그리고 방문을 열면 곧바로 침실이 나오는게 아닌문을 열면 좌측에 샤워실이 나오고 또 문을열어야 침실이 나와서 완전 안전해요ㅋㅋ


하ㅠ_ㅠ 봐도 봐도 질리지 않는 함덕 해변가방 안에서도 보여서 한참을 서서 봤어요ㅋㅋ친구랑 어떻게 바다가 저렇게 파랑색이지하면서 저 앞에서 사진만 몇십장을 찍었네요


그리고 함덕 게스트하우스는 인테리어나 소품들 전체적으로 감성 터져요..저기가 일층에 있는 쉼터? 같은곳인데 낮엔티나 책을 읽고 저녁엔 가볍게 한잔하기 좋은 공간!눈치 안보고 자유롭게 이용하면 됩니당:P


그리고 지하에도 저렇게 파티를 할 수 있는공간이 또 따로 마련되어 있거든요 원하는 음식을 포장해와서 함께 먹어도 되고 근처 식당가서 음식을 가져와도 됩니당이건 매니져님하고 스탭분들이 친절하게알려주시니 물어보심 될거같아요ㅋㅋ


진짜 새벽까지 아무리 시끄럽게 놀아도 뭐라고 하는 사람도 없고 진짜 핵꿀잼이에요 근데 중간에 방으로 올라간 친구 말로는밑에서 노는 소리가 방까지 안들렸대요..


진짜 아침까지 엄청청 푹 자고 일어나서게하 앞에 나왔는데 하늘 실화...?요기는 시설이나 안전적인 부분에서도 만족스러운데이렇게 뷰 때문에 다시금 찾고픈 게스트하우스에요ㅠㅠ갠적으로 함덕쪽 진짜 추천드려요맛집,바다,숙소 모든게 완벽쓰★

--------------------------------------------------


제주도 김밥, '제주 김만복'에서 만복이네 김밥



제주 김만복#제주도김밥 #제주김만복


오늘은 지난번 제주도 여행에서 다녀왔던제주도 김밥, 제주 김만복에서의 김밥 후기!예전엔 되게 작은곳에 갔었는데이번엔 제주 김만복 본점에 다녀왔었다.


위치 : 제주특별자치도 제주시 오라로 41수요일 휴무 / 브레이크타임 : 14-15:30064-759-8582


예전에도 한 번 먹어봤지만 제주도에 갈 때 마다먹어야할 것 같았던 제주 김만복!다들 나와 같은 생각인건가...줄이 어마무시했다.(브레이크 타임 꼭 확인하고 가세요!)


제주도 김밥, 제주 김만복안에서 먹고 가는 사람도, 테이크아웃 하는 사람도손님들로 가득했던 제주 김만복


이동하기 전 예쁘게 사진 한 장 찍기오래 걸릴 줄 알았는데 굉장히 빨리 나왔다 :)만복이네 김밥, 통전주먹밥, 전복컵밥, 오징어무침참 많이도 시켰지만 다 먹어보고 싶었는걸!


나의 목표는 바닷가 앞에서 먹기였다.여기가 어디였는지 정확한 명칭이 기억이 안나지만...어찌됐건 제주 김만복에서 멀지 않은 거리에서 식사를 했다.


탁 트인 바다 앞에서 먹는 점심식사역시 제주도는 바닷가를 보며 식사를 해야해


만복이네 김밥지난번에 맛있게 먹었던 기억이 있던제주 김만복의 대표메뉴, 만복이네 김밥전복내장으로 볶은 쌀로 만들었다고 한다.


만복이네 김밥은 고소한 참기름 향이 참 좋다!그리고저 중간에 달걀말이도 달달~


통전복주먹밥요것도 두 번째 만남!!! 이거 진짜 맛있게 먹었었는데!개인적으로 제주 김만복에서 이 주먹밥이제일 맛있는 것 같다. 전복 하나가 통째로 올려진 통전복주먹밥!


전복컵밥요건 전복밥에 활전복을 슬라이스해서 올려주는 음식!이 컵밥은 이번에 처음 시도했는데,이것도 고소하니 맛있게 먹었다 :)


오징어무침제주 김만복에서 빼놓지 않고 시켜야하는 오징어무침!음식들이 전반적으로 고소해서 매콤한 무언가가땡긴다. 무조건 떙긴다. (누가봐도 한국인;;)그렇기 때문에 꼭 시켜야하는 이 오징어무침반찬으로 먹기 너무 좋다. 집에 가져가서 먹고싶음..


아 제주도 다녀온게 3개월이 훌쩍 넘었네...시간 참 빠르다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ언제나 즐거운 제주도 여행다음을 기약하며 안녕~




--------------------------------------------------


제주도 돈까스 맛집 미스닥스 특별해!



제주도 돈까스 맛집미스닥스


제주 공항에 도착해서 첫번째 목적지인애월해수욕장을 가기 전~제주도 돈까스 맛집 미스닥스를지나칠수가 없지!


우와아-사장님의 마음을 전달한 칠판.제주도 돈까스 맛집 미스닥스는주문 후 만들기 때문에 시간이 걸린다는 양해의 문구가.+.+맛있으면 다 참을 수 있지요! 히히


간단한 메뉴판 좋다-흑돼지 일식돈까스 정식반반한 새우덮밥 정식핫윙 주세요!


제주도 돈까스 맛집미스닥스는 물병도 이쁘네잉~샐러드는 이쁘고!


센스있게 한꺼번에 나온 메뉴에기분이 좋아집니다.ㅋㅋ


새우덮밥정식.이렇게 이쁘기 있기? ㅋㅋㅋ갈릭칠리, 버터갈릭 두가지 맛을 한번에 맛볼 수 있는알찬 메뉴!


탱글탱글 새우님.매콤한 칠리맛도 맛있고~부드러운 버터갈릭맛도 맛있고. ㅠㅠ아.... 마늘향이 대박. 너무 좋아.


새우덮밥 한입 먹어보겠슈!아오~~ 부드러워!!!소스는 또 어찌나 맛있던지...소스 사랑녀는 너무 좋지요~


뜨앗!!윙 다왔다!!!!!!!!!!!!!!!! 


매콤한 소스의 맛이부드러운 닭고기와 잘만났구만~~계속해서 손이간다 손이가.ㅋㅋㅋ


비쥬얼 예사롭지 않은흑돼지 돈까스가 두둥!!여심저격!!!! 너무 이뻐서 한참을 구경함.ㅋㅋㅋ


바삭바삭.들리시죠?ㅋㅋㅋㅋ


잉- 사이드로 새우튀김에 웨지감자에! 따봉!ㅋㅋㅋㅋ샐러드도 맛있고~


오메~~흑돼지 돈까스 두툼하다!!!


느끼함 하나도 없이 튀긴 돈까스.흑돼지라 그런지 육즙이 ㅠㅠㅠㅠㅠ담백하고 ㅠㅠㅠㅠ부드럽고ㅠㅠㅠㅠ앞으로 돈까스는흑돼지로 먹을꺼야!!!!!!!!!


냠냠 맛있게 먹고식당 앞 테이블에서 커피 먹으며 멍때리기!제주도 돈까스 맛집미스닥스 특별해!!!


미스닥스제주 제주시 우정로8길 4-7 (외도1동 463-6 다솜빌라 101호 )064-746-0711영업시간 : 11:30~23:00

--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 맛집 수국 & 달달 악마의잼



제주도 카멜리아힐 맛집 수국 & 달달 악마의잼


어느덧 수국의 계절이 돌아왔어요 >0< 연인끼리, 친구끼리, 가족끼리 사진 찍기 좋은 곳으로 유명한 카멜리아힐! 수국이 수국수국 피었으니 이웃님들 꽃구경 다녀오세요. 로맨틱한 꽃놀이 후에 오픈이가 소개 드리는 제주도 카멜리아힐 맛집도 여행코스로 저장♬♪♬


서귀포시 안덕면의 카멜리아힐! 세계에서 가장 큰 동백꽃을 비롯해 야자수 등 각종 조경수가 함께 어우러진 수목원이랍니다. 5월~6월이면 만발한 제주도 수국과 아기자기한 포토존을 찾는 관광객들의 발길이 끊이지 않는 곳이죠.


카멜리아힐에서 서쪽 해안도로를 따라 드라이브를 즐긴 후 달달한 간식타임! 애월 코코넛 카페를 소개할게요. 애월 해안도로에 위치하고 있어 쭉쭉 뻗은 평화로를 타거나 신창해안도로를 따라 바닷길을 달리다 보면 만날 수 있답니다. 


바다가 한눈에 보이는 오션뷰 카페, 이곳은 코코넛 음료와 간식 그리고 그 유명한 악마의 잼을 맛볼 수 있는 곳이에요. 분위기 좋은 곳에서 커피 한 잔~제주도 여행 필수 코스죠?


악마의 잼은 보라카이, 세부에서 유명한 코코넛 잼으로 녹차, 우도땅콩, 백년초, 자색고구마 등 제주에서 난 재료와 코코넛으로 새롭게 탄생한 제주도 기념품이랍니다.


매일 핸드메이드로 만들어지는 잼이라 방부제가 없어 유통기한이 짧아요. 그만큼 신선도 유지를 위해 포장을 꼼꼼히 해주시니 더운 날에도 걱정 없어요. 제주 감성 뿜뿜하는 포장지를 고를 수 있어 선물용으로도 제격!


제주도 카멜리아힐 맛집 애월 악마의 잼의 오션뷰! 초록초록 알록달록 아름다운 제주도 수국길 걸었으니 에메랄드 제주바다도 눈에 담아야겠죠?ㅎㅎ 날씨 좋은 날 테라스에서 힐링타임 가져보세요^^


악마의 잼을 시식하고 구매할 수 있고, 다양한 코코넛 음료를 즐길 수 있어요. 비주얼 좋고, 맛도 좋은 코코넛 아이스크림! 적당하게 달콤하고 코코넛 가루가 톡톡 씹혀 맛있게 먹었어요.


함께 주문한 코코넛 라떼와 코코넛 슈! 이외에도 코코넛 커피, 코코넛 토스트 등 신기한 메뉴가 많아요. 오픈이는 여행 다닐 때 자주 들러서 많은 메뉴 맛봤는데 하나하나 다 맛있어요. 취향 저격♥. ♥


악마의 잼 애월점에서는 인스타그램 이벤트도 진행하고 있어요. 매장에서 찍은 사진을 인스타에 올려 직원에게 확인받으면 아래의 복권을 주신답니다.


1등 보라카이 왕복항공권을 원했지만 코코넛 쉐이크 당첨됐어요ㅎㅎ 다음번엔 1등 당첨되는 행운이 오길 바라며, 이웃님들도 악마의 잼 이벤트 도전해보세요! 물을 가득 머금은 제주도 수국도 보고 드라이브도 즐기고 제주도 카멜리아힐 맛집 악마의 잼 애월점에서 맛있는 커피와 디저트 맛보세요^0^


<애월 코코넛카페>주소 : 제주 제주시 애월읍 애월해안로 907문의 : 064-744-1021영업시간 : 매일 09:00 - 21:00

--------------------------------------------------


제주도 서귀포 맛집 전복밥은 꼭 먹긔



여.하~





제주도 여행중 점심먹으려고 찾아온제주도 서귀포 맛집 만담!정성스레 만들어 담아내다 라는걸 줄어낸 이름이라고해서괜스레 기분 좋음 뿜뺌«٩(*´∀`*)۶»


제주도 서귀포 맛집 만담은산방산 탄산 온천 근처에 있어서 온천여행하고 오기 딱 좋은 곳이라고인터넷에 있길래 찾아가띠효~근데 막상하기로한 온천은 몬함ㅋ......늦잠+수영복 안챙겨감쉬먀^^^^^^^^^^^^^^^ 걀걀걀걀걀걀!빌려도되긴허는디 이쁜거 없을까봐 깔꼼하게 기브업하고 밥이나 먹자하고 들림.여행은 원래 즉흥과 갑작스레 변경되는게 제맛아니냐?(자기위로)


내부로 들어가니 넓어서 내세상 꺄르르.다들 온천하러 갔나바?^^? 우린 늦잠자서 몬갔는데 다들 온천하러 가느라 사람이 이리 없나바?했는데 그새 사람 꽉차벌임....내부사진은 찔꼼 뉴.뉴입털덜동안 찍을걸.


듀뮤니하고나니 밑반찬 짜라짠=3제주도 서귀포 맛집 만담 밑반찬 보이심꽈...?음식을 되게 손크고 정갈하게 해서 눈으로 봐도 맛 200점짜리 밑반찬 내어주셨는데양 보소.....★종류면에서도 양면에서도 일단 합격끄.


밑반찬이 맛있으면 뭐다?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 일단 합격이다!무말랭이랑 파전먹고 바로 쌀밥찾음..........밥 주세요.......물말아서 7그릇은 그냥 뚝딱이니까....


밑반찬 먹으면서 으음오옴~ 오도방정 떨고있으니방금 끓여 뜨끈한 미역국 등댱이~٩(ˊᗜˋ*)و해산물이 가득 들어가 바다냄새 가아아아아득.해산물 들어간 미역국이 잘못하면 비리자나여?내가 이거때문에 제작년까지만해도 조개 들어간 미역국은 그켬해꼬.근데 여기는 진챠 비리지않고 깊은맛이 례술....b.....육수를 도대체 뭘로 내시길래 고기미역국과 깊음 정도가 삐까 뜨는것인가.....부드럽게 호로록 넘어가는 미역에 정신못차리고 라면 CF찍듯 호로록.


먹다보니 제주도 서귀포 맛집 만담의 잘 익은 생선구이 정식도 등댱٩(ˊᗜˋ*)و아니뼈 발린거 보임...?....뭐 이렇게 부드러...?씨없는 수박마냥 뼈없는 생선 나온거 아님? 하고선 내 눈을 의심함.뼈바르는거 싫어서 구운 생선 별로 안 좋아하는 나인데 이런 생선이라면 진챠 매일 먹겠댜!!!!!!!내가 생선을 싫어하는건 진챠 뼈바르기 귀찮아서라고!근데 왜 이렇게 부드럽게 뜯기는데!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


뼈랑 살이 쉽게 부드럽게 뜯길때부터 느꼈지만입에 넣는순간 확정임.손나 부드러.........입에서 사르르 녹듯 사라지는 생선살이 아무렇게나 부서져서 질겨지는 다른 생선들과는차원이 달라벌임.


생선에 정신팔린사이에왔다리 나왔다리!전복밥 나오셨다리!덮어진 나무 뚜껑 열자마자 김이 와라랄라라라라라 쏟아져나오는데( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ ) 그 뒤로 한솥 가득차 나오는 전복밥이 보임( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ ) 싱글빵글


전복을 센터로해서버섯, 대추, 잣등 몸에 좋으신 재료들 와라랄라라라라 때려부우심.인심 갸굿뜨b


제대로 먹어야되니 이제 쉐킷따리 비벼따리~이미 밥 자체가 살짝 간이 되있다고하는디함께 주신 간장을 넣어서 비볐심듀.


으아니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진챠 미쳤냐아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ서울에 이런거 없냐아?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ뭐 이렇게 맛있냐아?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ두툼한 전복과 버섯의 향기가 밥알이랑 같이 들어가는데 진챠 이게 환상이다 ㅠㅠㅠㅠㅠ두가지의 식감이 같이 꼴라보되면서 비린내없이 밥알이 꼬들꼬들하게 넘겨져 들어가는데햐....b....여칫하면 목마를법한 버섯+밥 조합도 그냥 꿀떡꿀떡 넘어가.


원래 맛있는거+맛있는거=손나코토 맛있는거임.불편의 법칙임.거기에 중복되지 않은 식감이다? 그러면 무조건 맛있을수밖에 없음 ㅠㅠㅠㅠ아삭+부드러움+꼬들꼬들함이 합쳐지면무슨 브레멘 음악대마냥 서로의 조화가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ갸꿀맛탱쓰 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


꺽=3 고치소사마데스요~정말 잘 먹었습니댯!온천욕을 몬해서 죤말 슬펐지만, 점심을 너무 맛있게 먹어 금새 극복쓰b제주도 여행중 점심은 제주도 서귀포 맛집 만담 튜텨니요( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ )


제주도 만담 : 064-794-0374제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계북로41번길 197

--------------------------------------------------


제주도 서귀포 맛집 대표인정



제주도 서귀포 맛집 대표인정





화려하고 감각적인 외관이 제주의 닐스야드라고불릴만한 제주도 서귀포 맛집.까만 돌담너머 보이는 저곳이예요.


조금 특이한 낙지덮밥은 간장의 짭조름한 맛에 낙지의 고소함이 고스란히 느껴지는제주도 서귀포 맛집 대표메뉴라해요.


반숙 계란을 터트려 잘 섞어 보아요~~~쓱쓱 비빈 덮밥을 크게 한입하면간장소스의 맛이 아주 고소~~하게 느껴져요.


제주도 서귀포 맛집 낙지 초회!!냉동이 아닌 싱싱한 해산물은 비린맛 전혀 1도나지 않아 먹지않았다면분명 땅을 치고 후회를 했을 거예요.


다양하게 들어있는 야채들은적당히 아삭아삭 씹힘도 쵝오~~~암요~~암요~~ 야채가 빠지면앙코없는 호빵입죠!!


양념 맛은 살짝 쫄면을 생각나게하지만낙지가 들어있어서 인지 분명 색달라요.


이건 친구가 절대 먹어보라면 추천해줬던제주도 서귀포 맛집 관자 스테이크인데,쫄깃함에 홀딱 반해버렸어요.


토마토랑 마늘을 관자와 함께 먹어도 보구~~바게트 빵에 올려 먹어도 보고~~이래 먹든 저래 먹든 관자의 맛있는 식감은고소+담백의 끝판이더라구요.


카레랑 먹으면 진짜 맛있을 것같은3가지의 반찬은 요래 이쁘게 나오구요,


칼집 천번의 오징어회가 있다면^^제주도 서귀포 맛집엔 칼집 적당히의 소시지랑 게스트 새우가 있다네~~ㅋㅋ


소시지 한입을 먹고 계란이랑 함께비벼서 한입했는데 특이하게카레에 감자대신 고구마를 넣은 것이신의 한수였어요.


억지로 단맛을 낸것 같지는 않은데살짝 감도는 단맛도 나구요,담백하고 깔끔한 카레는자극적이지 않아서 아이들이 더 좋아할 것 같아가족여행으로 제주도를 왔다면 이집 완추요!!


친구의 추천으로 갔지만 선택의 후회는 전혀없이 오히려 제주도 서귀포 맛집 소개를 해준 친구가 감사할 따름이더라구요.이런 집을 비행기를 타고 와야지만 먹을 수없음이 그저 슬플 따름이였네요.참!! 매주 화요일은 휴무라니 참고하세요~~~^^




--------------------------------------------------


제주도 방어회 현지인이 추천한곳!



혼자하는 시간이 아직은 좋은 데이_day 입니당~  오늘은 맛있게 먹었던 #제주도방어회 이야기를 해볼라구욤! 


진정한 제주도 방어회를 먹을수 있는곳이 어딧는지 헤메다가 예전부터 알고지내던 잇님의 추천을 통해서 진~짜 맛있게 먹고왔어요. 이왕 제주도까지 온김에 제대로된걸 먹어보고 싶었는데 생각했던것보다 훨씬 기대이상이라 그런지 역시 맛집은 현지인이 추천한곳 위주로 다녀야 된다는걸 깨닫고 오게 됐습니다.   결과적으로는 2번3번 10번이라도 재방문하고 싶은 곳이었어요!저희는 마지막날 간건데 마지막날에 가서 그런지 더 인상깊기도 하고 너무 만족스러운 곳이었네요. 


우선 첫쨋날은 애월읍으로 가서 바다도 실컷 보고왔는데요 날이 흐려서 그런지 반짝임은 볼수 없었지만 인천공항 가는길에 봤었던 시커먼 풍경보다는 에메랄드처럼 빛나는 해변을 두눈에 담아내고 올 수 있어서 좋았습니다. 사실 딱히 어디갈지를 정하고 온건 아니었는데 이렇게 지도를 보니 가볼만한곳들 이 눈에 쏙쏙 들어오도록 되어있어서 편하게 구경하면서 다녀올 수 있었습니다. 해가지고 너무 돌아다녔더니 속도 안좋고 돼지고기 먹는 바람에 잔뜩 부대껴서 소화제를 먹은채로 잠들었습니다. 


다음날 일어나니 그렇게 회가 땡기는거 있죠 저녁비행기라서 빠르게 먹고 가자 하면서 오픈시간 맞춰서 방문하고 왔어요. 수소문 끝에 찾아간 곳은 <원담> 자연산 활어를 전문으로 파는곳입니다. 해산물 안 먹고가면 또 섭섭하잖아요~ 현지인 추천이다 보니 의심없이 여긴 분명히 맛집이다 하고 들어갔죠. 파킹할 곳도 가깝고 좋았습니다. 새벽1시에도 영업하니 얼마나 좋던지요. 


자리에 앉아서 주문부터 하도록 합니다. 단품부터 세트까지 있으니 결정하기 더 어려워 지더라구요. 그래도 인원별 가격과 원산지도 정확하게 쓰여져 있었기 때문에 안심을 하고 주문했습니다.  


<8번세트> 를 주문해 줬습니다. 한상이 가득찰 정도로 푸짐하게 차려지고, 각종 스끼다시가 함께 나오는데 은근 양이 많아서 넷이서 양껏 먹고올 수 있었어요 전혀 모자람이 없더라구요? 또 이미 차는 반납을 하고와서 술도 한잔 걸치수 있어서 그런지 무진장 최고였습니다^^ 


우선 가장먼저 제주도 방어회를 맛봤습니다. 고등어회랑 반반 나왔는데 윤기가 좔좔 흐르는 비주얼을 보니 군침을 꿀꺽 삼키고 본격적으로 젓가락을 장전합니다. 나무 젓가락으로 주셔서 그런지 더욱 위생적으로 먹고 미끄덩 하는 회가 미끌어 지지 않아서 좋았습니다. 아마 아름답다는 표현은 이럴때 쓰는것 같아요. 


분홍분홍한 제주도 방어회로 먼저 손이가게 됐는데요. 고울대로 고운 결이 얼마나 퀄리티가 좋을지 먹어보지 않아도 알수가 있었습니다. 제 주변에서도 회 못먹는 사람들중에서 제주도 방어회는 꼬소 하다면서 드시는 분들이 꽤 계세요. 한창 제철이기도 해서 더 풍미가 진하고 저도 가장 좋아하는 음식중 하나일 정도로 맛이 어마무시 합니다. 저는 개인적으로 삼겹살이나 한우보다 훨씬 더 맛이 좋은거 같다고 생각해요! 


제주도 방어회는 간장,초장 뭐에 찍어먹던지 간에 기본 베이스 자체가 맛이 좋으니 뭐든 맛이 좋답니다. 정말 싱싱해서 그런지 자연의맛 그대로를 느낄수 있었어요. 둘이 정 반대되는 맛임에도 불구하고 새콤달콤한 초장과 어쩜 이렇게 잘어울리는 건지 의문입니다. 육안으로 보기에도 굉장히 퀄리티가 좋아보이는 제주도 방어회죠?


이렇게 제주도 방어회 한 점을 쌈으로 먹어주면 또 황홀함 그자체입니다. 입안에 터지도록 크게 듬뿍듬뿍 싸서 먹어주는게 포인트 이기도 하구요. 철이 아닐때에는 비린내가 굉장히 심하게 나기 때문에 날씨가 쌀쌀해지면 무조건 먹어줘야 해요. 제주도 방어회는 시기를 놓지면 맛을 볼수없기 때문이죠. 하지만 여기서 먹은 양도 워낙 많았기 때문에 원없이 먹을 수 있었네요~ 


한점,두점 아끼지 않고 팍팍 넣어서 먹어주도록 합니다. 여러분이 상상하는것 이상으로 싱싱해서 그런지 맛이더 예술이었어요. 눈꽃을 머금은듯 살살 녹아내린다는 표현은 이때 쓰는게 맞는것 같습니다. 


함께나온 매운탕도 먹어주는데요. 무랑,파,두부 등등 여러가지 재료가 풍성하게 들어가 있었기 때문에 보기만해도 속이 시원해지는것 같아요.  


얼큰한 국물 속에는 이렇게 다양한 생선이 숨어있었답니다. 뚝배기에 나와서 그런지 식지않고 오랫토록 따끈하게 먹을수 있었다는점이 무엇보다 행복했어요. 


물론 제주도 방어회도 맛있지만 여기까지 온 이상 꼭 먹어봐야 한다는게 바로 고등어회 입니다. 마치 은가루를 뿌려놓은것 처럼 반짝반짝 빛나고 있는데요. 자태만 보더래도 어떤맛이 날지 충분히 상상 가지만 실제로 먹어보면 제가 기대했던 그맛 이상이었습니다. 때갈부터 우선 군침이 가득돌게 하는게 조명이라도 따로 켜놓은것 같아요. 


가게 내부에는 이렇게 맛있는 방법이 적혀져 있어요 사장님께서 이왕 온김에 더 맛있게 먹으라고 걸어두신것 같네요^^ 제가 동네에서 먹었던 고등어회는 굉장히 비린내가 나고 솔직히 무슨맛으로 먹는건지 이해하지 못했었는데 역시 여기서 먹는건 클라스가 달랐습니다. 또 살아있는건 절대적으로 냄새가 안 난다고 하네요. 


아직 초보자인 저는 먼저 초장에 찍어서 그맛을 느껴봤습니다. 바닷속에서 방금 나온것처럼 향을 물씬 전해주는데 여기서 고소함까지 더해지니 풍미가 정말 장난 아니랍니다. 용기내서 먹어보길 잘한것 같아요 와 너무 맛있어서 할말을 잃게 만들더라구요!! 


이번에는 설명해 주신대로 먹어보도록 합니다. 세상에 이런맛이 존재했구나 하는걸 느끼게 해준답니다 그동안 찜이나 구이로만 먹었던 제 자신이 미워지는 순간이에요. 왜 이제서야 알게됐는지 진작에 알았다면 더 행복하지 않았을까 하는 생각이 들더라구요. 하지만 이제라도 이맛을 깨닫게 해주신 잇님도 감사하고 이렇게 혜자롭게 맛있게 먹을수 있게 해주신 사장님도 완전 따봉입니다..ㅠㅠ 


야들야들 하면서 꼬들꼬들 함에 중독돼서 갑자기 무한대로 먹기 시작해요 함께 주신 밥을 얹어서 먹으니까 더 맛이 좋더라구요 사실 이것때문에 비행기 타기 실을 지경이었어요.. 돌아면 이제는 먹을수 없어지니까요.. 


깻잎의 알싸한 향과도 정말 환상의케미를 이룬답니다. 첫맛은 씁쓰름 한가 싶다가도 그다음에는 짭쪼름한 맛이나도 끝맛은 정말 고~소하게 마무리가 돼요. 완전 별미입니다! 다들 한번 드셔보세요, 아니 두번,세번,네번이요..ㅠㅠㅠb 온 몸과 마음으로 기뻐하고 좋아하고 있는 자기자신을 발견할 수 있게된답니다~ 제가바로 그랬거든요 ㅎㅎ;; 


나중에는 더 큰 상추 동원해서 두점세점 이것저것 곁들여서 팍팍 넣어서 먹어주기 시작합니다. 함께 먹던 친구는 무슨 걸신들렸냐고 하면서 회먹다 체하면 답도없다고 하면서 조심히 먹으라고 하는데 귓등으로도 들리질 않더라구요. 그냥 무한대로 먹기 시작했어요 ㅎㅎ  


한라산과는 또 어찌나 잘어울리는지 둘이 정말정말 너무너무 잘 어울리는 짝꿍이에요~! 요거먹는데 소주 없으면 섭섭하답니다~ 화산암반수로 만들어서 그런지 더 맑고 개운한게 같이 먹어주면 황홀해 지더라구요^^ 


너무 정신 없어서 나중에서야 스끼다시가 있었지 싶었는데요~ 노오란 전이 먹음직 스러운데 바삭바삭한 식감까지 정말 최고에요! 쫀득쫀득 하면서 입에 착착 감겨서 여기에 땅콩막걸리도 참 잘어울렸을듯^^ 저는 아직 어린이라 그런지 달달한게 좋네요 


생선구이 그냥 먹어조 좋지만 밥위에 먹으면 완전 꿀맛~ 첨엔 젓가락으로 살살 발라서 먹었는데 나중에는 손으로 잡고 뜯으면서 먹었어요 ㅋㅋㅋ 크~ 역시 먹는것 앞에선 이성을 잃게 되는건 어쩔수가 없는것 같아요. 하나하나 맛없는것 없이 모두 완벽했네요 


전날밤에 체해서 느글거리는 속은 맑고 개운한 홍합탕을 먹는순간에 모두 치유 됐답니다, 역시 세상에서 가장좋은 약은 먹는것 밖에 없는거 같아요. 아무것도 못먹겠다고 손사레 치다가 이렇게 무한대로 먹어서 속이 놀랬을거 같아요~^^;; 하지만 배탈 없이 편안하게 집까지 돌아올수 있었어요. 


별미라는 갈치조림도 먹어줍니다. 금갈치라는 이름이 아깝지 않을만큼 반짝반짝 빛나고 있어요~ 뚝배기 한가득 담아져 나오니 다시 숫 가락 장전하고 마구마구 먹어주기 시작해요. 다음에는 우리 부모님 꼭 모시고 와서 포식해야지겠다 싶어요 우리 가족들이 또 해산물 마니아들이라서 오면 넘넘 좋아할거 같아요^^ 


통으로 들어 올려서 와구와구 먹어줍니다. 어찌나 살이 연한지 부드럽게 분리가 돼서 쏙쏙 골라서 먹을수가 있었어요 잔뼈 정도는 거뜬하게 씹어서 먹어줍니다. 이거 한번 먹는순간 어찌나 감동스럽던지요~  


앞접시 가득하게 담아줍니다 무에도 양념이 가득하게 베여있어서 씹을때마다 국물이 막 퍼져나오는데 너무 황홀해요. 크 ㅠㅠ 앞으로 살코기도 많고 오동통 한게 너무 정신없이 먹느라 몰랐는데 진짜 든든하고 포만감까지 더해지더라구요. 느끼하지도 물리지도 질리지도 않으니 마약을 탄것 처럼 중독성 마저 더해집니다 


역시나 쌈 안먹어줄수 없으니 요놈도 이렇게 먹어줘요. 쏙쏙 뼈 분리해서 먹는것 마저 재미처럼 느껴지는게 여긴 뭐든 다 맛있구나 싶더라구요 양도 많아서 그런지 다같이 나눠서 먹기에도 손색이 없었어요 


그릇째 먹을 기세로 마지막 한입까지 싹싹 긁어서 먹어주고 왔답니다 맵싹하면서도 달짝지근함이 남아있고 마지막은 짭짤한게 누구든지 좋아할수 밖에 없는 그런맛이에요^ ^ 다른 분들도 모두 꼭 드셔보셨으면 넘넘 좋겠네요 괜히 여기서만 먹을수 있는 별미라는 말이 나온게 아닌거 같아요 


처음에 들어오자마자 찍었던건데 음식소개를 해드리느라 마지막에 첨부를 하네요~ 내부 사진입니다. 굉장히 규모도 크고 넓고 깨끗하죠^^ 저도 특히 해물같은 경우에는 위생적으로 관리가 되어있는 곳에서 먹어야 한다는 강박감을 가지고 있는데 완전히 충족시켜 주는곳이라서 안심하고 먹었어요 사장님께서도 너무 친절하시고 오픈하자마자 이른시간에 간건데도 불구하고 너무나 반갑게 맞이해 주시더라구요~ 


따뜻하게 데워져 있는 온돌자리도 있답니다. 저희는 바글바글 거리지 않는 애매한 시간에 가서 편하게 먹고 올수가 있었는데요 다들 시간 나시면 저희처럼 일찍먹고 가는걸 추천드려요 한적하고 편하게 식사할 수 있답니다.  


바로앞에는 공영주차장이 있어서 그런지 편하게 차를 가지고 이용할수가 있어요 하지만 저희는 막날이라 술도 마시고 택시를 이용했습니다. 


역시 제주도는 바다가 있는 오션뷰를 포기하면 맛집이 더욱 많아진다고 하는데 그말이 사실인것 같았어요 도민이 엄청나게 강추한 곳이라서 궁금해서 다녀왔는데 이정도로 맛있게 먹고올줄은 솔직히 상상도 못했거든요 정말~ 또 가고싶게 만드는 그런곳 입니다ㅠㅠ 맛있는 제주도 방어회가 먹고싶으신 분들께서는 꼭 한번 들러보세요~ 벌써 친구들과 함께 다녀온지 일주일이 넘어가는데 단톡방에서 여기 또 가고싶다는 말만 반복중이에요 ㅋㅋㅋ  다음에는 꼭 한번 부모님이랑 우리 조카들 데리고 가봐야 겠어요~ 다들 너무너무 좋아할 모습이 벌써부터 상상이 가네요~   새벽1시까지 운영하고 있어서 저녁비행기 타시는 분들도 충분히 가실 수 있을거 같아요~! 이점 참고해주세용 ㅎㅎ 


064-900-0211 제주 제주시 동광로1길 13 매일 16:00-01:00 화요일휴무

--------------------------------------------------


제주도 모슬포 맛집, 밀면이 맛있는 집



제주도 모슬포 맛집, 밀면이 맛있는 집 "모슬포 밀면"


연일 이어지는 폭염으로 찜통더위가 기승을 부리는 가운데, 무더위를 이기는 보양식에 대한 관심 역시 늘어나고 있습니다. 빙과류나 냉면, 밀면 등 가마솥더위를 물리쳐줄 시원한 음식을 찾는 분들께 흑돼지와 밀면으로 무더위를 팍팍 날릴 수 있는 제주도 모슬포 맛집, 모슬포 밀면을 소개하겠습니다.


오늘 소개 드리는 모슬포 밀면이 위치한 모슬포항은 제주도 남서부 지역의 대표적인 항구도시로 만선의 거리, 용머리 해안 등 유명 관광지가 자리 잡고 있어 관광객들의 발길이 끊이지 않는 곳이랍니다.


대표 메뉴는 흑돼지 오겹살과 물밀면 & 비빔밀면으로 구성되어 있으며, 보말칼국수, 수육, 닭칼국수, 꿩만두 등 제주의 맛을 느낄 수 있는 다양한 메뉴가 준비되어 있답니다.


모슬포 밀면의 흑돼지 구이는 청정지역에서 자란 최상급 무항생제 돼지만 엄선하여 사용하기 때문에 주로 지역 주민들이 많이 찾는다는 사실~! 그만큼 지역적으로 인정받는 맛과 서비스를 자랑한답니다.


연탄 초벌 후 손님상에 나오기 때문에 풍미와 불향이 살아있고, 두툼한 고기를 굽기도 편하며, 고기는 선도와 품질이 좋은 만큼 육질이 부드럽고 가득한 육즙이 특징! 쫄깃쫄깃한 식감으로 남녀노소 누구나 즐겨 찾는 메뉴랍니다.


한번 맛보면 잊을 수 없다는  모슬포 맛집 '모슬포 밀면'은 재료의 신선함을 중요하게 여겨 음식이 하나같이 맛있고, 착한 가격으로 가성비, 가심비 모두 사로잡는 곳이라는 점~!


정성 가득한 맛에 반해 단골이 된 현지인, 여행객 손님들은 흑돼지 구이와 더불어 제주산 1등급 암퇘지로 20여 가지 한약재를 넣고 푹 삶아 잡냄새를 잡은 수육도 많이 찾는다고 합니다.


또한 마지막으로 모슬포 맛집의 별미인 '밀면'을 빼놓을 수 없겠죠? 전쟁통에 감자나 메밀을 구하기 어려워 밀가루로 밀면을 만들어 먹은 것에서 유래된 밀면은 부산의 향토 음식으로 잘 알려져 있는데요.


물이 빠져나가는 현무암으로 이루어진 제주도는 쌀농사가 어려웠기 때문에 쌀 대신 메밀과 밀가루 음식을 많이 만들어 먹었습니다. 때문에 제주도에도 냉면보다 밀면집을 더 많이 볼 수 있을 거예요^^


부산밀면과 제주도 밀면이 같은 족보인지는 명확히 밝혀진 바 없지만 밀가루로 면을 뽑는다는 것은 동일한데요. 하지만, 제주도 밀면은 면발이 굵으며 멸치나 돼지고기의 살코기만을 넣어 육수를 내는 것이 특징이랍니다.


모슬포 밀면은 쫄깃한 면발이 일품인 곳으로 각종 소스는 직접 만들고 있으며, 육수에도 많은 정성이 들어가 국물이 시원해 한 여름 밀면을 맛보러 찾아오는 손님들이 끊이지 않는 곳이랍니다.


본격적인 여름휴가가 시작되며 국내 관광 일번지 제주도의 인기는 나날이 UP!! 에메랄드빛 해변과 푸른 숲, 해양레저, 트래킹 코스 등 다양한 즐길 거리가 있는 제주도는 여름휴가지의 명성을 이어가고 있는데요. 신나는 여름 여행 중 모슬포 맛집 '모슬포 밀면'에서 시원한 밀면과 쫄깃쫄깃 흑돼지로 에너지 충전 어떨까요~?


<모슬포 밀면>주소 : 제주 서귀포시 대정은 최남단해안로 18 1층문의 : 064-792-3040영업시간 : 06:00 - 04:00


제주를 말하다


예비사회적기업고르라 제주

--------------------------------------------------


아기와 제주도 여행, 강추하는 이유 4가지! 






이번 가을에 아기와 제주도를 가니 진짜 이렇게 편할 수가 없더라구요제가 직접 느끼고 경험해본 바를 풀어서 소개했으니궁금하신 분들은 들어 보세용 ^^ 


제주도여행의 향수도 잠시....이래놓고 우린 또 12월달에 여행을 계획하고 있다고 한다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1월초가 북경이 생일이니까 그전에 꼭 또 다녀와야 할 텐데.(24개월 미만은 비행기 무료)

--------------------------------------------------


제주도 자유여행 : 명소,맛집,숙소 추천!



안녕하세요오늘은 얼마전 친구와 함께한 제주도 자유여행후기예요.급하게 다녀 온 여행치고 너무 잘 먹고 잘 쉬다왔어요.혼자서도 놀러 잘 다니는 친구라 명소를 잘 알고 있더라구요.잇님들도 참고하시라고 오늘은 놀러가서좋았던 맛집, 숙소, 관광지를 알려드릴게요.


저흰 도착하자마자 우도에 들어갔어요.아무래도 배시간이 있으니 일찍 갔다오는게 좋겠더라구요.제일 먼저 간 곳은 "검멀레해변" 이예요.


까만 모래가 신기하기도하고 워낙 유명한 곳이라친구가 개인적으로 추천한 여행 코스예요.


위에서 보면 진짜 멋진 전경이예요.날씨가 좋아서 그런지 조금 덥긴한데 너무 예뻤어요.물놀이하기에 그리 좋지는 않지만그냥 내려다 보기 좋은 곳이고 산책하기 좋은 곳?가족단위분들이 많이 오셨더라구요.


내려가서 보면 모래가 진짜 까매요~그래서 이름이 검멀레라는...ㅋㅋㅋ동굴에 들어가 볼 수도 있는데 저희는 패쓰!나중에 여름에 다시 가보고 싶어요ㅋㅋ여기 수상스포츠 할 수도 있어서 여름에 제주도 자유여행가면 괜찮을 것 같아요.


저흰 점심시간 맞춰서 우도 맛집이라는 브런치카페 "온오프"에 댕겨왔어요.


흑돼지 돈까스가 맛나기로 유명한 집이라당연 웨이팅 생각하고 갔는데 역시나...;;넓은 단체석 테이블에 커플이 앉아있어서 양해구하고 좀 옆쪽에 같이 앉았어욤.


오션뷰라 확실히 분위기가 좋더라구요ㅋㅋ맛도 그렇지만 분위기도 리얼 제주감성뿜뿜!제주도 자유여행하다가 우도에서 점심드실거면 온오프는 정말 추천하고 싶어요~야외에서도 식사 가능하고 카페라서 커피도 있으니그냥 음료 먹으면서 앉아있기도 좋겠더라구요.


다들 후기보니까 돈까스랑 덮밥을 시켜서 나눠먹더라구요.저희도 똑같이 두개 주문해서 먹어봤어욤.후기에서 봤던 비주얼보다 더 예뻐서 아무렇게사진찍어도 맛나게 찍히더라구요ㅋㅋ인스타 인증용 사진도 어마어마하게 찍어왔어요.고기자체도 부드럽고 양이 많은 편이라 점심으로 딱이었어요.


제주도에 나와서는 열심히 돌아다녔으니카페나 가자며 친구님이 데리고 가주신 "바다다"예요.


요긴 신기하게도 밤에는 칵테일펍으로 바뀐다고하더라구요.원래는 여기 밤에 가볼 생각이었는데 숙소에서 야식먹고 뻗어버렸어요..


실내에 앉아있어도 좋지만 여긴 야외가 진짜인 곳이라커피받은 후에 밖에서 마셨어요.조금 쉬다갈 수 있는 그런 곳이어서잇님들께 추천하고 싶은 곳이예요.


이렇게 바다가 바로 보이는 곳에 자리잡고 앉아서 사진~다른 분들도 여기서 사진 많이 찍으시더라구요ㅋㅋ저랑 친구도 하나씩 찍어봤어욤.


여기는 저희가 머물렀던 "함비자게스트하우스"예요.친구끼리 제주도 자유여행가면 대부분 게스트하우스많이 가죵.여기 후기보니까 여자분들이 많이 가시길래 저희도~


밤되니까 분위기 좋은 곳으로 변하더라구용.1층에 앉아서 커피 한 잔 하고 있으면 완전 힐링되는 것 같아요ㅋㅋ매니저님도 잘 챙겨주시고 여기저기 cctv있어서안전하게 지내다 올 수 있었어요.


원래 바다다에서 칵테일 마시려다 숙소에서 야식을 먹게됐죠ㅋㅋㅋ미리 사다놓았던 회를 꺼내서 냠냠!여긴 지하에서 배달이나 사온 음식들을 먹을 수 있더라구요.그럴 땐 술이 빠질 수 없기에 저도 맥주 한 잔 했어욤.


완전 꿀 같고 완벽했던 제주도 자유여행이었어요.친구 덕에 좋은 곳, 맛집 많이 다녀왔네요.담에 놀러갈 때도 이 친구랑 가야겠어욬ㅋㅋㅋ날도 따뜻하니 친구들, 가족, 연인끼리 제주도 자유여행 어떠신가요?!

==================================================
--------------------------------------------------


제주 백약이오름 일출 예쁜 제주도 오름






일출도 좋고~ 주변 풍경도 아름다운 제주 백약이오름


제주도 여행할 때 한 번쯤은 꼭 해보고 싶다는 게 오름에서의 일출맞이! 그럼에도 제주도 오름에 익숙지 않아서 쉽게 도전해 보지 못하는 게 오름 일출 맞이이기도 합니다. 하지만, 제주 백약이오름은 내비게이션이 잘 안내해주고, 오르기도 어렵지 않아 오름 초보에게도 적당해요. 


제주도 오름에서의 일출 맞이는 일출 시간보다 최소 1시간 전에 도착하는 게 좋습니다. 올라가는 시간도 필요하지만, 일출 전 여명을 보기 위해서입니다. 주변은 아직 어둡지만, 동쪽 하늘은 푸른빛을 띄고 마을의 불빛은 별처럼 빛나는 그 순간은 무척 짧거든요. 오름에 오르는 동안 간간이 뒤를 돌아보며 동쪽의 여명을 바라봅니다. 우도, 성산일출봉 일대의 마을이 별 속에 앉아 있는 것 같습니다. 


짧은 여명의 시간이 지나고도 일출 시간까지 한참을 기다려야 했습니다. 수평선에 구름이 가득해서 바다에서 떠오르는 해를 보지는 못하겠지만, 날은 밝아올 테니... 언제나처럼 밝은 태양을 맞이할 준비를 하지요. 


수평선 코스프레하는 구름 뒤로 해가 떠오릅니다. 빼꼼 얼굴을 내밀기 시작한 태양은 눈으로 확인될 정도로 빠른 속도로 동그랗게 변신합니다. 해가 뜰 때, 해가 질 때 수평선 가까이에서 순식간에 바뀌는 해는 볼 때마다 참으로 신기해요.


초여름 전까지 제주 백약이오름은 일출 시간대에 주변 오름 사이로 낮게 스며드는 해무가 참 유명한 제주도 오름이에요.새벽에 기온이 낮지 않아서 우리도 은근 기대했는데~ 바람이 조금 거센 탓에 옅은 해무는 금방 사라지고 말았어요.


일출 맞이가 끝나고 분화구 둘레 걷기.아침 해를 받은 한라산은 선명하고 그 아래로 살짝 해무가 덮일락 말락~ 


15분~20분 정도면 분화구 둘레 한 바퀴 돌 수 있습니다.


정상에 나무가 없는 여느 제주도 오름들과 마찬가지로 제주 백약이오름 역시 주변 풍경이 멋져요. 크고 작고 낮고 높은 오름들, 탁 트인 푸른 목장... 제주를 대표하는 풍광이 펼쳐집니다. 








백약이오름 분화구와 너머의 한라산


내려가는 길...날이 밝으니 새롭게 다가옵니다. 올라갈 때는 어두워 깜깜했기 때문에 해가 뜬 후에는 같은 길을 내려가도 전혀 다른 곳처럼 느껴진답니다. 





새벽에는 #신촌돌집 언니와 둘밖에 없었는데~ 


이 계단이 웨딩촬영 스팟으로 유명하죠. 얼마 전 지나다 보니 이 계단에 드레스 입은 커플을 몇이나 봤어요. 총총총~ 제주도 오름 중 웨딩촬영 스팟으로 가장 유명합니다. 여기 말고도 괜찮은 곳들 많은데~ 한 번 소문나면 너도나도 찾게 되니...^^





제주 백약이오름은 꼭 일출 때만 예쁜 건 아니에요. 해 뜬 후 오전 8시쯤 올라가도 예뻐요~▼ #냠냠제주 동생들과 커피 싸 들고 소풍 갔던 날 포스팅이에요.







--------------------------------------------------


제주도 횟집 삼미스페셜 감동이야!



    오늘은 제주도 횟집!!최근에 제주 출장가서 먹었던 삼미횟집입니다.이 횟집은 제주공항에서 아주 가까운데요. 싱싱한 모듬회와 푸짐한 스끼다시로 유명한 곳입니다.제주에서 제대로 회 한번 먹고 싶을 때 찾는데요. 오늘 제주도횟집 삼미스페셜 어때요? :D    


    제주공항에서 아주 가까운 삼미횟집.몇 발짝만 더 내디디면 도두항이 보일 정도로 바다 내음이 그대로 전해지는 포구에 자리 잡고 있습니다. 참고로 제주 도두봉은 아침 산책코스로 너무 좋은 곳이랍니다. 도두봉 정상에 오르면 제주공항 활주로가 한눈에 보이고, 바닷가 쪽으로는 전망데크가 잘 설치되어 있어서 탁 트인 오션뷰를 만끽할 수도 있죠. 쭈니아빠는 제주 출장가면 도두봉 정상에서 출발해서 해안가를 따라서 이호테우해변, 알작지, 연대방파제까지 조깅을 자주 한답니다.      


    지난번 제주 출장길에 지인과 함께 삼미횟집에 들러서 삼미스페셜을 먹었는데요.제주도 횟집 삼미스페셜 해물모듬에는 활전복과 데친 전복, 홍합, 소라회, 멍게, 새우, 문어숙회, 간장게장 등 해물이 풍성하게 나와서 좋아합니다. ^^     


    이 정도 비주얼이라면 감동을 안 받을 수 없겠죠?!제주바다의 향이 가득했던 싱싱한 멍게 맛도 일품! 새콤한 멍게 맛은 아직도 생생하게 기억에 남아 있답니다! ^^         


    혹시 꼬들꼬들 씹히는 맛이 일품인 해물난장 좋아하세요?낙지와 회를 김가루와 오이채, 성게알, 날치알과 함께 참기름에 쓱쓱 비벼서 먹는 걸 해물난장이라고 하죠.이게 고소하면서 낙지의 쫄깃한 식감이 어우러져서 맛이 일품이랍니다!!    


    다음에는 쭈니아빠가 애정 하는 회국수!!제주 가면 꼭 한 번은 제주 별미로 먹는 회국수가 나와서 감동을 받았답니다.     


    회가 듬뿍듬뿍 들어가서 그런가? 더 쫄깃하면서 매콤한 회국수 맛이 베리 굿!!    


    매콤한 회국수를 먹었으니까 이번에는 싱싱한 생선으로 만든 초밥도 먹어봐야겠죠?!    


    제주도 횟집에 왔으니까 싱싱한 은빛 갈치회도 잊지 말고 챙기면 좋겠죠?!       


    입안에서 아주 살살 녹았던 갈치회.부드러운 갈치회를 먹으면서 중간중간에 해삼이나 멍게를 먹으면 아주 샤우팅 할걸요~~~!!    


           오오!! 이거 놀라운걸~~:)삼미스페셜에는 감성돔부터 참돔, 대히라스까지 맛볼 수 있는 모둠회가 나오네요.       


    조으다!! 아주 조으다~~:)삼미횟집 횟감들은 하나같이 싱싱해서 비린내도 없고, 쫀득한 씹는 맛이 끝내주네요.    


    이건 초장에 콕 찍어서 한 입에 놓고    


    다음에는 상추랑 깻잎에 회를 몇 점 넣고, 쌈장까지 조금 넣고 쌈 싸 먹으면 어떤 맛(?)오호호호!!! 이게 바로 제주의 맛이 아닐까요?    


    제주도 횟집에서 해물모듬이랑 모듬회를 먹은 다음에는 후식처럼 먹을 수 있는 메뉴가 전북 내장에 볶아낸 구수한 게우밥과 영계로 요리를 한 삼계탕을 맛볼 수 있답니다.    


    밑반찬으로는 돔머리구이와 옥돔구이도 보이죠?    


    아~~~~!! 맞다. 깜빡할뻔했는데요.삼미스페셜로 유명한 삼미횟집에서는 전복이랑 산적, 팽이버섯, 통마늘까지 철판에 올려져 나오던데요!!    


    살아있는 생전복을 뜨거운 철판에 익혀서 먹는 재미가 쏠쏠하데요!!     


    그리고 제주도 횟집 삼미횟집에서 대미를 장식한 지리탕.이거 감동이죠. 보통 횟집에서 붉은 매운탕이 자주 등장하지만, 삼미횟집에서 먹었던 생선 대가리와 뼈를 넣고 푹 우려낸 지리탕은 국물이 담백한 게 일품이었답니다!       


삼미횟집주소 : 제주시 도두1동 2617-1 전화 : 064-713-6400

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집 기원뚝배기



안녕하세요 미미쵸코에요~5월, 6월에 쉬는날이 많아서 참 좋은데요ㅎㅎ이럴때 여행계획 많이들 세우시죠?저도 어디를 갈까~ 제주도를 또 갈까 고민중이에요 > <제주도 가면 그때 먹었던 갈치조림 먹어야지 벼르고 있거든요~!제가 또 먹고 싶어하는 그집 소개해드릴게요~


- 위치: 제주 서귀포시 색달동 2277-3- 전화번호: 064) 738-7722- 영업시간: 매일 06:00 ~ 22:00


여기가 제주도 갈치조림 맛집 기원뚝배기에요주차장도 완비되어 있어 렌트카 가져가도 굿!!사장님이 전라도 출신이셔서 그런지손맛이 장난 아니셨어요 ㅎㅎ


아침 일찍 오픈해서 이른 아침 먹기도 좋아요~중문관광단지 근처에 있어 찾아가기도 편했구요 ㅎ


벽에 손님이 남긴 메모들이 있더라구요 ㅎㅎ이거 넘 귀여워서 찍어봤네요 ㅋㅋ


정갈한 밑반찬과 함께제주도 갈치조림 맛집 메인메뉴 등장!!언능 하얀 쌀밥이랑 먹고싶네요 > <


밑반찬들이 정갈하니 맛있더라구요 ㅎㅎ간도 세지 않아 좋았어요~


이제 언능 갈치조림을 먹어봐야죠!!크기가 무쟈게 크죠?제주도 갈치조림 맛집 클라스 대박~!


살이 통통~한 엄청 큰 갈치조림이에요~제주도 갈치조림 맛집 역시 밥도둑 인정!!밥이랑 먹으면 밥 한공기 그냥 뚝딱이에요~


감자, 무, 단호박, 활전복 등등재료가 아낌없이 들어가서 더욱 맛있었어요 ㅎ


갈치조림을 먹다보니 구이도 먹고 싶어서추가로 주문했어요 ㅎㅎ


윤기가 좌르르 흐르고, 노릇노릇한게군침이 절로 나오더라구요!!


뽀~얀 살점은 비리거나 느끼하지 않고굉장히 담백하고 고소했어요 ㅎㅎ역시 제가 젤 좋아하는 생선!!


하얀 쌀밥 위에 올려서 밥이랑 같이 먹으면이또한 밥 한공기가 순식간에 사라져요 ㅋㅋㅋ넘넘 맛있어서 먹을수록 아쉬웠던 ;ㅁ;


제주도 갈치조림 맛집 기원뚝배기!갈치조림도 구이도 넘넘 맛나게 먹어서언능 또 제주도 가서 가고 싶네요 > <맛난 갈치요리 드시고 싶으시다면요기 한 번 들려보세요~!!

--------------------------------------------------


제주도 맛집 베스트 10 속으로!



언제부턴가 주변에서 제주도에 여행 다녀오면백년초에 관련된 식품들을 선물로 주던데 ㅎㅎ


제주도 해안도로를 따라가다 발견한선인장밭!!와 저게 백년초구나! 싶었당 그래서 더 찾아보니제주도 맛집 베스트 10 인곳이 옆에 떡 하니 있길래 방문 ㅎㅎ


핑크버거로도 유명한곳이라 궁금했는데 백년초를 사용해서 색깔이핑크핑크 !!!외관도 예쁜 빨간색으로 눈에 쏘옥 들어옴


매장안으로 설레임을 안고 들어감 오픈형 주방으로 깔끔하니 정리 잘 되어있고 화장실도 안쪽에 있어서 편리했당


백년초가 항균과 살균작용이 좋아서염증개선에 좋다구 하더라 +_+제주도 맛집 베스트 10 에서는 그 좋은 성분이 들어간 제품들을다양하게 판매도 하는듯 


수제버거는 그 매장만의 특색이 있어서프랜차이즈보다 선호하는 편인데메뉴판을 보니 정말 기대됨 ㅎㅎ신기한 메뉴들 +_+


정말 먹어보구 싶었던 핑크색이라더 사랑스럽게 보이는 아이!백년초흑돈버거 등장


제주도 맛집 베스트 10 에 들어가게된 이유의 장본인 ! +ㅁ+


겉은 바삭하고 속은 보들보들한감자튀김과 세트로 되어있어가성비 굿!


색상이 너무 매혹적이다.백년초에이드ㅎㅎ시원하면서 탄산까지 있어서버거먹을때 딱! 찰떡 궁합 


신신한 야채들과 상큼한이 가득인드레싱이 입맛을 돋우워 주던 샐러드제주도 맛집 베스트 10 음식솜씨널리 소문날만 하더라 ㅎㅎ


새로운 음식에 도전 정신이 투철한동생이 주문한 흑돈크림소스버거!러블리한 비주얼에 심쿵


먹기좋게 컷팅 ㅎㅎ완전 처음 맛보는 느낌이다.크림소스 고소하니 넘 맛있구


매운 음식을 좋아하는 동생 ㅋㅋ여럿이 가면 좋은게 여러가지를 맛볼 수 있다는거 ㅎㅎㅎ크크후라이가 포인트인 매운크림스파게티비주얼부터 좋다 >.<


칼칼하면서도 담백하고 부드럽고스파게티면도 잘 삶아져서 맛있다.포인트 계란노른자까지 섞어 먹으니고소하고 ㅎㅎ제주도 맛집 베스트 10 신스버거꼭 한번들 방문해 보길 추천 ㅎㅎ


너무 푸짐하게 맛있게 배 터지게먹었으니 다시 여행을 ~수다도 떨고 멋진 경치도 구경하다보니 어느덧 성산일출봉이 보인당여행은 정말 할수록 더 하고 싶은욕심이 생기는것 같아서 문제야...


주소 : 제주시 한림읍 월령2길 2전화 : 010-3777-5574

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 제트보트 & 한담 산책하기 






부산에 살면서 제주도에 대한 로망은 항상 큰 1인.제주도의 바다와 부산의 바다는 사뭇 다르다.둘을 대하는 마음가짐 자체가 다르니까.^^;;


예전엔 구엄리 돌염전. 이곳도 좋아했는데,있는 그대로 내버려 두질 않는구나. ㅠㅠ자꾸 뭘 덧대서 발라두니.. 너무 인위적이기만 하고.주변도 너무 조성되어서.. 이젠 그냥 관광지 ㅠ 미련 없이 돌아서서 가려는데, 제트보트가 정말 시원하게 돌고 있다. 360도.엇.. 타자!!관광지가 되어서 싫어한 거 아니냐고?그...그..그러게.. ㅋㅋㅋ


두세 명이 타려고 내려가는 걸 보고 마음이 너무 급해졌다.여긴 호객행위도 안 하더라.혼자 와서 안 탈 거라 여긴 걸까.렌터카에 그 흔한 할인 쿠폰 북도 안 들어 있었는데..저 돈 다 내고 타면 허~할 것 같은데..쿠..쿠폰 같은 거 필요한 가요?하니까,15,000원에 그냥 타라는 사장님~깎아주면 다 사장님~감사합니다.


복장 불량에 갈아입을 옷 하나 없이 제주도 가서 1박 한 1인인데 ㅠㅠ 다음날에 얼굴에도 바디로션 호텔에 있는 거 바르고 나온 1인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가진 건 선크림뿐이었다.얼마나 다행이냐 ㅡㅡ;;;; 내려오는 그 짧은 계단이 급경사인데..구..구..구두 신은 1인.양쪽에서 다 잡아 주심.. 미..안해요 ㅠ 보트 탈 때도.. 미..미안해요. ㅠ 


사진을 찍고 있는데 타셔서 이렇게 찍혔구나.미..미안해요 ㅋㅋㅋㅋ


등 = 백지로 멋진 타투를 갖고 있는 이 분은..진짜 친절하고. 배려 가득~같이 탄 분들이 약간 어르신이라서 살살했다고원하면 혼자 다시 태워준다고 한다.얼마나 빡세게.. 하려고 ㅡㅡ;;물에 버리고 오는 거 아니냐니까.. 빠지지 않을 정도로 해준다네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아..아니에요.내려서 혼자 사진 찍고 있으니까, 가던 길 가다가 다시 돌아오는 거야.왜??사진 찍어 주러.세상에.. 배려심..덕분에 몇 장 ^^ 


출발~하니.. 이런 별거 아닌 섬의 모습도 특별해 보여. 내 눈에는.


햇살 한가득한 정말 여름스러운 날씨였기에9월 말의 제주도 물빛은 이렇게 설레더라. 해외여행 다니면서 섬에도 종종 가는데그런 곳마다 블루 그루토 / 블루 케이브.. 라고 불리는 푸른빛 물을 뽐내는 동굴 보트 투어를 하곤 했다.그때마다 느끼는 게..제주도나 거기나..제주도 참 아름다운 곳이다.제주도가 참 자랑스럽다.외국인들 오면 제발 제주도 가라고 하는데,다들 시간 없다고 서울 정도만 가더라고..아쉬워. ㅠ요즘엔 우도든 가파도든 외국인들 가족들 와서 머무는 모습을 보면뭔가.. 뿌듯해 ^^;;


정말 신나게 달리고..달리고 .. 달리고..나는 이럴 때마다 엄청나게 쏘리 질러~~하는 1인이라서..혼자 신났 ㅋㅋㅋ같이 타신 분들도 신나긴 했음.생각보다 멀리까지 가서 사진도 찍어 주고.스릴 넘치게 운전해 준다.마무리로 내가 보고 뛰어오게 만든 360도 회전도 몇 바퀴~


이 제트 보트 탄 것.주상절리 제트보트만 생각했는데,이번에 가니까 구엄 돌염전 바로 옆에도 있어서 좋더라.재밌다. 시원했고. 


투명 카약도 있구나.파티션 보트는 타는 사람들이 꽤 많았어.  아익후야.. 








구엄리 돌염전 바로 앞에 주차하면 위의 사진에 보이는 저 시설물이 매표소. 왼쪽이 보트 타는 곳. 


차에 타서 시동 걸려고 하니까난 차에 탔는데.. 차가 울렁울렁.. 거리는 기분.^^


씨올래 해양레저.064-746-0155


스타벅스 근처에.. 이 공간도 내가 여기 지나갈 때면 항상 멈춰서 바라보곤 하는 곳.


하이엔드.  괜찮다고 해서 가봤는데,자리가 없다.실내에도 사람들 한가득.실외 나가도 저렇게 햇살 안고 있어야 하는 곳만 빈자리.


햇살 때문에 빈백마저 아무도 없구나..정말 따끈따끈한 여름 제대로 느낀 9월 말의 하루였다.다음날은 비 내렸지만. ^^이 날씨로 인해,이번 제주도 여행을 더 이뻐하게 됨.


바로 옆에는 하이엔드 어쩌구.. 숙박시설이 붙어 있더라.


하이엔드 제주 카페.요즘엔 이런 곳들이 워낙 많은 한국 전국 방방곡곡.








내가 좋아하는 몇몇 단어가 있다.그중 하나인윤슬무슨 뜻인지 아는가?바로 위 사진을 보면 추정할 수 있을 텐데..윤슬.  햇빛이나 달빛에 비치어 반짝이는 잔물결. 이라는 뜻.


이런 길을 따라가면, 


이곳에 유일하게 있었던 봄날과 연결된다.봄날 들어설 때만 하더라도이렇게 관광지로 거듭날 줄 몰랐다. ㅠㅠ알았으면 땅 샀지.. 아.. 돈이 없구나 ㅋㅋㅋ





한담마을 장한철 산책로.내가 싸이 시절에도 이 블로그 이전 블로그 시절에도참 많이 올린 산책길이 바로 이 길일 테다.이렇게 이름이 붙을 줄이야 ㅡㅡ;











날씨가 정말 예술이었던 9월 말.많은 사람들이 바다놀이를 즐기더라. 


저쪽 편으로 관광객들이 한가득. 단체로 왔나 봐. 돌아가자.더 이상 이곳은 예전처럼 조용히 거닐 수 있는 공간은 아니다.내가 좋으면 다른 사람들에게도 좋은 곳이니.불과 몇 년 전만 하더라도여기 거닐면, 너무나도 한적함에 뒤돌아보곤 했던 길인데..이젠 그러지 않아도 되어서 좋아해야겠지?날씨가 좋으니 모든 것에 여유로운 마음을 나눌 수 있었던 날.


언제 봐도 이쁜 공간.여기 놀멘..인가 그 라면집 생겼을 때.산책하고 먹을 수 있는 가게가 생겼다고 좋아했는데..물론 한번 먹고 안 가봤지만 ^^;이젠 뭐.. 넘치는 가게들. ^^아름다운 우리나라. 제주도. 한담마을.사랑한다. 

--------------------------------------------------


제주도 새별오름맛집 무조건 선택



90년대 특전사 근무 시절에 2년에 한 번씩 한 달간 제주도에서 전술훈련을 받곤 했다. 제주도 지형이 완만한 것 같으면서도 숲으로 들어가면 가시덤불이 많아 훈련 시 침투하기에 상당히 곤욕을 치렀는데 하루는 오름을 올라 안테나를 설치하고 다음날 보니 통신이 안돼 다른 오름으로 옮겨 다니곤 했다. 여담이고 이처럼 제주는 작은 오름들이 많은데 오늘 소개할 맛집은 제주국제공항에서 애월항, 곽지해수욕장으로 가다 애월읍 봉선리 제주도 새별오름맛집 제주광해 애월점이다.


상호 : 제주도 새별오름맛집 '제주광해 애월점'주소 : 애월읍 애월해안로867 2층전화 : 064 - 713 - 4789제주도 새별오름맛집 제주광해 애월점


테라스로 바라보는 애월 바닷가의 전경은 아주 가슴이 탁 트이는 시원함이 가득하다. 실내에서 보면 통창문으로 되어 있어 뷰가 아주 좋고 신축 건물이라 우드 브라운 톤의 실내는 세련미가 철철 넘친다.


광해모둠을 주문하면 정갈한 밑반찬이 차려진다. 밑반찬들이 하나같이 담백하고 정갈하며 깔끔한 맛에 제주가 자랑하는 성게 미역국이 아주 풍성하게 뚝배기에 담겨 나온다.


밥 도둑인 노릇하고 바삭하게 구운 고등어구이는 비주얼 깡패. 가시를 바른 고등어구이 한점을 밥 위에 얹어 먹으면 꿀맛이다.


여느 레스토랑의 고급 스테이크 같은 목살구이는 보는 이로 하여금 군침을 흘리게 한다. 여기에 다가 시원한 맛이 대박인 다양하고 신선한 제주산 해산물이 가득 든 맛있는 해물뚝배기는 얼큰하면서도 속을 든든하게 해준다.


특히나 깊은 맛이 특징인 우렁강된장은 신선한 야채에 가시 바른 고등어구이 한점과 따듯한 밥 한술 올려 강된장으로 믹스해 먹으면 이야말로 무릉도원의 맛이다.


제주도은갈치의 비주얼 보소~ 어마어마한 크기의 통은갈치구이와 전복구이는 잔칫상 부럽지 않은 스케일을 보여준다. 갈치와 전복은 그야말로 베스트 아이템이다.


큼지막하고 빛도 고운 갈치구이를 먹기 좋게 잘라본다. 갈치 자체가 싱싱해서인지 살도 잘 발라진다. 담백하고 맛있는 갈치구이를 한 점 덜어내서 밥 위에 올려 맛을 보면 제주도 새별오름맛집 제주광해 애월점에 오길 잘했단 생각이 들 정도.


가래떡, 조개, 새우 등 다양하고 신선한 재료들로 잘 조리된 갈치조림은 양념이 잘 배어있어 그 맛이 일품이다. 앞접시에 각종 해산물과 채소들을 잘 덜어내어 밥과 함께 먹으면서 제주 애월 바닷가를 바라보면 이것이 바로 신선놀음이란 생각이 든다.


맛집과 멋집이 즐비한 제주도 여행에서 제주도 새별오름맛집 제주광해 애월점을 들르면 진정한 제주도 밥집 맛집을 경험해 볼 수 있다.

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 갈치조림 클라스~



안녕하세요! 미미쵸코에요~제주도 섭지코지 갔을때 식사하러 방문한맛난 갈치조림 식당이 있거든요 ㅎㅎ제가 소개해드릴게요~!


- 위치: 제주 서귀포시 성산읍 신양로 116- 전화번호: 064) 783-0222- 운영시간: 매일 08:30 ~ 22:00


여기가 제주도 섭지코지 맛집 제주마루에요~성산일출봉, 섭지코지와 가까워서현지인, 관광객들로 붐비는 곳이래요 ㅎㅎ


일부러 손님 덜 붐비는 애매한 시간에 왔어요매장이 넓어서 좋더라구요~~원하는 자리에 앉으라고 하셔서 냉콤 신발 벗고 다리 뻗었어요ㅎㅎㅎ


갈치조림, 고등어조림은 물론 회가지 팔아서먹고 싶은걸로 골라 먹을 수 있어요~


저희는 제주도 섭지코지 맛집에서꼭 먹어야 한다는 갈치조림으로 주문했어요~!하... 언능 밥한술 뜨라고 유혹하네요~


구수한 된장국에 쫄깃한 버섯볶음!제가 넘넘 좋아하는 반찬이에요~


김치 빛깔이 장난 아니죠?아삭하니 잘 익었더라구요~~


달콤 짭짤 어묵볶음에 무생채까지!집밥 느낌으로 든든하게 먹을 수 있었어요 ㅎ


자, 그럼 이제 밥도둑 갈치조림을 먹어볼까요?빨간 양념에 잘 졸여진 갈치와 무조림 > <


갈치가 엄청 크더라구요!근데 간이 잘 베어들어서밥이랑 찰떡궁합이었어요~


제주도 섭지코지 맛집 유명할만 하네요~매콤하면서 칼칼한 이 맛!밥 한공기 추가를 외치게 만들어요 ㅋㅋㅋ


갈치는 뼈 발라 먹기 참 좋죠?그냥 밥이랑 술술 들어가요~맛있으면 0칼로리니 안심하고 드세요!


제주도 섭지코지 맛집 갈치조림은갈치가 참 맛있지만 무조림 역시!!포근포근 달달하면서 입에서 살살 녹는게밥을 마구 먹게 만듭니다 ㅋㅋㅋㅋ


점점 사라지는 갈치를 보니 슬퍼지던 ㅠㅠ밥 2공기 클리어하고 배 두들겼네요 ㅎㅎ


제주도 섭지코지, 성산일출봉 들리신다면제주도 섭지코지 맛집 제주마루에서맛있는 갈치조림 드셔보세요~!!

--------------------------------------------------


제주도 맛집 인정할만 해!






많은 여행객 분들이 방문하는 제주도. 제주는 관광으로도 유명하지만 또 맛있는 먹거리로도 유명하죠! ㅎㅎ중문관광단지 구경도 하고 주상절리대 까지 방문한 후 , 10년이상 전통을 가지고 있는 제주도 맛집인 대기정에 가서 식사를 하고 왔는데요! 


여기가 !!!!!! 제주 7대향토음식점중 하나라고 하더라구요!!!!!1층은 좌식테이블로 이루어져 있고 2층은 룸 형식!저는 아늑하게 식사할 수 있는 2층의 룸으로 자리잡았답니다. ㅎㅎ룸 너무 예쁘고 고급지지 않나여 ㅎㅎㅎ나중에 부모님이랑 오고 싶어요, 이런 좋은 곳에서 대접하면 딱일 듯해요!


우와~~~~~~~~~~!제주도 맛집 코스로 주문을 했는데, 벌써부터 이렇게 입이 쩍 벌어지게 나왔네요.비쥬얼 실화인가여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈치구이와 갈치조림, 갈치회를 같이 먹을 수 있는 대기정 정식 통갈치스페셜인데요! 10여가지 정도 되는 밑반찬과 함께 푸짐하게 차려졌는데, 진짜  빨리 먹고싶다는 생각뿐이었어요!!!!!!





밑반찬이 너무 맛잇다고 하니까 제주도 맛집 사장님께서 하나하나 직접 만드신다고 하시더라구요.어쩐지 너무 맛있더라구요 !!!!!!!!!!!!짭쪼름한 갈치젓도 먹어주고..








부드러운 미역국까지,해산물이랑 너무 잘 어울리는 국이죠 : )미역은 몸에도 좋아서 많이 먹을 수록 좋으니까요 !


큼지막한 전복이 들어가 있는 것은 물론 , 바다내음 가득 느껴지는 성게까지!해산물이 들어가서 그런지 미역국 국물이  시원하고 해장되는 느낌이였어요!진짜 해산물 좋아하시는 분들은 너무 잘 드실 것 같아요 :)


귀한 갈치회까지 푸짐하게 주셔서 역시 사장님 엄지척~~~~~하면서 즐거운 분위기 속에서 먹을 수 있었어용 ! ㅎㅎ두툼하게 손질되어 있고 플레이팅 까지 고급스럽더라구요 : )


야채초무침과 함께 곁들여 먹으니 더욱 맛있었답니다. 기본적으로 워낙 해산물이 신선해서 비린맛이 느껴지지 않았어요.제가 비린 맛 진짜 예민한 편인데, 다행히 비린내가 안 느껴졌어요 !!!!!! ㅠㅠ


그리고!!!!!!!!!!!! 입이 떡 벌이지는 길이의 갈치구이.노릇노릇 하게 익혀져서 나오는데 엄청 실하죠? 진짜.. 이건 먹어봐야 아는 건데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ살이 너무 실해서 진짜 뼈까지 발라먹을뻔...ㅎㅎㅎㅎㅎ.....ㅎ





좋은 재료를 사용하는지 뜨끈한 밥 위에 올려서 먹어주니 입에서 살살 녹았답니당 ><역시 생선구이랑 공기밥은 찰떡궁합 !!!!!!!!!!





갈치조림 또한 일품이었어요!!!!!!!!! 갈치가 크게~ 자리하고 있고 맛깔스러운 양념에 조려져서 나오는데, 진짜 맛있기도 한데 많은 사람들이 먹기에 양도 품지하게 나와서 만족스럽더라구요 !!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ


제주도 맛집 에서는 통으로 요리를 해주시기 때문에 큼지막하게 갈치살을 발라서 먹을 수 있어서 좋았어요!


양념도 매콤하면서도 깊은 맛 느껴졌답니다. 겉돌지 않고 갈치 속까지 잘 스며들어 있더라구요 : ) 저거 양념 밥 도둑인거 아시져그냥 아주 쓱싹 쓱싹- 긁어먹으면........ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


무도 가득~ 들어가 있어서 달큰하면서도 ~~~~ 시원한 맛이 나더라구요 :)


밥과 함께 먹으니 한그릇 뚝딱 헤치웠네요 ~~~ *^^*너무 맛있어서 제주도 맛집, 에서 밥 한공기더 추가해서 먹었어요 ㅎㅎㅎㅎ뭐 아점이라고 생각하면서 ^..ㅠ 돼징 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신선한 해산물을 사용하는 것은 물론 재료 아낌없이 사용해서 더욱 맛있었던 대기정.주차장도 굉장히 넓기때문에 단체모임으로도 딱 좋은 곳 이였어요! 나중에 부모님이랑 오시는 걸 추천드려용 !


지도와 전화번호 남기고 갈게요 !


제주 서귀포시 이어도로 41 (대포동1787 대기정식당)064-739-1041

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가을 메밀꽃 명소 BEST



안녕하세요. 브이패스 에디터 제주브이입니다. 천고마비의 계절 높고 파란 가을 하늘이 인상적인 요즘 제주에는 하얀 메밀꽃이 가득 피어 있습니다. 제주는 전국 메밀 생산량의 30% 이상을 차지할만큼 메밀이 많이 나는 곳으로 메밀을 활용한 다양한 음식들도 만나보실 수 있는데요. 특히 예쁜 메밀꽃을 봄과 가을에 만나보실 수 있답니다. 그래서 오늘은 제주도 가을 메밀꽃 명소들을 찾아가보도록 하겠습니다.


보롬왓


주소 : 제주 서귀포시 표선면 번영로 2350-104전화번호 : 010-7362-2345


보롬왓은 넓은 들판위로 하얀 메밀꽃이 가득 피어 있는 명소중 한곳으로 많은 CF장소로도 유명한 곳인데요. 작년까지는 뮤료입장이였던 곳이지만 올해부터는 성인 기준 입장료 3,000원을 내야만이 들어가서 사진도 찍고 할 수 있답니다.


주변에 오름이 많은 지역이라 메밀꽃 뒤로 많은 오름들이 배경이 되어주기 때문에 예쁜 사진을 찍기에 좋은 곳인데요. 메밀꽃 외에도 계절에 피어나는 꽃들이 함께하는 곳이다보니 더욱더 화려하고 아름다운 장소랍니다.


보롬왓 내에는 카페도 있어 잠시 커피 한잔의 여유도 함께 즐길 수 있는데요. 혹 제주도 여행중 동쪽으로 방향을 잡으셧다면 넓은 들판위에 펼쳐진 메밀꽃을 만나러 보롬왓을 다녀와보시는것도 좋을거 같습니다.


제주 렛츠런팜


주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리


렛츠런팜은 말 사육을 하고 있는 곳으로 넓은 들판에 계절마다 예쁜 꽃들을 감상할 수 있는 곳이랍니다. 따로 입장료는 없지만 네이버에 검색시 주소가 정확하게 나오지 않는데요. 길안내를 해드리자면 제주 삼다수 공장을 지나 사려니숲길 가기전 중간에 위치하고 있어 쉽게 찾아보실 수 있답니다.


길가에서도 메밀꽃이 피어난걸 쉽게 확인할 수 있을정도로 넓은 들판에 하얀 메밀꽃들이 만발해 있는데요. 드라이브를 즐기다가도 잠시 들러 사진찍기에 좋은 곳으로 따로 입장료도 없고 아이들에게는 자전거를 대여해주기 때문에 자전거를 타면서 아이들과 놀기에도 좋은 곳이랍니다.


주변에는 나무 숲들이 우거져 있고 사육하고 있는 말들도 볼 수 있어 제주스러운 느낌이 드는 장소인데요. 메밀꽃 외에도 계절별로 예쁜 꽃들이 피어나는 곳이니 계절마다 다녀와보시는것도 좋을거 같습니다.


오라메밀꽃밭


주소 : 제주 제주시 오라동 산76


제주도 가을 메밀꽃 명소중 요즘 가장 핫한 장소인 오라메밀꽃밭은 제주시내권을 벗어나면 바로 만나볼 수 있는 곳으로 뒷편으로는 한라산이 앞쪽으로는 제주시내가 훤히 보이는데요. 작년과는 또다른 모습을 하고 있지만 아름다운 풍경만큼은 그대로인 장소랍니다.


곳곳에 놓인 포토존들이 예쁜 사진을 찍기에 충분한 장소인데요. 하지만 많은 포토존이 잇는 곳은 따로 입장료 천원이 발생하니 이점 참고하세요.


제주시내권과 가까워서 여행 첫날이나 여행 마지막날 다녀가시면 좋은데요. 단! 길이 울퉁불퉁 해서 휠체어나 유모차로 다니시기에는 다소 불편함이 있을수 있습니다.


제주 렛츠런파크


주소 : 제주 제주시 애월읍 평화로 2144문의전화 : 1566-3333입장료 : 비경마일 무료 / 경마일 2,000원


렛츠런파크는 위에 렛츠런팜과는 다른 곳인데요. 제주 경마공원인 이곳은 메밀꽃밭이 경마 경기를 하는 주로 안에 위치하고 있어 경마날에는 말뛰는 모습과 함께 메밀꽃을 감상할 수 있는 곳이랍니다.


많지는 않지만 포토존들이 있어 예쁜 사진을 찍기에도 좋고 근처 멋있는 억새길도 있어 억새와도 사진찍기 좋은 곳이랍니다. 


그리고 렛츠런파크는 아이들이 뛰어놀기 좋은 공간도 많이 있는데요. 메밀꽃밭 옆은 물론 경마장 뒷편으로도 아이들이 놀 수 있는 공간들이 있으니 아이들과 나들이하기에도 좋답니다.


요즘 가을 하늘과 함께 하얀 메밀꽃이 가득 피어난 제주도에는 많은 메밀꽃 명소들이 있는데요. 그중 가장 대표적인 곳들로만 소개를 해드렸는데요. 이외에도 제주도 곳곳에서는 메밀꽃을 감상하기 좋은곳들이 여럿 있으니 하얀 메밀꽃과 함께 예쁜 추억 남기고 가셨으면 좋겠습니다.




--------------------------------------------------


제주도 맛집 무한리필이 정답~



제주도 맛집 무한리필이 정답~


제주도 맛집 무한리필이 정답~ 활전복을 비롯 딱새우, 게 등 신선한 해산물과 양지, 목살, 우삼겹 등 소고기와 돼지고기, 양고기 그리고 버섯류에 수제비, 칼국수, 어묵 등등 나열하기도 어려울정도로 많은 종류의 재료들이 모두 무한 제공되는 샤브샤브 천해천, 후식으로 스타벅스 커피에 하겐다즈 아이스크림까지 먹을 수 있어 정말 좋았답니다. 공항까지 10여분이면 도착하는 위치라 맘편하게  JEJU 여행 마지막 식사를 맛나게 할 수있었던 제주도 맛집 天海天 올려봅니다.


天海天☎064-742-1101오픈시간 :  오전11:00~ 오후 11:00주소 : 제주 제주시 한라대학로 25가게옆 넓은 주차장 있어요


▲야채 30여종류, 해산물 30여종류, 고기 7종류, 하겐다즈 아이스크림에 스타벅스 커피까지~ 


▲2층엔 어린이 놀이방도 있어요, 파스텔톤으로 이쁘게 만들어두어 제가 놀고싶더군요 ㅎㅎ





▲1층, 입구쪽 샐러드바가 있답니다. 해산물 고기 천국인데 샐러드바까지~완전 좋아요 ^^


▲동물모양 찐빵 넘 이쁘지 않나요 ^^ 떡볶이에 김말이도 엄청 가져다 먹었답니다.


▲제주도 맛집 天海天의 메인인 해산물이 있는 곳이랍니다, 종류가 넘 많아 고르기가 힘들었어요, 활전복 먼저 담고 딱새우 담고 게 담고 버섯이랑 수제비랑 어묵이랑 ㅎㅎ





▲활전복이 정말 정말 신선해서 서로들 딱 붙어 있어 떼어내는데 힘들 정도였답니다 





▲냉장고에 보관되어 있는 소고기, 돼지고기, 양고기 중 먼저 소고기 우삼겹을 들고 왔어요.


▲부지런히 들고와서 이제 맛나게 샤브샤브 해먹어봅니다 ^^


▲제주도 맛집에서 JEJU 바다를 통채로 만나는 느낌이예요. 샤브샤브 그릇이 넘쳐날 정도로 가득가득 담아 보글보글 맛나게도 끓여봅니다 ^^ 





▲게도 건져내어 반 잘라먹고 전복도 익혀서 맛나게 먹고 딱새우도 원없이  냠냠냠~





▲라면사리도 빠지면 안되죠 ^^ 여행의 아쉬움을 먹는것으로 다 푼 여자 셋 ㅎㅎㅎ


▲네이버에서 예약하면 선물도 준대요 담엔 꼭!! 예약하고 와야겠어요 ^^


제주도 맛집 무한리필 천해천활전복이랑 딱새우, 게 그리고각종 해산물, 버섯, 소고기까지 완전 배부르게 먹었답니다  샐러드바도 있어 더 좋았던 것같아요 ^^

--------------------------------------------------


제주도 애월 카페/곽지해변 카페/애월더선셋



제주도 장마를 피해서 다녀온 6월의 제주 .둘째날 순옥이네명가에서 아침먹고 항몽유적지에서 수국보고 이제 커피마시러 제주도 애월 카페로 긔긔 예전에 가고싶어서 캡쳐해둔 곳인데 ,둘째날 일정에 넣었쥬 ㅋㅋㅋ첨 방문한 곽지해변 카페 애월더선셋 최고였어욥 ! 


화질은 폰이랑 DSLR이랑 많이 차이나욥 ㅋㅋ진짜 그림같쥬? 요긴 카페랑 리조트 같이 운영중이시던데 담에 여기서 숙박도 해보고 시퍼요 뷰가 진짜..말잇못..





제주도 애월 카페 애월더선셋 메뉴판 가격이여요 디저트뿐 아니라 맥주 브런치메뉴도 있더라구용 제주도 브런치 카페로도 유명했던 곳이였어요 ㅋㅋ뒤늦게 알았움우리는 물회먹고왔으니 커피랑 맥주한잔씩 했어요 


원래 일정은 여기서 커피마시고 곽지해변인데 ㅋㅋ카페에서 원없이 봤으니  곽지해수욕장은 패스 ㅋㅋㅋ


우워엉 바람이 좋아서인지 요기서 서핑도 많이 하시더라구용 진짜 멋지쥬 ㅠㅠ








더워도 난 바다보며 커피마실래 ㅋㅋㅋ맘에 드는 자리로 ♥요자리 사진도 잘 나오고 ㅋㅋㅋ좋아효 





실내 인테리어도 넘나 이뿜


기본적으로 모든 테이블은 오션뷰인거 같아요 


아기자기한 소품들도 시선강탈:) 캔들도 판매중이시던데 암튼 요기 너무 조하요 








사진찍다가 맥주한잔마시고 또 풍경보면서 감탄하고 ㅋㅋㅋ또 사진찍고 무한반복중 ㅋㅋ행벅하다요 ! 너무 더워서 관광할 의욕은 없고 ㅋㅋ요렇게 카페에 앉아서 힐링하니 넘 좋았어유 ㅋㅋ





요기 의자있는 곳이 포토존인데 연인들끼리 삼각대 두고 많이들 찍으시더라구용 





곽지해변 카페 요기는 정말 해질녘에 꼭 다시 와보고 싶은 카페여요 낮도 아름다웠지만 ,선셋 너무 보고파용 제주도 공항에서 많이 멀지 않으니 담여행때 노려보는걸로 ? 





모든게 완벽했던 제주도 애월 카페 바쁘지만 직원분들 다 친절하시더라구용











들어올때부터 나갈때까지 손님들도 많으시구 ㅋㅋ역시 유명한곳은 이유가 있는 법이쥬 














캬악 맥주맛이 기가 막히는구망유 ㅋㅋㅋ곽지해변 카페 여기 너무 좋당 ㅠㅠ











카메라로 절대 담을수 없는 이날의 분위기 날씨 바람 기분들.가을에 또 가고프다..봄에도 오고 여름에도 왔으니 .가을에 또 가고시프당 ㅠㅠ


제주도 애월 카페 애월더선셋 주차장은 넓지 않지만 주차장도 있어요 








담 여행때는 선셋보러 또 또 오고 시픈곽지해변 카페 스카이 오션뷰 너무나도 눈이 호강했고요 커피맛도 맛있어용 ㅋㅋㅋ브런치도 유명하니 참고하시구용 :) 아 그리고 여긴 애완동물 동반도 가능해요 ^^ 애월더선셋 위치는 제주도 제주시 애월읍 일주서로 6111 입니당 ^^ 영업시간은 10시부터 저녁 8시까지여요 (하지기준)




--------------------------------------------------


제주도 애월 맛집 분식에 맥주한잔의 낮여유  



제주도 애월 맛집 분식에 맥주한잔의 낮여유  


애월항에서의 한낮의 여유 


날씨가 따듯해져서 한잔의 시원한 맥주가 간절하다 우리는 낮여유를 즐기기위해 제주도 애월 맛집을 검색!! 


무작위 검색으로 맥주가 가능하다해서 찾아왔는데 오옹????이집 유명한집인가뵤 연예인 싸인이 있어요 !!내가 좋아하는 이조녁 (이종혁) 싸인도 있자네 ~~~~~>c<


나이가 들어서인가 이런 풍경이 너무 좋습니다 그냥...딱히 무엇을 하지않아도 그저 낮여유라는 단어만으로도 너무 행복한데 이런풍경까지 .....


일단 들어왔으니 주문부터 하자구.


즉석떡볶이 2인분 15,000  우리는 그냥 일반적인 떡볶이라 생각했는데 오잉???이 요리같은건 뭐데요 신기방기 똥방귀  


제주도 애월 맛집에 왔으니 기분좋게 스텔라도 한잔씩 주문!!룰루~ 나 행보케 무지무지 행보캐 크크크 >v<


차돌주먹밥 5,500 ,  날치주먹밥 3,500 빈속에 술마시면 술 취하니깐 밥도 주문하잣!내 심장을 마구 뒤흔든 주먹밥들 기대 업!!  


간장소스베이스에 참기름, 깨, 김가루 넣고 조물조물해서 차독박이 탁!! 올렸던데 꼬숩다 꼬숩다 엄청 꼬숩다아 ~~날치주먹밥도 맛있던데 내입엔 차돌이 좀 더 맛있었음 


주먹밥먹는동안 익은 떡볶이 얼른주쎄용~~~^^


제주도 애월 맛집 분식에 맥주한잔의 낮여유  


해물좋아하는 지인은 토핑으로 해물토핑(1만원)을 주문했어요 라면, 당면, 쫄면도 있던데 우리는 해물토핑을~해물이 어찌나 싱싱하던지 역시 제주도!!ㅋ해물토핑은 탁월한 선택이라 궁디팡팡 해주었어요 


떡볶이에 해물들어간거 먹어봤니?생각이나 해봤니?새롭다 새롭다 한번 잡솨봐~ ㅋ


해물과 차돌이 들어가서 떡볶이 국물은 시원~하고 고소한것이 이것이 떡볶인지 짬뽕인지 헷갈린다 그냥 두말 필요없이 넘나 맛난그 


분식집하면 단무지 생각하는데 피클이 신의한수였다 아상하니 맛있어서 세번이나 리필해먹은건 안비밀 ㅋㅋㅋ


마농돈까스15,000주먹밥을 제가 제법 먹엇더니 돈까스로 식사하겠다는 지인 돼지 등심으로 튀겨낸거라 도톰하고 폭신하니 맛있었다 머스타드와 발사믹이 뿌려졌는데 조화가 좋았다  


컷팅이 다 되어있어서 그냥 집어서 먹으면 된다는~~제주도에서의 한낮의 분맥 !! 분식과 맥주는 내게 행복이었다 


제주도 애월 맛집 분식에 맥주한잔의 낮여유 제주도에서 익히 유명한 음식들만 먹으러 다녔는데 이렇게 분식을 접하니 새롭더라구요 거기에 맥주까지 !!분위기는 카페같은데 분식집일반 떡볶이생각했는데 요리스러웠던 떡볶이거기에 맥주까지 제주에서 가볍게 즐기기좋은 블랙하우스였습니다~^^  

--------------------------------------------------


제주도 카페 음향 설치 #AV프라임



제주도 카페에 음향설치많은 생각을 했어요.서울 업체에 의뢰할까 제주도에 할까하지만 분당에서 예전에 홈시어터 자문을 받은적이 있어서 도선료를 지불해서라도 AV프라임에 의뢰를 했습니다스케쥴이 바쁘지 않으시면 제주도에 다른분과 조인해서 설치하시면 출장비용이 세이브 된다는 말씀에 콜^^아주 칭찬합니다.^^


넓은 농장에 음향을 뿌려줘야 해서 상담을 충분히 하고..개인적으로 보스 음향을 좋아해서 내부는 보스로... 외부는 방수가 되는 모니터오디오 제품으로 추천 받았고 저렴한 데논 리시버로 정했어요^^


한여름에 멀리까지 날라오셔서 하루만에 작업을 완료해 주셨어요^^


보스의 스피커 크기만큼이나 앙칼진 음을 뿜어 내주고^^


정확한 위치에 타공과 깔끔한 선처리...역시나 작업횟수가 숙련도로 나오는 듯 합니다.


설치된 음향을 들어보실까요^^


이렇게 멀리서도 노이즈 없이 깔끔한 음향을 전달해 줍니다. 아직 볼륨 레벨이 많이 남은 상태였어요.45였던가 그랬어요^^


내부도 요렇게^^


파리출장으로 자리를 비워서 이제서야 흔들의자에 앉아서 음악을 즐겨봅니다.^^전국 어디서나 카페음향은 V프라임인 듯 합니다.깔끔한 일처리에 후기 날려봅니다.^^

--------------------------------------------------


제주도 숙박 깔끔하고 안전한 함비자!



저 주말에 친구하고 함덕 해수욕장 다녀왔어요!!카페에서 핸드폰 뒤적뒤적 검색하다가 항공권저렴한게 떠서 금욜예약 토욜출발찡♥♥♥급하게 예약한 제주도 숙박집도 대만족이고 함덕 해수욕장은 늘 그렇듯 완벽했구!!


공항근처에 위치한 제주도 숙박 함비자 게스트하우스♥급으로 예약할려니 호텔은 자리도 없고 비싸고ㅠ_ㅠ그래서 호텔처럼 깔끔하면서 가격은 착한게하를 찾다가 발견한 함비자 게하찡


외관도 깔끔하고 관광객의 편의를 위한시설이 곳곳에 있어서 참 만족스러웠어요>_<2박3일 정도 제주도 숙박하는거라 청결하고 깨끗한 숙소를 찾은 저희한텐 딱이에요!


일층엔 커피나 티 종류가 있어서 언제든편하게 누구가 마실 수 있어요!그리고 곳곳에 게하감성 뿜뿜하는 소품이놓여있어서 사진찍기도 좋더라구요:P


그래도 가장 중요한건 안전!!!아무리 깨끗해도 안전하지 않으면 패쯔물론 다른 제주도 숙박시설도 안전을 중요시여기겠지만 제 기준엔 함비자가 甲씨씨티비도 복도마다 있고 무엇보다 방문이 도어락이라 참 좋았어요!그냥 닫으면 저절로 잠기니까 문 잠는거 깜박해도 괜춘삼춘


그리고 샤워실이..옴총 깨끗했어요ㅠ_ㅠ간단한 샤워용품도 있으니 따로 챙겨올 필요는 없답니닷간단히 방구조를 설명드리자면,도어락을 문을 열면 왼쪽에 샤워실이 나와요!그리고 그 안에 또 문을 열면 방이 나오는 구조


한방에 문이 2개나 되니까 진짜 좋더라구요ㅠㅠ아무래도 게하 특성상 입퇴실이 자유로워서 문을 열자마자 침실이면 좀 시끄럽잖아요 근데 요기는 샤워를 아침 일찍 한다해도 중문이 있으니 침대방 안에서 소리가 안들려요!진짜 아늑하고 완전 프라이빗해요♥


함비자의 저녁은 살항입니댱♥특히 일층 저 공간은 미쳤어요 감성터지는 공간에서 사람들하고 대화도 하고 간단하게 한잔도 할 수 있어서 좋더라구요!!


제주도 숙박하면서 친해진 다른 관광객 분들과간단히 1층에서 한잔하고 본격적인 파티는 지하에서!누구나 파티에 참여 할 수 있지만,조건은 음식 하나씩 가져오기?ㅋㅋㅋ물론 다른분들은 어떻게 했는지 모르겠지만제가 갔던날은 저게 조건이였어요ㅋㅋ


근처 시장이나 맛집가서 저녁 8시까지 아무 음식대신 맛난걸로(ㅋㅋ) 포장해서 만나기로 했어요스탭분들이나 매니저님들이 맛집 알려주셔서 저랑 친구는 보쌈이랑 막국수 포장해서 참여ㅋㅋ다들 맛난 음식들만 포장해와서 미친듯 먹고미친듯 웃으면서 놀았던 파티였어요♥


다양한 직업을 갖고있는 사람들이 만나니까대화가 지루할 틈도 없고 완전 좋았어요ㅠ_ㅠ제가 패디과인데 디자이너 오빠가 마침 계서서 리얼 인생 꿀팁도 듣고ㅋㅋ다들 저한테 적으라며ㅋㅋ진짜 제주도 숙박을 함비자 게스트하우스로 잡은건 신의 한수였다며 친구랑 계속 말하고ㅋㅋ정말 이렇게 즐겁고 행복해도 되나 싶을 정도로 좋았던 추억 만들어주셔서 감사합니다>_<잇님들께도 완전 추천해요! 

--------------------------------------------------


두린아이, 제주도 키즈풀빌라



안녕하세요?제주도 키즈풀빌라, 두린아이에요^^요즘 두린아이는 크리스마스준비에 한창인데요~방이 비어있는날에만 해서 생각보다 시간이 걸리긴 하지만 열심히 준비하고 있으니 기대해주세욤^^즐겁게 지내셨다니 다행이에요~다음번에는 둘째와 함께 오세용^^건강하서 행복하세요~~~


두린아이 키즈펜션은 아이와 함께라서 더 행복한 제주도 여행이 되시도록 최선을 다하겠습니다감사합니다^^#제주키즈펜션 #제주도가족펜션 #제주도키즈풀빌라 #제주아이들펜션 #제주도키즈펜션 #애월키즈펜션 #애월유아풀키즈펜션 #제주도두린아이 #두린아이키즈펜션 #두린아이

--------------------------------------------------


제주도회국수 맛집 혼저옵서



안녕하세용 ㅎ_ㅎ 잇님들!지난번 제주도 가족 여행 때 섭지코지에 들렸다가 방문했던 제주도회국수로 유명한 맛집 황로알소개해드릴게염 ㅎㅎㅎㅎㅎ황로알은 섭지코지에서 차로 5분 거리에 위치하고매장 앞에 바로 뻥 뚫린 제주 바다를 볼 수 있어서기억에 오래 남았답니당 ㅎㅎ





황로알이라는 가게 이름이 뜻이 뭘까 궁금했는뎅매장 내에 친절하게 써 있더라구영 ㅎㅎ제주도에서 전해져 내려오는 삼성신화에 나온 이야기와 지명에 대한 설명이 써져 있답니당인스타그램에 음식 사진을 올리면 음료도 서비스로제공해주세욤 ㅎㅎㅎ


제주도회국수로 유명한 곳이니 만큼 저희가족은회국수 정식을 주문했어영 ㅎㅎ모든 재료를 국내산으로만 사용한다 하셔셔 더욱신뢰가 가더라구욤 ㅎ!! 


맛집으로 유명한 곳은 거쳐가는 관문이 있죵 ㅎㅅㅎ!바로 연예인 방문!!!제주도회국수 맛집인 황봉알에도 어김없이 유명한연예인분들이 방문 하셨더라구염 ㅎ


짜잔 >_< 저희가 주문했던 회정식 세트!!일단 양이 어마어마하게 나와서 다 먹을 수 있을까걱정되더라구염 ㅎㅎ 섭지코지를 둘러보고 오느라허기지기도 했고 젓가락 들 기운이 없어서 그랬는지제가 비비는게 영 마음에 들지 않으셨나바용 ㅋㅋㅋ보고 계시던 부모님께서 접시를 잡고 팍팍비벼주셨어욤 ㅋㅋㅋ 


왼손으로 비비고 ~ 오른손으로 비비고~어느새 국수와 회와 각종 야채들이 먹음직스럽게잘 섞여서 군침을 돌게 만들었어욤 ㅎㅎ섞어 놓으니 왠지 양이 더 많은 것 같더라구욤


밑반찬도 직접 만드셔셔 그런지 더 정갈하고 맛있었는데 회국수의 쫄깃한 식감과 함께 먹다보니몇 젓가락 안먹은 거 같은데 그 많던 국수가 순식간에 사라졌어용 ㅎ_ㅎ ...


게 눈 감추듯 사라진 회국수 ㅎ_ㅎ....젓가락으로 국수를 잘 떠서 들고 사진을 찍었어야했는데 너무 배고픈 나머지 다 먹고나서 생각이 나는 바람에 텅텅빈샷을 올리게 되네욤 ㅠㅠ사진 찍고 나서 저기 남은 야채들까지 전부 싹싹깨끗하게 먹은건 안비밀 ㅎㅎ양념이 맵지않고 적당히 매콤해서 좋았답니당


제주도회국수 맛집 황봉알의 해물 문어라면이 뭘까궁금했었는데 저희가 식사중에 옆테이블 손님이 드시는 것 같더라구영 ㅎㅎ 그 문어라면에 들어가는문어들이 매장 앞 수족관 뙇!! ㅎㅎㅎ다음번에 방문하면 꼭 문어 라면도 먹어봐야겠어용


아직 아침 저녁 조금 쌀쌀하긴 하지만 봄 기운이완연하게 느껴지는 예쁜 꽃들도 감상하면서 제주도 여행지에서 너무 맛있는 회국수까지 먹고기분 좋은 하루였답니당 ㅎㅎ


제주 여행시 맛있는 회국수가 생각난다면제주도회국수 맛집 황로알 식당을 방문해보세용!




--------------------------------------------------


제주도 뚜벅이 여행 동쪽코스 참고하세용!



안녕하세요!저 저번달에 친구랑 제주도 뚜벅이 여행 다녀왔었잖아요.그걸 이제야 포스팅하게 되네요ㅋㅋㅋㅋ넘 많아서 다는 못하고 어느정도 몇 가지만 뽑아왔어요.제주도 뚜벅이 여행코스로 좋은 곳들이라한 번 들려보심이 좋을 것 같네요!


저희는 아침일찍부터 간거라 배가 무지 고팠어요ㅋㅋ그래서 바로 미리 알아놨던 고기국수 집으로~맛집이라 그래서 가봤는데 진짜 사람 많더라구요?고기국수 맛집 "국수바다"예용.





고기국수도 있고 회가 들어간 국수 등면 종류가 대부분이예요.다들 요렇게 두개 드시길래 저희도국수 두개, 만두, 보쌈 세트를 주문했어요.여자 둘이 먹긴 좀 많은 양이였어요.


일단 만두가 존맛이고 보쌈도 누린내 없이괜찮은 편이었어요.친구는 보쌈맛나다고 엄청 집어먹더라구요.가성비 괜찮은 맛집이고 찾아가기도 꽤 쉬워서제주도 뚜벅이 여행 점심으로 추천해요!


지나가다가 바다도 잠깐 보구~어느 바다였는지는 기억이 잘 안나는데제주에선 어딜 가던 요런 바다들을 볼 수 있어요.많이 깊지도 않고 물놀이 하기 딱 좋은 곳이더라구요.차타고 다는 것도 좋지만 제주도 뚜벅이 여행하다보면여기저기 풍경이 더 많이 보여서 더 좋아요.


저희가 무슨일이 있어도 가보기로한 "온오프"라는카페가 있었는데 그게 우도에 있어요.


배타고 잠깐이면 되서 바로 표 사서 슝슝~다른 분들 후기처럼 진짜 뷰가 너무 예쁘더라구요.여기 브런치도 되게 맛나다는데아쉽게도 저흰 음료만 홀짝홀짝!


직원분께 젤 잘나가는 음료 여쭤보고 주문했어요ㅋㅋ원래는 땅콩 들어간 것도 시켜서 나눠먹으려했는데둘 다 새콤달콤한게 땡겨서 한라봉 에이드 두잔!!직접 시럽을 만드는건지 새콤하니 많이 달지않고 맛나요.담에 온오프가면 브런치도 먹어보고 싶네용.


"아쿠아플라넷"은 입장권 가격대가 쪼매 있지만실내에서 놀고싶다면 여기가 딱이예요.


워낙 사람들이 많이 찾는 곳이라 교통편도 좋아서제주도 뚜벅이 여행코스로 좋죠.


각종 물고기 부터 팽귄까지 신기한 동물들 많아용.예전에 코엑스에도 가보긴 했었는데제주에서 가니 또 새롭더라구요ㅋㅋㅋ아이들이랑 가도 넘넘 좋을 것 같고여름엔 밖이 더우니 요런 실내에서 시원하게 노는 것도 좋겠죠.


여긴 저희가 2박 3일 동안 있었던"함비자 게스트하우스"예요.


가성비 좋은 곳이라 친구끼리 가신다면 여기 강추할게요.공항이랑 가까운 곳에 있어서 마지막날 집에 가기도 편했어요ㅋㅋ


내부도 다른 곳에 비해서 깔끔한 편이었고감성인테리어가 돋보이는 곳이었어요.객실도 청결하고 꿀잠자기 딱 좋아요ㅋㅋㅋ같은 방을 썻던 다른 게스트분들과도 잘 지냈구저렴한 값에 좋은 게스트하우스였어요.


마지막날 공항으로 가는 길에 바다에 잠깐 들렸어요.2박3일이 엄청 짧게 느껴지는 제주도 뚜벅이 여행이었어요ㅠㅠ친구랑 함께여서 더 잼났답니당.사진은 어마어마하게 찍어왔는데 다 못보여드리는게 넘 아쉬워요.친구랑 찍은 사진하고 잘 나온 사진들은 따로 모아서나중에 또 보여드리도록 할게요!

--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집 정성스러워~



제주도 흑돼지 맛집 정성스러워~


안녕하세요 달콤무입니다제주시에 다른 곳과 다른 특별한 불판을 사용하는 곳이 있다고 해서 다녀왔어요~


빨간벽돌건물이 눈에 들어오는 제주도 흑돼지 맛집이에요 :)


입구에 걸려있는 모범음식점팻말에더욱 기대심이 높아지는 정담 안으로 무브~


외관만큼이나 매장도 모던하게 와인을 이용한 인테리어와 탁트인 큰창은 고기집이 맞나싶을정도에요


메뉴를 보고 목살과 오겹살외에가브리살과 항정살도 나오는 흑돼지 모듬으로 주문해서 먹기로했어요~


한상 거하게 차려지는데 제주도 흑돼지 맛집은 여느 고깃집과는 다른 반찬의 퀄리티에 또 한 번 눈이 휘둥그레되구요


이름처럼 정성스레 차려진 모듬세트때깔도 예쁜데 나무도마위에 깔끔한 플레이팅에 고기맛까지 얼마나 좋을지~


특이한 대나무불판위에  고기도 종류별로 올리고, 멜젓과 단호박, 버섯까지 올리니불판이 꽉 차버렸네요


가위로 총총총 자르고 조금 더 굽다보면고기에 촘촘히 나져있던 칼집들이 선명하게 보이기시작해요~일반 고기보다 칼집있는 고기를 씹으면 톡톡 터지는 육즙이 더 잘 느껴져서 참 좋아해요~


잘 익은 흑돼지와 매콤하면서 새콤한 양념에 버무린 파절임은 환상적인 궁합♡


뭐...사실 제 입엔 고기는 어떻게 먹어도 맛있긴 하지만요 ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘의 베스트 궁합은 양념게장과 함께 먹는 것! 보통 고깃집에서 먹을 수 없는 조합이지만 제주도 흑돼지 맛집에는 양념게장도 나오거든요아시죠? 양념게장의 달짝지근한 그 맛♡


고기가득 먹어주고 중간중간 시원하게 해물 팍팍 들어간 된장찌개 국물로 입가심도 해줬죠


마무리는?! 육수 한 번마시면 온 몸이 찌릿찌릿할듯 시원하게 해주는 물냉면이죠 !요즘 고기먹고난 뒤 물냉면먹으면 입이 깔끔해지는 느낌이라 꼭 먹는거 같아요음식하나하나가 정성스러우면서 대나무불판이 기억에 남던 제주도 흑돼지 맛집 정담:)


정담 위치


전화번호064-758-2334

==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행: 청주<=>제주



1년만에 제주도 힐링 여행~머리 식힐겸 급하게 티켓 구매.제주도여행 생각하며 추석명절 잘 버팀 ^^남푠님 쉬는 이틀 빡세게 여행하고 셋째날 아침 비행기로 돌아와서 남푠님은 오후 출근~첫날 출발40분전에 도착하고 셀프체크인 했는데 좌석이 따로따로...생각지도 못했음...다음엔 좀더 일찍와서 체크인하기! 날씨가 좋아서 기분도 업업~셋째날 렌트카 반납이 오전6시라 호텔에서 5시반에 나와서 빌리카까지 10분만에 도착.반납팀이 우리뿐이라 공항셔틀도 단독으로 ㅋ주유를  많이했더니 생각보다 안줄어서 아까웠는데 빌리카에서 알아서 환불해줌!!  셔틀 타고 공항도착하니 6시10분,미리 셀프체크인하고 창가로 좌석지정.근데 11a 좌석엔 창문이 아예 없었다는 ㅋㅋ토욜 일기예보가 태풍 짜미로 비였는데 다행히 보슬비 수준이라 5분만 지연 됐음.태풍때문에 비행기 못뜰까봐 걱정했는데 다행.신기하게 제주도 벗어나니 날씨가 화창~2박3일이었지만 실제로는 1박2일 여행이라 좀 피곤하긴 했지만 제주바다만 보고 있어도 힐링~ ♥제주는 소랑이우다♥

--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집 찾았다!



안녕하세요 미미쵸코에요~오늘은 미세먼지 상태가 좋음이네요 ㅎㅎ한동안 계속 미세먼지가 안좋아서삼겹살을 먹곤 했는데요~(핑계거리 좋죠 ㅋㅋ)제주도에서 먹었던 흑돼지가 생각나더라구요 ㅠㅠ제주도 흑돼지 맛집 흑돼지빠의 삼겹살!여러분께도 소개해드릴게요~


- 위치: 제주도 제주시 과원로 80- 전화번호: 064) 745-2578- 영업시간: 매일 17:00 ~ 01:00


여기가 제주도 흑돼지 맛집 흑돼지빠에요~외관부터 뭔가 느낌이 다르죠?제주도에서 먹어본 흑돼지 중 손꼽히는 곳이에요 ㅎㅎ


내부는 바 형식의 테이블도 있고일반 테이블도 있는데요~여러명 단체로 오면 바 형태 테이블에 앉아도재밌을거 같아요 ㅎㅎ


저희는 목살과 삼겹살 세트를 주문했어요~제주산 흑돼지 둘 다 맛봐야죠 ㅎㅎ


기본찬도 참 깔끔하게 나와요~그릇 통일성이 있네요 ㅎㅎ


모자란 반찬은 셀프코너에서마음껏 담아오시면 되는데요!요즘은 이런 셀프코너가 넘넘 좋은거 있죠 ㅎ계속 달라고 하기 지송스러워서;;


주문한 삼겹살과 목살이 나왔어요!!도톰~하고 색깔이 선홍빛인게한눈에 봐도 질이 좋아보이더라구요!!


제주도 흑돼지 맛집 흑돼지빠에서는직원분들이 고기를 정성스레다 구워주셔요!!이런 서비스 완전 좋죠 ㅎㅎ특히 흑돼지가 도톰해서 어떻게 구울지 난감하잖아요~


고기가 언능 익기를 기다리는 중이에요 ㅎㅎ고기가 두꺼워서 겉면을 익히고 나면잘라서 속을 익혀야 하는데요~하... 언능 먹고싶어요!!!


드뎌!! 고기가 다 익었어요!!직원분이 이제 드셔도 된다고 해서먹방을 바로 시작했어요~


고사리를 볶아 주셨는데, 일케 먹는거 첨이었거든요~의외로 조합이 잘 맞아서 넘넘 맛있었어요 > <


껍데기가 붙은 오겹살이라서고기는 야들야들 담백하고,껍데기가 탱글하면서 쫄깃해서넘넘 맛있더라구요~


싱싱한 쌈채소에 고기 넣고,파무침이랑 해서 먹으니 꿀맛!!


서비스로 김치찌개가 나오는데요~서비스 같지 않게 푸짐하더라구요 ㅎㅎ


김치찌개 안에 재료도 푸짐하게 들어서심지어 고기도 있어서!!!정말 맛나게 먹었어요 ㅎㅎ


마지막 마무리는 냄비김치볶음밥이에요~제주도 흑돼지 맛집 흑돼지빠에 오시면정말 꼭 드셔야할 볶음밥이랍니다~ > <치즈와 계란이 같이 있어서 하...맛이 없을 수 없는 조합!!!


제주도 흑돼지 맛집 찾으시는 분들은흑돼지빠 꼭 방문해보셔요~~저도 다시 제주도 가면 꼭 다시 방문할거에요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


[181127] 제주도 부동산 시세  



2018년 11월 27일제주도의 다가구(원룸, 투룸, 쓰리룸), 아파트, 상가 (서귀포시 중문동, 색달동, 하예동, 대포동 중심) 및토지와 전원 주택 (제주도 전 지역) 등의 매매 / 전세 / 월세 / 년세 등의 시세 정보입니다.


이 외 매물 다량 확보 중이오니자세한 문의 사항은 Tel. 064-739-6224 혹은HP. 010-5304-9954 , 010-6244-5483 으로 연락 해주시길 바랍니다.

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 또왔네 



쌈이 맛난 밥상제주도 섭지코지 맛집 


제주 ~  정말 어느 하나 맘에 새겨지지 않는 것이 없다는 ㅋ날씨도 화창하니 더욱 아름다운 서귀포 바다였는데요제주도 섭지코지 맛집으로바비가 찜 해둔 해마루소개해드릴게요 ^^


매일 : 09:00 ~ 21:00예약, 단체, 주차


해마루는 아마 이번이 세 번째방문 인듯 ㅎㅎ제가 이곳 성게 미역국을 너무좋아하다 보니 제주의 아침은웬만하면 이곳에서 해결하게 되는 듯요!


제주의 햇살이 고스란히 내려오는 큰 창!기분 좋은 식사를 하기에 충분한쾌적한 인테리어 의 해마루는바다 뷰를 보며 식사하기에도 더없이좋았던 곳!


한상 거하니 나와주는 통갈치러버 러버 ~제주도 섭지코지 맛집의 통갈치 구이세트 2 인 이랍니다 


심플한  샐러드도 제주에선 맛이 달라주시고 ㅋㅋ심심한 간장게장은 갈치와 함께밥도둑이 돼가네요 ^^


실버 빛의 갈치구이 ~살도 토실하니 요런 건 숟가락으로 주욱 긁어가며퍼먹어 줘야 제맛 ㅋ


입안에서 녹아지는 부드러움!폭신한 살점 서로 양보하며 먹어 주었는데어찌나 살이 많은지 ㅋ간 쏘옥 베인 갈치살 아껴 먹을 필요없다는요 ~~


이러니 도민 간에도제주도 섭지코지 맛집으로 단골들이많단 이야기 ~  ㅋ갈치와 미역국이 맛난 바비의애정플이네요 ^^


셀프바에서 맘껏 즐기는쌈 채소도 프레시 한 게 갈치 한수 저올려 치커리와 깔끔하게먹어주는 맛 엄지척 이랍니다 ^^


바로 제가 좋아하는 성게 미역국이에요저번에 왔을 땐 아예 두 뚝배기를먹어 주었다는 ㅋ싱싱한 성게알이 어찌나 고소한지 ^^요 맛이  중독!


워낙 손맛 좋으시니 반찬으로 나온 젓갈류나 깍두기와도넘 잘 어울리는  미역국이랍니다 ㅎㅎ전 요래 깔끔하며도 깊은 맛을 좋아하거든요 ^^


배 두둑하니 채웠으니 이제 또 멋진 핫 플 찾아 떠나봅니다 ㅋ제주도 섭지코지 맛집 은 아쉬워도 조만간 다시 방문하는 걸로~다음 코스로 스위스 마을 가서 감귤쥬스도 맛보고 ~  ㅎ정말 떠나기 싫은 제주겠지요? ^^







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집 인심 좋고 맛도 좋고~






친구들과 엄청난 먹성을 뽐내게 만들었던 ㅋㅋㅋ제주도 흑돼지 맛집 제주사랑방!올레시장 안에 공영주차장으로 들어가 첫번째 삼거리에있었는데 찾기도 어렵지 않았어용~


아무래도 올레시장 안에 있다보니제주올레 시장 맛집으로도 많이 알려져있더라구요~먹어본 결과! 그럴만 함 ㅎㅎㅎ


이곳 제주도 흑돼지 맛집은 일반 고깃집과 다르게뭔가 쎈스가 돋보이는 인테리어가 약간 카페같기도하고~암튼 쾌적하고 넓어서 좋았어용:)


주문한 사랑방 한상 세트 메뉴들이 나오기 시작!!


전복에 한치에 흑돼지에~~~재료들이 수북하게 쌓여있는 흑돼지 한치 전복 두루치기!브라보오~~~!!!


익어감과 동시에 맛깔스러운 향기가 솔솔~~~어우 침고임ㅋㅋㅋ


이게 약간 양념이 제육볶음과 살짝 비슷하지만싱싱한 전복에 한치에 흑돼지가 들어가서 확실히퀄리티의 차이가 있었어용!재료 본연에서 뿜어져 나오는 맛들이 한데 어우러져어찌나 맛이 좋던지~~~왜 제주도 흑돼지 맛집인지 이해가 확 가더라구요 ㅋㅋㅋ


탱글탱글하고 꼬소 담백한 살이 좋았던옥돔구이도 챱챱챱~~!!세트 메뉴 구성 넘 알찬듯 !ㅎㅎㅎ


건더기 양이 푸짐했던 성게 보말국도개운~~한게 진한 국물맛이 뽀인트!!


노릇노릇 구워진 갈치구이도 꺄하핫!!!


역시 부드러움은 갈치구이를 따라갈 수가 없네용!밥위에 올려 먹다보면 요게 또 밥도둑 역할 제대로함!!


모듬생선구이도 알차디 알찼던게이곳 제주도 흑돼지 맛집은 가성비도 넘 좋았어용!퀄리티에 양에 가격대도 맘에 쏙!!


거기에 한라산 올래 술도 한잔 곁들여 주면에헤라디야~~~♬이보다 더 좋을순 없다죵~~


주소: 제주도 서귀포시 중정로 73번길 20, 지하1층전화번호: 064-732-1404

--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집 찾으시면 주저말고 여기!



지난번 제주도로 가족들이랑 놀러갔었는데제주도는 갈치가 유명하니 갈치조림 잘하는 맛집을 폭풍검색으로 알아낸제주도 갈치조림 맛집으로 유명한 청어림을 다녀와봤당


가게안에 넓고 깨끗하더라이른시간이라 사람은 별로없었지만 직원분들이 오픈준비로 분주하심ㅋㅋ


조용히 식사하고 싶은분들과 단체손님들을 위해 큰룸과 작은룸도 있던데~


우리는 아이들이 어려서 조용하게^^;;; 식사하고싶어서~! 작은방에서 식사를 했다~ㅎㅎ


제주도 갈치조림 맛집으로 유명한 이유중에 하나는 원산지가 대부분 국내산이라는거! ㅎㅎ


갈치도 낚시로 잡아서 낚시바늘이 있다는 문구도 곳곳에 붙어있던데신기방기ㅋ 바늘이라니 ㅋㅋ


우리가 주문한 제주도 통갈치 해산물 조림 등장ㅋ길다란 갈치에 맞게 제작된 틀에 각종 해산물이 많이들어있는데ㅋㅋ군침돈다


전복,새우,키조개,갈치,문어 등등 제주도 해산물이 다들어간 듯ㅋㅋ


줌마라 그런지 해산물은 신선도를 꼼꼼하게 따져 먹는 편인데ㅋㅋㅋ제주도 갈치조림 맛집인 청어림은 전복이 살아움직이는게 눈에 보여서 믿음이 간다 ㅋㅋ문어도 살아있는 상태로 나오고!ㅋㅋ따~봉!


이렇게 큰 음식을 어떻게 조리하지?궁금했던 찰나ㅋ직원분이 오셔서 하나하나 손질을 전부 해주시는 기가막힌 센스!완전 서비스 감동 ㅠㅠ


색다르게 여기는 큰 키조개위에 손질된 문어 새우 전복등 올려주셔서뒤적이지 않고 편하게 먹을 수 있어서 넘 좋드라규 ㅠㅠ


갈치살이 통통하고 매콤 달콤한 국물이 갈치에 잘스며들어서 적당하게 국물이 베어있는게 중독성을 유발 하는구만ㅋㅋ내가 좋아하는 수제비도 듬뿍! 쫄깃쫄깃~.~


제주도 갈치조림 맛집 청어림 은 라면사리가 무한으로 꽁짜로! 주셔서 배터지게 먹었다.모든게 기억이 새록새록 ㅋㅋ또 가야겠으 :)


제주 제주시 원노형7길 10064-757-3392

--------------------------------------------------


제주도 중문 맛집 말고기는 요기소!



댕댕이쥔님의 맛집 찾으러 ~ !!


제주도 중문 맛집 - 신라원


보통 제주도라고 하면 대부분 생각하는게거의 비슷하지 않을까 싶은데요, 바로 흑돼지.하지만 이번에는 조금 색다른 고기를여러분께 소개하고 싶습니다.


알고 계시는 분들도 있겠지만제주도에 또 유명한게 하나 있습니다.그건 바로 말입니다.말고기는 그렇게 흔히 접할 수있는 고기가 아니기 때문에여행가셨다면 꼭 한 번 드시고 오시길추천드리는 고기이죠.


제주도 중문 맛집, 신라원입니다.들어가는 입구쪽에는 테라스가 줄지어있습니다.밥 먹고 난 후 커피 한 잔의 여유를만끽하기 딱 좋았었던 곳.


제가 주문한건 말고기 코스 요리 입니다.밑반찬들이 깔리면서 그곳에서말고기를 처음 접하게 되는데요.그건 바로 말육회, 사시미.


보이면 터트리고 싶은 욕구를 자극하는 노른자.하지만 꾹꾹 참고 터트리기전에맛을 한 번 보았습니다.상당히 잘 된 양념덕분인지정말 맛있네요.


사진 찰칵 하고 노른자를 톡 터트려봅니다.계란노른자 덕분에 더욱 고소해집니다.배와 함께 한 입 집어먹을 때마다사라지는 육회가 아쉽기만 합니다.


입 안에서 사르르 녹아들어가는 육사시미.생각외로 정말 부드러워서 놀랐습니다.참기름에 살짝 찍어먹으면정말 고소합니다.


이제 본격적인 제주도 중문 맛집의 메인, 말고기.말로스 구이를 맛 볼 차례입니다.근육량이 많아서 질기지 않을까 싶었는데육즙이 한 가득 담겨있는 부드러운 고기입니다.


새콤달콤한 양파절임은 어떤 고기던빠질 수 없는 파트너.말로스 구이 역시 양파절임과 함께한 입 쏘옥 넣어봅니다.


그리고 이건 대한민국사람 입맛에딱~ 맞는 말 갈비찜.마지막에는 말갈비찜과 샤브샤브가 나오는데요.도톰하고도 부드러워서 입 안에서녹아내리는걸 경험하실 수 있습니다!


샤브샤브는 양이 정말 푸짐했습니다.다양한 야채들과 곁들여 먹으면더더욱 맛있으니 이것저것 조합을바꿔가며 먹어보는 것도 나쁘지 않은 선택.


저는 먹는 양을 줄일 생각은 1도 없지만그와중에 건강은 생각하기 때문에이렇게 다양한 야채들과 함께 먹습니다 ㅎㅎ먹어도 먹어도 질리지 않을 맛,그리고 야채덕에 건강해지는 맛.


육수가 정말 끝내줍니다.건더기를 어느정도 건져 먹고 난 후라면사리를 추가해서 먹는걸 강추!실생활에 근접한 라면사리에잘 우러난 육수의 콜라보.


역시, 한국인에게 김치가 빠지면 아니되오!이렇게 고기와 함께, 김치와 함께라면사리를 호로록.한 번 먹으면 멈출 수 없을 것 같다는그 말이 딱 어울릴만한 육수와 고기 맛입니다.제주도 중문 맛집 찾고 계시는 분들이 있다면이제 조금은 식상할 수도 있을 흑돼지 말고말고기는 어떠실런지요~


지금까지 댕댕이쥔님의제주도 중문 맛집 - 신라원이였습니다 ~ !!




--------------------------------------------------


아가와제주도여행



인스타먼저구경하기https://www.instagram.com/kimshow_/


제주도로 출발!쫑이태어나 첨 타는 뱅기라 긴장 우리아기는 216일? 에첫뱅기를 타네요 근데..두둥..아빠가갑자기 시험이있어 다음날오는걸로일정이 바뀌고 전 이틀동안집에서 입꾹!나 화났다 이거에요.제대로알아보지도않고 ㅡ 이제 나랑아가랑둘이 어찌가나 앞이 깜깜했지만 어찌생각해보니 재밌을것같기도 했죠일단출발해보자#아기와둘이여행#아기랑제주도여행


준비! 아 빠진거없나이리저리 살피고 준비하고 진짜정신이 없었어요. 고작 저거챙기는데 진짜 바빴더래요아. 저기 저 보조캐리어는 킴앤쑈쑈에서 판매중이랍니다. 진짜유용하게쓰이니 꼭!! 구매원츄해요 나중에 밑에 구매가기 붙여 드릴게용


자저 울아가랑 출발<~~아!!! 여기서 별표 공항에서는따뜻하니 절대치렁치렁 옷들고 가지마세요 ~ 화장실왔다갔다 이리저리 정신없어서옷 다끌리고. 옷떨어뜨리고우와우 나살려라 였어요. 무조건 간편히 입고 아기띠 장착 !#여행#제주도여행


정신없이. 뱅기서 내려 블루렌터카에서. BMWi3 렌트했어요. 카시트 유모차 미리해야해요. 그래야차에장착되어오거든요.저는분명두개다했는데 카시트가장착됮않아 요청했더니 3ㅡ4살짜리밖에없다며 .. 나그럼어쩌나요..아기랑나랑 둘인데 카시트없이 어떡하지요? #대환장파티어쩔수없이 3.4살짜리가타는카시트 뒷좌석장착하고 다른. 카시트 대여점으로갔어요.다른곳도 엄청많더라구요 인터넷으로 검색해서 전화하구갔는데 그냥 길가에 많이 보여 가까운곳으로 갔어요.#제주카시트


우여곡절끝에도착한 펜션♡너무 좋았네요. 제주날씨가 따뜻하기도했지만펜션 내부가 넓어걱정했는데 걱정이 필요없었어요. ^^ 정말 깔끔하고 넓고 굿입니다요.#제주도펜션#아기랑제주도여행#월정리펜션


제가준비해간 액자 우리아기 200일 축하해요근데 생각해둔 사진이 있는데 맘대로되지않더라구요. 정말어려웠어요.아빠까지 오지않았다는사실...ㅠ아빠뽤리와라구. !!#200일셀프촬영


혼밥하러 월정리해변 둘러보기 월정리해변에는 밥집이 많아 시간이 늦었지만 정말 다행이었다는ㅠ.ㅜ 펜션사장님께서 분명 밥집 다 문닫았을거래ㅆ거든요 엄청걱정하며 해변으로 나왔는데 굿!맛집이 많았어요 그중 오빠밥줘제가 정리해둔 리스트중 한군데였는데 눈앞에 딱!! 보여 바로~~~들어갔죠맛은 두말하면잔소리 저는 기본으로 먹었던것같아요 근데진짜너무 맛있었어요^^#제주오빠밥줘#월정리맛집


우리쫑이. 잠좀자줘.. 쫑이가잤으면아마도 엄청 쉽게 먹었겠죠. 그리고 국물까지도 다 마셨겠죠#월정리밥집#월정리오빠밥줘


국밥주문해두고는 월정리해변으로 나왔어요셀카봉 설치해두고 리모컨을 마구마구 눌러댓더래요^^ 이렇게 사랑스런사진이 딱! 찍혔네요.우리아기살앙해 ♡ 너무너무살앙해♡우리쫑이는 바다소리감상하고 저는 쫑이와 사진찍을준비만 ㅋㅋ 추억은 사진으로 남겨야죠#월정리해변


또 ~~ 저렇게 빛을 비춰주니 파도가너무 이뻤어요. 우리아기는 파도를 처음봐요 ^^많이 봐라이뿐아가★♡_♡


국밥먹고 파도감상하고 아트라이트 가려다가그냥집으로 왔네요. 집이아닌펜션 ~쫑이가 차에서  잠시 사이에 잠이들어버려서오!! 지금딱출발해서 가면 되겠다. 했는데 피곤한가 싶어서 마구 돌아다닐수가없었어요. 하지만 포기할수없었던. 월풀! 피곤하면 못하잖아요 ㅋㅋ 월풀은 꼭 해야했거든요^^그래서 제주막 걸리와 과자이것저것 사들고 들어왔지요울아가 펜션에 도착하자마자 깨버려서 엄마랑 또 놀아요~ 구염둥이 둥이 #제주도펜션


짜잔 요기서 우리아기 물놀이시작집에서 할때보다 더 좋아하던데.. 분위기탈수아네??즐거운 발버둥도 치고 물을탁탁 치기도하고 즐겁게잘 노는것보니 아트라이트 안가고 버로들어오길 잘했다 싶더라구요#제주도펜션#제주월정리펜션


우리 정말열심히 놀고 로션바르고 침대에 앉았어요.눕고싶었죠.^^ 사실 우리아기는 많이 찡얼대거나 우는아기가 아니에요. 그래서 힘든건많이 없었는데 상당히 파닥파닥 활동적이어서 밥먹을때가. 가장 힘들었어요. ㅠ.ㅠ 잠을자주면 얼마나 좋으니 ~~~~근데 저렇게 놀다가 픽 잠들었는데 완!!!!전 꿀잠 잔거있죠~~#제주도펜션#제주도숙박#제주도숙소


밤잠은 혼자 설치고..(무서워서..;;;;ㅠ)다음날아침 울아기는 일어나서 바시락바시락열심히 무언가를 하더라구요 오잉~~ 바위긁기하고있어요. 근데사실 깨끗한바위인줄알았는데 아니었어요. 흙이 완전히 깨끗하진않아서 입과손에 흙 이......  아 괜찮아괜찮아 면역을 길러보자구


오늘은 아빠가오는날~~ 아빠가 12시 40분? 비행기라거기에맞춰ㅈ가야해요.제가 진짜들리고싶은곳이있어 일찍서둘렀어요.사진두 찍어야하고요 ^^ 빠질수없죠 #사진고자 여기있읍니다. 분명 더 멋진곳인데 날씨도 끝났구여 근데 왜이렇게 이쁘게 찍지 못하는걸까요 뭔가 #감성사진을 남기고 싶었는데 .. ㅠ 흐규흐규 나중에 카페가서 찍자구 우리아가야 사실 방이 너무 따뜻해서 울아가 나가려고 옷다 입혔는데 땀이 줄줄 그래서 모자가 꼬꾸라 졌었요 땀에 젖어서;; #아기와제주도여행


아 너무 액자속그림같다. 너무너무 예쁘네요 왜 같은 하늘인데 이렇게나 많이 차이가 나는걸까요 이해불가.;; 진짜 넘나 맑고 예뻣네요 #제주도하늘


들어올떄나 나갈때나 별반 차이가 없어요;; 아기랑 둘이와서 한게 별로 없거든요 ㅎㅎ 젖병도 휴대용으로 챙겼어요 괜히 이것저것 챙기시지 마시고 휴대용 젖병을 꼭 주문해서 챙기세요 ^^ 놀러왔으면 놀아야지 젖병씻고 있을순없잖아요 놀러가려면 일을 하지 않겠다! 라는 맘으로 편하게 가자구요! 혹 이유식 하는아기라면 가서 이유식 만들지 마시고 이유식은 시중에도 많이 팔아요 제주도 가도 마트에 많으니 절대! 걱정하시지 마시고 난 즐길테다!!!!!!!! 라는 맘으로 시중에 파는 (햇반같은) 이유식을 준비하시는것도 추천드릴게요 ^^ 그대신 수저는 챙겨가시길~


이쁘죠 #달콤한아침펜션 너무 예뻣는데....... 즐기지 못해 아쉬울 따름.. 근데 힘든게 있었어요 .. 넓어서 아기에게 갈때 전속질주를 해야한다는사실....... 빨리 아기한테 도착해야하는데 ㅋㅋㅋㅋ 힘들었죠 그리고 밤에 아기자고 혼자있을때진짜 무서워서 .. ㅎㅎㅎㅎ 귀신나올까봐 ㅋㅋ 근데 귀신안나왔지만 다음에도 펜션은 혼자 오지않는걸로 근데 호텔이었어도 귀신생각에 더더더더더더더 무서웠을꺼 같아요 호텔은 불도 밝게 안켜지잖아요 ㅠ 


한번더 찍고가는 제주도 펜션에서 보는 하늘 ^^


펜션을 나서면서 한번 폼 잡아보자 여기서 포인트는 우리쫑이 머리위의 썬그리에요 ^^ #아기썬글라스오랜시간기다림끝에 받은 레옹 썬그라스 너무 귀여운데 눈앞이 깜깜해 지는게 싫은지 .ㅠ 쓰지않으려 해서 몰래 머리위에 씌웠어요 엄마꼭 닮은 울아기 


귀엽다 너무너무 아들바보가 되는 이유를 알겠으요 ^^ 전부 저같은 맘이겠쥬 그래도 이중 잘나온것만 골라 인스타 투척 사실 여러장이지만 저를 팔로 해주신 분들이 싫어하실까봐 적당히 올렸어요 적당히 몇장 ㅎㅎㅎㅎ저 손에 들고있는 핑크통은 비눗방울이에요 . 아기앉고 비누방울불 자신없음... 


쫑아 웃어 ^^ 행복해 ^^ #사랑해#행복해#고마워쫑이 없었으면 혼자일뻔한 여행 우리 아가 덕에 즐겁더라구요 조금더 컷을떈 얼마나 힘이되줄까요 ^^


우리아기 200일 사진은 망쳤어요 ㅠ 원하는대로 못찍었거든요 ... 아빠가 안와서 혼자 할수없었어요 근데 그나마 #달콤한아침 사장님께서 정말 열심히 배려해주시고 도와주셨죠 진짜 너무 감사했어요. 진상 손님이 아닐까 ... 싶어요 ^^ 비눗방울 불어주신거 너무 예쁘게 나왔는데 제가 표정관리가 안되고 얼굴이 팅팅 부어서 올릴까 말까 고민했는데 비눗방울이 너무 예뻐서 한번 올려봐요 #200일셀프촬영이제 펜션여기저기 둘러볼까요#월정리펜션#제주도펜션#제주도숙소


2층은 2인실? 이었나 정확히 모르겠네용


요 돌담도 예쁘지만 저 하얀의자에 앉아서 찍는분들이 많았던거 같아요 


제가 묵었던곳은 더 바로 앞에 보이는 넓~~~은 독채였어요 ^^ 18만원으로 그렇게 비싸지 않았던거 같아요 펜션 퀄리티에 비해 ㅎㅎ 맛집도 주변에 많거든요 해변도 멀지않고 (차로)둘이 올줄알았다면 저두 조금 작은곳을 빌렸어도 좋았을듯해요 . 그래더 넓고 깨끗하고 따뜻한곳에서 참 잘잤지만요 ^^


달콤한아침 펜션아 안녕 친절하신 사장님 안녕히 계세용 ^^ 아! 독채 가시는 분들 참고 하셔야 하는거 ! 숙소에 짐두고 나갈때 열쇠가 없어요 ^^^^^ 저두 짐두고 나가려는데 열쇠가 없어서 조금 당황했어요사장님이 항상 지키고 계시고 또 씨씨티비도 있다고하셨나..? 가물가물 그리고 주변으로 오는 사람이 없다고 하더라고요 돌아다니는 사람이 없나봐요~ 그래서 없어도 안전하다고 하셨는데 저는 아가와 저혼자였기에 조금은 무서웠지요 그치만 안에서는 문을 꼭 잠글수 잇거든요 안에들어가서는 걱정 안하셔두 되요! ^^  귀중품은 품에 지니고 나가시고~ 참고하세요 ㅎㅎ 제 블로그 보고 가셨다가 따지시는분 있을지도 몰라서 ㅋㅋ 괜한걱정 


제주공항을 가기전에 카페에 들렸어요 #토끼썸 이라는곳을 근데 문을닫았고... 차돌려 #행온 이라는곳을 또 갔어요 우리쫑이 200일 사진을 위해 갔더니 미성년자는 출입금지였어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 노키즈존.... ㅠㅠ 뜨헉 제바르.... 왜그러니 제주도야다..... 엄마들의 탓이죠 울아가들은 커서오자~그러고 행온에서 직원분인지 사장님이신지 차안에서 방황하는 저를 위해 여러군데의 카페를 알려주셨는데 그냥 카페포기하고 밥이나 먹으러 왔어요 그렇게 또 계획했던 제주도에서의 200일 촬영은 망치고 말았더래요 


어제는 월정리해안을 봤으니 이번엔 함덕해수욕장으로 달렸어요 분명 맛집이 있을꺼야 근데 또...... 혼밥의 울렁증에 .. ㅋㅋ 아 어디가지.. 한참을 드라이브 했어요 ㅠㅠ 넌 혼자가 아니잖아 우리 쫑이가 있는데 왜 자꾸 망설이는거니 ...그렇게 들어오게된 김밥집 ... 아기랑 오면 힘들구나.. 라는걸 딱 저김밥집을 가기 위해 차에서 준비할때 느꼈어요 인스타에서 누군가 여쭤 봤을때 아가랑 가기 어렵지 않다고 댓글 달아드렸는데 다시 달았어요 어렵다구요... ^^ 네네 어려워요 자던아기도 깨워야 하니깐요 근데 차에서 내려서부터 정말 착한 아기가 되어서 주문도 쉽게하고 .. 기다림도 즐거웠네요 #함덕해수욕장#제주함덕김밥


이 맛에 제주도 온다. 


김밥이 잘 보이지않지만 . 아시죠 ^^ 느낌 오시죠 어떤김밥인지 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 모르고 막 흡입했지만 맛있었던 기분이에요 다 해치웠거등요 #제주김밥#제주함덕맛집근데 ...... 간판을 못찍었네요 죄송..;; 함덕 해수욕장을 한번 쭉 둘러보세요 큰김밥집이 보이실거에용~^^ 


자 밥 다 먹고~ 우리는 아빠에게로 !!! 출발!!!!! ^^ 기분좋은 우리 쫑이 빨대득템해떠여 빨대좋아하는 울아기 썬그리는 언제봐도 맘에 듭니다. #아기썬글라스아! 저 어디서 샀는지 기억이 안납니다. 인터넷에 검색검색검색 해서 찾아보시길. 시계는 탐내는 사람들이 넘나 많으신데 이것도 동네 아기옷집에서 특템한 상품인데 다른 친구에게 선물하려고 오늘 갔더니 나오지 않고 단가가 많이 높아서 팔리지도 않아 끝났다고 하더라구요. 인터넷에 찾아보니 후추통인가 하는 샵에서 여러종류를 판매하고있는것 같아요 저두 다른시계 찾아보고 있는중입니다. 후히#아기시계 특템 ^^아! 아까 위에서 보여드린 여행용보조캐리어 링크 걸어둘게요 ^^ https://smartstore.naver.com/kimnshowshow/products/3724204028





제 인스타 퐐로 하시면 더 빨리 상품 만나보실수 있어요 ^^ https://www.instagram.com/kimshow_/




--------------------------------------------------


제주도3박4일여행코스 국내항공권예약 TIP









제주도 3박4일 여행코스


우리나라에도 해외 저리가라하는최고의 여행지가 있죠 ㅎㅎㅎ바로 제가 좋아하는 제주도~~^^


전세계 어디를 다녀봐도사실 제주도 정도면 와 ~진짜 어디에 내놔도 부족하지 않아요 ㅎㅎ그래서 저도 봄,여름,가을,겨울 분기마다 한번씩 가고 싶은곳이바로 제주도 여행이죠 ㅎ제주도 많이 다녀오긴 했지만그래도 제주도만큼 맛집 많고자유롭게 다닐 수 있는 여행지여서제주도만큼 만족스러운 여행지가 없거든요 ㅎ그런데 제 주위에도 아직해외는커녕 제주도도 못가본 지인들이많아서 한번 꼭 가보라고 권하고 싶어요!


그래서 지금까지 다녀온 제주도여행경험을 토대로 제주도3박4일여행코스가볼만한곳들만 알려드릴게요 ~


국내항공권예약 TIP


해외항공권이건 국내항공권예약이건저는 일단 스카이스캐너를 추천!출발지와 도착지, 가는날 , 오는날만설정해주면 알아서 최저가 항공권을 찾아줘요▼국내항공권 가격비교하기 ▼http://skyscan.io/3vg/


저도 9월 첫째주에 엄마와 함께여행을 가보려고 스카이스캐너를 보는데역시 제주도 항공권 저렴하게 나오네요 ^^


간단하게 스카이스캐너에서항공권을 어떻게 찾아야 하는지 팁을 드리자면저같은 경우 일단 가장 중요한것이가는날 오는날 비행기 출발 시간대 !!한시간 비행이라 항공사는 크게따질필요도 없구요 ^^;아래 보이는것처럼 원하는 출발시간대를설정해서 항공권을 찾아주면보다 쉽게 원하는 항공권을찾을 수 있어요 !!!





이정도면 국내항공권예약 정말 간단하죠?^^최저가를 알아서 찾아주니예약 결제까지 끝내고 이제 숙소나맛집같은 세세한 여행코스만 짜면 돼요 


지난번에 제주도 여행 갈때 탔던대한항공 2층 비행기 ㅎㅎ제주도 같이 짧은 국내선도A380 기종을 운행한 다는것도 처음알았네요


일단 제주공항에 내리면렌트는 거의 필수죠 ㅎㅎㅎ저는 아직 제주도 여행가면서렌트안해본적이 없어서 다음에 기회가 되면 렌트카없이제주도 여행해볼까 봐요 ㅎㅎㅎ나름 버스타고 걸어 다니는재미도 있겠지요? ㅎㅎ 


일단 제주도 하면 가장 좋은것이바로 풍부한 먹거리!!!해외여행지 먹거리가 아무리 좋다해도우리나라사람은 우리나라음식이 맞는거 같아요거기다가 제주도에는 진짜 맛있는 집이넘쳐나기때문에 제주도 3박4일 여행코스로는턱 없이 부족해요 ㅎㅎㅎ제주도 맛집이 궁금한 분들은제 블로그에서 '제주'만 검색해도정말 수많은 맛집 후기를 남겼으니참고해보시길 바래요 ㅎㅎ그중에서도 기억에 남는 음식을 꼽자면고기국수, 한라산볶음밥, 흑돼지,대왕 갈치조림, 맛있는회 등등아 진짜 제주도에가면 먹고 싶은거 너무 많아요





제주도 여행 숙소 선택


아 그리고 제주도3박4일 여행코스를계획할때 여행 동선을 고려해서숙소를 옮겨다니는 방법이 있고그냥 3박을 쭉 ~ 같은 숙소에서하는 방법이 있는데 제주도 이곳저곳 많이둘러볼 계획이라면 숙소를 옮겨다니는게아무래도 여행동선을 짜는데 수월할거 같아요저는 그래도 꽤 많은 제주도 숙소를경험해봤는데 가장 선호하는 지역은그래도 애월해안도로쪽이 좋더라구요언제 제주도를 가든 애월해안도로는꼭 지나는거 같아서 애월해안도로 쪽호텔들을 많이 묵어본거 같아요아래 사진의 루스톤빌라도 예전에 묵었던 곳인데 참 괜찮더라구요후기는 아래 포스트 참고하세요





애월쪽에 조금 저렴한 숙소로는 1박에 49000원 짜리 펜션에서도묵어본적이 있는데 가성비 좋아요숙소도 넓고 쾌적하고 편안하더라구요저렴하고 편안한게 최고다 하는 분들은아래 고스트펜션 강추 !!! 


아래 사진의 풀빌라는'썸스테이'라고 한림읍에 위치한 숙소였는데 오션뷰 실내 수영장이있는것이 대박 이었던 ㅎㅎㅎ조금 비싼게 흠이죠 ^^;;후기는 아래 포스트 참고





그리고 '밀크앤제주'라고가족여행이나 여럿이서 가는분들아래 사진의 독채펜션 진짜 좋았어요 !!다른곳보다 퀄리티가 남달렀던 곳이에요다시 한번 가보고 싶은 곳인데많은분들께 공유할게요 ㅎㅎ▼자세한 후기는 아래 포스트에서 ▼





제주도 3박4일 여행코스어딜가지??


제주도 핫한 해변 베스트3


역시 제주도 하변 생각나는게가슴뻥~ 뚫릴것 같은 에머랄드 빛 바다!제주에 간다면 아래 3곳의 해변은 꼭 가보길!!1. 협재 해변2.함덕 해수욕장3.월정리 해수욕장





사진찍기 좋은 포토스팟


제가 다녀온 곳 중에서 사진찍기참 좋은곳들 3곳 골라봤어요아래 클릭하면 후기 볼 수 있으니 참고하세요1.성이시돌목장2. 방주 교회3.봄날 카페








제주도 카페투어


오래전부터 제주도를 카페투어로 가는분들도상당히 많다고 하더라구요 !!!제가 다녀온곳 중에서 유명한 몇곳알려드리니 자세한 후기가 궁금한분들은클릭해서 참고하셔요 ~~이것보다 더 많이가긴 했는데 너무많이가서 기억이 잘 안나네요 가물가물 ~~ ㅎㅎ☞한림 앤트러사이트 카페☞평대리 카페 평대랑 그네랑☞풍림 다방☞GD카페 몽상드 애월☞봄날 카페☞테라로사 제주





제주에서의 이색체험


제주에서 경험하면 좋을 이색체험!제가 호기심이 많아서 이것저것 경험해본것들 중에 만족했던 경험들! ^^푸른초원에서의 승마체험도 잊지 못할정도로재밌었던 기억이고 해변가에서 왕발통 탄것도오랫동안 기억에 남아요 ㅎㅎ!!그리고 또 카약 체험도 했는데일행들 모두 즐거웠던 기억이 있네요 ^^☞푸른초원에서의 승마 체험☞해변가 왕발통 체험☞비체올린 카약 체험





제주도에서 꼭 먹어봐야할 것


제주도에서 꼭 먹어봐야할 것들이 몇가지 있죠 ㅎ막걸리 좋아하는 분들은 우도 땅콩막걸리,한라봉 막걸리, 그리고 소주매니아들은한라산 소주 ㅎㅎㅎ그리고 오메기떡, 흑돼지, 고등어회,한라산볶음밥, 고기국수 ,통갈치조림 등등먹을걸 얘기하라고 하면 정말 끝도 없을거 같아요먹을거 사진보니 당장 제주도로날라가고 싶네요 ㅎㅎㅎ


제주도는 사계절마다 볼거리가달라서 사계절 매번 가고 싶은곳인데봄에는 유채꽃과 벚꽃,여름엔 푸르른 바다 ,가을 제주여행은 산굼부리부터 단풍,또 겨울 제주는 다 알다시피겨울바다로 가자 ~~ ㅋㅋㅋ





볼거리, 즐길거리,먹을거리 많은 제주!!조만간 제주도 다녀와서이쁜사진 찍어 후기 남기고 싶어요 ~^^다들 즐거운 제주 여행 하세요 ㅎㅎ


▼제주도항공권 앱에서 바로보기 ▼http://skyscan.io/3vg/


스카이스캐너에서 원고료를 받습니다




==================================================
--------------------------------------------------


2018제주도_01



2018 제주도 휴가ෆ3박4일


아침 비행기라 동네에서 두번째 리무진을 타고 김포공항으로 출발하였으나(이때까지만해도 여유롭고 좋았다)공항 도착 후 일이 2개나 생기는 바람에7시55분 비행기가 2시가 되서 결국 제주도 4시에 도착^~^특가운임 따위 필요없었다편도를 특가운임보다 비싸게 주고 끊었으니갈때부터 너무 힘들고 기진맥진....


체크인 해놓고 이제야 마음이 놓여서 겨우 한술 떴다ㅜ_ㅜ해결할수있는 일이라서 그나마 위안 삼고세상 편리한게 스마트폰만 있으면 쉽게 체크인도 하고놀랍다,,,,그런 핸드폰을 아침에 잃어버렸다 찾았으니 어휴


사진 찍으면서 비행기 뜨기만을 기다렸다오전에는 지연도 안하더만 30분 지연되버림


드뎌 간다간다!


날씨가 정말 다 잊어버리게 만들어줌꺄아아아아아무사히 제주공항 도착!1년만에 공항도 좀 변했다.


첫날 짜놓은 계획대로 어차피 못하니까그냥 움직이는 대로 움직였다제주도 최애바다 월정리여기는 처음봤을때나 지금이나 여전히 넘 좋다


한라봉슈ㅎㅎㅎ새콤새콤바다 보면서 먹으니 꿀맛이네


슬슬 해질때라 하늘도 넘 예쁘고


첫날이라도 날씨 좋았던게 다행비를 몰고다니는 인간때문에,,,..


이때만 좋았다*^^*성산일출봉쪽으로 돌아 볼 생각이라 넘어갔다


소금바치순이네


포뇨가 문어를 좋아해서 준비해봤다돌문어볶음


밑반찬부터 뜨악소리 나옴ㅜ_ㅜ


돌문어볶은(소)공기밥2개밑에 소면도 깔려있다ㅎㅎㅎㅎㅎ


맛있다 맛있어,,,,,,양념이 미쳤다야채도 넘 좋고어쩔수없이 공기밥 추가해서 비벼먹음 침고여


둘다 와와 하면서 싹싹 비워낸 첫끼사장님 인상도 넘 좋으시고 따숩다이거 먹고 아침에 개고생한거 싹 잊어버림 엉엉다음에 제주도 가면 꼭 다시 가야지2일차커밍쑨

--------------------------------------------------


제주도 서귀포 맛집 - 환상적인 곳



어부와농부


배가 고픈날이 없는 요즘입니다.특히나 여행을 가면 그 배부름은 정말 배가 됩니다.그 중에서 기억에 남는 식당 한곳을 소개해볼까 하는데바로 제주도 서귀포 맛집 어부와농부입니다.중문관광단지쪽이랑 가까운 편입니다 ㅎ


바로 앞 주차장까지 넓직합니다 ^^


음식들 여러가지 고루고루 주문했습니다.밑반찬 먼저 나왔는데샐러드랑 게장, 전까지 좋아하는 반찬들이쭈루룩 줄지어 나옵니다.


갈치조림, 전복돌솥밥, 전복해물뚝배기, 갈치구이, 옥돔구이, 성게전복미역국제주도의 명물 음식들 전부 한자리에여러명이서 가서 제주도 서귀포 맛집 한상제대로 차렸습니다 ㅎ세트 구성도 좋은데 단품으로 저희는 주문


생선이 정말 맛있는..생선 안먹는 제 친구조차 먹게 만드는 마성의 옥돔구이비린내 하나 없이 살은 촉촉합니다.


전복이랑 성게알 넣어 국물은 시원함이 일품인개운한 미역국입니다.양이 넉넉하니깐 하나 주문하셔서같이 곁들여 드셔도 좋습니다,


은빛 갈치구이!이건 제주도 서귀포 맛집을 자랑하는 ㅎ적당한 간과 함께 담백함까지입안 가득 퍼집니다.밥도둑이 이것인가!!


고소함과 함께 전복의 향까지 머금고 있어서영양만점 , 맛까지 다 잡는전복돌솥밥 기본 찬들과 잘 어울리는 한 메뉴!


칼칼함과 시원한 국물을 머금은 해산물 듬뿍 해물전복뚝배기술안주, 해장 다 책임져줍니다 ㅎ해물 퀄리티까지 향긋~~


배부를지 알고 갈치조림은 작은사이즈로 주문했는데제주도 서귀포 맛집의 인심은 작은사이즈도한냄비 푸짐하게 등장!


양념맛도 기가 막히고갈치사이즈도 기가 막히고 ㅎ조림도 밥이 뚝딱 사라지게 만듭니다.


양념과 갈치살 으깨서 밥에 비벼서 한입 먹어보니매콤한 맛과 자극적이지 않은 중독성있는 맛에고봉밥 2그릇은 단숨에 클리어합니다.제주도 서귀포 맛집 먹방타임은제주의 향토음식 제대로 즐기고 행복했습니다 ㅎ 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도마사지- 르블랑스파 LEBLANC



#제주도마사지#제주르블랑스파요즘 컨디션이 안 좋다는 언니를 위해서귀포 라마다 호텔 10층에 있는 제주 르블랑스파에 다녀왔어요.서귀포 라마다호텔은 푸른 제주 바다와 서귀포를 내려다볼 수 있는 좋은 위치에 있어요.


서귀포 라마다호텔 로비에서도 르블랑스파의 메뉴를 볼 수 있어요.얼굴과 보디만 있는지 알았는데 종류가 참 다양했어요.마사지는 받는 사람이나 하는 사람이나 여유와 힐링이 있어야 하니 예약제가 당연한 거겠죠?제주 르블랑스파는 100% 예약제로 운영되니 꼭 예약하시고 가셔야 해요.


라마다호텔 10층으로 올라오면 라마다호텔 사우나가 있는데요.


왼쪽으로 보시면 제주도마사지 르블랑스파가 보여요.


라마다호텔 10층에 사우나 시설이 옆에 있으니 마사지와 스파를 즐기기에 너무 좋을 것 같았어요.


르블랑 슬파 옆에 사우나가 있어서 좋다고 했는데 아니나 다를까르블랑스파에서 70분 코스 이상을 받으면 라마다 사우나를 무료로 이용할 수 있다고 해요.마사지 받기 전에 사우나에서 개운하게 씻고 받았으면 좋았을 텐데...언니는 집에서 씻고 왔고 마사지가 끝난 뒤에는 보디와 페이스에 좋은 제품들을 발랐으니아까워서 사우나를 이용하지 않았어요.


제주도 서귀포 월드컵 경기장도 보이고 바다도 볼 수 있고~사우나 뷰가 정말 좋아요.사우나 하면서부터 힐링이 시작되겠죠?나중에 르블랑스파 받을 때는 꼭 사우나 먼저 하고 관리받아야겠어요.


아쉬운 대로 사우나 구경을 하고 르블랑스파 실내로 들어오니 따뜻한 제주도 구아바 차를 준비해주셨어요.





차를 마시며 메뉴선택을 하고 마사지 받을 사람의 기본적인 체크 리스트를 작성했어요.언니가 받을 코스는 딥 릴렉싱 테라피로 페이스와 바디를 같이 받는 100분 코스에요.알레르기 유무와 피부 타입 문제점 등... 꼼꼼하고 친절하게 대해주셨어요^^


간단한 상담을 마치고 제주도마사지를 받기위해 관리실로 안내를 받아 들어갔는데 1인실로 아주 럭셔리하고 편안한 분위기였어요.풋 스파를 받는 자리인데 정말 편안한 분위기가 느껴진답니다.


자 이제 100분의 힐링타임 제주도마사지가 풋스파로 시작이 됩니다.그냥 발만 닦아 주실 줄 알았는데 발 반사구까지 꼼꼼하게 마사지해주셔서 조금 놀랬어요.


풋스파를 마치고 바디를 받을 차례.르블랑스파는 호텔 내에 있어서 그런지 곳곳이 더 깔끔하게 느껴졌어요.보디에는 오일을 사용하기 때문에 관리가 조금만 소홀해도 눅눅한 느낌이 들 수 있는데 뽀송뽀송하니 좋더라고요.


바디마사지는 후면부터 시작이 되었는데요.마사지 시작 전에 특별히 더 케어 받고 싶은 부위가 있는지 먼저 여쭤봐주셔서 언니가 참 좋아했어요.성인 대부분이 안 좋은 어깨라고 언니도 얘기하더라고요...저희가 예전에 마사지숍을 해서 그런지 그냥 보기만 해도 마사지를 잘 하시는 게 눈에 딱 보였어요.아로마 오일로 마사지를 하면서 풀어주고 마른 타월을 올려 다시 한번 시원하게 마사지를 해주셨어요.


그리고 얼굴에 팩을 올릴 건데요.


언니가 원했던 탄력과 보습을 위해 마스크 팩을 하기 전에 유명한 에스테틱에서 사용하는 독일 포이 아로마를 사용해서관리해주셨어요.나중에 얼굴 팩을 떼고 보니 얼굴에 광이~~좔좔.역시 여자는 관리를 받아야 해요^^


얼굴에 팩을 올리고 있는 동안 바디 앞쪽 마사지를 해주시는 너무 시원해 보여서 언니랑 같이 마사지 받을 걸 그랬다는후회가 밀려오더라고요.이 노련한 손놀림 보이시나요?구석구석 꼼꼼하고 섬세해요.마사지 정말 잘 하셔요.마사지 끝나고 언니도 엄지 척! 하더라고요.어쩜 아픈 곳을 콕콕 찍어서 마사지 잘 해주신다고요.


다음엔 언니 지인들과 같이 와야겠다며~친한 언니들과 전화 통화로 수다를 떨더라고요.쳇~내가 아니었군.그럼 난 조용히 혼자 다녀와야겠군.제주도마사지 르블랑스파는 제주도민도 할인이 돼서 도민들은 더 저렴하게 이용할 있다고 해요.










--------------------------------------------------


제주도 애월 맛집 곽지해수욕장 로맨틱새우



제주도 애월 맛집 곽지해수욕장 로맨틱새우


탁 트인 제주도 해변을 본 후 맥주 한 잔 하고 싶을 때! 다들 한 번씩은 있으시죠~? 비바리는 지난주 비 오는 날을 피해 그 기분에 딱 안성맞춤인 로맨틱새우에 다녀왔어요! 처음 가보는 집이었는데, 엄청 괜찮아서 여러분들에게 추천합니다♡ 제주도 애월 맛집 로맨틱새우 소개해드릴게요~ 


곽지해수욕장에서 안쪽으로 조금 더 들어가면 볼 수 있는 모던한 인테리어의 로맨틱새우 간판이 보일 거예요~ 개인적으로 비바리는 협재해수욕장보다 곽지해수욕장을 더 좋아하는 1인으로 ㅋㅋㅋ 곽지해수욕장 맛집을 찾기 위해 항상 두리번 두리번거린답니다!


첫 번째로 로맨틱새우는 인테리어가 깔끔하니 너무 좋았어요! 들어서자마자 저녁 먹으면서 맥주 한잔하기 딱 좋겠다는 생각이 들었고 ㅋㅋㅋ 세시 정도? 임에도 불구하며 요리와 맥주를 주문했다죠~~ 제주도 애월 맛집 네이버에 검색했을 때 후기가 몇 개 없어서 좀 고민했는데, 막상 와보니 그럴 필요 없었네 싶더라고요 ♬♪♪


메뉴는 새우로 요리할 수 있는 음식은 전부 나온 듯! 그중에서도 고르고 골라 레드빅뱅 쉬림프, 로맨틱 bbq 쉬림프, 로맨틱버터갈릭 쉬림프, 리코타치즈샐러드 이렇게 4개를 주문! 가격은 만원 중후반대의 가격이라 적당하더라고요~ 보통 제주도 해변 근처는 가격이 좀 있어서 그런 곳들에 비하면 사실 비싼 가격은 아닌 것 같아요! 


쨘! 첫 번째로 나온 bbq 쉬림프! 맥주를 마실 것이지만, 나는 밥이 필요하다 ㅋㅋㅋ 탄수화물 중독자인 비바리가 선택한 메뉴예요! 부드러운 달걀을 덮어놓은 오므라이스 위에 새우, 베이컨, 야채가 듬뿍 들어간 소스를 촤라락- 맛있게 잘 먹었어요*.*


비바리 생각엔 로맨틱새우의 대표 메뉴가 되지 않을까 싶은 레드빅뱅 쉬림프! 나쵸가 아래 깔려있고 그 위에 놓인 그릇 안에 로맨틱새우만의 특제소스가 새우랑 같이 담겨져 나와요~ 이건 뭐 바로 사진 찍고 인스타 업로드했습니다 ㅋㅋㅋ 특히 매콤한 저 소스가 참 맛있더라고요~ 


친구가 주문한 버터갈릭 쉬림프! 약간 그... 그..... 쉬림프박스! 쉬림프박스에서 먹었던 버터갈릭새우랑 비슷한 맛이었어요~ 단, 제주도 애월 맛집 로맨틱새우에서는 레몬이 같이 나온다는 점! 먹기 전에 삭- 뿌리고 샐러드와 함께 먹으니 이것도 꿀맛♡ 


윤기 좌르르 흐르는 새우가 보이시나요? 이럴 줄 알았으면, 남기고 오지 않는건데ㅠㅠ 맥주랑 같이 먹느라고 새우 몇 조각 남기고 온 게 생각나네요 또르르 ㅠㅠ 사진을 보니 아쉬운 마음 한가득이에요 힝 ㅠㅠ 


리코타치즈샐러드에 함께 나오는 빵이 참 맛있어요 ㅋㅋㅋ 리코타치즈샐러드는 믿고 먹는 메뉴이니만큼 빵 위에 올려 먹어도 맛있고, 다른 메뉴에 있는 새우를 올려먹어도 맛있더라고요~~!


맛있게 새우요리 4접시 클리어하고, 맥주 한 잔씩 간단하게! 마시고 나왔답니다~ 저녁에 오면 더 분위기 있고 좋을 것 같아요! 간단하게 새우요리 하나 시켜서 맥주 먹기에도 좋고! 곽지해수욕장 근처에 오면 로맨틱새우는 필수 코스로 정하는 걸로♥


+ 추가 정보! 제주 위트 에일 3잔을 주문하면 텀블러 증정 행사를 하고 있어요~ 제주맥주 맛있는 건 누구나 아는 사실이니까, 이웃님들 정보 참고해서 텀블러까지 챙겨가세요! 


밤 9시까지 활짝 열려있는 제주도 애월 맛집 로맨틱새우에서 좋은 시간 보내고 돌아왔답니다^^ 집 돌아가는 길에 곽지해수욕장에 다시 들려서 노을까지 보는 센스! 해변 사진은 못 찍었지만, 정말 완벽한 하루였어요^^ 이웃님들도 이번 주말에 로맨틱한 하루를 보내시길 바랄게요~~! 


<로맨틱새우>주소 : 제주도 제주시 애월읍 곽지1길 12-12문의 : 064-799-1588

--------------------------------------------------


제주도 세계자연유산 성산일출봉의 전설



제주도 세계자연유산 성산일출봉의 전설을 아시나요~?


누구나 첫손에 꼽는 관광 1번지, 성산일출봉은 아름다운 제주의 절경을 감상할 수 있는 제주도 세계자연유산이랍니다. 오르는 동안 흘린 땀이 무색할 정도로 눈부신 제주의 풍경을 선사하는 성산일출봉은 우리의 눈과 마음에 피로를 풀어주고, 예로부터 전해져 내려오는 재미난 이야기까지 오늘은 세계 자연유산 제주와 함께 성산일출봉을 올라봅시다.


세계자연유산 이란?


유네스코는 1972년 '세계 문화 및 자연유산 보호 협약'을 채택하고, 인류 전체를 위해 보호되어야 할 문화와 자연이 특별히 뛰어난 지역을 세계유산으로 등재하기 시작했답니다. 우리나라는 석굴암과 불국사, 해인사 장경판전, 종묘, 수원화성, 창덕궁, 고창·화순·강화 고인돌, 경주역사유적지구, 조선왕릉, 하회와 양동마을, 남한산성, 백제역사유적지구가 세계문화유산으로 등재되었는데요.


제주도 세계자연유산


제주도는 2007년 우리나라 최초로 '제주  화산섬과 용암동굴'이라는 이름으로 세계 자연유산에 등재되었으며, 등재된 곳은 한라산 천연보호구역, 성산일출봉, 거문오름 용암동굴계로 제주도 전체 면적의 약 10%를 차지한답니다.


제주도 동쪽에 돌출한 성산반도 끝머리에 위치한 성산일출봉은 중기 홍적세 때 분출된 높이 182m의 화산으로 커다란 사발 모양의 평평한 분화구가 섬 전체에 걸쳐있고, 분화구 위는 99개의 바위 봉우리가 빙 둘러서 있답니다. 그 모습이 거대한 성과 같다 하여 성산이라 하며, 해돋이가 유명하여 일출봉이라 불리고 있다는 사실~!


넓은 분화구 안에는 풀밭이 펼쳐져 커다란 원형 경기장을 방불케 하는데요. 이 풀밭은 예로부터 성산리 주민들의 연료 및 초가지붕을 이는 띠의 채초지와 방목지로 쓰여 왔기 때문에 나무는 거의 없고 억새 등의 식물군락으로 이루고 있답니다.


예로부터 성산일출봉 정상에서 바라보는 해돋이를 영주 10경 중 하나로 꼽혀왔으며, 새해 첫날 맞이하는 해돋이가 아니어도 이곳의 일출은 언제나 감동적이죠. 


성산일출봉의 전설


바닷속의 흙을 퍼서 제주도를 만들었다는 키가 크고 힘이 센 설문대할망 전설 속에도 성산일출봉이 등장하는데요. 설문대할망은 성산일출봉의 분화구에 빨랫감을 넣어두고, 성산일출봉 옆에 자리한 우도에서 빨래를 했다고 합니다. 지금 이 아름다운 제주도 세계자연유산이 설문대할망에게는 빨래 바구니였다는 사실이 너무 재밌지 않나요~?


또한 흙을 담으며 해진 치마폭에 바느질이 필요할 때면 성산일출봉의 촛대바위에 등불을 켜놓고 바느질을 하곤 했답니다. 설문대할망이 촛불을 밝힌 촛대바위는 등경돌이라 불리며 성산일출봉을 오를 때 만날 수 있어요.


한편, 성산일출봉은 동·남·북의 절벽은 바다에 빠져 있고, 서쪽은 육지로 이어져 있어 바다에서 침입해오는 적을 공격하기에 좋은 조건을 갖춘 요새형이어서 오랫동안 국방의 요지가 되었다고 하는데요. 


1943년에는 일본군이 성산일출봉을 요새화하기 위해 일출봉 아래 해안 절벽에 약 2년에 걸쳐 24개의 굴을 파놓고 일전에 대비했다고 합니다. 이 굴을 꿇을 당시 일제의 수탈은 너무 가혹하여 성산리 주민들은 이를 피해 다른 마을로 이주해 갔다고도 하는데요. 아름답기만 한 이곳에 일제 침략의 아픈 흔적이 있다는 사실에 많은 분들이 놀라기도 하십니다.


이렇게 소중한 유네스코 세계 자연유산을 잘 보존하고 후손들에게 온전하게 물려줄 수 있도록 세계자연유산제주는 다양한 보존 정책을 진행하고 있다는 점~!


오는 4월 28일부터 7월 31일까지 제주도 세계자연유산으로 지정된 거문오름과 성산일출봉에서의 고사리 등 산나물 채취 행위와 무단출입 행위에 대한 단속이 이뤄질 예정이니 아름다운 일출봉을 찾는 탐방객의 매너를 함께 지켜주시길 바랍니다. 




--------------------------------------------------


제주도 중문 맛집 명불허전!



제주도 중문 맛집 명불허전!


해장하기 좋은 제주도 중문 맛집!한참을 찾다가 결국은바다라면이라는 곳에 갔다.해물, 문어가 올려져 있는라면을 파는 곳이었다.


< 제주 바다라면 영업시간 >라면 영업시간 09:30~16:30분카페 영업시간 11:00~ 18:30분(매달 첫째, 셋째 목요일 휴무)


서귀포시 하예동에 위치한제주도 중문 맛집인데라면 영업시간과카페 영업시간이 나누어져 있으니참고해서 가시길~


주차장도 엄청 넓어서 걱정 없을 듯!그리고 가게 안에서 밖을 보면바다도 보여서 경치가 굿!


제주도 중문 맛집에서 먹은문어라면!!새우와 홍합, 대망의 문어까지!!


문어를 치워야 라면이 보일 정도로문어가 엄청 크게 들어가 있었다~!!


면발 불기전에 먼저 한입 먹었다.면발은 탱글함이 생명이니까~~그리고 국물을 한술 뜨는데국물이 캬!!! 정말 시원하고 끝내줬다~


원래 라면이 해장에 좋은 건 당연하지만여기에 해물까지 더해져서정말 시원하고 좋아서해장하기에 딱이었다~


그리고 제주도 중문 맛집해물문어라면!


애도 면발 어느정도 먹어준 다음해물을 탐닉해줬다~


해물이 엄청 많이 들어가 있다는 게사진으로도 느껴진다!무엇보다 쇼킹했던 건전복이 살아있었다는 거~!!살아있는 전복이 꿈틀거리니신선한 재료를 썼다는 게 느껴졌다.회로 주문할 때도이렇게 살아있는 모습은 못 봤는데정말 신선해 보여서전복은 따로 꺼내서 회로 먹었다.


문어는 큼직하게 잘라서라면이랑 같이 먹는데쫄깃함이 좋았다.


많이 삶으면 질겨지는데딱 적정선을 잘 지키신 것 같았다.국물도 국물이지만해물이 많이 들어있어서빈속 채우기 딱 좋았다.


그리고 제주 중문 맛집에서식사한 후 아래 족욕카페 가니까10% 할인되었다.카페까지 다 이용하고논짓물 구경 찬찬히 하는데여름휴가 때 와도 괜찮겠더라~


제잘알 지인 말로는해수랑 용천수 만나는 곳이라여름에 오면 시원한 물놀이할 수 있고진짜 좋다고 한다.다음 여름휴가지는 벌써 정해진 것 같다^^< 바다라면 >전화번호 : 064-738-8500주소 : 제주도 서귀포시 논짓물로 13 2층(하예동 580 2층)

--------------------------------------------------


제주도 횟집 즐거워



제주도 횟집 즐거워


다양한 음식점 중 활어를 전문으로 다루는 제주도 횟집 해녀와바다를 다녀왔습니다. 바로 앞에는 요트와 낚시배들이 정착해 있는 도두항이 자리 잡고 있어서 창가에서 해산물들과 바다를 함께 볼 수 있는 풍경이 가장 큰 매력으로 다가오더군요.


해녀와바다





익숙한 분들도 많이 보이시네요


메뉴판입니다.


기본부터 식사까지 해결할 수 있는 해녀코스 4인 상을 주문하고 기다립니다.


창문 밖으로 펼쳐진 파란 세상





도두항에 정박해 있는 많은 어선들을 바라보니 많은 생각을 갖게 만들어주네요. 


맞은편에는 요트들이 있는데 저도 개인적으로 요트를 타고 다니나 보니 다음에는 직접 몰고 제주를 와바야겠습니다.  


초록색 면과 회 무침의 새콤하면서도 쫄깃함에 손이 가네요





한치 물회


이제 한치가 제철을 맞이하는 시기가 다가옵니다. 쫄깃하며 탱글 하니 식감이 제대로 살아있어 식욕을 돋워주네요.


배양근 새싹산삼도 나와주었던 제주도 횟집 스끼다시


스끼다시가 풍성하게 차려지는데 그중에서 가장 기분 좋았던 건 꿀 발라 먹을 수 있는 삼이 나옵니다. 지인이 열이 많아서 지인 대신 제 몸 생각해서 몇 개 더 먹어줬어요. 뿌리에 꿀을 찍어서 가지와 새싹까지 다 드세요.


미끈한 전복회라는 싱그러움 그 자체


소라 멍게 주꾸미 고동 전복회를 초장에 찍어 먹을 수 있는데 평소에 회를 잘 못 드시는 분들도 좋아할 만큼 초장이 새콤하니 별미더군요.


광어와 새우 초밥도 와사비 듬뿍 올려서 먹어주고





제주도 횟집 갈치회와 병어회


한라산 빠지면 섭섭한 구성


당일 아니면 선도 때문에 먹을 수 없다는 은갈치회와 병어회를 안주 삼아 처음부터 기분 좋게 달릴 수 있었는데 독특한 식감을 가진 은갈치의 신선함 덕에 시작부터 꽤 마신 듯합니다.


모둠 회 4인


제주도 횟집 모둠회는 광어와 참동,유비끼 등등이 나와요.





두툼하니 두 점씩 푸짐하게 쌈으로 먹어도 될 만큼 양이 많네요


고소한 쌈장에 마늘 하나 올리고 상추와 깻잎에 싸서 먹었는데 싱싱해서 그런지 식감이 살아있네요. 중간중간 창밖을 바라보며 먹으니 풍경까지 받쳐줘서 배는 든든하고 마음은 여유롭네요.





활전복과 은행, 버섯, 새우 버터구이


고소함이 가득한 버터와 불 맛이 어우러져서 전복이 입에서 녹습니다. 새우는 껍질째 먹어도 될 만큼 간이 딱 맞더군요


소라구이


불꽃이 꽤 오랫동안 지속되어서 소라껍데기가 뜨거우니 손으로 잡을 때 신경 쓰고 드세요. 속은 뜨끈함이 그대로 유지돼서 내장만 잘라내고 먹어주면 입안에서 퍼지는 향과 식감이 즐겁습니다.


청어구이


잔가시가 좀 많은 편이지만 구이로 먹어주니 촉촉하면서도 야들해서 안주로서는 별미네요.


처음 먹어 본 고등어 탕수


고등어 특유의 향과 탕수의 달콤함의 캐미


항상 우럭 탕수만 먹었는데.. 달달한 양념 옷을 입은 고등어가 생각보다 잘 어울려서 신기하네요.


바삭바삭했던 새우와 고구마튀김





게우 돌솥밥에 알이 톡톡





마무리는 매운탕이 나와요.





밥 한 공기 추가해서 진득하지만 얼큰한 국물에 비벼서 식사까지 곁들이기 딱 좋았던 제주도 횟집


공항에서 가까운 도두에 있는 곳이면서도 물가가 비싸기로 유명한 이 섬에서 4인 식사로 15만 원이면 밤 10시까지 바다를 바라보며 부담 없이 먹기에도 좋은 곳 같습니다.


영업시간:11시 ~ 22시전화:064-713-0040주차:가능

--------------------------------------------------


제주도 여름 야간 관광지 & 실내 관광지



안녕하세요. 무더운 날씨가 계속 되고 있는 여름입니다.올해는 여느 여름 보다도 더 더운거 같아요 그래서~더운여름 시원하게 다닐 수 있는 실내 관광지와 야간 관광지들을 소개해 드려요!!


제주도 야간&실내 관광지


제주도 여름 여행지


옛 다희연에 문을 연 LAF유명한 작가들의 조명 작품들이 전시되어 있다밤에 산책하며 사진찍기 좋은곳!





이름만 들어도 시원한 아이스뮤지엄!한여름에도 시원한 얼음 작품과 미끄럼틀을 탈 수 있는 곳이에요!


일년 내내 일정한 온도를 유지하는 만장굴한여름에는 안경에 서리가 낄 정도로 시원함을 느낄 수 있다 


돌고래를 직접 보고 체험 할 수 있는 마린파크!여름엔 역시 물놀이지!시원한 실내에서 돌고래와 함께 추억 쌓기!


한낮에도 찾기 어려운 미로!어두운밤 미로찾기!낮엔 더우니까 밤에 하자구요


올해 처음 문을 연 동문야시장!밤12시까지 문을 열어요!더운 낮을 피해 밤에 즐기는 야시장 잼~


더운 실외에서 다니지 말고 시원한 실내에서 스타와의 데이트를 즐겨 보아요!





수천개의 led 연꽃이 수놓은 선운정사~여름밤 데이트하기 좋은 곳이죠!게다가 공쨔~~ ㅎㅎ





우주와 별을 알 수 있는 별빛누리 공원~별을 관찰하기 위해선 밤에 방문을 해야겠죠? 은하수가 보이는 여름 밤을 기대해 보아요무더운 여름! 시원하게 보내세요!제주도 추천 숙소! 베스트https://hanatourjeju.blog.me/221318326808




--------------------------------------------------


제주도 핫플레이스 365일 파티중♥



오늘은 잇님들께 제가 다녀온 제주도 핫플레이스를 추천해드릴게요!여자 3명이서 여행 가기로 한거라서뭔가 핫한곳에 가고 싶었어요ㅋㅋㅋㅋ다들 쏠로임 ㅎㅎ..그러다가 제주도 핫플레이스로 유명한 게스트하우스 추천받아서 다녀왔어요!


친구가 직접 다녀온 함비자 게스트하우스!이름부터가 아주 제주도 핫플레이스 다워용꽤 규모가 큰 게스트하우스인데저희가 갔을 때 만실은 아니었어용!


그래도 아주 재밌게 저녁을 보냈던 함비자!함덕의 이비자만큼 핫한 곳이었어요ㅋㅋㅋ


뭔가 휴양지같은 스타일이었어요~여름에는 이 근처에있는 리더스클럽에서각종 레저를 할 수 있다고해용.함비자 통해서 가면 할인도 된다고 하네용..여름에 또 오고싶당 ㅠ0ㅠ


저녁에 제일 운치 있었던 1층!평소에는 요기서도 모여서 파티를 한다고 하셨는데,이날따라 바람이 많이 불어서리 ㅋㅋㅋ지하에서 맛난 음식먹었어요!


제주도 핫플레이스 함비자에는어마어마한 공간이 있어요 +_+요 아래로 내려가면엄청 넓고 분위기 좋은 공간이 나와욤.개인적으로 사용해도 괜찮구,웬만하면 다같이 모여서 맛난거 먹는용도로 사용하신대요!


배달두하고, 음식사러간 팀 기다리는 중ㅋㅋㅋ사장님들이 워낙 재밌어서 신났어요ㅋㅋ요기서는 사온 음식이나 배달음식을 먹으면 돼요!


진짜 오랜만에 신나게 놀았던 ㅠ0ㅠ대학교 졸업하고 이렇게 술마시고다양한 사람과 어울릴 일이 없었는데오랜만에 진짜 재밌더라구요..!제주도 핫플레이스로 정말 강추하는 곳ㅋㅋ


저는 사실 이런 분위기는 좋아하지만,알쓰라서 소주는 절대 못먹어요ㅠㅠ여기는 좋았던게 마시라고 강요하는 분위기가 아니라적당히 주량껏 마시구 다같이 즐기는 분위기라 좋았어용.게하도 게하나름인데 요기는 사장님, 스텝분들이그 적당한 정도를 잘 맞춰주시더라구요.


게스트하우스 리뷰인데 ㅋㅋㅋ객실사진을 까먹을뻔!!!!유니언잭으로 된 이층침대!침대마다 개인커튼이 있어서 아늑하구 좋았어용!너무 재밌었던 함비자게스트하우스 ㅠㅠ또가고싶으네용 제주도 핫플레이스로 강추!

==================================================
--------------------------------------------------


밥 잘 사주는 예쁜 누나 제주도 촬영지



밥 잘 사주는 예쁜 누나 15회제주도 촬영지


며칠 전 업체로부터 한 통의 연락을 받았다. '밥 잘 사주는 예쁜 누나 촬영팀 80명이 식사하러 제주도 서쪽에 있는 OO 식당에 오는데, 가서 촬영하실래요?'라고 스케줄이 꼬여서 못 갔는데 방송을 보다가 내가 너무 좋아하는 제주도 서쪽카페 저녁 정원, 성산 섭지코지가 나와서 포스팅을 하게 되었다. 


휘닉스 제주 섭지코지 옆 해안도로저녁정원 카페정해인이 놀러 간 서쪽가게(협재 소품샵)


밥 잘 사주는 예쁜 누나 15회 방송분이다. 우체부 오빠(?)가 편지 한 통을 전달하기 위해제주도의 동쪽에 위치하고 있는 휘닉스제주 섭지코지 해안산책로를 오토바이 타고 달리고 있다.우도가 한눈에 보이는 멋진 광경저 때 당시 비도 많이 오고 날씨도 안 좋아서 촬영 못하나 했는데 잘 했나 보다.실시간으로 아는 오빠가 서쪽에 살고 있는데편의점에서 손예진이랑 정해인을 보았다고 해서일정 취소하고 달려갈 뻔.정해인은 협재 소품샵 서쪽가게에서 사장님과오붓한(?) 시간을 보내고 왔다.


동쪽 섭지코지를 달려서 서쪽 카페 저녁정원이 나오다니? 이런 우스운 상황이?차로 이동해도 2시간이 걸리는 거리인데?드라마는 드라마일 뿐..이라 생각하며 밥 잘 사주는 예쁜 누나 드라마에 다시 집중


우편물은 손예진의 남동생의 결혼식 청첩장이었다. 4월 28일 내 친동생 생일이기도 하다(이런 우연이?)


제주도 서쪽카페 저녁정원은 조용한 분위기에포토존이 많고 음료도 예쁘게 잘 나와서 만족스러웠던 곳이었다넓은 마당 정원이 있는 대신 좁은 주차장이 있었지만 나쁘지 않아서 두 번 세 번 가고 싶었던 카페였던 제주도 서쪽카페 저녁정원





출처 - https://www.instagram.com/so_madame/


그리고 이사진은 어렵게(?) 공수해온서쪽가게 사장님 인스타 사진.셀카로 같이 찍은 사진도 있으나 문제가 될 것 같아 이렇게 정해인만 올려보았다.(문제가 될 시 삭제하겠습니다)


서쪽가게엔 최근에 송송 커플인 송혜교와 송중기가 다녀갔었고 블랙핑크 제니와 지수가 다녀간 곳이기도 하다.그리고 정확히 제주도 협재 서쪽가게가 유명해지게 된 건 이효리 덕분에! (효리네 민박1에 나왔던 곳)아직 밥 잘 사주는 예쁜 누나에서정해인과 손예진 촬영분이 나오지 않아다음 회에 나올 것 같은데그때 아는 장소가 더 나오면 포스팅할 예정제주도 여행 계획 있다면밥 잘 사주는 예쁜 누나 제주도 촬영지인휘닉스 제주 섭지코지와 저녁정원카페, 제주 협재 소품샵 서쪽가게에 다녀오는 건 어떨까?




--------------------------------------------------


제주도 맛집 바다뷰 저녁식사



노을지는 바다보면서맛있는 저녁식사 하고온 제주도 맛집 저랑 맛있는거 많이 먹으러 다니는 언니언제 한번 신랑 다 데리고 가족모임 하자고했는데드디어 다같이 만났던 날! ^^


핑크빛으로 물드는 저녁용담해안도로가 보이는제주대게회타운에서대게 먹기로 한 날이에요.


1층부터 3층까지굉장히 큰 규모의 제주도 맛집이에요.3층으로 안내받아 갔더니용담해안도로가 내려다보이는바다뷰~!


아름답게 노을지는 풍경 바라보고 있다보니언니네 도착!


대게, 해산물, 랍스타구이등포함된 세트메뉴도 있고요


회정식과 그외 단품요리들도 있어요.저희는 게를 많이 먹고싶어서대게와 회정식2인을 주문했어요.


간장게장, 샐러드 등 기본찬들이 나오기 시작


가장 먼저 전복죽으로따뜻하게 속을 달래주고요


산낙지, 해삼, 전복회, 멍게 등등싱싱한 해산물 모듬으로본격적으로 먹기 시작! ㅎㅎㅎ


꿈틀꿈틀 살아있는 산낙지에제가 좋아하는 꼬들꼬들 식감 좋은 전복회까지..입이 너무 즐거워지는 순간 ㅎㅎㅎㅎ울 주니 산낙지 좀 먹여볼까했는데아직은 내공부족인지자기 조금 더 크면 먹겠대요 ㅋㅋ


아이들 좋아할 만한롤초밥과 튀긴 양념꽃게도양념치킨처럼 맵지않아주니가 잘 먹었고요~


고소한 가리비치즈구이와 특히나 콘치즈는울 주니의 페이보릿 음식입니다. ^^


새콤달콤한 옥돔탕수이것도 아이들 먹이기 좋아요!


전복구이에 고추장베이스 물회까지제주도 맛집 오니위가 쉴 틈이 없었어요 ㅋㅋ


 아직 메인은나오지도 않았는데상이 모자랄 지경!먹은 접시 내보내고새로 받고 반복입니다 ^^


드디어 뜨끈한대게 2kg이렇게 바로 쪄나오는 제주도 맛집 대게는역시 다르다며~!


일일이 먹기 좋게 손질 참 잘 되어있고요~~


울 초딩 아들도혼자서 이렇게 집게발 쓱 잡아다니면왕 게살이 쏘옥!!


이게 리얼 게살이지!


대게가 이렇게 달달했나 싶을정도로살도 꽉차고 넘 맛있었어요. ^^


살이 많은 집게부분도 맛있지만저는 다리살 긁어먹는 재미도좋더라고요 ^^


여기서 끝이 아님회정식 2인 시켰던 회가 나오는데광어회가 참돔이 골고루~


그냥 먹어도 맛있지만묵은지에 싸서 먹어보라는언니 말에 싸 먹으니더 별미인거 있죠 ^^


언니와 형부는결국 참지 못하고 소주를 시켰네요.대리운전 불러서 갔어요 ㅋㅋㅋ


마지막은 빠질 수 없는게딱지볶음밥배불러도 이건 먹어야된다며~


그리고 국물이 끝내주는대게라면까지~


다 나온줄 알았는데회정식에 나오는 알밥과 살짝 칼칼한 지리까지 나오고 나서야끝이났네요~바다가 바로 보이는풍경 또한 열일하는제주대게회타운에서좋은사람들과 기분 좋은 저녁식사~!음식 하나하나 정갈하니 맛있고부모님 오시면 모시고 오고싶은제주도 맛집입니다. 배부르게 잘 먹고 왔어요. ^^


나오니 깜깜한 밤! 역시 먹을땐 시간이 참 잘가요~~^^




--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집 이맛!



제주도 갔을때 꼭 들려야 겠다 한 곳은애월해수욕장인데요~ㅎㅎㅎ매번 제주도 갈때마다 가는데~~바다를 보니 기분이 넘 좋네요!!ㅎㅎ


관광을 하던 중 배가 고파져서제주도 갈치조림 맛집인 광해를 찾아갔어요!ㅎㅎ내외관은 깔끔 그 자체였어요~외관에 사진도 걸려있어서 믿음이 가더라구요!


들어 가는 순간 펼쳐진 오션뷰가꽉 막혀있던 가슴을 뻥 뚫어주는 느낌이였어요!제주도는 이런 맛에 여행을 오게 되는 거죠~


제주도 갈치조림 맛집의 한상이 나왔어요!이곳은 갈치요리를 다양하게 즐길 수 있어서 인기가 많은 곳이였어요!먹다보니 금방 손님들로 내부가 차더라구요~


쌈 싸먹을수 있게 쌈채소들과 강된장이 나오는데요~요 고기를 먹기 좋은 크기로 잘라갈치조림과 한 쌈해 먹으면 너무 맛있더라구요!


고등어 구이도 나오는데요~제주도 하면 또 고등어가 아니겠습니까?ㅎㅎ


어디서도 본적 없는제주도 갈치조림 맛집의 갈치조림!ㅎㅎ갈치조림은 약간 퓨전느낌으로먹으면 건강해질 느낌이에요~~ㅎㅎㅎ


갈치조림에는 여러재료들이많이 들어있어서 골라먹는 재미가 있었어요~매콤달콤한 양념이 매력있더라구요!


양념이 맛있어서 밥에 쓱 비벼 먹었는데역시 제주도 갈치조림 맛집은 맘에 쏙 드네요!ㅎㅎㅎ


고급스러운 느낌이 물씬 느껴지는 갈치구이와 전복도 나오는데요~ㅎㅎㅎ


갈치구이는 겉은 바삭하면서속은 부드러웠어요!ㅎㅎㅎㅎ간은 밥이랑 먹으면 기가 막히게적당히 짭쪼름하더라구요~~ㅎㅎㅎ전복도 글케 맛있을수가 없구요!


중간에는 강된장과 함께 한쌈해서 먹었어요~ㅎㅎ밥과 강된장만 해서 먹어도 맛있더라구요!!여기에 갈치구이, 조림, 기본 반찬들을한쌈씩만 해서 먹으면 밥 한공기로는 모자르겠어요 ㅋㅋㅋ


전복해물탕도 있었는데요!!ㅎㅎㅎ큼지막한 전복이 통째로여러개가 들어있더라구요~~ㅎㅎㅎ


국물을 맛보는 순간 크 소리가 절로 나온답니다~ㅎㅎ해장용으로 딱일 얼큰함과 시원함이였어요!


제주도 갈치조림 맛집 광해에서원기회복할 수 있는 갈치요리를제대로 한끼 할 수 있었어요~ㅎㅎㅎㅎ





광해주소 : 제주 제주시 애월읍 애월해안로 867 2층연락처 : 064-713-4789







--------------------------------------------------


제주도 펜션 성산일출봉 숙소 찾았다 !!






제주도 성산일출봉 펜션





제주도 하면 뭐가 생각 나시는가요 ??바람, 돌, 여자가 유명한 곳이기도 하죠, 그리고 국내 휴가지 중 에서 가장 많은 인기가 많은 곳 중 하나기도 합니다저도 국내 여행지 중에서 제일 좋아하는 지역이 바로 제주도 인데요, 비록 물가는 해외 땸칠만큼 비싸지만 극성수기만 피하면 항공권이 워낙 저렴하니매년 제주도를 찾고 있는데  이번에도 역시 제주도로 여행을 다녀왔다.여름에 휴가를 다녀오기는 했는데, 요즘 음  이래저래 여러 일도 있었어서 힘들어서 그런지 힐링이 너무 필요한 순간이었기에그래서 ‘급’ 떠나게 되었다, 제주도는 해외처럼 한참전에 준비하고 이럴 필요가 없어 부담없어 좋은거 같다.아무래도 조금 급하게 떠난 게 없지 않아 있어서 제대로 계획을 세우지 않았는데 이렇게 떠난 여행이 더 재미있는 거 아시죠 ??


도착을 하자마자 성산일출봉을 바로 이동, 대표적인 관광 명소이기도 하고함께간 일행이 렌트를 한 뒤에 바로 네비게이션에 검색을 해서 주차를 하고 올라가는데 아름다운 풍경에 절로 입이 쩍~~~ 벌어졌다능자연의 아름다움을 이길 수 있는 것은 없는 듯 해요 정말, 보고 또 봐도 놀라움의 연속 이었다.단지, 바람이 조금 많이 불어서 감당을 하기 조금 힘들었는데 이렇게 예쁜 풍경을 보기 위해서는 이 정도는 감수를 해야 한다고 생각을 한다 제주도니까


왜, 맨 처음 관광을 성산일출봉으로 하게 되었느냐, 이 쪽으로 숙소를 잡았기 때문에여러 제주도 펜션이 있지만 그 중에서 “해뜨는성”으로 예약을 했는데, 아무리 급하게 가는 여행이라고 해도 숙박 같은 부분은 완전 꼼꼼하게 확인을 하게된다.예전에 대충 아무렇게나 예약을 했다가 나는 어디서도 잘 자는 편인데 다른 사람들이 잠을 계속 설쳐서 그 날의 하루가 영 아니던 기억에그래서 혼행이 아닐땐 더더욱 신중히~ 이번에도 찾고 찾다가 이 곳을 알게 됐는데, 다녀온 결과 딱 한마디로 정리를 하겠습니다“정말 잘 예약했다”라는 말을 할 수 있어요 그 정도로 정말 만족을한 숙소 였답니다~


웅장한 건물이 눈에 들어왔는데, 왜, 제주도 펜션 이름이 해뜨는성 일까? 나만 궁금한건가 (그 이유는 조금 있다가 아래에서 알려드릴게요)도착을 한 뒤 주차를 하고 외관부터 쭉 살펴봤는데 조성이 너무 잘 되어 있어서 계속 둘러보게 되었다.바로 앞에는 바다가 위치해 있고 성산일출봉과도 가깝기 때문에 공기가 일단 좋고 코 끝을 찌르는 바다 냄새까지 완벽 그 자체의 위치 였습니다그리고 한 쪽에는 바비큐를 먹을 수 있도록 공간이 마련 되어 있는데 너무 낭만적인거 같네,조금 쌀쌀한 날씨기는 하지만 놀러 갈 때에는 바비큐를 먹어줘야 하는 거 아니겠어요?? 저녁에 먹을 생각에 벌써부터 들떠 있있는 나님밖을 충분히 구경을 한 다음에 펜션 안으로 들어갔다.


여기가 저희가 머무른 제주도 펜션의 방 인데, 큰 방 하나짜리를 예약해서 자기로사진으로 볼 때에는 이게 큰 건가 싶은데, 실제로 가서 보면 어찌나 크던지, 침대는 하나지만 침구류를 더 받아서 여러 명이 자기에 충분한 공간이었다.창문도 널찍해서 뻥 뚫려 있다는 느낌이 들었고 개인적으로 작게 창문이 되어 있으면 막혀 있다는 느낌이 들어서 답답한데그런데 제주도 펜션은 넓게 구성이 되어 너무 좋았다 내가 좀 창문에 예민해서 넓은 창이 정말 굿굿


또 하나의 볼 거리는 바로 테라스인데 정말 좋아했던 공간테라스 공간이 있어서 공기를 쐬고 싶으면 창문만 열어서 시원하고 맑은 공기를 마실 수 있고 문만 열면 우도와 성산일출봉을 만나볼 수 있었다아마도 이게 이 곳의 제일 큰 메리트가 있는 게 아닌가 싶다 추천하는 이유기도 하고 처음에는 시내에 있는 호텔을 예약할까도 했었는데그래도 제주도 왔으니까 간만에 자연 속으로 들어가고 싶어  이 쪽으로 예약을 했는데, 아주 탁월한 선택이 아니였나 싶다 !!!!


침대 옆으로 다양한 가구가 배치 되어 있는데, 일단, 주방이 깔끔하게 잘 정리가 되어 있었다 !!요리를 할 수 있도록 웬만한 가전들은 모두 구비가 되어 있다는 점도 마음에 들었다 나는 주방이 있는 숙소를 선호하기도 한다 놀러가서 요리하는걸 좋아함 ;;;;처음에는 고기만 구워서 먹을 생각을 하고 왔는데 생각보다 이렇게 모두 시설이 잘 갖춰져 있어서 마트를 가서 장을 보고 이것 저것 해 먹으면서 완전 먹고 자고의 끝판왕을 보여줬습니다(한식은 자식있지 ㅋㅋㅋㅋㅋ)냉장고 크기도 그렇게 작지 않았기에 그래서 넉넉하게 사온 음식을 넣을 수 있었고 전자레인지는 간단한 즉석식품 같은거 음식을 데워 먹을 때 좋았다~


이렇게 시설이 잘 되어 있어도 청결하지 못하면, 기분이 확 상하게 되는데집에서 살림좀 하는 여자? 로써 ㅋㅋ 하나하나 서랍을 열어보고 확인을 했는데, 식기류가 아주  깔끔하게 잘 유지되어 있어서 흡족예전에 주변으로 놀러갔는데 정리가 아예 안 되어 있고 좀 더려워서 이걸로 음식을 해서 먹으라는 건지, 말라는 건지 위생상도 찝찝하고 괜히 기분이 상한적이 하나하나 모두 설거지를 해서 쓰곤 했었는데, 무슨 편히 쉬러 간 건데 괜히 고생을 한 느낌이랄까?! 좀 짜증 났었는데여기에서는  잘 정돈되고 깨긋해서 바로 사용할 수 있어서 정말 편하게 사용했다~가스레인지도 인덕션으로 되어 있었고요 때문에 어린 아이가 있는 가족 단위로 놀러 가도 조금은 마음 편하게 요리를 할 수 있는 것 같아요


한쪽에는 TV도 준비 되어 있는데, 먹고 자고 노는데 빠질 수 없는 것 중 하나가 바로 TV라도 할 수  ㅋㅋㅋㅋ사이즈도 그렇게 작지 않았는데, 침대에 누워서 보기에 아주 딱 좋았어요바다 쪽에 있는 거라서 신호가 잘 안 잡히면 어떻게 하나 싶었는데, 쓸데없는 괜한 걱정을 했다 잘 나왔다(여기 오지 아니야)


아까도 말했지만 정말 급하게 떠난 여행이었는데그래서 숙박 예약도 리뷰를 거의 모는 둥 마는 둥 하면서 잡은 거라서 뭐가 준비되어 있는지 몰르고 온감도 없지않아 있는데일단 가서 어떻게든 되겠지 이런 마음이 컸는데 딱 도착을 해서 확인을 하니 거의 대부분 준비가 되어 있어서 불편함이 전혀 없었다 !!!!이런 곳을 가면 구석구석 먼지가 많아 물건이 준비되어 있어도 잘 사용을 안 하게 되는데, 여기는 얼마나 깨끗한지~ 클린클린청결 부분에서는 100점 만점 중에 100점을 주고 싶을정도, 침구도 따로 준비가 되어 있었고 때문에 2인실이기는 하지만 최대 4인까지 가능한 방이다


화장실도 숙소 선택에 있어 중요한 부분 중 하나인데물이 있는 곳이다 보니 곰팡이 냄새가 날 수도 있는 부분인데 여기는 전혀 그렇지 않았고 호스 부분도 낡지 않아 새거 같은 느낌이랄까~사실상 어딜 가든 내 집이 아니면 불안한 게 없지 않아 있는데, 여기에서는 정말 내 집 같은 편안함을 느낄 수 있던거 같다.수건도 잘 정돈이 되어 있고 치약도 구비되있고 그 외에 다른 부분들은 직접 챙겨야 하니 오늘 소개 드리는 곳을 가시려고 생각을 한다면 챙겨야 한다 


나는 특히나 냄새에 예민한편이라 그래서 어딜 가든 냄새부터 맡고는 한다 개코라... ...특히, 침구요 빨래를 할 때에 깨끗하게 보이기 위해서 락스를 많이 사용하는 곳들이 종종 있는데 그래서 딱 누웠을 때 편하다, 좋다라는 느낌이 아니라쾌쾌한 냄새와 락스 냄새가 코 끝을 찔러서 오히려 불쾌한 느낌이 드는 곳을 경험한 적이 있다.하지만 이 곳은 아주 편한 느낌이 들었다~에어컨도 준비가 되어 있어서 한 여름에 방문을 해도 시원하게 쉴 수 있는 공간이다.침대에 누워서 밖을 바라보는데 와~ 성산일출봉이 눈에 확 들어오는 뷰가 펼쳐저서 아까 힘들게 괜히 다녀왔나 이런 생각도 들었다 방에서 볼껄 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 편하게 누워서 볼 수 있는데 말이니 그래도 한번 다녀오는 게 좋은 선택이었겠지 ?!


또한 펜션 바로 앞에는 트레킹 코스가 준비되어 있는데, 편하게 방에서 쉬다가 조깅을 하고 싶다는 생각이 들어서 ‘딱 이다’라는 생각이 들었다너무 누워만 있으면 심심하기도 하니깐, 이 좋은 곳에서 너무 방콕만 하긴 아 그리고  테라스는 모든 방에 다 있다고 그래서 어느 방을 예약하든 아름다운 모습을 만나볼 수 있고 화장실에는 비데도 설치되어 있어서정말 이래저래 없는 부분이 없어서 괭장히 만족할 수 밖에 없는 펜션이었다 !


트레킹 코스를 따라 걷기 위해서 나가는데, 문 앞에는 <제주관광가이드>라는 문구와 함께 작은 팜플렛이 준비되어 있었다.종류도 굉장히 다양하길래 이 중에서 하나를 뽑아서 들고 나갔다.제주도를 나름 많이 와봤다고 생각을 했었는데 이걸 보니 새발의 피였다 아직 내가 안 가본 곳들이 너무나 많았다그 외에도 정수기 등 여러 시설들이 준비되어 있어 불편함이 없을 듯 하다.


그리고 이 제주도 펜션을 꼭 선택해야 하는 이유 중 하나는 바로 일출을 볼 수 있다는 점 이다 !!!!!!요건 아침에 일어나서 찍은 사진 인데, 침대에 누워서도 일출을 볼 수 있기 때문에 자고 눈을 뜨면 아름다운 풍경을 눈에 담을 수 있습니다이건 정말 돈을 주고 살 수도 없고 보고 또 봐도 너무 예쁜다 타임랩스로  걸어놓고 촬영해논 영상도 완전 죽임~기회만 된다면 맨날 보고 살고싶은 마음뿐이네, 그렇다고 눈으로만 담으면 너무 아쉬울 것 같아서 영상과 함께 사진으로도 남겼는데 역시 남겨놓기를 잘했군, 사진을 찍어서 유부친구들에게 단톡방에 보여주니 다들 팔자좋타고 부러워하는 눈치 미안하다 눈치 없엇다 ;;;;;;일출을 볼 수 있는 곳은 얼마 없는데, 이 곳으로 예약을 해서 다행인 것 정말 나 잘 했다(쓰담쓰담)또 야간에는 갈치배와 한치배를 볼 수 있는데, 지금 가면 제주도는 한치가 철이라고 하니까 가실 분들은 이 부분 참고하시길 바랍니다 !!


살짝 구름이 끼긴 했지만 그래도 여행 올때 아닌 참 해따고 지는걸 안 보고 사는거 같아서 보고만 있어도 좋았다여행을 떠나는데 어디로 숙박을 잡아야 할지 고민이 된다 하시는 분들은 일단 이 멋진 풍경만 믿고 가보시길 진짜 후회 안 하고 올거다 !!!!나는 별 다섯개중 줘야 한다면 다섯개 모두 줄 거다 펜션 이름 작명 하나 잘 한든하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


해뜨는성주소 : 제주 서귀포시 성산읍 한도로 269 성산리 298-21  예약 : 064-784-3380







--------------------------------------------------


15~16 Sep 2018 제주도 1박2일



심란해서,, 요즘,,,,,,, 주말에 아무일이 없어서, 뭐할까 하다가, 바다가 보고싶은데 하다가, 양양이나 강릉에 가고싶은데 하다가, 교통이,,,,,,, 너무,,,, 제주도가 차라리 낫겠다 하다가, 진짜 하루전날에 비행기표를 예약했다!


다크앨리스 에 그래도 제주도 니까 밝은색으로다가 형광색 맨투맨 하나 들어주었지융 ㅋㅋㅋ 


쿠바때 이후로 처음타는 비행기 비행기~!!!1년만에 비행기이~~~50분만 타는 비행기 이지만,,,, 그래도 설레이네잉혼자가서 흥분한 티를 낼 수가 없었지만 발을 동동 굴렀더랬음 히힛 


12시55분 출발 -> 2시5분 도착!도착하자마자 주희(제주도에 있는 후배님)를 만나서 고기 먹으러 갔다!!!!! 맞아~!!  나 진짜 이거 먹으러 제주도 온거야아~!!!!!!!!푸른밤 소주에 이벤트로 저렇게 천원이 끼워져 있다. 10병 먹어야 주희한테 용돈 만원 주고 올 수 있었는데 천원밖에 못줘서 미야네~~~~ ㅋㅋㅋㅋ 


집에서도 매일 보이는 바다인데,,서해 바다는 바다 아니지이~~ 나 파도치는 바다 보고싶었어 진짜 파도소리 듣고싶었어물 속이 막 보이는~!!!!  파란 바다 보고싶었어!


타이밍 실패 첫컷 ㅎㅎㅎㅎ 둘다 왜 저러고 있뜸? ㅎㅎㅎㅎㅎ


주희가 나 길게 찍어줬다 ㅎㅎㅎ주희 카메라 좋타!!!!!


[카페2085] 엄청 예쁘다!!!!!저렇게 뒷꿈치 까지 들어가지고


이거 찍었다!!!!!
































무화과가 들어간 9월의 음료도, 커피도,맛있었다. 진짜!!!








숙소를 함덕해수욕장쪽에 잡았다!!!!!가는길에 하늘은 이렇게 불탔다.


아트스테이 호텔.8층!!!   숙소 뷰가 이렇타!!!! 미쳤다아~!!!!!!!








나는 씩씩하게 잘 걷지~!!!! 추울까봐 가져간 맨투맨은 입지는 않고 저렇게 두르고 다녔다 ㅋㅋㅋ  안그래도 커서 잘 보이는데 너무 튄다며 존재감 확실하다며 ㅋㅋㅋㅋ


제주도민은  바다앞에서도 신발을 벗지 않네?어떻게 그럴수가 있어?? 나는 대책없이 벗어던지고 물에 들어갔쒀나 진짜 올해 물에 밤담그는거 처음이야아~!!!!!! 나 올해 진짜 바쁜 중이거등! @.@





제주도 왔으니까 회 먹어줘야죠?!!!!왜~ 이번 푸른밤에 천원 없는것인가?!!용돈 많이 줄 수 있었는데,,, 열심히 퍼마셨는데,,,, 캬캬캬그래도~ 천원 없어도~   횟집 사장이모님이~ 매운탕도 서비스로 주시고 아저씨가 몰래 전복도 두마리 어항에서 건져다가 빠뜨려 주셨다 힛 


그래도 우리 뭐 별거 다 했어 짧은시간동안~!!!   폭죽도 하나 터뜨렸고~!!! 제주맥주도 바다 앞에 앉아서 마셨고~!숙소 루프탑바에서 맥주도 마시면서 잼있었어





Good Morning  미쳤어 날씨, 숙소 침대에 누워서 바라본 바다!!!!!!!  


해장은 파워에이드와 칼국수~~





1시55분 비행기라 점심먹고 서둘러 움직여서 아이스크림 하나 후딱 먹고 공항으로 고고제주도 24시간 머물기 미션 컴플리트!!!!!이르케 올만하네에~!!!  밀린 일기 쓰는거지만,,,,,나, 2주후에 또 제주도 간다 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 맛집 바다 본 런치



    제주도 맛집 바다 본 런치 메뉴 좋은 걸!!협재 해안도로를 달리다 보면 그림 같은 바닷가 풍경에 매료되어 정신이 혼미해지는 경험을 하게 되는데요.금강산도 식후경이라고 맛있는 점심 한 끼 해결할 수 있는 바다를본돼지 본점에 들렀답니다. :)이곳은 쭈니아빠가 애정 하는 제주도맛집 중에 한 곳이거든요.        


    협재해변에서 남쪽으로 방향을 잡고 조금만 내려가면...새못사거리를 지나서 판포리 해안도로가 보이죠. 이곳은 잔잔하게 펼쳐지는 해안가 풍경이 일품이랍니다. 한적하면서 평온한 제주 바닷가 풍경에 흠뻑 빠져들게 되는 것 같아요. 바로 그곳에 아름다운 오션뷰를 품은 바다를본돼지 본점이 있죠.             


    판포리 해안도로 바로 앞 오션뷰가 참 좋은 제주도 맛집 바다를본돼지 본점입니다.쭈니아빠는 올때마다 상호를 보면 볼수록 감동을 받게 되는데요. 이 식당 사장님의 뛰어난 감수성을 다시 한번 느끼게 되네요. 상호가 너무 시적인 것 같지 않나요? (이런 상상도 해봤네요. 해안가에 핑크 돼지 한마리가 하염없이 바다를 있으면 그것이 바다를본돼지 본점이구나. 이제 다 왔구나.)               


      바다 본 런치 메뉴 바다를본돼지 본점에서는 런치메뉴로 정식 메뉴 참 좋았어요!! 착한 가격에 전복뚝배기와 돌손밭, 흑돼지까지 한꺼번에 먹을 수 있었거든요. ^^          


    개인적으로 쭈니아빠는 꼬들꼬들한 돌솥밥 너무 좋아하는데요. ^^    


    이렇게 약간 누룽지 된 돌솥밥 스타일은 제 취향을 그대로 저격하죠. 하지만 너무 태우면 안 되니까~~!! 적당한 타이밍에 돌솥밥을 밥 그릇에 먹기 좋게 덜어야겠죠?    


     거기에 말이죠. 달달하게 볶아진 전복 내장을 먹을만큼 덜어서 밥이랑 함께 쓱쓱 비벼서 먹으면 완전 꿀맛!! 이거 완전 밥도둑이데요. 평소 대전에서 먹을 수 없었던 별미였어요. :)        


    참고로 바다를본돼지 본점에서 런치메뉴로 정식을 주문하면 전복뚝배기도 나오는데요.개운하면서 얼큰한 게 전복뚝배기의 매력이잖아요?! 제주여행에서 이 맛은 한번쯤 보면 좋답니다!!      


    와우~~!! 이녀석 이름값하네요. 전복뚝배기답게 큼지막한 전복이 들어있더라고요~♥돌솥밥에 볶은 전복 내장과 얼큰한 전복뚝배기까지 먹으면 점심 한 끼 든든하겠죠?!          


    그런데 말이죠!! 그게 끝이 아니라는 거죠~~~:D제주도 맛집 메인은 품질 좋고 두툼한 제주 흑돼지 오겹살이 하이라이트랍니다.    


    묵은지와 멜젓이 흑돼지 오겹살이랑 함께 나오는데요.이 녀석들을 한꺼번에 불판에 지글지글 구워서 먹으면 더 맛있더라고요!    


    쭈니아빠는 흑돼지 오겹살을 먹기 좋은 사이즈로 잘라줬는데요. 이걸 자르면서 군침이 얼마나 흐르던지요. 참느라 애 좀 먹었네요. 조금만 더 참자잉~~~!!    


    노릇노릇하게 잘 구워진 것 같죠?!이제부터 본격적인 고기 타임이 시작됐습니다. 바싹 구운 흑돼지를 묵은지랑 함께 한 점 쌈 싸서 먹어볼게요.    


    침 넘어가는 소리 들리시죠?!      


    취향껏 제주 흑돼지 오겹살을 맛있게 먹은 다음에는 마지막 미션이 남아 있답니다.    


    바로바로 돌솥밥에 물을 부어서 숭늉을 만들어서 먹는 거죠.몸을 따뜻하게 위로해주는 숭늉까지 먹으면 제주도 맛집에서 든든한 점심 한 끼 잘 먹었다는 생각이 들겠죠?!지금 생각해도 바다를본돼지 본점에서 먹은 런치메뉴 가성비도 괜찮은 것 같더라고요. 협재해수욕장 부근으로 갈일 있으면 한번 들러보세요. :D        


바다를본돼지 본점 (협재 판포점)주소 : 제주시 한경면 판포리 2881-4전화 : 064-722-5509

--------------------------------------------------


제주도 애월 맛집 쌍엄지들고 칭찬해



제주도 가면 꼭 필수로 챙겨볼만한 맛집 중 이곳을 또 빼놓을 수 없다메뉴는 묵은지 고등어찜을 먹을 수 있는 고등어 쌈밥집.벌써 기대될 수 밖에 없는 비쥬얼 부터 시작해가지고먹어보면 한번에 반한다. 완전 꾸르맛!


제주도 애월 맛집 바다속 고등어 쌈밥은 가격도 양도 서비스도두루두루 칭찬받을만한 맛집이다.왜이렇게 칭찬이 일색인지 먹어봐야 알 판. 그래서 내가 먹어봤다. ㅋㅋㅋ


테이블은 좌식으로 되어있어서 편하게 식사가 가능했고메뉴는 고등어 쌈밥으로 주문했다.다 직접 만드신다는 반찬들~~ 그리고 그와 함꼐 쌈 채소도 등장했다.이 제주도애월맛집에서 수북하게 쌓아주신 쌈채소는 양껏먹어도 공짜였다. 그리고 리필 금액 또한 따로 없었다.


캬 감탄이 절로나오는 비쥬얼....!!!!!!이 제주도애월맛집에서 묵은지 고등어찜에 들어가는 묵은지는 양껏 통으로 들어갔다그냥 보기만 해도 입이 떠억 하니 벌어질 수 밖에 없는 크기였다.


그리고 이 제주도 애월 맛집의 고등어도 튼실하게 양껏 들어갔다 ㅎ_ㅎ버너 올려놓고 먹는거라 먹을수록 맛이 깊어짐을 느낄 수 있었다 ^^비릿하지도않고 국물 양념이 재료들에 쏘옥쏘옥 잘 배어들어가있었다.묵은지는 잘 잘라서 한번 더 푸욱 끓여준다


묵은지가 너무 물컹거리지 않고 살짝 식감이 살아있는 묵은지라 고등어의 부드러움과 잘 어울렸다그리고 이 제주도 애월 맛집의 간은 너무 자극적이지 않아 좋았고국물 역시 자작해서 더 좋았다괜히 제주도 애월맛집으로 불리우면서 인기 많은게 아니었다.다 이유가 있었던 것 !


그리고 제주도 애월 맛집의 고등어가 고소하면서도 촉촉하고 그 부드러움은 짭쪼름함을 불러이르켰다감칠맛 최고인 양념을 만나니 이게 그냥 고등어만 집어먹어도 벌써 맛있음이 가득.쌈채소에 싸서 먹을 때 묵은지랑 꼭 곁들여서 싸먹으면 존맛.이렇게 궁합이 잘 맞을 수 있음을 느끼게 된다재료에서 나오는 본연의 맛들이 잘 어우러지면서 입안에 한껏 풍성함이 전해진다


제주도 애월 맛집 바다속고등어쌈밥의 엄지 쌍엄지들고 극찬했던 맛집. ㅋㅋㅋ밥도둑이 따로 없고 술은.. 말할것도 없다술을 즐긴다면 밥과 함께 먹어도 아주 좋고그냥 술안주로만 먹어도 아주 꿀이었던 곳!!!울 잇님들까지 챙겨가시라고.. ㅋㅋㅋㅋ 지도까지 공유!!!


바다속고등어쌈밥 정보

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 캔들 여자친구 선물 골라볼까



제주도 캔들 여자친구 선물 골라볼까?


안녕하세요 올레감사입니다. 제가 정말 사랑♥하는 여자친구 알기 전에 월정리 해변에 여러 가지 일로 많이 놀러 가기도 하고, 사진 찍으러 가기도 했었어요. 그중에 전년도에 들렸던 기념품 가게가 있었는데, 이젠 여자친구도 있고 선물도 볼 겸 찾았던 제주도 캔들로 유명했던 월정스캔들에 가게 되었어요.


요즘 따라 늘 날씨가 좋아서 구경하기에 좋은 월정리해변





여기만의 인기 포토존의 사색 의자는 1년 동안 열일중





1층과 2층은 지난번 여자친구하고 같이 갔었던 단골 카페가 있었고, 3층에 기념품 가게가 있거든요. 요즘도 꾸준히 인스타로 보아왔던 곳이라 눈여겨보고 있었어요


깔끔한 화이트톤의 내부가 이쁜 제주도 캔들을 더더욱 영롱하고 아름답게 보이는 거 같았다





제가 남자라서 사실 잘 모르지만 여성분들은 역시 하나하나 꼼꼼하게 비교하고 사진 찍어보고 같이 온 친구하고 이거 어때? 저거 어때 의견을 활발히 나누고 바로 다양한 캔'들을 사는 거 같았어요


제~주의 여러 가지 아름다움을 작은 캔'들에 디테일하게 담겨있어서 세세하게 구경하는 재미가 있다








캔~들만 있는 것이 아닌 어쩌면 걸어두기만 하는 장식으로도 인테리어 효과를 톡독히 볼 거 같은 감성 플래그도 멋져 보였다!!





에메랄드 제주바다를 한껏 품은듯한 보석캔~들이 새로 나왔다고 해서 제일 눈길이 갔었다





제주도 캔들은 다양한 모양과 그리고 시즌별로 어울리는 것도 다양하게 있었어요. 봄기운이 만연하는 벚꽃과 진주가 같이 어울려져서 품은듯한 제주도봄봄봄도 깔끔, 심플하고 이뻐 보였어요


가운데 심지의 불 붙이면 은은한 향과 방안 전체적으로 분위기를 따뜻하게 바꿔줄 거 같은 사각캔'들도 투명한 것이 보기 좋았다





작은 사각 모양 테두리가 블링블링한것이 또 하나의 색다른 매력을 구경하는 꿀잼도 있다





직접 만든 100% 천연 콩기름 티라이트로 만든 봄봄봄이나 그 섬 제주도, 낭만여행이라는 다양한 컨셉의 캔~들도 하나하나 정성 들여서 만든 티가 확실히 나는 거 같았어요. 


블랙체리 향이 나는 디퓨저도 고급 프레그넌스오일로 만들어서 그런지 디테일과 비주얼, 퀄리티가 한껏 좋아 보였다





이거는 화관처럼 보이지만 제주 바다링이라고 하는군요. 하나하나 직접 손으로 정성 들여 작업한듯한 것이 방 한쪽에만 걸어두어도 상당히 운치가 있을 거 같지 않나요?


진주 모양의 비누도 나의 눈을 현혹시켰다


참고로 이 껍데기는 비누받침이나 악세사리 받침으로도 사용할 수 있다는 직원 말에 왠지 하나 갖고 싶더군요


바다의 선물이라는 히말라야 쏠트 선물세트


다양한 천연 미네랄을 함유한 히말라야산 천연 암염으로 만든 캔'들이라고 설명해주네요. 이거는 다른 캔~들과 달리 바디오일에 녹여서 각질제거 마사지 용이나 족욕 / 반신욕 등등 다양하게 사용 가능해서 더 관심 있게 보았답니다


수시로 손님들이 들어왔다 나갔다 정말 붐볐던 매장 안


월정스캔들은 제주도 캔들 명성으로 유명한 거 알았지만 여전히 변함이 없이 인기가 좋네요. 혼자 가니 잘 못 고르겠더군요 ~ 나중에 사랑하는 여자친구하고 같이 가서 직접 선물로 사서 주고 싶네요. 감사합니다


오전 11시 ~ 저녁 6시 / 연중무휴070-8887-2156

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 카셰어링 쏘카, 총액 5만원 대 이용후기



출장으로 당일치기 제주도, 쏘카를 이용했다. Go↓


6시 이른 아침 김포공항에서 비행기를 타고 7시 넘어서 도착한 제주도. 제주도에 오면 늘 그렇듯, 공항을 빠져나와 바로 렌트카 주차장으로 향한다. 





당일치기 제주도여행에는 렌트카가 아닌 카셰어링을 이용했다. 계산기를 두드려보니 렌트카는 24시간 기준 대여라 카셰어링이 더 저렴했기 때문. 카셰어링은 분 단위로 차량을 빌리고(선불), 주행거리에 따라 km당 일정금액 주행요금을 지불한다(후불). 집 근처에서 그린카 등 다른 카셰어링을 이용해본 적이 있는데, 쏘카는 처음이다. 생애 첫 쏘카는 제주도에서! 렌트카 주차장에서 쏘카 셔틀버스를 기다리는 중. 아마 이날의 첫 차가 아니었나 싶다.Comment_쏘카 셔틀버스(제주공항에서 쏘카 스테이션까지)는 오전 7시 20분부터 오후 9시까지 운행한다.  


쏘카 셔틀버스를 타고 5분~10분여를 달린 것 같다. 쏘카 스테이션 도착. 제주공항 내 렌트카 배차가 금치되면서 렌트카 업체는 모두 제주공항 인근에 차고지를 두고 있다. 운전대 잡은 돌하르방이 맞이하는 쏘카 스테이션. 셔틀버스 탈 때부터 생각했는데, 쏘카는 셔틀버스 디자인부터 차고지까지, 꽤나 신경을 쓴 듯하다.Comment_쏘카 스테이션은 2016년 10월에 오픈했다.


쏘카스테이션(차고지)


차고지를 쏘카스테이션으로 이름 붙인 쏘카. 대여, 반납 주차장이 다로 있고 전기차 구역은 별도로 지정돼있다. 카셰어링은 특성상 현장에 직원이 몇 없는데, 톡톡 튀는 디자인으로 직원의 안내 없이 사용자가 알아서 잘 찾아갈 수 있도록 디자인해 놓은 점이 돋보였다.


주차장에 쭉 늘어서있는 쏘카. 쏘카는 번호판도 살짝 다르다.


하루를 책임져줄 쏘카는 흰색 K3였나 그랬다. 차량이 긁힌 부분이 있으면 사진을 찍어두고, 스마트폰을 활용한 스마트키로 차를 열였다. 예약한 대여시간 10분 전부터 차를 열 수 있다. 스마트키가 편하긴 한데, 스마트폰 배터리가 없어서 편의점에서 급히 충전기를 구입했던 일이 있었다. 요즘 스마트폰이 죽는 일은 거의 없지만, 카셰어링을 했다면 스마트폰 배터리는 꼭 체크해야한다.  직접 운전대를 잡지는 않아서 차량 옵션이나 기능은 제대로 확인하지 못했다. 차량은 전체적으로 깨끗하고, 하루 동안 문제없이 잘 굴러갔다. 





조수석에 앉은 나의 임무는 네비게이션 작동. 차량 내 디스플레이는 '매너쏘친'이라고 안내사항을 짤막하게 설명해준다. 쏘카 네비게이션은 티맵. 사실 가장 좋았던 점은 차량 와이파이! 쏘카는 차량 내 와이파이가 무료로 제공된다. 나는 LTE무제한도 아니지만, LTE무제한도 어느정도 사용하면 느려지는 터라 와이파이는 있으면 무조건 좋은 것. 와이파이는 차량 내부가 아니라 밖에서도 어느정도 거리에서 잘 터진다. 


쏘카 와이파이 잡고 제주도 아침밥상을 향해 출발. 빵빵 터지는 와이파이로 아침 가능한 제주도 식당을 열심히 찾았다. 제주도하면 역시 갈치인데, 이른 아침인 터라 식사 가능한 곳이 몇 없었다.


높은 건물이 없어 시야가 탁 트이는 제주도.


물감 풀어놓은 듯 선명한 제주도 바다 옆 해안도로도 슝슝.





오전 6시부터 식사가 가능한 태공식당에서 칼칼한 갈치조림!





엘리시안 제주. 돌하르방과 카트.


제주도 바다가 펼쳐져있는 몽상드애월에서 티라미수.


목적지인 엘리시안 제주에 도착해 업무를 보고, 시간이 좀 남아 애월카페로 유명한 몽상드애월에서 제주도를 만끽했다. 





쏘카 반납


어둠이 내려앉은 제주도의 밤, 제주공항으로 가기 전 쏘카를 반납하러 쏘스테이션에 도착했다. 반납 역시 직원의 도움 없이 끝! 반납구역에 차를 세우고 스마트키로 문을 닫고, 스마트폰에서 차량 반납을 클릭하면 된다. Comment_ 반납이 늦어질 것 같으면 쏘카앱이나 차량에서 쉽게 반납시간을 연장을 할 수 있다. 


제주공항행 셔틀버스를 기다리는 중. 셔틀은 20분 간격이라 여유있게 도착해야한다. 


아쉬운 점이라면, 쏘카 할인쿠폰은 대부분 제주도 지역은 제외라는 것. 곧 다시 제주도에 가는데 이번에는 어떻게 차를 대여할 지 고민이다. 돌하르방의 인사를 마지막으로 쏘스테이션 안녕.


제주도 쏘카 비용약 12시간 대여요금 28,500원 (세금 10% 추가) / 보험료 10,710원 / 주행료 14,580원 총 5만 6640원




--------------------------------------------------


제주도 마사지 암쏘 굿~!






제주도 마사지 암쏘 굿~ 귀족테라피에서!





남자친구랑 휴가 맞춰서 여행 다녀왔어요!8월 초에는 사람이 너무 많을 것 같아서 일부러 중순에 다녀왔는데, 사람도 많이 없고 너무 좋더라고요~남들 놀러 갈 때 엄청 부러웠는데...ㅠㅠ참길 잘한 것 같아요.^^이번에 제주도에 다녀왔는데요.남친이나 저나... 학생 때 수학여행 이후로는 처음 가봤어요.^^그래서 열심히 서치해서! 제주도 꼭 가봐야 할 맛집이랑 장소들로 일정 꼼꼼하게 짜서 다녀왔답니다~


크으~ 제주도 오면 꼭 먹어야 하는 제주 흑돼지!티비에서 흑돼지 먹는 거 나올 때마다 너무 먹고 싶었거든요~이건 첫날 바로 갔어요.ㅋㅋ진짜 꿀맛... 아니 꿀돼지맛!ㅋㅋ술이 술술 들어가더라고요.저희는 데이트가 원래 먹방 위주라서 먹거리에는 돈을 아끼지 않기에...둘이서 엄청 먹었어요~아마 서빙해주시는 분들이 많이 놀라셨을 거예요. ᅲᅲ진짜 맛있었어요!제주도 여행 코스로 꼭 추천~!


여행 마지막 날에는 꼭 가기로 한 일정이 있었는데요.바로 제주도마사지 체험하기!이걸 제일 기대했어요~ㅋㅋ제주도 가면 꼭 마사지를 받고 와야 한다더라고요?왜냐하면 제주도에만 있는 특별한 마사지샵이 있다고 해요.그래서 멀리서 찾아간... '귀족테라피' !입구부터 으리으리해요~


사진으로만 보던 곳에 제가 있다니...신기하기도 하고 직접 가보니 더 고급스럽더라고요.제주도마사지 잘하는 곳 가려고 많이 알아봤었는데요.귀족테라피가 그중에서 제일 평이 좋아서 다녀왔어요.^^인터넷 후기 보고 찾아왔다고 하니까, 잘 오셨다고 만족하고 가실 거라고 하시더라고요!일부러 깐깐한 척하면서 기대 안 하는 척했지만, 사실 엄청 기대했어요.ㅋㅋ


저희는 비행기 출발 전부터 미리 예약해두고 갔어요.예약을 해야 기다리지도 않고 바로 받을 수 있다고 하더라고요.^^요즘 시대에는 어딜 가더라도 예약이 필수! ★특히 여기 제주도마사지 샵은 인기가 많은 곳이라, 예약 안 하면 오래 기다릴 것 같더라고요.ㅠㅠ


위치도 라마다호텔 맞은편이라서 찾기 엄청 쉬웠어요!제주도니까 렌트해서 다녔는데, 관광지는 주차비가 따로 있어서 조금 아까웠는데요.ㅠㅠ귀족테라피는 넓은 야외주차장이 있더라고요.게다가 주차비는 무료~!덕분에 정말 느긋하게 있었어요~네비 보니까 공항 근처라서 첫날이나 막날에 오면 딱이겠더라고요.그래서 저희도 막날에 일정 넣었어요!와이파이도 빵빵하게 잘 터지더라고요~


많은 제주도마사지 샵들 중에서 귀족테라피를 고른 건 여러 이유가 있었어요.우선 여기 사장님이 경력이 엄청난 실력자더라고요!무려 20년... ㄷㄷ 와우!경력만큼 마사지 노하우도 많다고 해서 여길 꼭 와야겠다 싶었어요.그리고 다른 직원들도 전부!테라피 마사지를 공부하신 교수님을 초빙해서 정식으로 배운다고 하더라고요~그래서 마사지 관련해서는 가장 체계적이고, 전문적이라 하셔서 믿음이 갔어요.^^


저희는 커플 예약을 했는데요.개인룸, 커플룸, 단체룸, VIP 룸 이렇게 다양하게 있더라고요.몇 명이서 받는지랑 원하는 시간대까지 구체적으로 예약할 수 있어서 좋았어요!그리고 여기 3층이 VIP 룸이라고 하더라고요.가족단위로 여행 오신 분들도 많이 찾으신다고 해요.저도 이번에 가보니 너무 좋아서, 가족여행으로 와도 좋겠다는 생각 들었어요.단체로 관광 오시는 분들 참고하시면 될 것 같아요.^^마사지 받기 전에 족욕을 먼저 받고 시작하거든요!저희는 족욕하는 곳에서 따로 받고 갔는데...VIP 룸에서는 고급 소파에 앉아서 족욕을 받는다고 하더라고요~


제주도마사지 받으러 들어왔을 때 입구부터 인테리어가 진짜 신경 많이 쓰신 게 느껴졌는데요.벽도 엄청 고급스러운 대리석이고...진짜 예전 귀족들이 살던 집이라고 해도 믿을 정도?여기가 어딘지 아시겠나요?탈의실이에요.ㅋㅋㅋ탈의실이 이렇게 분위기 있어도 되나요?거울도 먼지 하나 없이 깔끔! 하더라고요~탈의실에 필요한 소품들이 다 있어서 따로 챙기지 않아도 돼서 편했어요.나중에는 궁금해서 화장실도 가봤어요.얼마나 웅장한지 보려고... ㅋㅋㅋ역시나 깔끔하고 아늑하게 꾸며져 있더라고요.깨끗해서 사용하기 정말 좋았어요.


남친이랑 같이 제주도마사지 받기 전 족욕을 하고!드디어 마사지 받으러 입장~미리 예약을 했기 때문에 저희만을 위한 커플룸이 준비된 상태였어요.보통 마사지샵 가면 작은 공간에 배드 딱 들어있고 그게 끝이던데...여기는 룸도 넓고 배드랑 벽 간격도 넓어서 좋았어요~벽에도 저렇게 장식품으로 꾸며져 있었는데, 그래서 분위기가 더 고급지더라고요.^^


조명도 은은하고 좋은 향도 나고~분위기가 너무 좋았어요!무엇보다 마사지 배드가... 엄청 편하고 깨끗하더라고요.인테리어랑 맞게 이불 시트도 고급스러웠어요~사진만 보면 고급 가구점에 온 것 같죠?ㅋㅋㅋ커플 마사지라서 같이 받으니까 진짜 좋더라고요.여행 다니면서 쌓였던 피로도 풀리고!마사지사분의 손길이 엄청나셨어요, 완전 약손!기계처럼 쭉 마사지하는 게 아니고, 제 상태에 맞게 뭉친 부위를 잘 풀어주시더라고요.족욕을 하고 들어와서 그런지 차분하게 몸이 이완돼서 더 효과가 좋았던 것 같아요.^^


제주도마사지 받으러 혼자 오는 사람도 많이 있는데, 프라이빗 한 공간에서 아늑하게 받을 수 있다고 해요.^^혼자 제주도 여행 오시는 분들도 여행 코스에 넣으면 좋을 것 같아요~저도 받아보니까 한 시간 넘는 마사지 시간이 10분처럼 지나가더라고요.ㅠㅠ일인 룸도 넓은 공간에 배치가 되어있었어요.역시나 인테리어는 고급스럽게~조명도 소품으로 더 배치를 해둬서 더 분위기 있었는데요.여기 사장님이 직접 인테리어 한 거라고 하셔서 깜짝 놀랐어요.ㅋㅋㅋ손님이 대기 중 일 때나 마사지 받을 때도 향기롭게 받을 수 있도록, 천연 아로마향이 나도록 꾸미셨다고 하더라고요.마사지 받으면서 들으니 귀족테라피에서는 화학제품을 사용하지 않는대요!대신 천연 유기농 아로마 제품을 쓰기 때문에 민감성 피부나 예민하신 분들이 받아도 무리가 없다고 하더라고요!어쩐지 마사지 받고 나서 제 피부가 더 부드러워진 기분?화학제품을 안 쓴다고 하니까, 신뢰도가 더 올라갔어요.ㅋㅋ그럼 임산부도 받을 수 있겠네요~ 했더니!이미 임산부를 위한 태교 마사지도 있다고 하더라고요.태교여행으로도 힐링할 겸 마사지 받으면 좋을 것 같아요!


마사지 받고 나와서 근처 카페 잠시 들렀다 돌아왔어요.큐브라떼 하는 동영상인데 신기하더라고요~여행 재미있게 하고 마무리로 마사지까지 받고 왔더니 너무 개운하고 좋았어요!특히 귀족테라피는 제주도에서만 받을 수 있는 마사지라서 더 굿~!그렇게 실력 좋고 분위기 좋은 마사지샵은 국내에 또 없을 거예요. ᄏᄏ천연 아로마 제품이라 그런지 다음날 씻고 나서도 피부가 상한 곳이 없더라고요.몸도 뭉친 곳 없이 개운하고요.^^또 가고싶네요~ㅠㅠ


아쉬운 마음 뒤로하고...밤 비행기 타고 와서 인천대교 타고 돌아왔어요.ㅠㅠ안녕 제주도 흑돼지...안녕 제주도마사지...다음에 또 갈게!밑에 제가 갔던 귀족테라피 정보 남겨 놓을게요.^^







--------------------------------------------------


바다가 보이는 제주도 카페



안녕하세요! 제6기 海리포터 기자단의 김제완입니다.    맛있는 먹거리 풍부하고, 볼거리·즐길 거리 많아 남녀노소 누구나 좋아하는 국내 여행지 제주도! 이름만 들어도 설레시죠? 이렇게 제주도가 많은 사람에게 사랑받는 이유는 뭐니 뭐니 해도 바다와 넓은 들판이 만들어주는 이국적 풍경 때문 아닐까요? 그래서 오늘은 제가 제주도의 풍경을 그대로 담은 풍경 좋은 카페를 소개해 드릴까 합니다. 제주도에서 불어오는 바다 향기를 상상하면서 함께 가보실까요?


▲ 함덕해수욕장에 위치한 카페 전경 


 첫 번째로 소개할 곳은 함덕해수욕장에서 가장 유명한 카페 델00입니다. 에메랄드빛의 바다와 고운 백사장으로 유명한 함덕해수욕장 바로 앞에 있어 품 안에 바다를 앉은 듯한 기분을 들게 합니다. 카페 테라스로 나가면 소파와 썬 베드가 있어 카페에서 차를 마시면서 바다를 바로 볼 수가 있어요.    


▲ 썬 베드가 놓여있는 카페 테라스 


이러한 이색적인 분위기 덕분에 인증샷 명소로도 유명합니다. 이곳은 제주공항에서 차로는 약 35~40분 정도 이동하면 되고요. 대중교통 이용하실 때는 공항 입구 버스정류장에서 101번 급행, 325번, 326번 타시면 됩니다. 이번 주말에 탁 트인 바다를 보면 즐기는 차 한 잔 어떠세요? 


▲ 애월 바다를 품에 안은 카페 테라스 


 두 번째 소개할 곳은 애월 바다의 카페거리입니다. 해변 주변으로 생성된 이 카페들은 저마다 특색 있는 인테리어로 사람들의 시선을 사로잡는데요. 가장 유명한 곳은 몽00 카페입니다. 


애월 바다의 카페거리는 제주공항에서 서쪽으로 차로 약 40분 정도 이동하시면 되는데요. 대중교통으로는 공항버스 정류장에서 331번, 325번, 316번, 315번등을 타시고 제주 민속 오일장 입구에서 202번으로 갈아타셔서 한담동 정류장에서 내리시면 됩니다.


개인적으로 제주도의 가장 멋있는 것은 바다로 지는 석양을 보는 것 같아요. 풍경 좋은 카페에서 바다로 지는 석양을 바라보는 것도 이색적이지 않을까요? 개인적으로 강력히 추천합니다. 올여름 제주도 여행을 계획하신다면 제가 소개해준 경치 좋은 카페에서 여유를 찾아보세요. 지금까지 제6기 海리포터 기자단의 김제완이였습니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 올레길의 마지막코스 추자도



해안을 따라 한바퀴 돌아보는 제주도 올레길은 전국에 비슷한 이름의 '길'들을 만들고 걷기 열풍을 일으켰습니다.여전히 많은 분들이 올레길을 걷기 위해 제주도행 비행기를 타고 있죠.올레길 코스는 성산쪽에서 시계방향으로 번호가 매겨져 총 21코스까지 만들어져 있습니다.추자도는 올레길코스로는 18-1코스 이지만,제주도 본섬에서 배를 타고 1시간 떨어진 거리가 있어 대부분의 올레꾼들에게는 마지막 코스로 여겨지는 곳입니다.


육지와 제주도의 중간쯤에 위치해 진도나 완도에서 배를 타도 되지만,제주도 항공료가 저렴해지면서 많은 분들이 제주도에서 배를 타고 들어갑니다.추자도로 가는 배편은 제주연안여객터미널에서 매일 9:30분에 1회 출발하며 1시간정도 걸려 상추자도에 도착합니다.추자도는 상추자도와 하추자도 2개의 섬을 통칭하는 말로두 섬이 다리로 연결되어 하나의 섬 처럼 걸어서 이동이 가능합니다.


상추자도 선착장에서 내려 최영장군 사당 방향으로 조금 오르면,상추자도 마을이 그대로 내려다 보이는 멋진 풍경을 볼 수 있습니다.완만한 경사길을 오르다 뒤돌아보면 멋진 풍경이...이것이 추자도 올레길을 찾는 이유가 아닐까 싶습니다.관광객이 많은 제주도와는 달리, 조용하고 한적한 올레길을 걸으며자신만의 시간을 가질 수 있다는 점이 추자도 올레길의 매력이라 할 수 있습니다.





추자도 주변에 크고 작은 섬들이 있어 걷는 동안 지루하지 않은 변화되는 풍경을 보여줍니다.만약 끝이 보이지 않는 수평선만 있었다면,다소 밋밋할 수도 있었을 것 같습니다.





상추자도 마을 뒷쪽의 봉굴레산(해발 85.5m)은 대부분 콘크리트로 포장이 되어 있어편하게 걸을 수 있습니다. 물론 자동차나 오토바이도 가끔 다니는 길입니다.최영장군사당에서 계속 걷다 보면, 바다 갈라짐 현상을 볼 수 있는 다무래미를 만나게 됩니다. 상추자도의 끝이라 할 수 있습니다.계절에 따라 다르지만, 보통 하루 2회 정도 길이 열리는 다무래미.아쉽게도 다무래미에 갔을 때는 길이 열리는 시간이 아니었지만,그 어디에서도 볼 수 없었던 맑고 투명한 추자도의 바다를 볼 수 있었습니다.


다무래미에서 마을 쪽으로 내려오는 동안 계속 보이던 조그만 용등봉의 모습입니다.용등봉은 올레코스에는 빠져 있지만, 한번쯤 가보고 싶게 만드는 모습을 하고 있었습니다.





나바론하늘길 입구를 지나 도착한 용등봉은 가파른 돌산이었습니다.그냥 오르기에는 힘이 드는 돌산에 지그재그로 산책로가 잘 만들어져 있습니다.용등봉에 오르면 나바론 절벽과 어우러지는 아름다운 바다를 볼 수 있습니다.





용등봉 바로 맞은편이 추자도에서 가장 유명한 나바론 하늘길입니다.추자도는 관광객 보다 낚시하는 분들이 더욱 많이 찾는 곳으로바다에서 바라 봤을 때 절벽이 마치 나바론 요새와 같다고 해서 붙여진 이름입니다.깍아지른 높은 절벽 위의 나바론 하늘길은 추자도 올레길의 하이라이트라 할 수 있습니다.보통 올레꾼들은 나바론 하늘길로 바로 올라가서,하늘길 아래에 병풍처럼 펼쳐진 멋진 절벽을 보지 못합니다.용등봉까지 오기를 잘했다는 생각이 들게 하는 멋진 광경이였습니다.





용등봉에서 부터 이어지는 나바론 하늘길은 상추자도에서 가장 높은 등대 전망대로 이어집니다.아담한 등대 건물은 옥상이 개방되어 전망대로 이용되고 있습니다.


상추자도에서는 가장 높은 곳이라 오르기 조금 힘들 수도 있지만,그만한 가치는 충분한 곳이라 할 수 있습니다.추자항을 둘러싸고 형성된 마을의 모습을 한눈에 내려다 볼 수 있고,


다리 건너 하추자도까지 모두 바라볼 수 있습니다.하추자도가 상추자도에 비해 훨씬 큰 섬이며,상추자도의 등대 전망대가 있는 큰산은 해발 142m이고하추자도의 가장 높은 돈대산은 163.9m로 높이도 조금 더 높습니다.


등대 전망대에서 내려와 추자대교를 건너 하추자도로 넘어 왔습니다.하추자도에서 가장 먼저 맞아주는 것은 참굴비 모형입니다.추자도는 매년 9월에 참굴비 축제가 열리고 있을 정도로 참굴비가 유명합니다.그래서, 추자도에 가면 꼭 한번 먹어봐야 하는 것이 바로 굴비정식입니다.추자도의 대부분의 식당에서 굴비정식을 판매하고 있으니, 가시는 분들은 꼭 한번 드셔보시기를 추천합니다.저렴한 가격에 푸짐하게 차려지는 추자도의 인심을 맛볼 수 있을겁니다.

















때로는 산길을 때로는 포장된 길로 이어지는 추자도 올레길을 걷다 보면,파도의 손짓에 잘그락, 잘그락 귀여운 소리를 내는 모진이 몽돌해안에 도착합니다.여름 휴가철을 제외하고는 관광객이 거의 없어몽돌해안을 전세 낸 것처럼 즐길 수 있습니다.제주도 본섬에서 1시간 배를 타야만 갈 수 있는 섬 밖의 섬 추자도는육지와 제주도의 중간에 위치해 추자도만의 독특한 생활환경을 가지고 있습니다.화산섬이 아니라 제주도와는 자연환경도 많이 다르고 생활양식도 전라도에 가깝다고 합니다.제주도와는 또 다른 매력을 가지고 있는 추자도는올레꾼들에게는 아끼고 아껴두는 마지막 코스라 할 수 있습니다.







--------------------------------------------------


제주도 가족여행 우도 여행코스



제주도를 가족끼리 가게되면 항상 들리는곳이 있습니다.중문관광단지 또는 성산일출봉!하지만, 제주도를 왔다면 우도는 꼭 방문을 하셔야합니다.우도는 오봉리, 조일리, 천진리, 서광리로 되어진 작은 섬입니다.작다고 해서 몇시간이면 끝나겠지?? 라는 생각 버리시길.....하나하나 우도만의 아름다움을 살펴보다보면 1박 2일이 부족하다는 말이 나오는 장소입니다.우도 올레길을 따라서 걸어가는게 가장 좋은 방법이지만,걷는걸 싫어하시는 분들은 버스투어도 좋아보입니다.(버스, 오토바이, 자전거 선택사항)우도하면 4가지 바다를 구경할 수있는 곳으로 유명합니다.1. 검멀레 해수욕장2. 비양도 해수욕장3. 하고수동해수욕장4. 서빈백사장버스투어를 하시게되면 가장 먼저 방문하는 곳이 검멀레해수욕장입니다.그럼 우도여행 한번 떠나보실까요?^^[ 우도 버스는 10분 ~ 20분 간격으로 운행 ][ 제주도 가족여행 우도 여행코스 ]서빈백사 - 우도봉 - 검멀레 - 비양도 - 하고수동 - 하우목동항1. 검멀레해수욕장검멀레버스정류장 주변에는 검멀레해녀탈의장, 동안경굴, 검멀레 해수욕장을 볼 수있습니다.좀 더 아래쪽으로 내려간다면 후해석벽, 주간명원, 지두청사, 우도등대, 쇠머리오름도 볼 수있지만, 시간적 여유가 있는 분들만 돌아보시길 바랍니다.특히 동안경굴은 검멀레에서 꼭 봐야하는 장소입니다.굴속의 굴인 이중동굴로 이루어진 이곳은 썰물이 되어서야 입구를 찾을 수 있는 곳입니다.들어가는 입구는 작지만 안에 있는 굴은 별세계를 연상케 하듯 넓은 곳이니, 꼭 방문들 해보세용^^


2. 비양도에메랄드빛 해변을 보고싶다면 협재혀변에서 바다 너머로 보이는 비양도를 방문해보세요해안도로를 따라 걸어보면 본섬에서는 보기 힘든 화산탄과 기암괴석들도 관찰이 가능합니다.아이들이 좋아하는 말도 타볼 수 있는 기회가 있는 곳이기도 합니다.비양도는 우리나라에서 유일하게 고려시대 화산활동 기록을 가지고 있는 섬입니다.화산활동 기록이 있고 사람이 살았다는 기록을 봐서 이곳에서 사람이 살았던거 오래전부터.....그래서 "천년의 시간을 간직한 섬"이라는 명칭이 붙어있답니다.에메랄드빛이 말해주듯이 사람의 손길이 거의 닿지 않은 바다입니다.자연이 만든 바위를 걸으면서 마음과 머리도 깨끗하게 힐링을 하시고 싶은분들은 바람쐬러 비양도로 컴온!


비양등대로 오면 어디에서든한라산과 제주도를 볼 수 있습니다.


3. 하고수동제가 개인적으로 가장 좋아하는 제주도 바다입니다.이색적인 바다색이 해외에 있는 바다랑 거의 비슷합니다.제주도 동쪽 끝 성산포쪽으로 위치한 해수욕장인데, 앞바다쪽에 수심이 얕아서어린이들이나 가족단위로 방문하기 딱 좋은 장소입니다.특히나 모래사장이 곱고 부드럽기 때문에 모래 위에서 뒹굴어도 전혀 부담이 되지 않습니다.이곳만의 하이라이트라면 여름철 밤바다 풍경입니다.하고수동은 저녁이 되면 멸치잡이 선박들이 휘황찬란한 불빛을 내면서 어업을 시작합니다.조각공원이나 불빛축제처럼 엄청난 예산을 투자해서 만든 모습이 아니라,우도 시민들이 어업을 하는 모습이 아름다운 풍경으로 만들어지는 일대 장관을 연출해 주는 장소입니다.여름휴가때면 항상 가족들과 방문하는 장소랍니다.


4. 서빈백사서빈백사하면 모레가 특이한 백사장입니다.버스여행을 하시게되면 가장 많이 내리는 장소이기도 합니다.이곳은 백색의 홍조단괴로 이루어진 자갈해안입니다.우도 서쪽 해안에 위치하고 백색의 홍조단괴로 이루어졌다고 해서 서빈백사라는 이름을 가지고 되었답니다.해안 도처에는 현무암과 암밤이 노출되어있고 해안가의 연속성은 떨어집니다.좁은 백사장이라는 생각을 하시면 됩니다.과거에는 산호사해수욕장으로 알려졌다고 합니다.대부분의 해수욕장을 가면 모래들이 작은 알맹이로 만들어져 있는데,이곳은 산호 파편이 아닌 바다 속에서 자라고 있는 홍조단괴가 해안으로 밀려와 쌓인것이 특징입니다.서빈백사는 수온이 18도를 유지할 만큼 연중 따뜻하고 하천에 의한 토사 유입이 없기 때문에 맑은 상태를 유지하고 있는 해수욕장입니다.


모래가 아니에용~^^


우도 = 힐링

--------------------------------------------------


제주도 함덕 맛집 안녕 제주로 혼저옵서예



안녕하세요~얼마전에 태풍 솔릭이 지나갔었죠,,?사실 갑자기 제주도 놀러갔다왔을 때가 생각이 나서제주도 함덕 맛집 안녕 제주 후기를 올려볼까 했는데제주도에 태풍이 심하게 지나갔다고해서즐거웠던 추억을 올리는 건 뭔가 예의가 아닌 것같아서 지금 올리네요ㅠㅠ태풍 피해 입은 모든 것들이 하루빨리 복구와 수습이 되길 바래요ㅠㅠ제주도 잇님들 모두들 괜찮으신 거져??이번 여름은 한창 높은 기온으로 힘들게 하더니...마지막은 태풍까지 ㅠㅠㅠㅠ 정말 엄청 힘들었던 여름으로 기억될것 같아요


너무 더웠던 여름 어느날,저도 제주도로 여행을 다녀왔었는데요그때 방문한 안녕 제주가 넘 괜찮아서이웃님들께도 소개하고 싶어요 :)


제가 이곳을 방문했을때는,날씨가 엄청 좋았거든요!이날은 기온도 그렇게 높지 않아서 활동하기에도 좋았던 날이었어요 ㅎㅎ요즘 태풍도 오고, 비도 많이 오고 하니까드는 생각이 오히려 날씨가 더운게 더 낫겠다 싶더라구요 ㅠㅠ(사실 얼른 선선한 가을이 왔으면 좋겠지만요! ㅎㅎ)제주도라는 곳은 혼자 와도 좋고 둘이 와도 좋고여럿이 오면 더 좋은 그런 예쁘고 행복하게 해주는 곳인 것 같아요~!저도 이 날 제주도 가서 행복한 추억을 담아왔으니 얼른 공유해볼게요 ><


안녕 제주에는 어린이 한상이랑, 안녕제주 한상 메뉴 두가지가 있는데요저흰 다 성인이라서 안녕제주 한상을 먹으러 갔어욤가족끼리 온다거나 어린친구들과 같이 온다면어린이 한상도 굉장히 맛있을 것 같아요:)안녕제주 한상은 착한가격에 자그마치 5가지 제주도 맛을느낄 수 있다니 엄청 매력적인 거쥬


안녕제주 내부는 제주도 함덕 맛집 답게제주도의 향이 가득하게 꾸며져 있었어요!!여기도 바다, 저기도 바다, 여기도 제주도, 저기도 제주도딱 봐도 제주도 음식점이라는 걸 알 수 있게끔요ㅎㅎ아 제주도의 음식점들은 거의 늘 영업시간이 불규칙적인 것같아요!특이 마감시간이요!재료 소진시 조기 마감이라고 하니깐 가시기 전에 미리 연락해보고 가시는 걸 추천합니당 


안녕제주 안에는앉을 수 있는 자리도 많아요!테이블, 의자 다 각양각색으로 생겨서 구경하는재미도 쏠쏠했구여창가를 보며 먹을 수 있는 자리, 아늑하고 편하게 앉아서 먹을 수 있는 자리,여럿이 앉아서 먹을 수 있는 자리 등등 다양했어요~친구들끼리 와도 가족여행으로 와도커플이 같이 와도 어디든 편하게 앉을 수 있는 자리들이었어요:)그리고 내부가 엄청 깔끔하다는 사실!!저는 음식점 방문하면, 시설위생상태도 꼼꼼히 살펴보는편인데여기는 가게내부도 엄청 깔끔해서 더 마음에 들었던것 같아요! ㅎㅎ


이곳 지역에서만 볼 수 있는 술들도 있어서 엄청 신기했어요!예전엔 술은 없었다고 하는데 관광객으로 오는 손님들이술을 많이 찾으셔서 준비하셨다고 하시네요 히히제주도까지 왔으면 이곳 고유 지역의 술은 먹어줘야죠!제주도 바다 구경도 하고 경치구경도 하고 굿!


안녕제주 한상에는 기본반찬이 톳, 성게미역국, 수제흑돼지떡갈비, 유자청단무지 이렇게 나와용한라봉 톳과 유자청단무지는 상콤상콤한게왠지 아이들도 잘 먹을 것 같아요~!아! 김치는 셀프바에 있으니깐 김치없다고 아쉬워 하지 마시고 드실만큼만 담아오면 되세여 :)따뜻한 성게미역국은 저희가 이날 제주도 함덕 맛집 근처에서찬 바람을 좀 맞았더니 저희의 몸을 녹여주기엔 딱 좋았어요!원래 이지역의 날씨가 워낙 왔다갔다 하잖아요 'ㅁ'


안녕제주의 메인 요리 중 하나뿔소라냉라면 입니다!><사장님께서 한창 더웠을 때 뿔소라냉면으로 바꾸셨다고 하셨는데 이게 그르케 인기가 많다며ㅎ.ㅎ딱새우로 육수를 만들고 라면스프가 조금 첨가됬다고 하셔서그런지라면 맛도 조금 나고 면이 음층나게 쫄깃쫄깃했어용사진보고 또 입맛다시고 있는 1인...ㅠㅠ포스팅 하다보니 그때의 맛있었던 기억이 새록새록 나서군침이 마구마구 넘어가네용 또 먹구싶다...ㅎㅎㅎ


또 다른 메인메뉴는 전복비빔밥이에요!제주도가 아닌 타지에서는 전복이 귀했는데제주도에서는 이런 해산물들을 너무 쉽게 볼 수 있어서엄청나게 신기했다며!ㅋㅋ양념장과 전복과 같이 비벼먹는 채소들이 너무 예쁘고 가지런하게 자리잡혀있죠?이걸 헝크러줄 때의 그 배고파짐과 쾌감이란 데헷


안녕제주 한상이 이렇게 완성됬습니닷-!예쁘 하트모양 그릇에 뿔소라냉라면과 전복비빔밥!쟁반에 오밀조밀 알차게 들어가 있는 반찬들이란 정말이렇게 알차게 제주도 함덕 맛집 안녕제주에서 5가지의 제주의 맛을 볼 수 있을 거라고 누가 상상이나 했겠어요?! :D


살얼음 동동~ 면은 또 어찌나 탱탱하던지냉라면이라서 아무래도 더 탱탱했던거 같아욤그냥 라면끓일 때도 면 식감 좋아지라고 식초한수가락넣고 끓여먹거든여!뜨끈한 라면과 냉라면은 또 다른 매력이 있었어여><시원~해서 냉면같은데 또 냉면같은 다르다고 해야하나호로록하면 면발이 워낙에 탱탱하니깐튕기면서 얼굴에 국물도 좀 튀기고 그랬어여ㅋㅋ


수제흑돼지떡갈비는 쫄깃쫄깃하니그냥 먹어도 맛있고전복비빔밥이랑 같이 먹으면 더더 맛나용 헤ㅔ역시 제주도 함덕 맛집 기본반찬부터 맛도 질도 다른건 인정!제주도의 날씨가 좋아질때쯤에 꼭 다시 가서먹고 싶은 그런 집이에욤><부드럽고 쫄깃쫄깃한 떡갈비와 매콤새콤한 전복비빔밥의조화란 먹어본 사람만이 알 수 있는 그런 맛이죠!


따땃한 성게 미역국은 시원한 뿔소라냉라면 한젓가락먹고 바로 마시면 그 맛의 풍미가 조화가 잘 맞아서입안에서 퍼지는 맛이 아주 일품입니다^-^중독성도 강해서 한번 맛보면 계속계속 손이 갈꺼에요 ~어찌나 맛이 좋던지!!! >_<


다른 반찬들과 곁들어서 먹어도 JMT이지만 전복비빔밥단독으로 먹어도 맛있는건 변함이 없어여 히히신메뉴도 나왔다고 하던데 다음엔 다서신메뉴를 먹어볼까 합니다~~제주도 함덕 맛집 안녕 제주의 신메뉴는 뭐 보나마나맛있는 건 당연한거 아닐까요??:)


이 때 싹싹 긁어먹고 스스로가 자랑스러워서애프터사진을 찍었더랬죠..ㅎㅎ지금보니 살짝 민망하네여돼지같아 보이는 것 같기두 하구..ㅋㅋ설거지가 필요없을 정도로 잘 먹은거 보면 유난히 맛있긴 했나봐요보통 이렇게 깨끗하게 안남기고 다 먹은 적이 없었는데제가 먹은 걸 제가 보는 것도 어색하네용 히히


다 먹고 난 후 조금만 기다리면 안녕제주 한상의마지막 코스 우도땅콩아이스크림이 후식으로 나옵니당-!땅콩들이 씹히는 식감도 좋고 꼬~소해서 더 맛있는 것 같았어여그리고 우도산 땅콩이라니!! 우도산 땅콩이기때문에 더 맛있는 걸까용?!우도땅콩아이스크림을 먹으면서 수다를 떨면정말 시간가는 줄 몰라여~.~고소한 아이스크림과 즐기는 여유시간은 꿀중에 꿀!!완전 최고였어요 >_<


제주도 함덕 맛집 안녕 제주의 키포인트는 바로 SNS이벤트라고 할 수 있져!!저희도 이 날 SNS이벤트에 참여해서 아이스 아메리카노를 받았어여!이런 굿찬스를 놓칠 우리가 아니죠ㅎ.ㅎ컵홀더도 핑크색으로 안녕제주라고 적혀있는게참 상콤하고 핑크핑크한게 이뻤었네용..♥빨대마저 하트이면 내 심장은 어떻하라고 이렇게 예뻐도 되는 거니ㅠㅠㅠㅠㅠ


저희가 나가면서 사장님이 재료소진 마감 문구붙인 거 실화???제가 위에서 한 말 기억나시나요??이곳의 재료소진이 언제 어떻게 될지 몰라서미리 일찍 오시거나 오시기 전에 먼저 연락을 해야 한다구용저흰 완전 운이 좋았네용 데헷만약에 이 날 저희 다음으로 온 손님들이 있으시다면호꼼 미안하우다~~~~~~


저희는 SNS 이벤트 참여해서 받은 아이스아메리카노를 들고바닷가를 산책하면서 소화를 시켰어요~!이렇게 음료 한 잔을 들고 바닷가를 산책하는게어찌나 여유롭고 좋던지언제 이런날이 또 올까요ㅠㅠ이 여유 다음에도 다시한번 느껴볼까 합니다 히히잊지못할 추억을 남겨서 넘나 좋았어용잇님들도 제주도 함덕 맛집 안녕 제주에 와서저처럼 바닷가를 거닐며 여유를 즐겨보세요><일상속에서 쌓였던 스트레스도 이날 싹 풀고 오고,다시 생각해도 참 좋았던 여행이었네요 :)제주오시면, 이곳은 무조건 들려보세요!제가 하나도 남기지 않고 싹싹 긁어먹은만큼!!이웃여러분들 입맛에도 맞으실꺼에요 ^_^인기 많고 맛있는곳이라 재료소진 시간도 때때로 다르니,일찍 방문하거나, 꼭 연락하고 고고싱 해보시기를 추천드려용 :)포스팅 하다보니 정말 이날의 꿀맛이 기억나서 안돼겠어요 다음날이나, 월차쓰고 제주도로 또 여행떠나서안녕 제주 들려야겠어요 !!!!!아래에 안녕 제주 주소와 전화번호 남겨놓고,저는 오늘 포스팅 이만 마무리해볼게요!제주도 가시면 여기 꼭 방문해보시구,다들 꿀주말 잘보내세용 ^_^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 야경 명소 포레스트판타지아



안녕하세요. 오늘 소개해 드릴곳은 제주도 야경 명소로 유명한 밤이 되면 더욱 아름다운 제주 포레스트판타지아입니다.포레스트판타지아는 낮에는 자연과 어우러진 조형물들로 초록빛 싱그러움을 가득 머금고 있으며 밤에는 화려한 불빛들로 관람객들의 마음을 사로잡는 곳입니다.


제주 포레스트판타지아전화 : 1899-0536주소 : 제주 서귀포시 안덕면 일주서로 1836운영 시간 주간 14:00 ~ 18:00야간 18:00 ~ 24:00요금주간권 성인/청소년 7,000소인 5,000야간권 성인/청소년 12,000소인 10,000


제주도 포레스트판타지아를 주간에 방문하시면 곶자왈의 푸르른 나무와 잔디 그리고 산방산까지 볼 수 있어 신비로운 제주의 자연을 마음껏 느낄수 있는 관광지입니다. 자연의 푸르름과 멋진 조형물들의 조화로 보고 즐길거리 가득한 포레스트판타지아는 산책하면서 보고 만지며 오감으로 체험할수 있어 아이들과 방문하면 좋은 관광지로 드넓은 잔디밭이 아이들이 마음껏 뛰어놀수 있는 공간을 제공해주고 아이들이 좋아할만한 거대한 물소떼, 물고기떼, 고래 등의 조형물들은 아이들의 흥미를 이끌어냅니다.


조형물과 자연이 함께 어우러진 모습이 참으로 아름다운 볼거리를 제공하는데요.노을진 하늘을 배경으로 사랑하는 아이들과 함께 사진을 찍어도 정말 예쁠것 같습니다.


해질녘 제주도 포레스트판타지아에서 보이는 산방산은 너무나도 아름답습니다.해가지면 더욱 아름답게 빛나는 포레스트판타지아는 제주도 야경 명소로도 유명한데요.제주의 순수한 자연과 빛을 이용한 일루미네이션 아트 그리고 현대적인 미디어 아트를 결합해 놓은 포레스트판타지아 세상에 없던 아름다운 풍경과 잊지 못할 추억을 선사하는 공간입니다.


포레스트판타지아는 빛의 숲, 꿈의숲, 사랑의숲으로 이루어져 있으며 각 장소마다 작품에 얽힌 스토리들은 관람의 재미를 더 하는데요.화려한 조명들과 아름다운 불빛의 향연은 관람객들을 황홀한 세계로 빠져들게 만들기 충분합니다. 


이곳은 12만 5천평의 넓은 곶자왈 지역을 자연과 조형물로 아름답게 꾸며놓은 곳으로 설치되어 있는 모든 조명들은 열이 발생하지 않으며 시간이 지나면 자동으로 꺼지는 자연 친화적인 테마파크로 입니다.거대한 고래 조형물이 친환경 불빛으로 반짝이는 모습이 너무 예쁘네요.


붉은 등불 길을 사랑하는 연인 또는 가족과 함께 손잡고 걸으며 도란도란 이야기를 나눠보면 좋을듯한 길입니다.깊어가는 가을 좋아하는 사람들과 함께 아름다운 이길을 걷는다면 정말 평생 잊지못할 좋은 추억이 될 것 입니다.포레스트판타지아는 각 장소마다 어울리는 음악이 나와 고요함 속의 아름다움을 즐길수 있습니다.좋은 공기와 신비로운 산책로로 눈이 즐겁고 아름다운 선율로 마음까지 편안해지는 힐링의 장소입니다. 


환한 불빛이 물소떼와 백조를 밝혀주니 동화속 숲을 산책하고 있는 기분이 듭니다.어둠을 밝히는 빛이 이렇게나 아름다울수 있다니 정말 놀랍고 신비롭습니다.제주 포레스트판타지아는 남녀노소 그 누구와 방문해도 좋을만한 야경 명소 입니다.


제주도 포레스트판타지아는 어두운 밤을 더욱 빛나게 하는 화려한 불빛으로 꾸며진 포토존들이 많이 있으니 인생샷 하나쯤 찍고 가야겠죠? 연인과는 사랑스런 포즈로 친구와는 재미있는 포즈로 다양한 사진들을 많이 찍다보면 시간 가는줄 모를거예요.


빛의 화려함이 가득한 터널이 우리를 반겨주는데요.이 터널을 지나고 나면 왠지 새로운 세계로 여행을 떠날것만 같은 느낌입니다.꿈을 꾸는듯한 공간인 포레스트판타지아는 환상의 나래를 펼칠수 있는 아름다운 빛의 축제로 아이들의 상상력을 자극하여 이야기 주고 받으면서 자신만의 동화 속 이야기를 펼쳐 나갈수 있도록 해주는것도 짧은 시간이지만 아이들에겐 평생 기억될 좋은 추억이 될것입니다. 


낮에 보았던 물고기 떼들이 불빛을 밝히며 더욱 생동감있고 화려해져 진짜로 헤엄치고 있는듯 합니다.정말 동화속에서나 볼법한 신비로운 모습이 눈앞에 펼쳐지는것 같아 놀라운데요.색색의 물고기들이 반짝반짝 빛이나니 아이들도 너무 좋아할만한 공간입니다.


포레스트판타지아는 넓은 공간에 볼거리가 많아서 관람하다 보면은 출출할수도 있는데요.공원안에 푸드 트럭이 있어 허기진 배를 채울수 있고 예쁜 조명 아래서 따뜻한 차 한잔 마시며 이야기를 나눌수 있으니 정말 분위기 있는 제주 여행을 만들어주는 곳입니다. 


시원한 바람이 솔솔 부는 가을 초록빛 싱그러움이 가득한 제주를 만끽하시고자 제주를 찾는 관광객 분들이 많은데요.사랑하는 사람들과 제주에서 보내는 아름다운 밤을 자연과 예술이 만나 꿈꾸게하는 숲 제주도 야경 명소 포레스트판타지아에서 다채로운 불빛의 황홀함 속으로 빠져보시길 추천 드립니다.

--------------------------------------------------


제주도 공항근처 맛집 나이뚜~~♬♪






제주도 공항근처 맛집제주도도 식후경~


안녕하세요 김프로 입니다.오늘은 제주도 갔을때 사진을 포스팅 하려고 해요.제주도 다녀온지 며칠 지났는데아직 사진정리가 다 안 끝났네요.ㅎㅎㅎ밀린 포스팅 거리 산더미...여행을 본격적으로 시작하기 전에배부터 채웁시다.제주도도 식후경~~~제주도 여행이 은근 체력소모가 심해요 ㅋㅋ저희도 제딱 도착하자마자바로 이곳으로 밥부터 먹으러 달려갔어요 슝슝~~


제주도 공항 맛집토끼와 거북이라는 곳이예요.제주도만의 음식의 특징을 제대로 느낄 수 있는 곳이어서첫 코스로 바로 선택했습니다.역시나... 탁월한 김프로의 선택!


반찬들 다양한것 보세요상차림이 깔끔하고 정갈하죠?이곳 상차림 메뉴가 특히 인기 있는데요.저희는 고등어 조림과 갈치구이가 푸짐하게 나오는 거북이 상차림 먹었어요.이름도 넘나 귀여운것 ㅎㅎㅎㅎ


으아니...상다리 부러진거 아니죠?좋은 재료만을 가지고 차려진한상 차림이라는게 보기만해도 딱~~~ 느껴져요.이곳에서 집밥같은 제주도 첫끼를 먹어봅니다.배가 든든해야 여행도 할 수 있는거죠!


이건 보말이라는 제주도 고둥이래요.이게 삼삼한 미역국으로 재 탄생했습니다.간도 쎄지않고 처음먹어보는 건데비린맛도 없이 후룩후룩~~술술 넘어가네요.


제주도 돼지고기 수육돔베고기 입니다.와~~~이 윤기 좔좔~~~촉촉하고 부드럽고고기가 질기지 않고 전체적으로 야들야들해요.


갈치가 이렇게나 튼실하다니!항상 얄팍한 갈치만 보다가오통통한 갈치를 보니 넘 먹음직 스러웠어요.세트메뉴인데도 메뉴들이 하나같이단품 주문한 것 처럼 퀄리티가 장난 아니네요.


단연 베스트로 꼽을 수 있는 맛!제주도 공항 맛집 토끼와 거북이인기메뉴 중의 하나이기도 해요.인생 조림이라고 해도 과언이 아닙니다.짭조롬 한것이 달달하니밥도둑이 따로 없네요~~~


고등어도 제주도 산 고등어큼직하쥬? ㅎㅎㅎㅎ이곳은 재료들부터가 남다르네요.신선하고 좋은 재료에서부터 좋은 음식맛이 나오는거니까요~


양념도 짭쪼롬하면서살짝 달달 칼칼~~ 해서 먹어도 먹어도 질리지 않게 계속 먹을 수 있어요. ㅎㅎㅎ특히 저 무조림과 함께 먹으면살살 녹네요 녹아~~!!


고등어가 제주도산 고등어라서기름지지 않고 뒷맛까지 담백하게먹을 수 있었답니다.저는 노르웨이산 고등어만 먹어봤는데 ㅋㅋㅋ역시 제주도 고등어는 다르더라구요~입에 쫙쫙 붙는 감칠맛이 일품!





갈치는 양끝에 있는 가시를 일단 빼서슬슬 발라주고가운데 통통한 살만 톡! 하고 흰 쌀 밥에 얹어먹으면 게임 끝!갈치 가시 정말 잘 바르죠? ㅋㅋㅋㅋ


제주도 갈치가 제대로네요.이래서 제주도 갈치 갈치~ 하나봐요.촉촉하면서도 고소하고겉이 노르스름하게 구워져서살짝 바삭한 그 식감....뭔지 아시죠?


아삭한 쌈배추에 싸서 먹어봤어요.이거이거 괜찮은데요?고소하고 짭잘한 갈치살과 아삭아삭 쌈배추의 조화~역시 제주도 공항 근처 맛집 답습니다.


간장에 살짝 쿵 찍어 먹으면제주도 돼지고기 본연의 맛을잘 느낄 수가 있답니다.김치와 함께 먹으면 더욱 꿀맛!


음~~~ 담백해~~맛있어 맛있어~~~~남은 밥은 그냥 양념에 슥슥~비벼서 먹었습니다.밥 한공기 그냥 게눈 감추듯 뚝딱!아줌마 요기 공기밥 하나 추가요~~~


제주도 공항 근처 맛집토끼와 거북이 한상차림 제대로 먹어서 배도 든든하고기분도 좋았습니다.이제 제주도 여행 시작할까요? 본격적으로 출바알~~~!gogo!!




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 소확행 물놀이 논짓물해변



여름에 바다에서 물놀이를 위한 제주도 여행은 대부분 모래 해변을 걸을 수 있는 해수욕장을 흔히 생각할 텐데, 서귀포 중문 근처에 있는 논짓물해변은 울퉁불퉁한 검은 현무암이 가득한 곳으로 해수욕장에서 물놀이하는 맛과는 또 다른 여름철 소확행 여행지라 할 수 있습니다. 


사진 속 저 멀리 보이는 건물 지역이 중문 관광단지이니깐 바다에서 바라보는 걸 기준으로 하면 그 왼쪽 지역이 논짓물해변으로 그 사이엔 갯깍주상절리 라는 숨겨진 명소도 있답니다.


그렇지만 일반인들은 제주도 여행으로 즐겨 찾는 지역이 아니라서 논짓물이라는 단어조차 생소한 분이 많으실 겁니다.


그동안 제주도 여행을 많이 해봤던 분들이라면 아실 텐데, 해안가를 다니다 보면 땅속에서 민물이 솟아나는 곳이 꽤 많습니다. 그런 것을 제주에선 용천수라 부르기도 하며 한 여름엔 어느 때보다 더 차가워 여름철이면 마을 사람들이 더위를 식히는 장소가 되기도 합니다. 


그런 용천수로 유명한 해변 중 한 곳이 곽지해수욕장의 노천탕이며 그 외에도 제주도 해안을 따라 마을마다 있긴 한데 대부분 빨래터나 발 정도만 담그는 곳으로 활용되고 있습니다.


그에 반면 이곳은 바닷물과 이어지는 해안을 막아 용천수를 담은 넓은 풀장을 만들어 놨는데요.


그리고, 민물을 막아 놓은 그 앞으로는 바닷물 해안이 있어 동시에 바다와 민물 수영장을 이용할 수 있는 샘이죠.


또 한가지 특징은 땅속에서 솟아 오른 물이라 발만 담가도 무척 차가운데요.


오히려 바닷물이 따뜻하게 느껴질 만큼 차갑게 느껴져 사람들이 자꾸만 출렁이는 바다로 넘어가곤 하죠.  때문에 아이들과 함께 물놀이를 할 경우엔 간단히 준비운동이라도 하고 들어가야 하지 않을까 하는 생각도 듭니다.


그래서 어르신들은 대부분 물에 들어가는 것보단 그늘에 앉아 바다를 보며 시원한 풍경을 즐기시는 걸 더 좋아하더라요.그러니, 만약 가족과 함께 제주도 여행으로 논짓물해변을 간다면 돗자리라도 하나 준비하시면 더욱 좋을 것 같습니다.


참고로 일반 해수욕장과는 달리 바다에서 놀더라도 민물에서 헹굴 수 있어 좋고요. 만약 근처에 숙소를 잡는다면 더없이 시원하고 즐거운 시간이 될 텐데요. 논짓물해변까지 도보로 이동이 가능한 거리에 '그랜드메르호텔'이라는 곳이 있으니, 이번 여름 제주도 여행을 계획하실 때 숙소로 참고해 보세요.




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 섭지골에서!



제주도 섭지코지 맛집 섭지골에서!


저번에 제주도 여행을 하면서맛있는 것도 많이 먹었는데그중에서도 섭지골에서 먹었던 흑돼지가아직도 생각이 난다.서귀포에 위치해있는데근처에 관광명소가 많아서 들리기 편할 것 같다.매장도 넓고 쾌적해서편히 먹을 수 있었던 곳이었다.


제주도에 가면 역시 흑돼지를 먹어야 하는데우리가 주문한 것은모듬요리였다~!


강원도 오대산의 질 좋은 참숯을 사용하여처음에는 이렇게 초벌로 구워주셨다.아무래도 고기가 두껍다 보니맛있게 굽기가 힘든데,이렇게 구워주시고는 잘라 주셔서맛있게 먹을 수 있었다.


초벌이 되어 나온 고기는중앙 부분까지 잘 익도록 잘라주셨다.고기의 질도 제주도 섭지코지 맛집이라너무나 훌륭했었다.섭지골에서 사용하는 불판에는물이 들어가 있어서이때 발생하는 수증기가 고기의 육즙을더욱 맛있게 해주는 역할을 했다.


역시 고기는 쌈맛!쌈 싸먹어 맛있게 먹었고,비주얼, 맛까지 끝내주었던흑돼지고기였다.


흑돼지 특유의 맛이 너무 좋았었고,갈비 있는 부분까지 뜯어서 먹어주니집에 돌아가서도 계속 생각이 났었다.


우리는 냉면이랑 고기를 같이 먹는 걸 좋아하는데바로 비빔냉면과 물냉면을 주문해서 먹었다.


나는 물냉면으로 먹었는데시원 달콤하면서 흑돼지랑 정말잘 어울렸다.이 둘은 역시 환상의 조합인 듯!


친구는 비빔냉면으로~양념만 봐도 침샘이 꼴깍 나오는 비주얼!


매콤 달달한 비빔냉면은나도 한입 먹어봤는데역시 제주도 섭지코지 맛집 냉면 또한 맛있었다.


된장찌개는 밥을 주문하면같이 서비스로 나왔었다.내가 또 고기랑 찌개랑 같이 먹는 걸 좋아하는데고기의 느끼함이 살짝 올라올 때는이 국물로 입안을 깔끔하게 해주었다..^^


관광하느라 피곤했던 몸이제주도 섭지코지 맛집의 고기를 먹고 나니깐힘이 생기고 다시 돌아다닐 원동력이 되었었다.한돈인증점으로 되어 있어맛있는 제주도 흑돼지를먹을 수 있었던 곳이었고,만족한 식사를 하고 왔던 곳이다^^< 제주 섭지골 >전화번호 : 064-784-0014주소 : 제주 서귀포시 성산읍 신양로 107(고성리 208-7)

--------------------------------------------------


제주도 카페 낭만있는 곳이다



안녕하세요, 또군입니다 :)오늘은 카페 포스팅이에요 !요즘 뜨고 있다는 애월해안도로에 위치한 제주도 카페 큐티파이를 다녀왔습니다.하얀 커튼과 따스한 불빛이 마음을 편안하게 해주면서 바로 앞이 바다라 누워서 볼 수 있는 뷰까지 받쳐줘서 유명하더라구요 :) 


꽃으로 장식해 놓은 웨딩아치는 드레스를 입고 신부가 되어보고싶은 상상을 하게 만들어주더라구요.


그네가 있어서 기분좋은 사진을 남길 수 있을 것 같아요.


사람들이 빈백 쇼파에 누워서 하늘과 바다를 바라보던데 그 느낌이 너무 편안해보여서 쉬고싶어지더라구요.


제주도 카페에서 신발까지 벗고 너무 자유로워보였던 사람들덕에 저도 오랜만에 여유를 :)


입구부터 느낌있음





편안해보이는 내부의 모습이었는데 따스함이 느껴지는 특유의 톤이 분위기 있게 다가오더라구요.


창가자리도 상당히 낭만적으로 비춰졌어요.


엔틱한 느낌도 곳곳에 있고사진 찍기 좋은 포토존들을 발견할 수 있었어요.


와인이나 맥주를 드시는 분들도 많이 보이셔서 메뉴판을 바라봤는데 전문전직 셰프가 있는 제주도 카페라서 양식도 가능하길래 저희도 식사메뉴를 주문했어요 :)


그릴드 치즈 샌드위치인데 여러종류의 치즈와 접시밑에 풍성하게 이루어진 치즈를 함께 찍어 먹는 샌드위치에요 :)소스 자체의 풍미가 깊고 속은 촉촉하데 겉은 또 바삭한 식감이 즐거움!


친구가 먹은 비프 파스타는 소고기와 함께 곁들여 먹었는데 페투치니 면발과 크림소스에서 느껴지는 감미롭고 부드럽지만 풍부한 크림의 감촉이 너무 기분 좋게 해줘요.


식사랑 함께 주문하면 음료 메뉴는 30프로 더 저렴히 먹을 수 있으니 저희처럼 식사하게 되시는분들 계시면 미리 참고하심 좋은 것 같아요.


봄 바람에 살랑이는 느낌이 제대로 느껴졌던 제주도 카페 그리고 감성 가득했던 순간들 ㅜㅜ다시 그리워지네요.


이 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성된 글입니다.

--------------------------------------------------


6월 제주도 가볼만한곳 수국 구경 무료명소



꽃 향기가가득한 6월 제주도 가볼만한곳 찾는다면, 제주도 수국을 구경하러 가보세요~지금 이맘때쯤이면 제주도엔 수국꽃으로 물드는데요. 알록달록한 아름다운 수국꽃을 감상하며 로맨틱한 시간을 보내보세요~ 둥그런 모양이 마치 신부에 부케 같아보이기도 한데요!활짝핀 꽃이 정말 예쁜것 같아요^^*정말 저만 알고 싶은 예쁘고 한적한 제주도 6월 수국을 구경할수 있는 핫플 코스로만 알려드릴게요!아마.. 이 포스팅을 보면 사람들이 붐비지 않을까 하는 걱정이되기도 하지만 이웃님들과 같이 공유 하고 싶네요~ ㅎㅎ


제주도 수국꽃 구경가기 좋은 핫플 6월 제주도 가볼만한곳 명소 BEST3꽃 구경 가시는 분들은 참고해보세요





혼인지 수국





혼인지는 정말 한적하고 조용한 관광지 인데요~지금 이곳에 수국꽃으로 활짝 물들었답니다.아직 모르는 분들이 많아서 제가 갔을때도 관광 오신 분들이 몇 없어서 여유롭게 제주도 수국을 구경할수 있었답니다 :-) 행복해라~~!


혼인지는 제주도의 혼인 신화가 전해오는 연못인데요~제주 기념물 제 17호, 혼인지는 삼성혈에서 태어난 탐라의 시조 고,양,부 3신인이 동쪽 바닷가에떠밀려온 함 속에서 나온 벽랑국 세 공주를 맞이하여 각각 배필을 삼아 이들과 혼례를 올렸다는 곳 입니다.


피톤치드가 가득한 숲속으로 이루어져 있구요. 숲에는 자연적으로 생성된 약 500평 정도의 큰 연못도 있습니다.





연인,친구,가족들과 함께 가기에 좋은 곳!


수국은 시기마다 색상이 달리 핀다고 하는데요~ 지금은 제주도 파란색 수국꽃으로 물들었습니다.


제주도 수국사진을 찍기 좋은곳이지만 아직 잘 알려지지 않은 명소라 조용히 즐길수 있어서 좋은것 같아요 ♪인생사진 한장 건질 수 있는 것 같아요 ~그리고 잔디밭도 잘 되어 있고, 주변도 잘 관리가 되어 있어서 수국 사진외에 제주도 자연과 함께 예쁜 사진도 남길수 있답니다.


제가 갔던 곳에 느낌을 이웃님들에게도 전달해드리고자 동영상으로 담아보았습니다.


혼인지는 제주도 서귀포시 성산읍에 위치하고 있고, 입장료가 무료라서 부담없이 수국꽃을 구경할수 있습니다.


종달리 수국길





제주도 종달리 해맞이해안도로 쪽에 있는 수국길 입니다. 해안도로 길가에 수국꽃이 가득 피어있는데요제주도민들 부터 시작해서 관광객들에게 제주도 6월 수국꽃 명소로 유명한 곳이랍니다.도로변에 있기도 하고 주차할곳이 없어서 인근에 차를 세우고 걸어서 구경을 하셔야 합니다.


제주도 수국과 더불어 바다도 함께 구경할 수 있습니다.


수국꽃을 배경으로 사진을 담고 계시더라구요~ 날씨가 화창한날엔 수국꽃 색깔이 더욱 더 빛이나서 아름다워 보이는것 같아요 !커플,가족 분들이 가실예정이시라면, 삼각대는 필히 챙기고 가셔야 할것 같아요~


핫핑크 색 부터 보라색 꽃까지 알록달록 예쁜 제주도 수국꽃해안도로 사이에 수국꽃들로 풍성하게 물들었더라구요. 색상이 정말 알록달록 예뻤습니다!맑은 하늘과 함께 인생사진을 담을 수 있어서 사진 색감이 정말 예쁘게 나오는것 같아요:-)


종달리 수국 꽃 구경하고 싶다면, 위에 주소로 가보세요^^


신화역사로 수국





이곳에도 지금 사진속과 같은 수국꽃들이 활짝 피었어요~ 그리고 코스모스도 있었는데요 ~ 꽃 천지가 따로 없더라구요 ! 하얀색 수국꽃 부터 시작해서 보라색 그리고 분홍색 노란색 수국꽃까지다양한 제주도 수국들로 진심 아름다움이 가득 느껴지는 곳이였답니다 ♡


수국 꽃말 찾아보다가 신기한 점 발견, 수국 꽃 색상마다 꽃말이 다르다고 합니다.제가 찾은거 몇개 알려드릴게요 ~ 블루색상은 '냉정,거만', 분홍색은 '진심,영원 사랑,  흰색은 '변덕,변심' 이라고 합니다. 색상마다 다른 의미를 가지고 있네요 ^^


화려한 수국꽃은 꽃에 색깔도 파스텔톤으로 참 예쁜것 같아요! 아름다운 풍경에 빠지게 되는것 같아요.길가에 활짝 핀 아름다운 수국꽃들 한적해서 좋았던것 같아요 ~나만 알고 싶은 그런 곳이였어요 ㅎㅎ 6월 제주도 가볼만한곳 수국꽃 구경은 어떠신가요?!


사진 속에 나와 있는 주소로 가면 있으오니 참고해보시구요제주도 수국은 워낙 화려해서 근처에 가면 아마 알록달록하게 물든 수국꽃이 보일거에요~제주도 6월, 수국꽃 구경하러 연인,친구와 떠나보세요 ^^

--------------------------------------------------


제주도 기념품샵, 공항 근처 당근가게☝



제주도 기념품샵 추천공항에서 10분 거리에 위치한 당근가게!


월정리까지 다 돌아보고 난 후저와 친구는 제주도 기념품샵,당근가게에 들렀어요.제주도에 와서 기념품샵을따로 찾아와보기는 또 처음인데,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이왕 가는 거 동선이 꼬이지 않도록공항에서 가까운 곳으로 찾아보게 됐고,당근가게라는 곳이 아기자기하면서도볼거리가 많은 것 같아서이곳으로 향하게 됐어요.공항에서 차 타고 10분 거리!


빌라 단지? 주택가? 골목에위치해 있었지만찾는데 크게 어렵진 않았고요 -일명 예쁜 쓰레기라고 불리는필요하진 않지만 예뻐서 가지고 싶은용품들을 좋아하는 저에게는천국이 따로 없었어요. ㅋㅋㅋㅋ저 유리병 장식도 진짜 너무 귀엽고요 ㅠ_ㅠ


다양한 느낌의 엽서들,제주스러운 팔찌와 귀걸이 등악세사리도 많았어요.


벽에 고정되어있는 나무 걸이와찰떡인 돌고래 모빌도너무 예뻤지만,눈에만 담기로,,ㅋㅋㅋㅋ


제주도 기념품샵, 당근가게에는이렇게 아기자기한 물건들이 참 많아요.돌하르방과 한라봉 모양으로 된 모빌,말, 돌하르방, 불가사리로 된 열쇠고리 등'제주'하면 떠오르는 많은 것들을잘 담았더라고요.


이건 가랜드? 인 것 같은데,귀여운 조개껍질이 붙어있고한글로 쓴 제주와영어로 쓴 jeju 둘 다폰트까지 맘에 들었어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 감탄사 연발,,


그리고 이건 제주도 기념품샵당근가게에서 디자인 특허출원까지한 티매트.. ! !!!옆에 해녀 모양도 진짜 귀엽고 ㅠ_ㅠ아래 수국도 너무 예뻤는데한라봉 진짜 너무 귀엽더라고요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 때 저거 하나만 사 올걸...요즘 집에서 아아를 자주 먹는데,날이 더워서 컵 바깥에서 자꾸 물이 흘러서임시방편으로 휴지를 깔아놓긴 하는데,이런 걸 샀어야 했어..


이것도 코스터에요!디자인 진짜 졸귀탱


그 외에도 인테리어용으로도 쓸 수 있는귀여운 기념품들이 많았어요.저기 돌고래 저거...용도는 모르겠으나그림이 너무 귀엽...


이건 SNS에서 많이 봤던소라 등불!SNS 상으로 볼 때는 너무 예뻐서'제주도 가면 하나 사야지'라는 생각까지 했었는데,막상 앞에서 보니 고민이.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집 안에 마땅히 꽂아 둘 데가 없어서 패스^^


매력적인 우도,씩씩한 마방지,그리고 한라산, 섭지코지, 월정리 등제주를 대표하는 다양한 관광지를예쁜 그림체로 담은 머그컵들도 많더라고요.관광지가 아닌 제주의 일상처럼 보이는그림들도 많았고요!고민 정말 많이 했으나이것도 결국 안샀..ㅠ_ㅠ


얘는 더 고민.. 총체적난국..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살까 말까 하다가 일단 둘러보자 하고옆으로 옮기면 또 사고 싶은 것들 투성이라하...아, 그리고 사진은 찍지 못했지만마스킹 테이프도 정말 많았는데그거를 몇 번을 집었다 내려놨는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 갬성을 이해하지 못하는 친구는대체 그걸 왜 고민하는지도 모르겠지만결정 좀 빨리 하라며.. ^_ㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋ


요거는 캔들인데요!저 한라봉 그림이 왜 이렇게 예뻐 보이는지,캔들 다 쓰고 나서도 집에 두고 싶게 생겨서이것도 꽤나 고민했었어요. ㅠㅠㅠㅠ


고민한 물건들은 저어어엉말 많았지만결국 제가 산 건 엽서와 디퓨저, 병따개입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 엽서의 이름은 '월정리 해변'이에요 :^)


엔게디라는 분(?)이 그린 일러스트인데,네이버에 검색해보니 행주산성 맛집만 잔뜩..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타를 들어가면더 많은 작품을 볼 수 있을 것 같고요.


딱히 저와 깊은 연관이 있는느낌은 아니지만,그림체가 예쁘기도 했고,제가 너무나 좋아하는 월정리 해변이라한 장 구입했어요 :^)이것도 우물쭈물하다가 안사고차 타러 나갔다가안되겠다 싶어 다시 들어와서 샀고요 ㅋㅋㅋㅋ(결정 장애)


신혼여행을 시작으로여행지 자석을 모으기 시작했는데,발리, 사이판, 일본에 이어제주도에서 공수(?) 해 온 월정리해변 엽서와한라산 소주병 모양의 병따개까지채워졌어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 저 한라산 병따개 말고,작고 귀여운 돌하르방 병따개도 있었는데친구가 자꾸 한라산이 더 귀엽다며 꼬셔서결국 저걸로 선택했는데


후회됩니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 이건 진짜말 그대로 '깜찍'한 ㅋㅋㅋㅋㅋ차량용 방향제인데요.남편 차에 두라고 했는데자꾸 깜빡하고 안 가지고 가길래안방 침대에 뒀어요. ㅋㅋㅋ


이 동백꽃 모양이 너무 귀여워서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격이 굉장히 사악했음에도 불구하고결국 구매해버렸어요.


리필용도 따로 있었지만사이즈에 비해 진짜 사악한 가격 ^_ㅠ그걸 알고도 사는 사람,, ㅎㅎ그래도 전 후회하지 않아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여워서 다 쓰고 나면우리의 예쁜 쓰레기들을 모아두는서랍장 위에 같이 놓을 예정이기 때문이에요..


아무튼 제주도 기념품샵 고민 중이라면당근가게 완전 추천해요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 공항근처 맛집 일등 클라쓰



제주도 공항근처 맛집 일등 클라쓰


메인 메뉴도 맛있고반찬도 잘 나오는 제주도 공항근처 맛집!< 영업시간 >매일 08:00 - 21:00


바로 여기 어머니 고등어!여기는 반찬 잘 나오기로 유명하다.메인도 정말 맛있지만우린 반찬도 잘나오는데가 좋더라..뭔가 엄청난 서비스 받는 기분이랄까~


일단 오메기떡이 나왔다.내가 떡을 크게 좋아하지는 않는데오메기떡은 가끔 한두번 먹고프더라~제주도 가면 한두번 먹고 싶은데집에 가선 안 먹을 것 같아사 오긴 애매하고..그런데 여기 오메기떡이기본찬으로 나와서 좋았다.제주하면 오메떡이 유명한데참 센스있는 반찬인 것 같다.


그리고 성게 미역국도 나왔다.돈 주고 사 먹어도만 원 돈보다 비싼데정말 좋은 서비스인 것 같다.


간장게장도따로 간장게장 정식 사 먹고플 정도로너무 맛있었고 비리지도 않았다.


쫄깃한 갈치회는 처음 먹어봤는데쫄깃한 식감과 비린내가 나지 않아 좋았다.


밑반찬들도 잘 나옴~나물 종류도 많고~~


와우!여기는 큰 갈치가 통으로 나오는 게이 집만의 특색이다..!!


그리고 메인인 제주도 공항근처 맛집갈치조림 안에는전복, 소라, 떡, 단호박, 무..이런 식으로 들어가 있었다.


이렇게 재료들이 잘 익을 때까지한소끔 끓어오르면


돌문어 잘라서 넣어주고,같이 있던 뿔소라도껍데기 분리해서 살만 넣어주었다.


정말 푸짐해 보이는 이 비쥬얼!!그래! 바로 내가 블로그에서만 봐왔던이 장면이 드디어 내 눈앞에!!


문어, 소라, 전복을양념이 살짝 배니깐매콤하면서 쫄깃한 식감으로더 맛있었다!


해물도 정말 많지만제주도 공항근처 맛집은갈치가 정말 도톰하고 맛있었다!


이렇게 앞접시에 가득 담아서한 컷!갈치살도 엄청 통통하다는 걸 느낄 수 있는 사진!토막으로 조리는 거랑차원이 다르달까?많은 제주도 공항근처 맛집을 가봤지만통으로 나오는 곳은 드물어서여기가 더 특별한 것 같다.


양도 많고, 푸짐하고맛도 정말 좋으니까제주도 공항근처 맛집 찾으시면여기 꼭 한번 가보세요!창가 자리에선 바깥 바다도 보이고올레 19코스에 속해 있어서돌아다니기도 진짜 좋아용!< 어머니와 고등어 >전화번호 : 064-744-2882주소 : 제주 제주시 도두봉2길 43(도두1동 1705-2)

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 밥도둑!



제주 여행에서 항상 들르는 섭지코지이젠 가는 길도 훤해서 반나절이면 훌쩍 갔다올 수 있음계절마다 바뀌는 섭지코지를 병풍삼아 사진 꽝꽝 찍고 내려오며숙소 사장님이 알려주신 제주도 섭지코지 맛집으로 고고 :)


제주도 섭지코지 맛집 밥도~둑!





건물이 커서 멀리서도 잘 보여요제주 통갈치구이 전문 해마루주차공간 넓어서 주차하기도 편해요


창문도 크게 시원시원성산일출봉이 눈앞에 펼쳐집니다.뷰가 정말 끝내주더라구요이런 곳에서 살고 싶더라는!!


좌식자리도 있어서 연세드신 부모님과 와도 좋겠더라구요주문은 갈치구이와 성게미역국이 나오는통갈치구이세트 2인음식양과 질에 비해 가격이 참 착하다는게숙소 사장님의 칭찬이었는데 정말 대만족이었어요


새콤달콤 샐러드와한 입 크기의 김치전반찬들도 깔끔하죠


채소 보고 감탄하긴 처음이었어요텃밭에서 바로 따온 듯 싱싱한 쌈채소들채소냉장고가 따로 있어서 그렇다고해요


살이 가득한 간장게장감칠맛 나는 간장양념에 밥 없이 먹어도 꿀맛몇번이나 가져다 먹었나봐요 ㅋㅋ


여기 이렇게 셀프바가 있거든요야채와반찬들그리고 간장게장까지 리필가능간장게장 리필에선 칭찬하지 않을수 없어요 


이제 주인공 갈치조림 구경할 차례네요노릇하게 잘 구워진 통갈치구이젓가락으로 집을 때부터 느껴지는 부드러움과 오통통한 갈치살들!저 손 떨고 있는거 보이시나요 ㅋㅋ


고소하고 짭조름한 갈치구이라면밥 두공기는 뚝딱!! ㅎㅎ


위풍당당 갈치살의 두께 확인하세요갈치 작은건 가시 발라내기 번거롭고먹어도 먹다 만 느낌..이 정도는 먹어줘야 제주 갈치 먹었다 자랑할 수 있는 크기 아닐까요? ㅎㅎ지금도 제주도 섭지코지 맛집의 갈치맛을 생각하면 군침이 도네요 ;;;


처음 먹어보는 갈치구이쌈쌈에 다르게 넣어 먹을때마다 색다른 맛쌈이 싱싱하니까 더 맛있어요


성게미역국이랍니다.노란 성게알들이 보이시죠


제주 와서 안 먹고가면 섭섭하지요고소한 성게알과 부들부들한 제주 미역의 맛제주도 섭지코지 맛집에서 성게미역국까지 클리어!


깍두기 올려 꺅~~~ ㅎㅎ현지인 펜션 사장님이 알려준 곳이라 역시 달라요제주도 섭지코지 맛집음식 맛과 섭지코지 전경 아주 아주 맘에 들었어요~~


해마루제주특별자치도 서귀포시 성산읍 일출로 84064-782-1150

--------------------------------------------------


제주도 중문 맛집 너로 정했다!






제주도 가서 회먹는다고 하면 꼭 추천하고싶은 제주도 중문 맛집이 있어서 소개해드려용깔끔함은 물론이고 새건물이라 더 좋아용!


워낙에 횟집을 오랫동안 하시던 사장님 재오픈하신거라 노하우는 그대로인데내부는 넓고 깨끗해서 아주 좋답니당! 


상다리가 휘어질 정도로 탁자 위에뭐가 많이 올라가서 모자랄 지경이에용음식들이 대부분 정돈된 느낌이라 좋았어요!


제주도 중문 맛집은 식전 속을 달래는 식전죽으로전복죽이 나오는데 한정식집 못지 않게 깔끔해용담백하면서도 간간히 씹히는 전복이 꽤 많아요!


그냥 집어먹기에도 부담없는 반찬들이기본으로 많이 깔리는데요!빨간양념이된  절임종류가 많아용


기본 샐러드도 아주 신선한 채소로 구성되서 나오는데용식전 과식하지 않기 위해 항상 채소를 먼저 먹는 버릇을길러온 터라 채소가 싱싱한지 부터 보게되더라구용


인원수별로 하나씩 먹게끔 초밥이 만들어져 나와요시킨 회와 같은 구성으로 나올 수도 있고그날그날 다르게 맛있는 회로 초밥이 만들어져 나온데용


양념게장은 안나오지만 대신 간장게장과 전복장이함께 나오는데 처음 먹어보는 전복장이 은근 쫄깃한식감때문인지 손길이 조금 더 가더라구용


구이로 꽁치나 청어가 흔하게 나오는 여느 횟집과 다르게제주도 중문 맛집은 고등어 구이 한마리가 통으로 나와용통통한 생선살이 은근 집어 먹을거리가 많아요!


이집에서 제일 좋았던건 메인으로 시킨건 아니지만고등어회와 갈치회를 맛볼 수 있었다는 점이에용그냥 먹어도 맛있지만 김에 싸먹어도 맛있더라구용


해산물이 종류별로 나오는데 종류별로 정말 많아용멍게, 소라, 홍합, 전복, 굴, 새우 등제철 해산물이 종류별로 나오니 맛보는 재미도 대단해용!!


전복내장과 밥을 볶아서 고소한 풍미가 진동하는 게우밥!버터를 따로 넣었는지 안넣었는지는 모르겠지만이렇게나 고소할 수 있을까 싶더라구용


대표메뉴로 시킨 참돔회가 한접시 가득 나왔는데용철마다 좋은 생선만 나오는건 기본이라 신선함은물론이고 탱글탱글한 식감이 정말 맛있었어용!!


오랜만에 제주도와서 먹는 회라 설레였었는데용제주도 중문 맛집의 회도 맛있고나머지 스키다시에 마무리 매운탕까지아주 칼칼하고 진한 국물에 다 반해버렸답니당!!


주소: 제주 서귀포시 이어도로 75전화번호: 064-738-0560영업시간: 10:00~22:00

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 맛집 내가찾던곳



제주도 맛집제주는 역시 해산물


제주 여행의 마지막은 애월로 장식했어요사실 지디 몽상드애월 갔는데사람들이 어마무시하더라구요...ㅠㅠ다른 카페가서 커피 한잔마시고제주도 맛집 찾아왔답니다요기는 바로 제주도 맛집 뜰애!


사진 미친듯이 찍느라 배터리가간당간당해서 상당히 걱정했는데여기는 휴대폰 충전 해주셔서너무 편리해서 기억에 남네요 :-)


제주도 맛집의 근사한 한상!역시 제주도는 먹는걸로 시작해서먹는걸로 끝났던거 같아요


일단 뚝배기에 나온 갈치조림은매콤해보이는 비쥬얼부터 완전 대박


반찬도 맘에 쏙 들었던게철판불고기도 나오고밥이랑 잘 어울리는 밥도둑메뉴들이 많아서 완전 맘에 들더라구요


고기는 밥위에 척- 올려서 먹어주고


문어숙회도 먹고





회는 초장에 찍어서또 간장와사비에 찍어서취향껏 먹어주면 끝


요건 제주도 맛집 뜰애 직원분께서알려주신 방법인데김과 다시마 등 여러 재료를깔고 고등어 회를 함께 올려 먹으면그 특유의 비린맛이 없어진다고 하더라구요말씀해주신대로 쌈 싸먹었더니정말 거짓말처럼 비린맛이 사라져서와 신기하다 했어요! 맛도 좋았구요


갈치조림은 매콤달콤한 맛이 역시나 인상적그 양념 살짝 떠서 밥에 슥슥비벼먹어도 이거 완전 대박이에요


제주도 맛집의 메인메뉴길쭉~ 한 갈치 통구이가 나왔답니다짭쪼름하게 맛나게 간된 갈치구이가겉은 바삭하게 구워져서밥위에 살 한점 떠서 먹으면한그릇은 금새 먹어치운답니다


갈치뼈를 정말 잘 바른다고자부하던 제 친구가 찍어달라고 한 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 잘 바르더라구요저는 갈치 뼈를 못발라 먹어서 힘들었는데덕분에 편하게 갈치구이 먹었어요!


제주도는 뭐니뭐니해도 갈치구이제주도 맛집에서 제대로 맛봤어요


돌솥밥에 눌러붙은 누룽지에물 살짝 부어 끓여 먹으면서 마무리제주는 역시 먹는 즐거움인거 같아요!


제주시 애월읍 애월로 11길 23-1064) 799 1479

--------------------------------------------------


제주도 여름여행 동쪽 코스 추천!



안녕하세요저 얼마전에 제주도여행다녀왔잖아요.완전 봄날이라 따뜻하고 친구랑 함께여서 넘 좋았어요.오늘은 제가 추천하고 싶은 숙소와 맛집 포스팅해볼게요.


친구와 여행간다면 대부분 게스트하우스에많이 가실 것 같아요.저 역시 저렴한 가격에 게하에서 지내다 왔는데용.함덕해수욕장 근처에 있어서 제주도 여름여행가면놀기도 좋고 분위기 자체도 좋아서 추천하고 싶어요.[함비자 게스트하우스]


여심저격하는 인테리어가 돋보이는 곳이예요.근데 가격이 인당 25000원!!!2박 3일 이어도 5만원밖에 안되는 금액이라 넘 좋더라구요.솔직히 호텔가면 하루에 몇 십 깨지는데..ㅎㅎ캠핑장 분위기를 내려고 한 것인지앉아서 차 마시기도 좋아서 굳이 카페 갈 필요 없을 정도예용.


각 객식마다 에어컨이 있으니 시원하게 지낼 수 있어요.제 방에도 에어컨이 없는데...흑흑쨋든 제주도 여름여행으로 친구랑 놀러가도 시원하고보송보송하게 잠 잘 수 있겠더라구요.2층침대로 되어있으면서 침구류도 깨끗하게 관리되어있어요.


지하에 뭔가 놀고 먹고 할 수 있는 장소가 있긴한데관광하느라 뭔가 사가지고 가서 먹은 건 없어요ㅠㅠ어둑어둑한게 분위기 좋은데 그게 넘 아쉽네요.이번 휴가에 제주도 여름여행가게되면 또 여기로 갈 것 같아요.분위기 갑!! 가성비 갑!!


여긴 [리더스클럽]이라는 곳인데함비자 사장님이 말씀하시길 함비자게하에서 숙박하면요기 수상스포츠 할인이 된다더라구요.저 이런거 진짜 좋아하는데 물에 들어가기엔 추워서 포기하고왔어요..ㅠㅠ제주도 여름여행가셔서 함비자게하 가실 거면할인받아서 수상스포츠 즐겨보는 것도 좋겠어요.


여긴 정갈하고 깔끔한 상차림이 맘에 들었던[옛날옛적] 돔베고기 집이예요.가족들끼리 가도 너무 괜찮을 곳이어서 추천하고 싶어요.가게가 꽤 넓은 편인데 손님이 많더라구요.맛집이긴 한가봐요ㅋㅋㅋ


저흰 돔베상차림 2인상을 주문했어요.돔베고기랑 해물뚝배기가 나오는 정식으로가격이 3만원이면 괜찮은 것 같아요.돔베고기는 특별한게 아니라 흔히 돼지고기 수육을 말하는 거예요.


고기가 촉촉하니 진짜 부드럽고쌈 싸먹기 좋게 반찬들이 은근 많아요.전 정갈한 한식 스타일 좋아하는데 딱 여기예요.저처럼 한식종류 좋아하시는 분들은 꼭 가보세요!가격대비 맛있게 먹을 수 있는 맛집이예요ㅋㅋ그렇게 더운 음식도 아니니 제주도 여름여행가서도 좋을 것 같아요!


더 추천하고 싶은 곳 많은데 차근차근 포스팅해볼게요.참고로 일정이 바빠서 우도는 못다녀왔어요 흑흑이번 제주도 여름여행에선 우도에 꼭 다녀올까봐요.바닷가쪽이라 더울 때 가야 짱인 것 같아요.빨리 여름이 왔으면 좋겠네요~.~

--------------------------------------------------


제주도 맛집 바로 여기지!



"제주도 맛집 바로 여기지!"


근처 도민분들은 다 아신다는 제주도 맛집! 저도 드디어 다녀왔어요. 천해천이라는 곳인데 해물을 비롯한 각종 메뉴가 뷔페식으로 있는 음식점이에요. 


가끔 사람이 많을 땐 웨이팅도 걸린다고 하는데, 저희는 다행히 점심, 저녁시간을 살짝 빗겨가서 그런지 손님이 많이는 없었어요. 보통 다른 뷔페들이랑 다르게 브레이크타임이 없어서 더 좋더라고요.


먼저 자리를 잡고 샐러드바쪽을 살펴보니, 진짜 가지각색의 여러 가지 재료들이 준비되어있습니다! 샤브샤브를 전문으로 하는 곳답게 야채는 물론, 각종 사리들까지 준비되있어요.


딱새우랑 게가 통으로 준비되있고요. 워낙 가져다 드시는 분들이 많아서 그런지 싱싱하게 유지되는 것 같았어요. 저도 욕심나서 많이 가져오려다가 아직 먹을 게 많단 생각에 참았답니다.


특히 그 중 제일 탐났던건 바로 이 활전복!!싱싱해서 안에서 슬쩍 꼬물꼬물 움직이기도 하더라고요.어디 가면 2~3개씩만 감질나게 주던데,이렇게 무한으로 주는데는 진짜 처음 봤어요.이 날 진짜 한 없이 먹고 왔습니다!


부페답게 커피나 음료도 다양하게 준비되있는데요.커피는 기본이고 녹차나 둥글레차까지 있더라고요.


무엇보다 제가 두번째로 눈이 번쩍 뜨였던 점은 바로 아이스크림!하겐다즈 아이스크림 무한리필이에요 :)전복도 그렇고 하겐다즈도 그렇고 평소엔 아껴먹었던 것들인데,이렇게 그냥 놓여있으니 진짜 제주도 맛집이라 불리우는 이유가 있구나 싶더라고요. 


샤브샤브가 주 메뉴이지만 다른 음식들도 꽤 많이 준비되있어요.튀김류도 있고 샐러드나 볶음밥까지 있답니다.해산물 안 좋아하시는 분이랑 오셔도 충분히 드실 게 많아요.


여긴 냄비가 또 이색적인데요.가운데가 막힌 구조로 육수를 선택해서 먹을 수 있어요.저흰 매운거랑 안 매운 육수 두가지를 선택했어요.


퐁당퐁당 들어가는 제 소중한 해산물들 :)뷔페 이런데서는 사실 안 싱싱한 것들도 많잖아요.근데 싱싱해서 그런지 냄새나 그런 것도 안나고 진짜 그 자체 바다의향이라 해야하나? 그런 향만 나더라고요.


해물을 먼저 넣어주고 야채는 그 다음에 넣어줬어요.일단 해물로 육수 좀 진하게 만들어주고요~그 육수에 야채를 익혀먹어주면 됩니다!특별한 팁은 아니지만 저만의 제주도 맛집 꿀팁이에요.


익어가는 전복이 모습만 봐도 흐뭇흐뭇해요.지금 다시 봐도 배가 고파져오는 것 같아요.쫄깃한 맛에 육수간까지 적당히 배어서 껍질에서 쏙 떼 먹는 그 맛~아마 좋아하시는 분들은 충분히 아실거에요.


여긴 특이하게 마라탕 육수가 있어서 그런지 양고기도 샤브용으로 준비되어요.그 외에도 우삼겹, 양지살까지 있답니다.진짜 바다와 육지의 맛을 한 번에 느끼고 왔어요.


마지막엔 사리까지 넣어서 든든하게!이런 끝내주는 국물에 사리를 안 먹는 건 죄입니다 :D


아메리카노에 하겐다즈 넣어서 아포가토까지 만들어먹고 왔어요.카페를 따로 갈 필요가 없겠더라고요.만족할 수 밖에 없는 제주도 맛집!천해천이었습니다~


영업시간 : 오전 11시 ~ 저녁 11시

--------------------------------------------------


제주도 고기국수 다양하네



맛있는건 다 먹겠다는 일념하나로점심으로 뭘 먹을지 고민하다가제주도 고기국수가 유명하다길래먹으러 가봤다


가게 안에 현무암으로 벽을 만들어놓음신기방기! 인테리어 한번 특별한듯제주느낌 물씬 난다


가게 밖에는 산방산이 딱!경치 대박이다 이런 풍경 보며 밥 먹으면 힐링 그 자체


주문한 메뉴들~제주도 고기국수뿐만 아니라차돌양지국수, 전복해물국수, 한치비빔국수 등종류가 다양해서 종류별로 하나씩!


밑반찬으로 나온 향수육부터!


겉은 바삭 속은 쫄깃그냥 먹어도 맛있는데야채랑 곁들여먹으니 더 꿀맛


이번엔 한치 초무침.같이 나온 빵부터 먹어봤는데소스가 상큼한 과일소스.입맛이 살아난다...! 


매콤새콤한 양념에 쫄깃쫄깃한한치가 정말 잘어울린다은근히 제주도 고기국수랑도 잘 어울리는듯?


드디어 고기국수 시식타임!눈으로만 봐도 왠지 깊고 진할 것 같았음고기에 숙주에 고추장아찌까지~비쥬얼부터 맛이 기대되더라는.


고기랑 면을 입에 같이 넣고 호로록생김새가 보쌈같아서 조금은퍽퍽 하지 않을까 염려했는데고기는 부드럽고 면은 쫄깃쫄깃국물도 생각했던 깊은맛 그대로


이번엔 차돌양지국수제주도 고기국수 먹고 기대감이 한층 업된 상태에서 뺏어먹기 스킬 시전


고기국수랑 비슷한데확실히 차돌 식감은 다르다소고기 좋아하시는 분들은 요거 추천


그리고 고기보단 해산물이다!하면 요 전복해산물국수로~전복, 새우, 오징어 등이 잔뜩 들어가서시원한 국물 맛을 낸다


마지막은 한치국수쫠깃한 한치에 각종 야채들도 아삭아삭.적당히 매콤한 양념까지 대박제주도 고기국수 먹으러 왔다가취향 찾아간다 ㅎㅎ 


서귀포시 안덕면 사계로 114번길 54-62070-8900-3010

--------------------------------------------------


카페패스 이용해서 제주도카페 이용한 꿀팁!



제주도카페 어디까지 가봤니?요즘 어딜가든 이쁜 카페들이 너무 많잖아요.그리고 젊은친구들은 카페투어하러 제주도여행을가기도하더라구요. 커피값만 도대체 얼마냥 ㅠㅠ이쁜카페 쏙쏙 골라서 다니는 친구들을 위해제가 아주 좋은 어플 하나 소개해주려구요!!이번에 신규 앱 런칭 된


카페패스





카페패스 어플은 제주도카페 62곳을이용기간 내 무제한으로 음료/커피 제공된답니다.그것도 인기카페 62개라는거!!!카페패스 투어 이용권은7일 , 30일 스탠다드 , 30일 프리미엄 이렇게3가지로 구분되어 있어서 편의성에 맞게구입해서 사용할 수 있답니다. .대박인건.... 카페패스 7일 투어 이용권만 있으면제주도카페에서 일주일간 62잔의 카페 음료가 무료.


제주도 지역별로 요즘 뜨는 핫플레이스 카페들을모아뒀기 때문에 카페투어 일정을 잡을 수 있고요~


이렇게 제주도 지역별 인기카페를 한번에확인 할 수도 있답니다. 인기순, 거리순, 리뷰순으로정보를 제공하니까 이게바로 꿀팁아닙니까?ㅋㅋ그리고 내가 있는 위치에서 가까운 카페도 쉽게찾을 수 있으니까 편하겠더라구요~~~


실제 카페 이용 리뷰가 많이 작성되어있어서이 카페에선 어떤게 맛있는지 확인가능하답니다.그러니 걱정말고 카페패스 어플 사용해보세요.제주도카페 카페투어하는 꿀팁이 쫘악~~~


제주도카페 고미커피, 블랙포엠 이런곳은인기 터지는 곳이더라고요 ㅎㅎ설명까지 쭈욱 되어있으니까 이곳은 가야할지말아야할지 딱 알수 있답니다. 고미커피 여기는 스콘 꼭 먹어보고싶고,블랙포엠 여기는 티라미슈라떼랑 티라미슈둘다 꼭 먹어보고시프당 +_+ 특히 블랙포엠카페패스 어플로 보다보니 군침돋고 난리;;;리뷰도 겁나 많고, 제주도 가고싶다........♡


카페패스에 등록 된 미쿠니여긴 삼양해수욕장에 위치한 일본식 카페랍니다.여긴 삼양슈페너와 다쿠아즈는 꼭 맛봐야 한다는!!!진짜 비주얼부터 완전 끝장나지 않냐며 ㅋㅋ


여긴 카패패스 제주도카페 인기도 1위 바보카페여긴 월정리카페 + 노키즈존 + 바다뷰


우와.. 여기도 티라미수 비주얼 대바기다..b7일 이용권으로 중복없이 아메리카노 몇잔만마셔도 진짜 뽕 뽑고요... 이용권 한장 사고,커피 사먹을 돈으로 디저트 사묵자구요 ㅋㅋㅋ


이 어플 구경하다보니까 제주도민이고 싶다?진짜 제주도살면서 카페투어하면 매일매일이힐링될 것 같아효. 부럽드아.... ㅜㅜㅜ어플 하나 잘 깔아갖고 돈 팍팍 아껴보아요.커피값으로 맛있는거 사묵자구요♡


제주도카페 이용하는 꿀팁!


@새콤달달 자구몽

--------------------------------------------------


제주도 애월 맛집 스시의 클래스~



회사 식구들과 애월쪽에 볼일이있어 들렸다 저녁식사를 하기위해찾아갔던 제주도 애월 맛집 스시인제주~~  사실 제주도에는 스시집이많지도 않을뿐더러 가격이나 퀄리티면에서 여간 만족스럽지않았던게현실인데요 ㅎㅎ  그래서 그런가 이곳에서 스시를 맛보고나니 그 만족감이정말 끝내주더라구요 ㅋㅋ 남다른 분위기하며 퀄리티 하나하나 신경쓴듯한데코레이션까지 ㅋㅋ 정말 좋더라구요 ㅋㅋ  아마도 제생각엔 제주도내에선가장잘나오는 스시집이 아닐런지? ㅎㅎ 그럼 지금부터 저와함께 둘러보시죠~!!


가게 안으로 딱 들어선순간~~~은은한 조명과 가게 곳곳을 수놓은 수많은 장식들과 인테리어들이눈길을 사로잡는데요 ㅋㅋ 진짜 분위기 한번 끝내주더라는 ㅋㅋ 거기에 규모도 꽤나넓고 테이블수도 넉넉해 참 괜찮더라구요 ㅎㅎ 


스시 전문점답게 일본느낌의 소품들도 곳곳에 비치되어있어진짜 이곳이 일본현지가 아닌가하는 느낌이 들정도였답니다~~~소품하나하나 둘러보는 재미도 쏠쏠했구요 ㅎㅎ 


더군다나 이곳은 초밥을 만드는 공간이 오픈형으로 되어있어조리과정을 직접 눈으로 볼수가 있었는데요 ㅋㅋ 그래서 어떤 재료를 사용하고 어떻게 만드는지 그대로확인이 가능해 더욱 믿음도가더라구요 ㅎ 저기 초밥을 만드시고 계시는 쉐프님들은 일식경력만 10년이상 되신분들~~


저희가 이곳에서 샌택했던 메뉴는 바로 '스시인제주정식' 인데요 ㅋㅋ구성을 잠깐 설명드리자면 초밥이 인원수에 맞춰서 한도마씩 나오구요 (7pcs)거기에 모듬회와 이시야끼 튀김 우동 이렇게 알차게 나온답니다 ㅎㅎ 솔직히 이런음식들을 일일히 하나씩 시켜먹으려면 가격부담이 만만치 않은데요긴 가격도 저렴하니 구성도 알차서 가성비도 정말 최고였구요 ㅋㅋ 일단 보시다시피 음식들이 선사하는 비주얼자체가 으뜸이였죠 ㅎㅎ 


본격적인 식사에앞서 게우죽으로 가볍게 속을 달래주구요~~~진짜 완전 고소하면서 부드럽고 간도 잘맞아 참 맛났답니다 ㅎㅎ 


그리고 제주도 애월 맛집 이곳 정식메뉴의 핵심이라 할수있는 모듬회~~~모듬회도 짜잘한 이름없는 그런 잡어들이아니라 참치, 연어, 참돔 마쓰카, 황새치뱃살등고급어종을 신선하게 제대로 만나볼수가 있는데요 ㅋㅋ 진짜 끝내주지 않나요???   회를 따로 시킨것도 아니고 정식의 포함된 모듬회가이정도라니 ㅋㅋ 그저 놀라울따름 ㅋㅋ 


그중 요 참치회는 특유의 고소함과 쫄깃한 식감이 정말 예술이였는데요 ㅋㅋ 특히나 큐브형태로 썰어놓은 참치회는 더욱 아삭탱글한 식감을 느껴볼수가있었답니다 ㅋㅋ 진짜 이렇게 썰어놓으니 입안에 차는 포만감도 좋구요 ㅋㅋ 풍미가 아주 굿~!!


그리고 생연어회도 요로코롬ㅋㅋ 두툼하게 썰어져 나오는데 연어 특유의 고소한맛과 촉촉한 식감이입안에서 사르르 녹아내리는데 진짜 젓가락을 내려놓을수 없게 만드는 ㅎ이제껏 수없이 연어회를 먹어봤지만.... 확실히 여기 연어회가 정말 대박인듯~!!아마도 숙성방법이 뭔가 다른듯 했어요 ㅋㅋ 


맛깔나니 싱싱함이 그대로 살아있는 모듬회를 즐겨주고 ㅋㅋ 뒤이어 보여드릴 요건 바로 초밥인데요 ㅋㅋ  초밥은 7pcs씩 나오는데부족하다고 하면 몇개더 내어준다고하니 미리 말씀드리면 좋을듯 하구요 ㅋㅋ 근데 직접 먹어본 입장에서 워낙에 먹을게 많다보니 초밥도 이정도면 충분했구요 ㅎㅎ 초밥역시 종류별로 다양하게 나와 골라먹는재미가 참 좋더라구요 ㅎ 


그중 제가 가장 맛있었던 연어초밥은  연어회와 마찬가지로연어살특유의 식감이 그대로 살아있구요 ㅋㅋ 꼬들꼬들한 밥과양파샐러드가 곁들여져 너무나 맛있었다는 ㅋㅋ 


그리고 우동도 한냄비 큼지막하니 푸짐하게~~캬~  일본간장을 이용해 만든 육수의 향과 가득한 쫄깃한 면발과유부 ㅋㅋ 비주얼부터가 참 좋았구요 ㅋㅋ  국물맛은 진짜 가히최고였다는 ㅎㅎ 어쩜 이리도 달착지근하면서도 구수한맛이 나는건지 ㅎㅎ이미 회와 초밥으로 배가 불렀음에도 계속들어가는 우동 ㅎㅎ 


탱글쫄깃한 면발을 국물에 자작하게 적셔 호로록 먹어주면 ㅋㅋ 그야말로 감칠맛 으뜸이구요 ㅋㅋ 개운하게 입맛도 싹 잡아주는게참 좋더라구요 ㅋㅋ 


그리고 마지막으로 제주도 애월 맛집 이곳에서의 대미를 장식해준이시야끼도 요렇게 ㅋㅋ 마블링한번 죽여주는 와규를 이렇게 구워주는데 ㅋㅋ 캬~~ 이건뭐 고기의 양이 그렇게 많은건 아니지만 이 값비싼 와규를 맛볼수있다는거 자체에 그냥감동 ㅋㅋ 


보통보니 1인당 4점이상은 맛볼수 있더라구요 ㅋㅋㅋ 이게 어디야 ㅋㅋ  촉촉하니 부드러운 육질에 육즙도 완전그대로살아있어 풍미한번 끝내주던 이시야끼 ㅋㅋㅋ 진짜 지금이순간에도 요 맛이 잊히지가 않네요 ㅋㅋㅋ 다채로운 구성과 수준높은 맛과 퀄리티가 인상적이였던 스시인제주~!!제주도 스시 1대장으로 임명합니다 ㅋㅋ 


전화 : 010-6356-8424영업시간 : 매일 11:30 ~ 22:00  매주화요일 휴무메뉴 : 런치특선 13.000   스시인제주정식 27.000* 곽지해수욕장 1분

--------------------------------------------------


제주도맛집 맛나식당 또갔다!!!



제주도 갈때마다 반드시 가는 제주도맛집 맛나식당


▲사실상 이 사진 한장으로 설명끝


6년전인가?? 처음 갔을때부터 한결같은 간판


가격은 그 사이 많이 올랐지만그래도 가격 괜찮죠??처음 갔을때는 이정도는 아니였는데 와...웨이팅이 너무 길어졌더라고요.전화예약 안되고 직접가서 예약해야 하고요.웨이팅시간 1시간 ㄷㄷㄷ저희는 숙소가 근처여서 눈뜨자마나 제주도맛집 맛나식당가서 예약걸고호텔로 돌아와서 씻고 왔어요~그러니까 한시간이 똬악!!!


먼저 젓갈과 밥한술 찹찹찹~


고등어 하나 갈치 하나


아직 저녁전인데 사진보니 침샘 폭발하겠어요 ㅠㅠ


제주도에 많은 맛집들이 있지만맛나식당은 진짜 제 취향저격이예요.


특히 진짜 보들보들한 이 무!!!!전에 여쭤봤더니 진짜 한참을 익힌 무라고 하시더라고요.양념이 쏘~옥 이거슨 완전 밥도둑


제주도맛집 맛나식당 밥한술 떠서 무 올리고 갈치나 고등어살 올리면 꿀!!! 개꿀!!!


고등어도 참 실하죠??비린내가 정말 1도 없다!!! 라고 할수는 없지만 양념이 모든걸 이깁니다 ㅎㅎㅎ


제주도맛집 맛나식당 오면 무조건 밥 두공기 예약이요!!!


개똥이랑 깔끔하게 클리어 하고 우도로 고고!!!!


우도 펜션도 너무너무 좋았어요.근데 제주도 다녀왔던 사진 보니까 다시 제주병 걸릴판 ㅠㅠ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집 맛있으니깐 추천!



제주도 갈치조림 맛집청어림제주도 가면 꼭 먹어야 할 것 중 하나인, 제주도 갈치조림!갈치조림도 잘하는 곳에서 먹어야비린맛 안나고 맛있는거 아시죠?!이번 포스팅에서는제주도 갈치조림 맛집,청어림이라는 곳을 소개합니다!


이 집은 통갈치조림 잘하는 집으로꽤 유명한 제주도 갈치조림 맛집이에요.그래서 주변 입소문도 꽤 나있고,여러 방송 매체에서도 많이 소개 된 집이더라구요.그래서 그런지 수 많은 갈치조림 맛집중에서도 이 집이 좀 더 믿음직했다는...!


공항 근처에 있어서 제주도 도착해서 바로,아니면 제주도 떠나기 전 들려서식사하시고 가면 좋은 곳 입니다.그리고 공영 무료 주차장도있으니 주차 걱정은 놉!


가게 내부로 들어가니 한 쪽에소독증명서가 붙어 있더라구요.제주도 갈치조림 맛집인 이 곳,위생 하나는 철저한 곳입니다...!맛에 대해 좀 더 믿음이 가네요 :)


아, 그리고 한라봉 막걸리와우도 땅콩 막걸리도 팔고 있네요?~제주까지 왔으니 또 한 번먹어줘도 좋을 것 같은 :)





가게 내부는 넓고 깔끔합니다.좌식 테이블로 많이 준비되어 있네요.


그리고 가게 한 쪽에는 휴대폰을충전할 수 있는 충전기가 있었어요...!여행객들에겐 이런 충전기..정말 꿀이죠?~좋아요 좋아


메뉴를 주문하니 정갈하게밑반찬들이 나오네요.양도 적당히 주셔서 좋았어요.갈치조림 먹기 전입맛 돋구기에 좋았네요.


그리고 오늘의 메인 메뉴,제주도 통갈치 해산물 조림 등장...!큰 철판 통안에 정말푸짐하게 담겨 나왔습니다!갈치보다 먼저 전복과 새우가눈에 확 들어오네요 :)


해산물들이 그냥 딱 봐도싱싱함이 느껴졌어요.새우와 전복도 큼직막하고 좋았어요!


직원분께서 직접 문어와 새우, 전복 등먹기 좋게 해산물들을 손질해 주십니다 :)그저 편하게 맛있게 먹기만하면 된다는..!


새우랑 갈치조림 둘 다 대박이었어요..!맛도 맛이지만 크니깐 더 좋았어요 :)먹을 것도 많고 -


메인인 갈치조림은 뭐 말할 것도 없죠?~부드러운 살들이 그냥 절로 - 매콤한 국물이랑 같이 먹으니깐훨씬 더 맛있었습니다 :)


진짜 갈치조림이랑 밥 한공기그냥 뚝딱이네요 -제주도 갈치조림 맛집에서제대로 된 갈치조림 맛보세요!추천합니다 :)


청어림제주특별자치도 제주시 원노형7길 10064-757-3392

--------------------------------------------------


가을맞이 제주도 3박4일 여행코스 정리!!



제주도 3박4일 여행코스내가 가본 곳, 먹어본 곳 중 괜찮았던 곳 추천+ 지금! 가을에 가기 좋은 곳들 위주


안녕하세용~ 대학생 여행블로거 쩡유에욧!항상 세계여행기만 작성하다가 오랜만에 제주여행기를 작성해보려고합니당왜냐면 제가 담주에 제주도에 갈거기때문이쥬 ㅋㅋㅋㅋ제가 작년 가을에 즐긴 제주도 3박4일 여행코스 정리해볼게용!! 제주여행 가시는 분들 참고하시길 바라요


사실 언니가 제주도에 살아서 제주도는 정말.. 그냥 대구에서 경주 가듯이 쉽게 자주 들락날락하지만... 항상 저렴한 항공권을 예약하기 위해 애쓰죠ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럴 때 이용하는 건 바로 스카이스캐너!!!! 솔직히.. 스카이스캐너로 항공권 검색하는 게 젤 편하고 싸고 좋아융제주여행 계획 중이시라면 일단, 항공권 검색부터 하고 가시쥬~~▶ 제주도 특가 항공권 알아보기아.. 참고로 오늘 포스팅은 약간 묵혀둔 제주사진 대방출하는거라 작년이랑 올초 여행 사진들이어서 정확히 카페나 식당은 요즘 어떻게 돌아가고 있는지 장담못하겠어욤....근데 아마 다 사진 속 모습과 비슷할거에요~~


DAY 1 - 공항근처 + 애월


요즘은 제주도로 들어가는 아침, 낮 비행기도 싸더라구여 전엔 밤비행기가 확실히 저렴했는데 지금도 그런 편이긴 하지만, 비행시간 따라 일정이 달라지겠지만 대략적인 루트를 참고해주세용나름 제주도민 2년차언니 덕분에 제주지리는 대충 알기에.. 그지같은 코스로는 추천안함ㅋㅋㅋㅋ 동쪽 서쪽 왔다리 갔다리 놉!


우선 숙소는 본인들 마음대로이겠지만, 전 제 주변 지인들이 제주 숙소 추천하라 하면 애월 쪽을 추천하고 제가 좋아하는 곳이 있어영ㅋㅋ무튼 공항에서 제일 가까운 해변인 이호테우해변! 말 등대가 있는 곳으로 유명한대용요런 깜찍한 사진들 찍으러 한번 가보시면 죠아요~


그리고 제가 진짜 제주 최애 맛집이 몇 군데 있는데 애월해안도로 근처에 있는 사는맛 먹는맛!!해토탕이랑 매력돈까스랑 진짜 JMT 여긴 추천했는사람 10명 중에 10명이 다 맛있다고 인정한 곳이에용물론 가격대가 좀 비싸지만요..ㅎ


그리고 애월해안도로에도 카페도 많고.. 드라이브하기 좋은데 가다가 의외로 매력적인구엄리 돌염전이 있습니당!


여기는 가면 이런 고등어랑 사진찍을 수 있구여 ㅋㅋㅋ


묵혀둔 사진들이라 폰사진이랑 섞여서 사진상태가 쏘쏘한데... 의외로 사진찍기 좋아요


애월에는 카페랑 식당 진~짜 많은데 코카콜라카페도 매력적이었고.. 지디카페로 한때 유명했던 몽상드애월부터.. 여러가지가 있쥬 그리고 여긴 왜 그렇게 줄이 서있는지는 잘 모르겠는 명랑스낵


제가 떡볶이를 엄청 좋아해서 먹을만했는데 엄~청 오래 줄 기다릴 만큼의 특별함은 찾지 못했찌만,,방송도 나와서 핫플이니 참고하시길바래용ㅋㅋ


요즘은 핑크뮬리 철이라서 여기저기 핑크뮬리 핫스팟에 사람들이 많이 모일 것 같은데요


작년에 친한오빠 찰욱쓰랑 싹 다 돌고 온 키친오즈 라는 곳인데 안내문대로긴 했어요 ㅋㅋㅋㅋ


뭐 그래도 핑크오즈 티랑 정원 속 핑크뮬리는 예뻤다는~~ 요건 작년 10월 중순쯤 사진이에용!!담 달 되면 이런 핑크핑크한 핑크뮬리를 만날 수 있을 것이라 예상됩니다


앞서 소개한 대로 저는 숙소는 애월 제주야놀자 펜션을 추천하고싶은데제가 가본 제주 펜션 중 사장님이 가장 친절하시구 숙소도 젤 깨끗하단 생각이 드는 곳이에용


관광하기에도 위치도 좋고~ 인테리어나 정원이나 예뻐서 추천추천대충 이런식으로 하루는 애월 주변 핫플들 먹고 찍고 돌아다니셔도 좋아요~


DAY 2 - 함덕, 평대리 핫플찾아~~


제주 핑크뮬리를 기대하신다면 제주도 3박4일 여행코스 둘째날은 함덕해수욕장과 평대리 쪽을 추천하고 싶어요!함덕쪽에는 북촌에 가면이라는 카페에 핑크뮬리가 있어요! 


예쁜데 예쁘기만해요~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핑크뮬리 명소들은 늘 사람이 많고.. 친절도는 낮아지죠 어쩔수없나봐융


그리고 요즘은 월정리보다 평대리가 작년부터 좀 뜨더라구여! 그래서 카페랑 맛집이 많던데평대리 드라이브갔다가 먹어본 톰톰카레 나름 괜춘했어요~


검색해보니까 이효리 단골집으로 유명하다더라구영ㅋㅋ전 모르고 갔는데 원래 카레를 엄청 선호하는 편은 아니라서 반반카레 좀 신선하고 맛있었어용


그리고 평대리에 위치한 세러데이아일랜드도 웨이팅도 있고 여전히 핫한 것 같은데용


이때 배가 부른 상태에서 갔는데도 파스타랑 리조또랑 진짜 맛있더라구여!!이렇게 평대리가시면 카레나 파스타나 맘에 드는 거 선택해서 들려보세욧


그리고 저도 작년에 이 계단이 있는 백약이오름에 되게 가보고 싶었는데비가 와서 인증샷만 찍고 온 곳이라 담에 다시 찾고 싶어요! 


저도 사실 등산하는 건 별로 안 좋아하는 저질체력이지만.. 가을에 제주도 오름에 가니까진짜 자연 자연하고 풍경도 멋있고 공기도 좋고 사진 찍기 예뻤습니당이곳은 용눈이오름이에요! 


용눈이오름에서는 날씨가 좋으면 성산일출봉도 잘 보이던데 일몰 때 가면 진짜 멋있다구합니당백약이오름이랑 용눈이오름은 차로 10분 정도 소요되고동쪽에 있으니 성산일출봉도 고려해보시고 여행코스 생각해보시면 좋을 것 같습니다~~


그리고 여긴 백약이 오름에서 가기에는 정말 먼 곳인데 저는 실제로 작년에친구랑 갑자기 수제버거 먹고 싶다고 검색해서 찾아간 핸드테일러 라는 곳입니다 ㅋㅋㅋㅋ숙소 위치가 서쪽이라면 어차피 넘어가는 길에 들려도 좋지만.. 제가 지금 추천해드린 거 순서대로 가시진 마시길....


여기는 토핑을 원하는 대로 선택해서 만들어주시는데 진짜 맛있어어융서귀포시 대정읍 쪽이니.. 위치 잘 보시고 동선 생각하셔서 근처 가다 들러보세요~~ 여기도 추천! 맛남!


DAY 3 - 억새+메밀꽃 가을투어


또 맛집추천ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광고아님주의** 여기도 진짜 제 인생 밀면집인데 금능낙원이라고 금능해수욕장이랑 가까워욧올해 2월에 만경관팸이랑 제주도에서 놀았을 때 제가 아침에 밀면 먹자고 데려갔는데다들 갈 때는 시큰둥하더니 먹고 나서는 맛있다고 그랬쓤ㅋㅋㅋㅋ


금능낙원은 금능, 협재 쪽에 있으니 주변 해수욕장도 들리시구요~~성이시돌목장부터 새별오름, 왕따나무까지 서쪽 핫플 싹 도는거 추천합니당!!성이시돌목장은 테쉬폰 건물이 유명한데 


가을사진이 없어서 갑분겨(갑자기 분위기 겨울사진)


성이시돌목장은 겨울에 가면 엄청 추운데.. 그래두 눈있을 때도 예쁘고 봄,가을에도 초록초록해서 이쁜 것 같아요~~


성이시돌목장에서 차로 5분 정도 향하면 새별오름을 뒤로 나홀로나무! 왕따나무를 만날 수 있습니당이때 날씨가 좀 흐린데.. 여기두 사진 찍기 좋은 곳이쥬!!


이어서 근처에 위치한 새별오름! 지금쯤 가면 새별오름에 억새가 시작되었을텐데용


10-11월에 가면 이런 은빛물결의 억새를 만날 수 있어요!


새별오름도 약~간 가팔라서 힘들긴 한데 그래도 위에 올라가면 풍경이 진짜 멋있다눙!!!


그리고 제주도의 가을날 만날 수 있는 꽃은 메밀꽃이에요!여기는 오라동메밀꽃밭인데요~~ 약간 해질녘에 갔더니 더 분위기 있었어요 ㅎㅎㅎ


작년사진에는 제가 머리가 길었네요,, 요즘 다시 기르는중인데 거지존 탈출하곱...무튼.. 메밀꽃밭 모습 여기도 10월중순쯤이에욧!!


오라동에서 사려니숲길로는 한 30분정도 걸릴텐데,, 제주 숲길을 걸어보고 싶으시다면 사려니숲길 추천합니당


DAY 4 - 보롬왓, 유채꽃프라자, 허브동산 사진찍기 좋은 곳!


제주도 여행코스 마지막 4일차를 추천하자면,, 요즘 또 메밀이 가득한 보롬왓으로 가보세융!! 


이건 작년 모습인데 양도 있고 메리골드 꽃도 만날 수 있었는데요! 


조카 금빛의 모습은 며칠 전 보롬왓 사진이에요!! 따끈따끈한 보롬왓 사진 ㅎㅎㅎ보롬왓도 진짜 계절마다 꽃이 달라서 갈 때마다 느낌이 다른데 사진 찍기 좋은 곳이에요~~


또 하나 여긴 잘 알려지지 않은 억새 명소인데 유채꽃 프라자라는 곳이에요!보롬왓에서 많이 멀지는 않은 것 같아서 함께 묶어보았습니닷ㅎ


마지막으로 소개해드릴 여행코스 속 가볼만한곳은  핑크뮬리를 만날 수 있고 제주도 밤에 가기 좋은 허브동산입니당요 사진도 언니네가 며칠 전에 다녀온 사진이구요


저는 올초에 갔을 때 허브족욕도 체험하고 저거 제 바지 아니에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 갈아입을 수 있는 몸뻬 바지!!


밤에는 조형물에 불이 들어와서 인스타사진 오조오억장 각 ㅋㅋ 진짜 이쁘고 레스토랑 음식도 맛있어서 만족스러웠어용


제가 직접 다녀오고 먹어본 곳을 바탕으로 제주도 3박4일 여행코스를 짜보았는데..사실 더 추가하고 싶은 곳도 많고 할 말도 많지만... 가을에 가면 좋은 곳들로 선정해보았습니다!!!


개인적인 의견이니.. 어떻다 저떻다.. 약간 해외여행기보다 국내여행은 말들이 많아서.. 쓸 때마다 조심스러워져욬ㅋㅋㅋ무튼 제주도 여행 계획 중이시라면 스카이스캐너 통해서 항공권 검색하셔서최대한 저렴하게 티켓 구매하시구여! 즐거운 제주도 여행 되시길 바랄게용>_<

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 낚시 프라다 선상낚시 월척이다



제주도 낚시 프라다 선상낚시 월척이다


선선한 가을을 맞아 제주도에 있는 포구를 가보면 월척을 낚기 위해 찾아온 낚시꾼들의 모습을 만나볼 수 있다. 그중에서 여러 어종이 많이 낚이기로 유명한 곳은 제주 서귀포 대평리로 형제섬과도 가깝다.오늘 소개할 제주도 낚시 업체인 프라다 선상낚시는 대평리 박수기정 바로 앞 포구에서 운영하는 곳으로 커다란 물고기가 많이 낚이기에 가을, 겨울이 되면 예약이 꽉 찰 정도로 인기가 높다.프라다 선상낚시에서는 한치낚시, 생활낚시, 에깅, 타이라바, 지깅, 흘림낚시, 어초낚시 등 여러가지 체험을 할 수 있는 곳이기도 하다.


제주도 낚시 프라다 선상낚시가 있는 서귀포 대평리 박수기정은 올레길 코스이기에 현지인뿐만 아니라 관광객에게 있어서도 인기가 높다.이곳에서 운영 중인 프라다 선상낚시는 봄, 여름철 이어도해양레저라는 이름으로 다양한 수상레저를 할 수 있는 체험장도 운영하고 있어 계절별로 다양한 체험을 해볼 수 있다.


제주도 낚시 프라다 선상낚시에서는 박수기정 절벽은 물론 산방산, 형제섬도 보이며 일반적인 낚시가 아닌 전문적으로 다양한 어종을 낚아볼 수 있으며 에깅낚시를 제외한 나머지 체험인 경우 장비를 대여해주기에 따로 낚시도구를 챙겨갈 필요가 없다.


프라다 선상낚시 체험 요금은 1인 기준 한치낚시 50,000원, 에깅낚시 50,000원, 어초 낚시 70,000원, 타이라바 100,000원, 지깅낚시 100,000원, 흘림낚시 150,000원이다.초보자도 쉽게 할 수 있는 생활낚시는 4인 기준 100,000원이며 위 일곱 가지 체험 중에 에깅낚시를 제외한 나머지인 경우 낚시 장비를 대여해준다.참고로 제주도 특성상 날씨 상황이 자주 변동될 때가 있어 프라다 선상낚시 체험을 하기 전에 미리 010-4692-9731로 문의하여 미리 사전예약을 하는 것이 좋다. 


제주도 낚시 프라다 선상낚시는 낚시를 처음 하는 분들이라 하더라도 직원이 낚시대를 사용하는 방법부터 미끼 끼우기 등을 상세히 알려주며 대평리 바다에서 여러 어종이 낚이는 포인트를 찾아가기에 누구나 강태공이 될 수 있다.제주도에는 동쪽에 마린리조트 선상낚시, 서쪽에 차귀도 배낚시가 있지만 그곳에서는 작은 물고기나 똑같은 어종만 낚여 금방 질리는 반면, 프라다 선상낚시에서는 처음 보는 커다란 물고기를 직접 낚을 수 있어 이색적인 추억을 남기기에 충분하다.


최근 여러 예능 프로그램에서는 낚시를 주제로 한 내용이 소개되면서 제주도에서 선상낚시 체험을 하려고 오는 분들이 늘어나고 있다.하지만 막상 제주도 낚시를 하려면 어디로 가야 월척을 낚을 수 있을지 모르는 분들이 많은데, 낚시 포인트로 유명한 프라다 선상낚시는 체험을 한 사람마다 만족도가 높기로도 유명하다.


TV나 미디어를 통해서만 봤던 선상낚시를 제주도의 푸른 바다를 바라보며 해볼 수 있기에 주변 지인들이 낚시에 관해 문의를 하면 추천해주는 곳이 프라다 선상낚시다.참돔, 은갈치 등 일상에서는 쉽게 보지 못하는 커다란 물고기를 제주도 낚시 체험을 통해 낚아보고 싶다면 서귀포 대평리 박수기정 앞 프라다 선상낚시에 문의해보자.

--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집 갈치배 선장의 식당!



    쭈니아빠가 제주여행 가면 찾는 제주도 갈치조림 맛집.이 식당은 당일 새벽에 공수한 생갈치로 음식을 준비하는 착한식당이거든요.제주도갈치조림맛집 색달식당 사장님이 갈치배 선장님이라는 지인의 말에 믿고 방문하게 됐답니다!!그럼, 지금부터 쭈니아빠와 함께 갈치배 선상님 식당에 들어가볼까요?        


    색달식당 전경입니다.식당 전경이 아주 깔끔하죠?! 위치도 중문관광단지 입구 초입에 있어서 찾기도 편한 것 같아요. :D공항에서 내려서 중문쪽 숙소에 가기전에 들러서 맛있는 식사 한끼 하기에 제격입니다.         


    저희가 도착했을때는 이미 많은 분들이 식사를 하고 있었는데요.    


    "와우!! 저게 정말 갈치 맞어?"제주도 갈치조림 맛집 색달식당에서 볼 수 있는 엄청난 대왕 갈치. 갈치배 선장님 답게 엄청 큰 제주 은갈치를 잡은 후에 인증샷을 찍은 사진이 보이던데요. 사이즈가 믿기 힘들 정도로 컸답니다. :D    


    쭈니가족이 주문한 메뉴는 문어통갈치스페셜.캬~~~!! 이 메뉴는 정말 감동 그 자체라고 할 수 있는데요. 제주에서 맛볼 수 있는 진수성찬 재료는 다 들어간 느낌이랄까?갈치조림이 베이스라서 제주 은갈치가 들어갔고요. 통문어 한마리, 몸에 좋은 전복이 6개, 딱새우도 6마리나 들어갔답니다.               


    제주도 갈치조림 맛집 색달식당에서 문어통갈치스페셜을 주문하면 한상 가득 밑반찬이 세팅되는데요.하나하나 다 맛있어 보이더라고요.           


    쭈니아빠가 가장 좋아하는 고등어구이도 서비스 메뉴로 나와서 너무 좋았지요. 고등어구이 넘 좋아!! ^^ㅋ    


    문어통갈치스페셜에는 공기밥이 아니고, 따뜻한 돌솥밥이 나와서 좋았죠. 갓 지어서 나온 돌솥밥을 먹으면 속이 더 든든하잖아요. 나중에 누룽지까지 먹으면 행복이 찾아온답니다!!         


    이건 지영씨가 애정하는 제주의 별미, 성게미역국입니다.성게알이 가득했던 성게미역국도 스페셜 메뉴에 포함되어 있어서 감동받았죠.    


    제주도 갈치조림 맛집 문어통갈치조림에는 싱싱한 전복과 딱새우가 푸짐해서 감탄사가 절로 나왔는데요.    


    큼지막한 제주산 돌문어 한마리가 갈치조림에 퐁당 들어가 있을줄은 꿈에도 몰랐다는 거죠.참고로 이 돌문어는 중간중간에 직원분이 오셔서 먹기 좋은 사이즈로 손질해 주셨답니다. 이런 친절한 서비스 베리 굿!! 감사합니다.          


    캬아~~~!! 이 얼큰한 갈치조림 국물을 사진으로 다시 봐도 군침이 돌아요.색달식당에서 먹었던 갈치조림에는 갈치가 통째로 들어가거든요. 중간에 갈치가 잘 익었다 싶으면 국자로 먹기 좋게 잘라주면 좋죠.    


    "자~~!! 이제 갈치조림 드셔도 되세요."갈치조림이 푹 졸여졌다 싶으면 각자 앞접시에 제주 돌문어랑 은갈치, 전복 등을 먹을만큼 덜어서 담는데요.이때 지영씨의 신경전이 장난 아니더라고요. 날카로운 눈빛으로 찜한 녀석들이 자기 앞접시에 옮긴 다음에 제 차례가 있다면서 기다리라고...,    


    쭈니아빠는 앞접시에 갈치조림 양념을 충분히 덜어서 갈치살에 잘 베이도록 해서 먹는 걸 좋아하는데요.    


    이렇게 양념이 잘 베어있는 갈치는 완전 밥도둑이 따로 없는 것 같습니다.제주 여행 올때마다 한끼는 갈치조림을 찾는 이유가 있답니다!! 이렇게 제주도 갈치조림 맛집 포스팅을 하면 다시 먹고 싶은 충동이 이성적으로 제어가 안 되거든요. 제주도에 갈치조림 잘하는 식당들이 꽤 많지만, 중문관광단지 근처에서 찾는다면 색달식당 괜찮답니다!!    


색달식당주소 : 제주 서귀포시 색달동 2276-5 (서귀포 내 픽업 서비스 가능하죠.)전화 : 064-738-1741

--------------------------------------------------


제주도 애월 맛집 보말 최고!



제주가면 항상 흑돼지나 해산물 요리를 먹고 돌아왔었지요.날씨도 춥고 면 요리도 생각나서 이번 제주 방문때는 제주 보말 칼국수를 먹고 옵니다.보말 칼국수로 유명한 제주도 애월 맛집 해미향이라는 곳!


해미향은 깔끔한 실내를 갖추고 있었구요.이른 시간에 찾아가서 원하는 자리에 앉을 수 있었지요~점심시간 때쯤엔 사람이 좀 붐빕니다.유명한 곳은 무조건 이른시간 또는 때를 지나서 가는게 맞다고 생각합니다.ㅋㅋ


제주도 애월 맛집 해미향은 제주 칼국수 요리를 메인으로 해서 전복해물뚝배기나 성게 미역국 등 여러 바다 요리를 맛볼 수 있어습니다.보말은 정말 사랑입니다.


보말 칼국수를 주문하고 기다리는데~문득 눈길이 간 "보말의 효능" 안내문? 보말이 고둥인건 알고 있었지만 이정도로 몸에 좋은 음식인 줄은 몰랐습니다.제주도 애월 맛집 덕분에 잘 알고 보신도 하고 갑니다.ㅎㅎㅎ


해미향에 오면 꼭 먹어보라고 했던 제주감귤막걸리입니다.술 중에서 특별한 막걸리를 참 좋아하는데~ 땅콩 막걸리가 제일 맛있는 줄 알았습니다.이 날 이후 제 맘속 넘버원 막걸리는 제주감귤 막걸리로 변경!ㅎㅎㅎ진득하게 한가지만 좋아하는 스타일이 아니더군요.


드디어 칼국수와 왕만두가 나왔습니다.이른 아침에 먹기 참 부담 없고 따뜻해서 음식 선택을 잘했다 싶더군요.뜨끈한 국물과 왕만두~ 비쥬얼만 봐도 딱 건강해 보이기까지!


제주 보말 칼국수는 일단 국물부터가 다릅니다.한 입 떠 먹으니 진한 국물의 맛과 바다의 향이 가득~오메~~~~ 그렇다고 비린내나 잡내는 전혀 없이 시원하기까지 합니다.


속이 가득찬 왕만두~ 칼국수랑 참 잘 어울리더군요. 시키길 잘했습니다.배는 더 부르겠지만 이런 메뉴먹을때는 무조건 만두는 필수!


먼저 만두부터 한 입~ 앙!ㅋ만두 맛 없게 하는 곳은 피도 두껍고 만두속은 적고.. 근데 해미향은 얇은 피에 푸짐한 재료 덕분에 만두 전문으로 하는 곳에 온 줄.진심 만두 잘하네요.


본격적인 칼국수 먹방! 칼국수는 아무래도 면이 생명인데 면발도 탱탱!!! 또 안에 몸에 좋은 해초도 들어가 있어서 면 요리계의 바다보양식을 제대로 섭취.아....지금도 막 생각나는 그런 맛입니다.


일반 칼국수는 좀 밋밋한 맛이 느껴져서 다대기를 넣어서 먹었었는데, 제주도 애월 맛집 보말 칼국수는 보말과 해초 등 다양한 재료를 넣고잘 끓여져서 그런지 따로 간이 필요 없는 맛난 면 요리였습니다.진국이라서 이런게 좋네요.


기본찬으로 나온 반찬들과 곁들여 먹어도 참 맛있었습니다. 중독되는 맛에 어떻게 먹어도 계속 흡입.중독이라는게 참 무섭지요~ㅎㅎ


그 귀한 보말도 듬뿍 들어가 있고 보말의 식감을 제주도 애월 맛집에서 제대로 느끼고 옵니다.면 요리 좋아하시던 어버지가 문득 생각나더군요.


보말 칼국수에 들어간 재료들이 워낙 질 좋고 신선한 음식들이다보니 국물 맛은 더욱 더 깊어질 수 밖에 없더군요.입도 즐겁고 몸도 챙길 수 있었던 시간 ! 


해미향은 또 이런 아름다운 경치를 둔 곳에 위치하고 있어서밥 먹고 나서 바다 한번 쐬기도 참 좋습니다.성게 미역국도 참 맛있다고 하던데 나중엔 이거 먹으러 와야겠네요~이래서 제주도가 좋은가 봅니다^^


상호명 : 해미향 주소 : 제주 제주시 애월읍 일주서로 6113전화 : 064-799-9234

--------------------------------------------------


제주도 서쪽 한달살기-태국 음식점(반양)



안녕하세요~ 복순맘입니다! 제주도에서 6월 중순부터 한달살기를 했는데 다녀온 곳도 많고 맛집도 많았어요.하나하나 포스팅 하면서 이웃님들께 좋은 정보를 드리려고 합니다. 광고성 블로그가 아니라 메뉴판이나 가격 위치는 없어요. 그래도 진심으로 좋았던 곳만 포스팅 하는 것이니 제주도 여행 시 도움이 되셨으면 좋겠네요~ 


제주도에서 한달살기 하면서 다~~ 좋았는데 2주 정도 지나니 서울 음식이 그리워지더라고요. 된장찌개도 해물이 들어가고 된장베이스로 하는 음식이 많다보니 이국적인 음식이 먹고 싶었어요. 제주도 서쪽 한달살기 하면서 해안도로를 거의 매일 드라이브했는데요. 해안도로를 다니다 보면 '반양'라는 태국음식점이 바로 보인답니다. 태국음식을 좋아하기도 하고쌀국수를 좋아하는데 '태국쌀국수'라는 현수막이 떡하니 걸려있더라고요.  남편이랑 저 둘 다 고수 마니아라서 인터넷 검색 없이 바로 들어갔습니다 ㅎㅎ


입구 사진입니다^^ 주차하면 잔디밭을 따라 한 50m 걸어가면 됩니다. 제주도 한달 살기 하면서 느낀 것은 제주도는 땅이 넓어서 모든 상점이 널찍이 떨어져 있어요. 건물들이 빼곡히 붙어있는 서울에 살다 보니 이런 것도 여유롭고 평화로워 보이더라고요.들어가니 손님이 한 테이블 정도 있었어요. 입구에 들어가니 인상에 남았던 문구는 주류를 판매하지 않는다는 것과 가족끼리 음식점을 운영하니 음식 주문 후 시간이 오래 걸려도 양해 부탁드린다는 문구였어요. 저희는 건너편 바다가 보이는 창가 쪽에 앉았습니다. 


 저희 부부는 올빼미형이라 점심쯤 일어나서 집 마당에서 커피 한 잔 마시고 늦은 오후 아침 겸 점심을 먹으러 나왔었습니다. 첫 끼이고 배도 고파서 세트메뉴를 시켰어요. 푸팟퐁커리와 쏨담, 쌀국수, 똠양꿍 등 조금씩 세트로 나왔습니다. 가격은 15천원대였던 것 같은데 기억이...음식 나오기 전까지 밖에 바다를 보면서 남편이랑 대화도 나누고 사진도 찍었던 기억이 나네요^^


먹음직스러워 보이지요? 하나하나 사진을 찍어야 하는데 저는 아직 그런 생각은 못 하는 것 같아요ㅠㅠ쌀국수는 국물이 아주 진했습니다. 베트남 쌀국수와 다르게 국물색 차이가 나지요? 다른듯 비슷한 쌀국수였는데 저희 부부는 만족했습니다. 매콤하기도 하고 국물 맛도 아주 진했거든요ㅎㅎ제주도에서 한달살기 하면서 대부분은 한 번씩 방문했는데 태국음식점 반양는 2번을 갔었습니다. 2번째 올 때는 세트메뉴가 아닌 쌀국수만 시켜서 먹었어요^^ 양이 많아서 몇 가지는 포장해서 가져왔고 다음날 아침으로 먹었네요ㅎㅎ


맛있게 음식을 먹고 해안도로를 따라 드라이브했습니다. 이날 날씨가 너무 좋아서 눈으로 보이는 모든 풍경이 너무 선명했던 기억이 남아요. 사진으로 담지 못하는 게 아쉬울 정도였답니다. 


서쪽 제주도는 선셋이 너무 예쁘지요. 반야에서도 시간과 날씨가 맞으면 선셋을 볼 수 있답니다. 2번째 방문했을 때는 예쁜 선셋을 보았어요^^ 제주도 서쪽으로 당일코스로 여행 계획하시는 분들은 태국음식 맛집 반양에서 저녁 먹고 멋진 일몰을 보시면 좋을 것 같아요~ 제주도 모든 음식점은 런치 타임이 있으니 미리 알아두시면 좋을 것 같고요. 제주도는 수요일이 쉬는 곳이 많더라고요ㅎㅎ 미리 전화로 알아보셔도 좋을 것 같네요. 제주도에서 돌아온 지 이제 3개월 되어 가는데 제주도 관련 글을 쓸 때면 그때의 기억이 새록새록 나면서 다시 가고 싶은 마음이 든답니다... 





제주도에서 행복했던 우리 복순이 복돌이 사진입니다~ 집 앞 초등학교에서 산책하다가 찍은 사진이에요. 우리 복순이 복돌이도 제주도에서 생활이 그립겠지요? 다시 말씀드리지만 제 블로그에 올려지는 글들은 광고가 아닌 직접 가보고 좋았던 곳들만 작성하는 것이랍니다. 사진이나 정보가 조금 부족할 수 있지만 그래도 성심성의껏 올리는 것이니 좋게 봐주세요! 즐거운 밤 보내세요^^ 

--------------------------------------------------


제주도 핑크뮬리 카페 북촌에 가면



이번 제주도 여행의 가장 큰 소득은 핑크뮬리 꽃밭을 구경한것 이었습니다2018년 10월9일 제주도 핑크뮬리 카페 북촌에 가면 의 모습입니다.대표사진 석장


북촌에가면 두개의 핑크뮬리 꽃밭이 있는데요앞밭


뒷밭





대표사진 넉장 끝났구여본론 시작합니다.예상외로 실제로 본 모습이 좋아서 대표사진만 보고 떠나시기는 좀 아깝습니다.나성에 가면 편지를 띄우세요..그러면 북촌에 가면?..


북촌에 가면 핑크뮬리 꽃밭을 구경하기 전에 음료 주문부터 해야 합니다.


이런곳에 전혀 관심이 없는 50대 후반의 하늘 같은 선배님을 모시고 여기 가야 되는게 부담스러웠습니다.가는 내내.."거길 왜가냐?" 거길 왜가냐?여행 와서 구경하러 가야지..카페를 왜 가냐는 것이지요...선배님 요즘은 여행의 대세가 가서 그곳의 이쁜 카페 구경하는 겁니다.


핑크뮬리 꽃밭1


앗? 형님 거기서 똥누시면 안됩니다~~~~~~아..앉아계시는게 아니고 서 계시는 군여. 행님이 다리가 쑈트한 관계로..


하여튼 그렇게 설명을 드렸더니그러면..차는 마시지 말고 핑크뮬리 밭만 구경하고 가자..고 하시더군여.그래서 제가 또 간곡하게 설명을 드렸지요.그러면 안됩니다.이게 요새 돈없는 젊은 여행자들이 차는 시키지 않고 카페 사진만 찍고 돌아가는 노오더 얌체족들이 많아서 카페들이 골치거리인데..나이 반백살 넘은 우리들은 절대 그래선 안됩니다.


차를 주차할때쯤또 하늘 같은 선배님께서그러면 나는 차에서 내려서 담배 피우고 있을테니 내 음료는 시키지 말라..하시길래탱자가 또 간곡하게 이야기를 드렸습니다.그러면 안됩니다.여기도 분명히 1인 1음료 원칙이 있을것이기 때문에 꼭 시키셔야 그게 예의 입니다.나이든 우리가 그래선 안됩니다.


하고 말씀드리고 차에서 내리는 순간..주차요원이 다가오더니 환하게 웃으면서..몇분이냐고 물어보면서..주문서를 주차장에서 작성해 달라고 하더군여.여기서도 얼마나 시행착오를 거쳐서 이런 시스템을 만들었을지 우여 곡절이 느껴졌습니다.


이미 정오가 가까운 시간이라 이미 손님들로 북적거리고 있었는데요.다행히도 뒷쪽 핑크뮬리 밭에는 별로 사람이 없었습니다.그리고 태풍콩레이 의 영향에도 생각보다 괜찮은것 같습니다


실제로 눈으로 봐도 이런 은은한 분홍빛이 나고핑크뮬리 밭은 거니는 기분이 제법 괜찮습니다.


자 여기 까지가 제주도 최대 핑크뮬리 군락지 라는 제주도 카페 북촌에 가면 뒷밭의 풍경이었구여


핑크뮬리포토존





핑크뮬리 꽃밭2


뒷밭보다 앞밭의 핑크뮬리가 조금더 붉습니다.그리고 야외 테라스 자리가 있어서 제일 인기 자리 입니다.실제로 실내 2층 자리에는 앉아 있는 손님이 별로 없습니다.


사람 피해서 사진찍느라 조금 신경이 쓰이네요^^





이런 카페는 어차피 한철이지요?아마 핑크뮬리만 심는게 아니고 계절따라 다른 것을 심어 놓지 않을까 생각됩니다.


아..정말 우연히 찍은 이 사진은 정말 환상적이네요.푸른 풀밭사이로 핑크뮬리 안개가 흘러 가는것 같습니다.


제주도 핑크뮬리 최대 군락지라고 적어놓았습니다.뭐 탱자는 이곳 한곳만 택한거라서이곳을 택한 이유는 별 다른 이유 없습니다.숙소와 가까웠기때문입니다.결론적으로는 성공적 입니다.





멋지죠?


저기 자리가 제일 인기 좋은 자리 입니다.우리 팀이 그래도 한자리 잡았네요.난 음료도 아직 안마셨고..자리에 앉지도 않았는데선배님이 "종환아 인자 가자.."하고 고함을 치고 있으십니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 빨리 가자고 재촉하셨던 대선배님은 거문오름을 추천하셨는데..화요일인 이날 거문오름이 휴일이었습니다.








10월 제주도 가볼만한곳 중에서는 핑크뮬리 카페가 최고가 아닌가 싶습니다.덕분에 다른 카페들이 조용할것 같네요.





자..건물 안으로 들어가서 2층으로 올라가 보겠습니다.





옥상에서본 핑크뮬리 카페 북촌에가면


처음 주차했던 뒷밭의 모습..쥐어뜯어놓은 명품여성정장 센존의 표면질감 같습니다.





앞밭의 모습거친 붓터치의 서양화 같이 뒷밭과 또 느낌이 다릅니다


자..쪽팔리에 또 선배님이 제이름을 제주도에 널리 알리시네요..종환아..인자 그만 가자~~~~~~~~~~~~~~~~~16-35로 한번 훑어주고 떠나야 할것 같습니다북촌에가면 정면..카페로 바로 차가 들어올수도 있고 뒷쪽에 또 주차장이 있습니다





옥상입니다.별 인기 없죠?ㅋㅋ


자 북촌에가면 뒷쪽 핑크뮬리 밭입니다.주차장이 따로 있습니다








2층 내부 모습입니다.나름 이쁩니다.




















1층의 모습입니다.





자 내려왔습니다.선배님이 잘못하면 나를 버려두고 떠나실것 같습니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





확실히 앞밭이 붉죠?자 이것으로서  제주도 핑크뮬리 카페 북촌에 가면 끝입니다.탱자는 급하게 와서 이곳만 보고 가서 어디가 더 좋은지 모릅니다.하지만 이정도면 근처 지나시다가 한번 들릴만 합니다.내년에 다시 가을에 들리면 제주도 카페 한번 싹쓸이 하고 가야겠네요.


..예고편박장로님은 기도하고 있는게 아녀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집 여기만한곳이 없다!



제주도 갈치조림 맛집 여기만한곳이 없다!


안뇽하세유 꿀동동이여유 :D ♥ㅎㅎㅎ오늘 제가 포스팅 할 곳은!저번에 제주도 놀러갔다가완죤 대만족하고 온 곳이에욤 > .<


바로 제주도 갈치조림 맛집청어림 임당 :D ♥


제가 요기를 찾아가서맛있게 먹을수 있었던 이유 중 하나는!거의 모든 재료의 원산지가국내산이라는 점 ★.★또 위생도 깨끗하고 좋아서였기 때문이쥬!


소득 증명서가 뙇!!믿음이 확! 가더라고요 > _< bb


전체적은 분위기는 밝고 깨끗하면서깔~끔해서 인상적이었어욤 ㅎ.ㅎ


곳곳에 인테리어 소품도 귀엽고~한국적인 소품이 보여서더욱 좋았던 것 같네욤 :) ♪


요로케 따로 단체손님이랑조용히 먹고 싶은 손님들을 위한 룸도완비가 잘 되어있더라고욤 ㅎ.ㅎ


그래서 전 룸에서 먹었어유! 헤헷♡


전 제주도하면 갈치!이기 때문에!제주도 갈치조림 맛집에 와서제주도 통갈치 해산물 조림을 시켰어유 ㅋ.ㅋ


각종 기본 반찬이랑~길~게 특수제작된 통에 갈치가 담겨져 나오더라고욤 > _< ♥


해산물은 신선도가가장 중요한고 아시져?ㅎㅎㅎ요긴 전복이 살아움직일 정도의신선한 재료가 나온답니다!!


새우, 조개, 키조개, 통문어 등~여러가지 재료가모두 신선해보였어욤 > .< ♥


너무 커서 어디부터 어떻게 먹어야할지고민하던 중에~직원분이 오셔서하나하나 모두 손질해주셨어유!





서비스 감덩적이얌 ㅠ.ㅠㅎㅎ역시.. 제주도 갈치조림 맛집 청어림임당♥


특이하게 큰 키조개 위에손질된 문어부터 새우, 전복 등등그냥 집어먹기만 하면 되게끔손질을 잘해주셔서~편하게 먹을수 있었슴당 ^0^


캬....갈치살 통통하게 올라온거 보이시쥬!ㅋㅋㅋㅋ


갈치살이 야들야들한게~매콤달달한 국물이 잘 스며들어서퍽퍽하지도 않고 > .<매콤달콤한게 넘 맛있었어욤 ♥.♥완죤 밥도둑이따로 없슴다유~♩


또 수제비도 넘 쫀독쫀독하더라고요!ㅎㅎㅎ원래 수제비가 들어가면국물이 걸쭉해지기 쉬운데~요긴 국물이 걸쭉하지않고 깔끔했어유 :)


오동통 살 오른 새우도너무 맛있었고요~♪새우 껍질도 다 까주셔서편하게 먹을수 있는게 넘 좋았어욤!ㅎㅎㅎ


<제주도 갈치조림 맛집 청어림 위치>


제주도 제주시 원노형7길 10064-757-3392제주도 갈치조림 맛집으로 유명한 이유가친절한 서비스, 좋은 재료 사용!요 두가지가 아닐까 싶네유!ㅎㅎ


제대로 된 갈치 먹으러 가보세욤 :D ♥

--------------------------------------------------


제주도유명한맛집 무조건 먹어봐야해!



제주도유명한맛집 무조건 먹어봐야해!


제주도유명한맛집 여기 모르면 간첩이라고 하길래 간첩되기 싫어서 후다닥 들러봤어요 ㅋㅋ


비행기타고 제주에 도착하자마자 렌트카 인수받고 향했던 제주도유명한맛집!이번 여행컨셉도 먹방 으로 잡아놓은터라, 얼른 가서 먹방이 뭔지 보여줘야지 하며 콧노래를 불렀습니다.


제주도유명한맛집 가는 길부터 너무 예쁘고 아름다움....뭔가 기분좋은 예감이 드는게 첫날부터 성공적인 먹방여행을 할 것 같았어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여기가 바로 제주도 유명한맛집 옐로우스토어 인데요분위기부터 너무 마음에드는거 있죠~(글씨도 노란색으로 꾸며봄)


곳곳에 설치되어있는 포토존부터 시작해서 노랑노랑한 분위기로 너무 예뻤던 곳!마치 소풍온 것 처럼 그런 기분이 들게끔 아주 잘 꾸며져 있는 곳이었어요.예쁜 정원이 있는 친척집에 온 느낌이랄까~


음식을 주문하고 기다리는동안 옐로우스토어 구석구석을 돌아다녀봤어요.아 나도 이런데 살고싶다. 나올 정도로 정말 예쁘게 잘 꾸며져 있던옐로우스토어... 구경하는데도 시간이 걸릴만큼요목조목 볼게 참 많아요~나중에 여유로운여행의 컨셉으로 간다면 한 두어시간 멍때리고 싶은 마음


방문하실 때 참고하시라고~ 옐로우스토어 오픈/클로즈 시간 사진도 찍어왔어요!


주차장까지 확실하게 준비되어있던 옐로우스토어~주차장이 꾀 넓어서 초보운전 이어도 걱정할 필요 없겠더라구요.여성운전자들도 오키오키 문제없음!


제가 좋아하는 딸바쥬스도 함께 주문했는데보틀도 넘이뻐서 곰돌이랑 같이 찍어봤습니당.갬성샷 어떠십니꽈 ㅋㅋㅋ


마지막으로 내부를 한번 더 둘러봤는데 재미난 글귀들로 가득하더라구요 ㅋㅋ뭔가 공감되는 문구들로 많이 꾸며져있어서 읽는내내 웃음이 가득했어요.완전 인스타그램용 포토존 인정//





구경하다보니 어느새 음식이 나왔는데요, 퀄리티 장난아니죠?괜히 제주도유명한맛집 인데 아니었어요....완전 보자마자 깜짝 놀라가지구.. 대박!!


큐브스테이크도 정말 맛있게 잘나오구 쉬림프박스도 완전히 제스타일이었어요♡어쩜 입안에서 살살 녹는게 제마음까지 사르르륵 녹여버리는건지....완전 매력덩어리


망고쥬스랑 아메리카노까지 완벽하게 마무리를 짓고 하루를 마무리 했는데요 ㅋㅋ잇님들도 제주여행 가실 땐 옐로우스토어 꼬옥 들러보시길 바랍니당.자신있게 추천해요!!


제주시 조천읍 교래리 732-2064-783-5261

--------------------------------------------------


제주도 맛집 베스트 10 고기 맛나



고기 맛 나다더니진짜 제주도 맛집 베스트 10


제주는 언제나 옳아요 ㅎㅎ왜캐 전 제주가 좋은지 ~  내년엔 꼭한달살이는 무조건 하고 파요!요즘 한창인 유채꽃도 아름답지만워낙 먹는 걸 좋아하다 보니제주도 맛집 베스트 10 은 내 안에있다는 사실 ㅋㅋ


매일 : 10:00 ~ 22:00예약, 주차 , 포장


전 이케 초벌구이 해서 금세 먹을 수 있는 집이 좋더라고요 ~성격 급하거든요 ㅋ거기에 참숯 초벌이라면 말 다했죠!


메뉴판을 보니 메뉴도 다양하니 고기 부위별 맛보기에도딱 좋고요~또 모둠구이로 전복과 딱새우 함께맛보는 메뉴도 있었어요 ^^


해산물과 함께 즐기는 표선 흑돼지 그리고 바비가 러버 하는돼지껍데기까지 있다는 거!꺄~  비주얼 거의 죽음이니제주도 맛집 베스트 10 자격 충분한거 아닌가요? 


흑돼지 모둠구이의 자태가 과히 예술급인 것이 목살, 가브리살 , 전지 와 오겹살고소한 갈매기살까지 ㅋ전복 사이즈도 보이시나욤? 


이렇게 육즙 가득 머금은 이유 중 하나는 참숯에 초벌이 육즙을 꽉 잡아둔 듯!요래 성격 급하니 ~  한 점 와사비에낼름 먹어주공ㅎㅎ


숯 향 그윽하게 퍼지는 게이미 초벌 하며 쏙 베인 맛 때문인 듯!정말 먹음직스러운 거 있죠^^


어찌해도 맛있다 ~  절임 깻잎과도조화로우니 잘 어울리고상추쌈과도 요 맛이 일품인 듯!부드러운 육질과 풍미 가득한끝 맛 고소함이란 ~ 


오호 ~  별미인걸요?제주서 먹어주는 맛은  김치찌개 맛도제주도 맛집 베스트 10 이라한다면 제가 넘 제주에 폭 빠진 걸까요?


밥 한 그릇 뚝딱하니 뜨끈하게 클리어 하곤 ~  기웃하며지인 물냉에 식탐 부려봅니다ㅋ육수도 진하니 면발도탱글탱글 ~  후식으로 엄지척 입니다!


간식으로 자주 애용하는 육포!흑돼지 육포 맛 소문대로맛볼까 했더니 ~  wowㅋㅋ현금 계산 시 육포가 공짜?


사장님 스케일도 남다르신이곳 흑돼지 고을!아이스크림까지도 서비스 ^^이러니 제주도 맛집 베스트 10 중에서비스까지 A+ 들어갑니다 ㅎ바비의 제주여행은 ing ~







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 백약이오름 이보다 더 좋을 순 없다



제주도 백약이 오름가도 가도 또 가고 싶은 오름


가도 가도 또 가고 싶어지는 제주도 오름 백약이오름에 다녀왔다. 아직 카메라 작동에 서툴러서 더 예쁜 사진을 담아오지 못해 조만간 재방문할 예정. 인물사진 촬영하기 정말 좋은 제주도 백약이오름은 날씨 좋은 날 가면 예쁜 사진 찍을 수 있을 것 같다. 수정을 좀 잘한다면 흐린 날에 가도 상관없겠지만! 맑은 날 백약이오름의 매력과 비 오고 난 뒤의 백약이오름 둘 다 맛보고 올 수 있어서 좋았던 이날. 그리고 이건 참고로 내 동생 한아의 사진집 되겠닼....


촬영 기종 : 소니A7RIII위치 : 서귀포시 표선면 성읍리 산1주차장 있으나 좀 협소함


비가 내리고 난 뒤라구름이 좀 껴있었지만 언제 그랬냐는 듯이맑게 갠 제주도 백약이오름(위 사진은 맑아지기 전 하늘)많은 사람들이 오는 관계로주차장이 작아 길 반대편에도 주차할 수 있게 해두었는데 그것마저도 도움이 안됬다.길가에 주차하고 제주도 백약이오름 입구로


그리고 위 포스팅은빠삐뇽블리가 처음으로 작성한 백약이 오름 포스팅. 제주도 백약이 오름에 대해 좀더 자세한정보를 얻으시려는 분들은 위 포스팅을 참고하면 될것같다.


제주도 백약이오름으로 가는 길나무로 발판을 만들어 놓아서 비온뒤에 가도 신발 더럽히지 않고 다녀올 수 있었다.


제주도 백약이오름 입구에 도착하니스튜디오에서 촬영나온 사람들로 가득....진짜 날씨 좋아지기 시작하니많은 관광객들로 북적이고 있었음여기가 이렇게 핫플레이스가 된건다 제주 블로거들때문이다!!!!!!!!!!!!나만 알고 싶은 오름이었는데진짜 개나소나돼지나말이나 다 아는 오름이 됨


제주도 백약이오름요런 물구덩이만 잘 피하면된다.


이 길을 쭉 따라올라가면제주도 백약이오름의 정상으로 올라갈 수 있다정상까지 올라가는 사람 많이 못봄이 길에서 사진만 찍고 내려가는 분들 10명중에 8명정도 봤닼그래놓고 백약이오름 정상까지 다녀온척 하겠지?..실은...우리도 그랬어...처음 갔을땐 정상까지 올라갔는데,이번엔 동생 사진찍어주려고 간거라 딱 제주도 백약이오름 사진 포인트에서만 사진 찍고 옴ㅋ


세상 혼자신난 내동생 한아제주도 백약이오름에 올라가면서 뒤돌아보라고 딱 한마디 했는데 요렇게...기집애 귀엽네?


그리고 제주도 백약이오름계단 내려가는 길요런구도로도 사진촬영이 가능하다렌즈를 하나 사던가 해야지금계륵 하나로는 역부족이다...


멀....멀어지....지...마라꽃만 보면 환장(?) 하는 동생이라꽃 보러 열심히 자기 갈 길 가는 중


구름이 점점 개고 있어서더욱더 예뻤던 제주도 백약이오름


여기에서 제일 신난 너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주가 아름다우니 제주에서 피는 꽃도 사람도 다 아름다워 보인다제주를 사랑하니모든 것이 사랑스러워졌다.


셀프로 스냅사진 찍으러 오기 좋았던제주도 백약이오름푸른 잔디밭에서 예쁜 사진 찍고좋은 추억 만드는 것도 나쁘지 않을 것 같다


아기같이 해맑게 웃어서 예쁜 내 동생 한아.울지 말고 항상 이렇게 웃어만 줬으면.


제주도 백약이오름에서 나오던 길거짓말처럼 푸른 하늘을 보여주던제주도의 날씨변덕스러운 제주지만난 그런 제주를 사랑한다다음엔 제주도 백약이오름에서더 완벽한 사진을 찍어 포스팅해 보이겠다.

--------------------------------------------------


180924-180930 :: 제주도 여행



180924 월요일


2018년 추석, 제주도로 떠나다!!


탐라면 - 문어짬뽕라면, 흑돼지고기라면


애월 바닷가


애월카페 카페어떤오후


금호리조트에서 2박, 우럭 회 포장해서 깔라만시소주와 함께~


180925 화요일


소인국테마파크


날씨 정말 좋은 날 최남단 마라도그리고 마라도 짜장면, 짬뽕, 탕수육까지 클리어!!


천지연 폭포


서귀포천문과학문학관


옛날통닭에서 포장해온 치킨, 닭똥집튀김과 맥주로 마무리!


180926 수요일


정방폭포


황우지해안


천제연폭포 - 연못 / 2폭포 / 선임교 / 3폭포


춘심이네 본점 


중문카페 이정의댁


1100고지 휴게소


함덕카페 도을, 시바견 


대명리조트에서 1박, 오션뷰 굿굿!!


저팔계깡통연탄구이♥


180927 목요일


12:40 비행기 타고 서울로ㅠ


제주도에서 사온ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


180928 금요일


7,8,9월 생일파티~


우리팀 과장님이 다른 팀으로 이동하셔서 한라담에서 환송회어제 제주도에서 돌아왔는데 바로 제주고기♡D혜씨와 둘이 2차로 와인 마시고 3차 노래주점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


180930 토요일


29일이 아버님 생신이였다.점심엔 생선구이정식 디저트로 미시랑카페, 저녁은 막국수


집에 돌아와서 갑자기 하루카스 전망대 조립하고 메리 컬리링까지ㅋㅋㅋㅋㅋ


180930 일요일


잠과의 전쟁이였던 일요일ㅋㅋ 오빠가 차려준 저녁 먹고 메이드 인 어비스 13화까지 다 봤다. 얼릉 2기 나오길ㅠ

--------------------------------------------------


죽전맛집 제주도 풍미 그대로 ~! 



한여름날씨 못지않게 덥더니 갑자기 비가 주르르... 다시 겨울이 된듯 날씨가 서늘해졌네요 ㅠㅠ.. 정말 이런날씨에 감기가 안걸릴수 없겠어요. 날씨추워지면 고기로 몸보신 ! 요건 기본이죠 ~! 전 아프기전에 미리미리 먹고 왔답니다. 


이름부터 딱 느껴지는 제주스멜 ~!! 죽전맛집은 고기부터 고사리나 멜젓 등등 제주에서 직접공수해온맛을 즐길수 있는곳이예요. 제주산 돼지고기는 왠지 식감이 더 쫀득하고 맛있는것 같아요. 


저녁시간은 늘 붐비는 이곳 ~!! 역시 고기가 맛있으면 사람이 많아요 ㅠ.. 나만 알고싶은 맛집이었는데 요즘 인기 만점이랍니다. 


메뉴판이예요~!고기외에도 다양한 사이드메뉴가 있어요. 제주도 상위1% 암퇘지만 취급한다는 죽전맛집 !! 맛있는데엔 다 이유가 있는듯 합니다. 100% 제주산 돼지고기만 판매한다고 해요. 


반찬들도 마음에 쏙 들어요. 아삭아삭한 김치와 명이나물 ~!! 고기와 함께 먹기 너무 좋죠 ! 그리고 와사비도 나오는데 명이나물에 돼지고기 올리고 와사비 넣고 싸먹는 맛이 진심 일품이예요. 


돼지고기 듬뿍 넣은 김치찌개 ~!! 완전 환상이예요 ㅠ.. 밥한공기 뚝딱 할듯~! 시원하면서 칼칼하고 구수한맛까지. 고기먹으면서 같이 먹어도 꿀맛 입니다. 


새콤새콤한 파채~!! 그리고 한라산 고사리 까지 ~!! 파채도 맛있는데 저 고사리 .. 향이 대박이예요. 고기와 같이 구워먹으면 진짜 맛있어요. 


고기는 종업원 분들이 다 구워서 먹기좋게 잘라주세요. 통째로 초벌구이 되어져 나오는데 곁을 바짝 익혀서 나오니 고기안에 육즙이 가득합니다. 야들야들 고소한 제주도산 돼지고기의 맛을 제대로 즐길수 있어요. 


바짝 구워진 모습 ~! !군침돌죠 ?? 식감이 쫀득하면서 쫄깃쫄깃 ~!! 부드럽고 고소해요. 언제가도 이정도 퀄리티의 고기를 맛볼수 있으니 죽전맛집 붐비는거 인정합니다ㅠ 


불판위에  고기와 김치, 고사리를 같이 올려두고 굽는게 최고예요. 멜젓도 올려두는데 진짜 제주도에서 먹는 그맛이랍니다. 제주도 여행 못가는 마음 이렇게라도 위로하니 좋더라구요 ㅠㅠ.. 요즘 처럼 날씨 변덕 심할때 몸보신겸 고기 먹으러 가도 좋구요. 


고사리는 살짝 볶듯이 익혀주고 고기와 함께 먹으면 좋아요. 고사리 향이 향긋하면서 식감도 쫄깃하고 고기와 정말 잘 어우러지더라구요. 


젓 살짝 찍어서 먹어도 맛있고 명이나물에 와사비까지 올려서 먹어도 맛있어요. 와사비와 돼지고기를 같이 먹는맛이 어떻까 싶었는데 중독성 최고예요. 명이나물까지 더해지니 이건 더할나위 없습니다 ㅠ 꼭 드셔보세요 !! 제주도의 맛을 제대로 담은 죽전맛집 ! 완전 강추 합니다 ~!


옵서예 경기 용인시 기흥구 죽전로 15번길 8-20031-889-8876 

--------------------------------------------------


제주도 10월 축제, 서귀포 베라벨 책정원



제주도 10월 축제, 서귀포 베라벨 책정원


노지에 책을 펼치다


2018년 10월 9일 한글날을 맞이하여서귀포 칠십리 시공원에서제1회 서귀포 베라벨 책정원이 펼쳐집니다.#제주도10월축제 #서귀포베라벨책정원#서귀포칠십리시공원이번 축제 홍보디자인은 제가 진행하기도 했죠^___^https://blog.naver.com/kelmo/221357352611


제주도 10월 축제, 서귀포 베라벨 책정원베라벨이란 말은 '별의별'의 제주도식 표현이라고 합니다.벨아벨이라고도 베라벨이라고도 한다고 해요.축하행사와 더불어서 무대행사,체헝행사, 부대행사 등 다양한 행사가 준비되어 있어요.


제주도 10월 축제, 서귀포 베라벨 책정원가수로 더 유명한 요조의 북콘서트도 진행되고, 시간대 별로 작가와의 만남도 준비되어 있습니다.목소리도 예쁜 요조가 진행하는 북콘서트는 특히 기대가 되네요.#요조 #북콘서트


무대공연으로는 인형극과 제주어로 노래 공연을 하는 뚜럼 브라더스의 공연,가족 창작극도 준비되어 있습니다.그냥 산책하기에도 예쁜 서귀포시 칠십리 시공원에서 진행되는 제주도 축제, 제1회 서귀포 베라벨 책정원10월 9일 한글날에 진행되는 책 축제라니더 의미 있을 것 같네요.우천 시에는 10월 13일로 일정이 변경된다고 하나내일 날씨가 괜찮을 것으로 보이네요.야외 행사이다 보니 혹시 쌀쌀할 수 있겠죠.보온에 대한 대비는 꼭 하시기 바래요!아이들과 함께 온 가족이 즐길 수 있는 축제서귀포 베라벨 책정원에서 만나요!

--------------------------------------------------


 제주도 섭지코지 맛집 갈치는 조림이지!



제주도 여행길에 꼭 먹어야할 음식중 하나인 갈치조림!!!!제주살이 하던 친구들이 추천하던 섭지코지에 있는 갈치조림 맛집, 제주마루.갈치조림 좋아하시는분들은 꼭 들렸다 가야할 코스이기도 합니당:)


제주도 섭지코지 맛집 제주마루는 섭지코지와 성산일출봉에서 가깝더라구요!그래서 섭지코지 맛집 찾으시거나 이쪽으로 여행 계획 세우고 방문하기 좋아요.점심때 방문하니 딱! 알맞던 기억!!! 배불리 먹고 트레킹하기 ㅋㅋㅋㅋㅋ


오랜된 집들은 역시 연예인들의 방문이 많은가봐요.이운재선수.. 이제 해설위원이죠 ㅋㅋ 엄청 오랜만이네요! 


제주도 섭지코지 맛집이라고 불리우려면 반찬이 실해야하는거 아니겠습니깡!!!깔끔한 구성의 밑반찬과 함께 걸쭉하게 조린 갈치조림 등장.


잘익은 김치부터 단호박샐러드같은 기본적인 반찬으로 시작해서


검은콩샐러드, (화냐는 이 드레싱을 아주아주 좋아해요!ㅋㅋ)어묵까지 제가 좋아하는 밥반찬들이 참 많이 준비되어있더라구요.사실 덕분에 갈치조림 나오기전에 밥 세숟갈은 먹은듯 ㅎ_ㅎ


제주도 섭지코지 맛집 대망의 메인메뉴 갈치조림!!!!!신선한 재료에 칼칼한 양념으로 맛을 해서  감칠맛 제대로ㅋㅋㅋ사장님이 요 갈치조림에 아주 자부심이 넘치신답니다. 그럴만한 맛이기도 하고ㅋㅋ국물이랑 무에 밥비벼서 갈치살올려먹으면 진짜 핵존맛임................


야무지게 배어든 양념하나는 진짜 기깔났습니다. 박수쳐야지 이정도믄.아무리 여행빨로 다 맛있다지만 제주도 섭지코지 맛집 이정도는 되야 뭐좀 먹으러 댕기는 맛나지!


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 카메라 너무 좋은거써서 화질 너무하죠 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밥한공기뚝딱이란말 지금쓰는거져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양념 미쳐따리 도랏따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





갈치의 살이 얼마나 많은지 살살 부드럽게 부서지는 식감이 이게 바로 나라다.이게 바로 갈치다.아 갈치 구이로 먹어도 맛있지만 진짜 조림은 넘사벽이네요. 오지고 지리고 렛잇고.


섭지코지 따라 들린 제주마루, 아주 만족이라 다음번 제주 방문때도 오고싶습니당:)칼칼한 갈치조림 찾으시는분들께 추천추천합니다링~~!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 애월 맛집 바로 이맛!






제주도에 왔으니 생선을 먹어줘야지요!제주도 애월 맛집인 이춘옥의 원조고등어쌈밥입니다.


가게 내부에 들어가보니 많은 분들의 흔적과각종 방송에 출연한 모습을 확인 할 수 있었어요~우와~ 제주도 애월 맛집 찾아 왔는데! 완전 잘 찾아왔죠~?!


우선 제주에 왔으니 꼭 맛봐야 하는갈치조림을 주문해봤어요~


갈치 하나를 통으로 들었는데통통한 모습이 저의 침샘을 마구 자극해줍니다.


갈치조림은 밥에 척척 올려먹는 맛이죠~갈치뿐만 아니라 달달한 무 역시 일품!


오동통한 갈치 한입 먹고 나면제주오길 잘했다~ 라는 생각이 절로 납니당


정갈한 모습의 밑반찬도 밥을 절로 먹게 만드는데요.


열심히 먹다 보니 이 곳의 시그니쳐 메뉴!제주도 애월 맛집의 대표 음식!고등어 묵은지찜이 나왔습니다~ 꺄~


고등어의 통통한 모습과 속살이 보기만해도 군침이 도는데요.


묵은지가 통째로 들어가 있는 것이 고등어 묵은지찜의 자랑인데요! 밥에 척척 올려먹어도 꿀맛이에요~


고등어를 쌈싸먹어보는건 처음인데고기 못지 않게 너무 맛있더라구요~


제주도 애월 맛집 답게 제주산 돼지를 사용! 수제로 만들어 맛이 느끼하지 않고 깔끔해요~


추가로 시키길 잘했다~ 라고 생각하며순식간에 클리어!


다 먹고 나와 바다도 산책하고~배통통 만족스러운 한끼 식사였습니다~


주소: 제주도 제주시 애월읍 하귀1리 266-1전화: 064-799-9914




--------------------------------------------------


제주도 횟집 제주앞바다~



댕댕이쥔님의 맛집 찾으러 ~ !!


제주도 횟집 - 제주앞바다





제주도에서 먹방 찍으려면 무엇이다? 바로 회!!오늘은 제주도 횟집 제주앞바다 야무지게 먹고 왔던회 한 상을 보여드릴까 합니다.예약을 하고 갔었는데어마어마한 상이 차려져 있었습니다.





회의 생명은 싱싱함!!두께 역시 한 눈에 봐도 두꺼웠는데요.철마다 다른 제철회가 나온다고 합니다.철마나 오는 재미도 있겠네요.


이곳에서는 생선회 한 종류가 아니라여러종류를 맛볼 수 있습니다.고등어 & 갈치 회로 드셔보신적 있으신가요?보통은 구이로 많이 먹었던 익숙한 생선들인데비리지도 않고 담백하게 잘 나옵니다.


짭쪼름하니 맛이 참 좋았던 옥돔구이.도톰한 살이 넘치는 요녀석은심심치않게 젓가락이 계속 가게 만듭니다.


다양한 해산물이 한 자리에 모였다!!해산물 모듬입니다.제주앞바다 모든 해물이 모여있구만!


꼬들꼬들 식감이 최고인 전복.피에도 맑고 피부미용 노화방지 탁월한대표적인 스태미너 음식이기도 합니다.건강챙기시려면 전복 독차지하십쇼!


쉽게 접할 수 없는 귀한 성게알.눈치보면서 야금야금 먹어보지만결국 제가 다 먹었었네요 ㅋㅋ


캬.. 어렸을적 아버지와 함께바다에 나가서 배에서 바로 먹던 멍게.아직도 어릴적 그때의 기억이 있는데요.그 싱싱함을 그대로 담은듯합니다.재료들이 모두 신선하니 맛이 참 좋네요.


먹기좋게 손질되어 나온 새우구이.새우머리까지 쪽쪽 빨아먹게만드는 요리.보통 집에서 새우 구워먹을 때도머리는 버리고 먹었는데여기서는 우걱우걱 머리까지 다 먹었습니다.


횟집에서 튀김이 없으면 왠지 서운하죠.노릇노릇한 튀김은 바삭한것이분명 방금 먹은 새우인데도 불구하고회, 구이, 튀김은 각각 다른 맛을 갖습니다.


제주도 횟집 서비스 회를 먹으면무려 전복이 무한리필입니다!!서비스가 이거 하나만 있냐!? 아니요!무한대 서비스!!!!


연포탕까지 주는건 실화입니다.시원하고 개운한 국물에쫄깃함까지 더해진 연포탕 乃


매운탕에는 생선살이 듬뿍 들어가있는데요.기본으로 주는거라고 하기에는클라스가 너무 높은데...?


제주도 횟집 제주앞바다 해물탕,맛보지 않을 수 없게 만드는 비쥬얼입니다.해산물이 넘치도록 들어있는 해물탕.


해물탕을 먹으면 통문어 한마리가 뙇!사장님.. 이래서 남는거 있으십니까..제주도 여행은 기분전환으로 가는건데요.기분좋게 여행왔다가 인심좋은 가게에서 맛있는 음식까지 먹으면 금상첨화 아니겠어요.마무리 또한 기분좋게 할 수 있는 곳입니다.


지금까지 댕댕이쥔님의제주도 횟집 - 제주 앞바다였습니다 ~ !!




--------------------------------------------------


제주도초밥뷔페 스시오 제주점



제주도초밥뷔페 스시오1995 제주점Japan Style Sushi Buffet House SUSHI'O제주특별자치도 제주시 중앙로 501, 3층 아라2동 1575-14 영업시간 11:00 ~ 22:00 연중무휴 064-711-0406


평일 런치 open~15:00 평일디너 17:00~closed 제주도초밥무한리필 스시오에서는당일 사용한 음식과 재료는 재활용하지 않는다.무한으로 즐기는 회전초밥은 물론, 스키야키 샐러드바까지~신선하고 다양한 스시오를 마음껏 즐길 수 있는곳.


제주도스시뷔페 스시에서는사용한 초밥 접시와 뚜껑은 한곳에 모아둔다. 뚜껑을 레일 위에 올려놓으면 안되니 주의!스시오의 기본 이용시간은 90분 샤브샤브에 나오는 고기는 처음에만 프리제공 고기 추가는 별도 지불한다.


테이블마다 셋팅되어있는먹방 도구와 인덕션간장소스를 제조 해 놓은 후회전초밥 스캔!샐러드바를 스캔하러 무브~무브!!


제주도맛집 스시오 제주점 실내사이드에 마련된샐러드와 즉석요리 토핑 Topping & Vegetables Corner 야끼&덴푸라 스트릿 푸드코너 Yaki&Tenpura Street Food corner 후식 Desert corner


이랏샤이마세~제주도 초밥 스시오의 회전초밥은접시 하나마다 두점의 초밥과와사비가 따로 들어가 있지 않아 기호에따라 피쳐링핫한 비주얼의호화로운 재료 총집합 !육지와 바다의 특급 콜라보.


부족함 없는 다양한 제주도스시무한리필 스시오 회전초밥!!부릉부릉~ 먹부림 시동!훈제오리,훈제연어,한치다리,한치,학꽁치,틸라피아양념뱃살, 틸라피아,치즈새우,치즈가리비,초새우,초문어, 유부,아마애비,생연어,생새우,보리멸,광어, 계란,게아지살,간장새우,가리비.....거침없이 PICK!PICK!시선을 압도하는 밥과 스시의 혼연일체~입장과 동시에 샤르르르~~~~


지금까지는 전초전 지대로 가즈앗~!!팔팔 끓는 육수에 채소 토핑 투하.육수를 머금은 다양한 D.I.Y. 채소연분홍빛 살코기가 육수에 빠져 흡수.씹을때 마다 육즙 폭탄! 팡~팡~소스에 콕콕 찍어 쏘~옥.따끈한 국물 호호 불어서~ 숟가락 젓가락 닿는대로 후루룩~담백하고 깊은 맛이 구~뜨!


개운하게 입안 정돈 후 전략적인 환승!해물야끼우동,훈제연어샐러드,푸실리샐러드, 타코야끼,웨지,오징어링,새우튀김....헤헷~행복하게 만드는 노릇노릇 비주얼.오물~오물~~ 겉.바.속.촉.비주얼 그대로의 맛, 흥행불패 라인업!


마지막 달콤함을 위한 목적지로 달려달려!달콤한 어린이맛을 위한 케이크쿠키,푸딩젤리.제철에 나는 신선한 배,파인애플,리치람부탄. 말이 필요없는 아이스크림,커피와 음료.텐션 올린 후 한입가득~


맛TIP 출격!이탈리아의 대표적인 디저트로 진하게 추출한 에스프레소에아이스크림을 올리거나 아이스크림 위에 에스프레소를 끼얹어마시는 아포카토 Affogato를 즉석에서 제조해서나만의 달달한 아이스크림+커피를 만들어 입안에 고이 간직하고 싶은 극강의 달콤함을 마신다.


합리적 가격의 무한리필 회전초밥제주도스시 SUSHIO 1995 Jeju Store데스크에는 핸드폰 충전장소와건물 두시편에 넉넉한 주차공간이 있어 편의를 제공하고있다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 고기국수 맛집 담백해



지인이 알려준 음식점인데 알고 보니 예전에 와본 적이 있던 곳이더군요.제주도 고기국수 맛집 앙끄레라는 곳인데 여기 와서 처음으로 타본 세리카트 바로 맞은편이어서 더 반갑!


바람을 가르며 씽씽 달리는 쾌감!


레이싱장을 돌며 속도를 즐기자니 마치 내가 선수가 된 듯한 착각마저 들더라는~


출출하니 여기부터 직행~


오~ 야자수로 둘러싸여 휴양지 느낌 제대로 뿜뿜한 제주도 고기국수 맛집햇살마저 눈부셔 한층 더 마음을 들뜨고 설렘 잔뜩 들게 만들던걸요.


창가 자리에는 요런 귤 밭이 있어서 싱그럽기까지!한 끼를 먹더라도 뷰가 좋은 곳을 찾고 싶은 마음은 어쩔 수 없나 봐요.


메뉴판이에요 저희는 4인이어서 스페셜로 주문!





이집 상호가 처음에는 외국어인지 알았는데 알고 보니 특유의 방언이더군요.치자로 만든 면은 어떤지 기대도 되고요 :)


부추무침과 깍두기, 김치가 기본 반찬인데 장사 잘 되는 곰탕집처럼 기본 반찬이 입에 착착 붙는데요.새우젓. 쌈장. 마늘. 고추는 수육이랑 함께 먹으면 정말 잘 어울리던걸요.


앞접시랑 부족한 반찬은 셀프바에서 편하게 가져다 먹을 수 있어요.제주도 고기국수 맛집으로 소문나 손님이 많았던 관계로 실내 분위기는 요기까지만 보여드릴게요.


야들야들 보드랍게 잘 삶아진 수육이 먼저 나왔네요.입안에서 어찌나 부드럽게 사라지는지 정말 별미였어요.


잠깐 인증샷 찍는 순간에도 얼른 달라던 지인 ㅎ


여기서 유명한 갈치 속젓인데 비린내가 안 나고 완전 맛깔나게 숙성되어서 2개나 포장해갔답니다.여길 알려준 지인이 항상 올 때마다 사가지고 갈 정도라길래 살짝 찍어 먹어봤는데젓갈 잘 못 먹는 사람도 먹겠더라고요.


요렇게 수육을 찍어서 쌈 싸 먹으면 정말 감칠맛 제대로에요!앗 그나저나 다들 나 빼고 건배 헉..


결국 자작을... 쩝


우도 땅콩 막걸리가 구성으로 나오는데 어찌나 고소하던지요  :)


여기는 물만두에도 다른 곳과 달리 좀 더 정성이 들어갔어요.김가루랑 깨 솔솔 뿌리고 부추까지 곁들여 나왔는데 와 저도 물만두 이렇게 해먹어야겠던데요 >.<


제주도 고기국수 맛집 국물에서 느껴지는 깊고 잡내 없는 산뜻함먹음직스러운 고기도 함께 올려져 있답니다.


니가 그 쫄깃하고 부드럽다는 치자면 이구나 ♡


호로록 입안을 때리며 중면에서 느껴지는 탱글함이 입안 가득고춧가루나 김가루를 취향에 맞게 뿌려주면 되세요.


친구는 비계 부위가 없는 비빔면을 먹길래 조금 뺏어 먹었더니콩나물의 아삭한 식감과 탱글한 면발이 잘 어울렸어요.매콤하면서도 입맛이 돋아나는 특유의 양념장이 별미이던걸요.


매콤한 비빔과 구수한 이 한점의 어울림


이 섬에 오시면 향토음식 한 그릇 꼭 드시고 가셔야죠.육지에서 잘 탈 수 없는 바람을 가르며 타는 카트의 쾌감도 느껴보시고 바로 맞은편에 있는 제주도 고기국수 맛집 앙끄레에서 우도 막걸리까지 곁들이시면이 순간 신선놀음이 따로 없는 잊지 못할 추억 한자락을 가져가시지 않을까요~




--------------------------------------------------


 제주도 가을 바다 컬러를 담아서






이웃님들 추석연휴 잘 들 보내고 계신가요?연휴동안 날씨가 너무 좋아서 제주도삼촌은 산으로 바다로 출사를 나왔어요~ 나들이객들의 여유로운 표정과 즐거움이 묻어나는 제주~서귀포시 천지동 천지연폭포와 새연교 저녁 전경을 담아왔어요~특히 저녁의 새연교와 새섬 산책은 제주도삼촌이 강추하는 서귀포의 명물 장소랍니다. 부디 사랑하는 이와 함께 하시길 ^^

















중국인들한테 가장 인기가 높다는 성산일출봉~종달리해안가 해안도로네요~금빛모래와 푸른바다 조개잡는 가족들의 모습이 평화로와 보여요~















































 젊은 청춘이라면 안가봤을리 없는 월정해변에도 인파로 가득했었는데요~하늘의 떠있는 구름 갯수만큼이나... 사랑이 가득한 곳이었네요^^


























복잡한 일상을 떠나 자연속에서 행복을 느낄수 있는 섬 제주도였습니다 ~~담에 기회되면 멋진 비경으로 올려드리겠습니다 ~!!!




--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집 인정!



제주도에서 절대 빼놓을 수 없는 관광지인 애월에서 시간을 보내고 점심을 맛있게 먹고 싶어서 맛있는 곳을 열심히 찾아갔어요~~


제주도 갈치조림 맛집으로 유명한 광해에요!ㅎㅎ이곳은 여러 관광지와 거리도 딱 적당하고새로 지은 건물이라 내외관이 깔끔 그자체였어요ㅎㅎ


올라가서 보이는 뷰가 예술이였어요~요즘같이 날 좋을때 밖에서먹으면 선선해서 끝내주겠어요!!맛있는 음식도 먹으면서바다를 보니 분위기가 참 좋아요


제주도 갈치조림 맛집의 한상이 나왔어요~여러가지 먹을거리들이 많네요주차를 빼먹었는데주차공간이 넓게 되어있어요ㅎㅎ


고기반찬이 철판에 있었는데비쥬얼이 무슨 레스토랑에서 볼법한고급스러운 비쥬얼이였어요!!ㅎㅎ야들야들하니 맛있었어요~


맛도 맛이지만 서비스까지대단했던 제주맛집이였어요~왜냐하면 고등어구이도 서비스로 나오기 때문입니다구워진 정도가 기계처럼 완벽했어요ㅎㅎ


쌈채소와 강된장도 있었어요쌈싸먹을때도 일반 쌈장이 아닌강된장이기 때문에 맛은 더 말할필요 없죠!!!


메인 음식인 갈치조림입니다!!ㅎㅎ이제까지 볼 수 없었던 비쥬얼로퓨전요리같은 느낌이였어요ㅎㅎ


딱새우와 여러가지 해산물이들어있어서 골라먹는 재미가 솔솔했답니다~


제주도 갈치조림 맛집의 갈치조림은 매콤달콤한양념 맛이 예술이에요~새싹과 같이 먹으면 깔끔한 맛이 느껴지면서건강해지는 느낌!!양념이 맛있어서 밥에 슥슥 비벼서 먹으면밥 한공기 금방 뚝딱이예요ㅎㅎ


제주도 갈치조림 맛집의 두번째 메인은 갈치구이입니다갈치는 가시를 발라먹기 쉬워서평소에도 좋아하는데이제까지 먹던 것과는 차원이 다른 맛이였어요~~


살이 부드러우면서 짭쪼름한 간이기가 막혔어요!!ㅎㅎ


갈치구이 옆에는 전복이 있었어요~제주도 갈치조림 맛집은 여러가지 원기회복할만한음식들이 참 많아서 여행하다가여기 오면 완전 충전되겠어요ㅋㅋㅋㅋ


쌈채소가 많이 있었는데안먹어주면 섭섭하니여러개를 쌈싸먹었답니다 ㅋㅋㅋ


제주도 갈치조림 맛집에서 한상 제대로 먹고 나왔어요!ㅎㅎ





광해주소 : 제주 제주시 태성로1길 1연락처 : 064-753-4977




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 애월 맛집 이춘옥 원조 고등어쌈밥



제주도 애월 맛집 이춘옥 원조 고등어쌈밥


요즘 제주도 여행하기에 정말 좋은 날씨죠!여행을 가면 맛집 또한 빼놓을 수가 없는 것 같아요. 저희 부부는 각종 방송에 출연한제주도 애월 맛집을 방문했답니다^_^


제주도 애월읍 맛집 이춘옥 원조 고등어쌈밥은아름다운 애월 해안을 끼고 있어서 멋진 풍경도 덤으로 볼 수 있는데요,이곳은 주차장을 겸비하고 있기에해안 드라이브를 하다가 식사 시간에 맞춰 방문하기도 너무 좋답니다.


SBS 고향이 보인다에 명품맛집으로 소개된 아주 유명한 곳이라고 해요.또한 이곳 사장님께서 1999년부터 변함없이 한곳에서 쭉 운영을 하셔서제주 도민들도 자주 찾는 맛집이랍니다.


한쪽 벽면엔 포스트잇으로 가득 채운 방명록도 볼 수 있는데많은 사람들이 다녀간 만큼 검증된 맛집이겠죠?!160석으로 단체 손님 예약도 가능해 관광객들도 많이 오시는 것 같더라구요.


저희 부부는 기본으로 제공되는 밑반찬부터 하나씩 맛을 봤어요.정갈하게 담겨 나와 좋았어요.


두둥!인기 메뉴인 갈치조림이 먼저 나왔는데살이 올라 통통한 게 너무 먹음직스러운 거 있죠 :-)


달달한 무도 통통한 갈치도 양념이 잘 배여 정말 맛있었습니다.


밥 한 숟가락을 떠서 갈치를 척 올려주면밥 한 공기도 뚝딱이에요ㅎ


갈치만큼 맛이 좋은 고등어 묵은지찜도 등장.통째로 들어간 묵은지 비주얼이 되게 좋았는데요,취향에 맞게 가위로 잘라먹거나손으로 쭉쭉 찢어 먹어도 맛있을 것 같더라구요!


아웅ㅠ 정말 밥도둑이 따로 없네요ㅠㅠㅠ


야무지게 고등어와 묵은지를 쌈에 싸서 한입 했는데고등어도 살이 올라 밥 위에 그냥 척 올려 먹기만 해도 꿀맛이더라구요.자작한 국물에 밥을 비벼 먹어도 그만이랍니다^_^


이춘옥 원조 고등어쌈밥은제주도 애월 맛집답게 다른 메뉴도 너무 맛있었어요.수제 왕돈까스를 주문했는데양이 푸짐하더라구요.


제주산 돼지를 사용해 수제로 직접 만드셨다고 하는데큼직하니 씹는 맛도 좋고 먹기 좋은 크기로 썰어져 나와 먹기도 편했습니다.아이들도 굉장히 좋아할 것 같아요.애월 해안 근처에 위치한 제주도 애월 맛집!제주도 여행을 또 간다면 다시 방문하고 싶을 만큼 너무 맛있게 먹고 왔어요.


제주도 제주시 애월읍 하귀 1리 266-10507-1402-9914

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


10월 드디어 제주도 가을 입성 



여러분~~~~~~ 그거 아세요???올해가 100일도 남지 않았다는거. 핳핳핳핳핳핳~~~~~~


솔직히 가을이라고 다들 긴팔 긴바지로 갈아타고 있어도 우리는 꿋꿋하게 아직 반팔 반바지.원래 패피들은 겨울에 얼어죽고 여름에 떠 죽는다던데 우리는 넘나 피부로 느껴지는 기온에만 충실한 것.올해들어 유난히 열이 많아진 남푠횽은 아직도 잘때에는 선풍기를 끼고 잔다.어쨌든 일본을 후려갈기고 있는 짜미의 영향으로 제주도는 아쭈 시원하기만 한 바람이 불고 있다.10월의 첫날인 오늘에서야 제주도 가을 입성을 하지 않았나 하는 생각이 든다. 


남정네는 아니지만 난 봄보다는 가을을 타기때문에어쩌면 제주도의 가을이 짧은 것이 나에게는 더 나을지도 모르겠다.어영부영하다가 겨울이 오면 추위에 정신을 빼앗겨서 우울해할 시간이 적어지더라.


가을이라고 아아에서 뜨아로 바꾸었다.하지만 코에 송글송글 땀맺혀가며 마시고 있는 건 비밀.아직까진 아아여야하는건가.한겨울에도 아아를 마셔대던 젊은 패기는 어디로 가고 이젠 살짝 불어대는 찬바람에도 뜨아로 곰방 바꿔버린다.바뀌는 것이 그것뿐이랴.커피를 사발로 마셔대도 잠만 잘자던 내가 이젠 늦은 오후만 되면 커피 마시기가 두려운카페인 쓰레기가 되었다. 


그래도 맛있는 커피는 포기할 수 없고.커피가 맛있는 곳으로 자꾸 자꾸 발길이 향한다.크지도 않은 열린 창으로 솔솔 불어들어오는 바람에도 시원함을 느끼는 걸 보니 진짜 이제 제주도에 가을이 왔나보다.


요즘 짜장면에 꽂혀서리 일주일이 멀다하고 짜장면 먹으러 나간다.내가 으이~ 원래 으이~ 이렇게 으이~ 짜장면을 으이~ 좋아하는 사람이 아니란 말이지.근데 오늘 먹은 짜장면은...........여태까지 이 집에서 먹은 간짜장 중에서 제일 맛없었음.원래 세손가락안에 드는 맛이었는데.하필 남푠횽이 뺏어먹을꺼라고 곱배기 시키라고 해서 그렇게 시켰는데.양은 많은데 맛은 없고 총체적 난국이었다.남푠횽이 먹은 삼선짬뽕도 양이 줄고 국물이 짜다며 머라하던데 내가 먹을게 아니니 별로 상관없고.물론 사람이 만드는 음식이니 항상 맛이 같지 않을 수도 있다고 머리로는 이해하지만 막상 내가 당하면 바로 감정적이 되는건 어쩔 수 없다.아무래도 당분간 짜장면을 쉬어야겠다.커피도 그렇고 음식도 그렇고 적당히 해야하는데 하나 꽂히면 질릴때까지 찾아대는 성격탓인가.


동물온천 사우나까지 모두 클리어.끝내긴 진즉에 끝냈는데 공략 포스팅 하기가 귀....찮.....간단히 한가지만 말하자면 동물온천 사우나는 광고보기보다 도토리 모으기가 답이다.


2년만에 떠나는 여행.가족 중 반려동물이 있는 사람들은 잘 알겠지만 해외여행떠나기가 참 어렵다.더구나 우리는 제주도니 설희가 온 이후로 나랑 남푠횽이 함께 육지여행을 가본 적이 없다.내년쯤에는 차를 가지고 설희와 함께 육지여행을 가볼까 생각만 하고 있는데 실천에 옮길 수 있을지는 아직 미지수다.그 전에 일단 우리가 설희와 처음 떨어져서 여행을 간다. 그동안 설희는 잘 케어해주시리라 믿는 분께 탁견을 보내기로 했다.워낙 설희를 좋아하시는 분이라 믿고 보내는데 문제는보내기도 전에 내가 분리불안이 생길지경이라.....크흡~ㅜㅜ여행을 떠난다는 설렘보다 설희랑 떨어져야한다는 불안감이 더 크다. 오랫만의 여행이라 감떨어져서 짐 싸는 것도 시간이 좀 걸릴 듯 하다.여행을 다녀온 뒤에는 본격적으로 제주도의 가을을 좀 즐겨봐야겠다.일단 억새보러 오름부터 다닐 예정 !!




--------------------------------------------------


제주도 아이와함께 가볼만한곳 / 바램목장



지난주 4박 5일 동안 제주도 여행을 하고 왔지요!제주도 아이와함께 가볼만한곳 포스팅을 하려는데오늘 태풍소식으로 제주도 비바람 치는 영상을 보니다들 무사할지 별 탈 없이 지나가야 할텐데걱정이 되는 날입니다!지난주 화창하고 빛 가득한제주의 가을 잔뜩 담아 왔어요.특히나 7살 지안이와 함께 했기 때문에더 아이와함께 다닐 수 있는 곳들로돌아 봤죠!그럼 바로 시작할게요


엄마는 뒤로하고 직진본능!한시간 뿐인 비행이라밥 안나오는게 섭섭하지만그래도 여행은 언제나 즐거운가 봅니다


화창한 서울 하늘을 뒤로하고출발!


제주도는 역시 제주도예요날씨는 더 따듯했지만바람이 많이 불었어요!아무렴 어때요 날이 이리 좋은데~렌트카 빌리거 출발해요!!


렌트카 빌리고짐 실으려는데벌써 차에 올라타미소폭발 ㅎㅎㅎ새차를 타서 기분이 좋습니다!


제주도 아이와함께 하는 여행이라식사도 너무 맵거나 자극적인 것들은피했어요 이왕이면 같이 맛있는거먹는게 좋을것 같아서요!그래서 첫끼는 올래국수공항 근처에 있어서 꼭 들러보고 싶었거든요그런데 역시나 대기가 길어요!!!25분 정도 기다렸다가 들어갔어요메뉴가 하나고 국수다 보니사람이 많아도 대기 시간이 엄청 길진 않더라고요


짠 고기국수예요!돼지국밥에 국수를 말아놓은 듯한맛이나요 ㅋ_ㅋ사실 부산을 사랑해도 돼지국밥은잘 안먹어서기대만큼은 아니었지만지안이가 잘먹어서 그걸로 만족!!!돼지국밥 사랑하는 분들이라면무지 좋아하실 것 같아요!


제주도 아이와함께 가볼만한 곳첫번째는 바램목장!!!사실 지안이가 아니더라도너무 가보고 싶었던 곳이긴 하지만아이와 함께 가면 먹이 양, 염소, 토끼먹이 주기 체험을 할 수 있어서 좋아요!


넓은 초원에 양들이 어슬렁 어슬렁!아기양도 있고


어른양도 있고!!!


그치만 지안이는 쫄았지요 ㅋㅋㅋㅋㅋ양이 좀 적극적으로 다가오거든요게다가 울타리 없이 가까운 곳에서먹이를 주려니 용기가 안나나 봐요!


덕분에 엄마만 신나게아기양이랑 데이트 했지요!





요렇게 귀여운데어째 그리 겁이 나는지!!!


당근 무지 좋아해요!그래서 당근 바구니만 들고 있으면아이들이 알아서 몰려들지요!덕분에 양들의 당근먹방을신나게 구경할 수 있답니다!





지안이는 결국 요렇게울타리 밖에서 당근 먹고 싶어다가온 양들에게 먹이주기를성공 할 수 있었어요!!!


당근을 먹겠다는 양의 집착!거의 목까지 나올뻔 ㅎㅎㅎㅎㅎ


그 뒤로도 모든 체험은아빠와 함께 ㅎㅎㅎㅎㅎ당근 주다가 동물이 손을 물것 같아겁이 난대요!그래서 아빠와 같이 손을 잡고하나씩 하나씩 용기를 내봤죠!


가을 볕이 좋아맘껏 뛰어 놀았어요 지안이말고 저요 ㅎㅎㅎㅎㅎ


양은 보고 싶은데울타리 안으로 들어갈 자신이없는 지안이는이렇게 올라가서 멀찍이양을 지켜 봅니다


5시면 양 목장 체험은 종료하고,6시면 카페문을 닫기 때문에아쉬운 마음을 뒤로하고석양 보러 가요!


짜잔!!!!신창풍차해안도로예요!숙소 가는길이기도 하고서쪽 숙소는 오늘 하루 머물기 때문에석양은 오늘 꼬옥 봐야했어요 >_<


풍차해안도로라서커다란 풍차를 보는 재미도,멋진 석양을 보는 재미도최고 ^^b


특히나지안이가 먼저 "너무 멋지다 내려서 보자!"할 정도의 풍경이었어요!





그저 놀이가 즐거운 아이인 줄 알았는데점점 멋진 풍경을 보고 멋짐을알아가고 있어 마음이 따듯했지요!


아빠와 검은 돌을 주으며한참을 석양과 함께 하다숙소로 돌아왔어요!!!아이와 함께 제주도 여행이혹시나 너무 많은 이동으로힘들지는 않을까 걱정했는데차 마시고 쉬면서 목장체험을 할 수 있는바램목장도석양을 보며 풍차를 만나볼 수 있는신창풍차해안도로도참 좋았어요!!이렇게 시쮸네 가족은제주도의 매력에빠져들어갑니다!!!!




--------------------------------------------------


제주도 횟집 바다보며 회 한점 !



제주도 횟집 바다보며 회 한점!


안뇽하세요 꿀동동이에요 :D ♥ㅎㅎㅎ5월에 제주도는기가 막히자나유 > .<으히힛


제가 원래도제주도 자주 가지만~5월엔 일부러 더 가는편이에욤!ㅋㅋㅋㅋ


제주도 하면 생각나는 회 !


바다보면서 회 즐길수 있는곳찾고 있었는데~제주도 횟집이라는 곳이 나오길래쓩! 다녀왔어욤 ㅋ.ㅋ


오~ 기본상차림이화려하게 나오더라고요 @.@


확실히 제주도라서 그런지~다양한 해산물들이많이 보였어욤!ㅎㅎㅎ


오동통한 딱새우도 맛볼 수 있고요!♥까먹는 재미도 있고맛도 있었던 딱새우 > .<


잘 삶아져서 그런지어찌나 살이 야들야들하면서 맛있던지!ㅎㅎㅎ증말 굿이었슴당-☆


관자회는 처음 먹어봤는데~전혀 비리지도 않고달달하면서 넘 맛있었어염 ⊙.⊙초장의 새콤달콤함이랑 만나니까증말 장난아니더라고요!ㅋㅋ


제주도 횟집 에서다양한 해산물들을 맛볼 수 있어서넘 행복해씀당 :D 흐흐..♡


요로케 싱싱한 해삼은처음이에여!!!


손질도 먹기좋게 잘 되어있어서더욱 맛있었네욤 > .< bb


요건 전복회 ♥.♥캬,,,,이렇게나 싱싱합니다..ㅎㅎㅎ오도독 씹히는 식감도 완죤 짱짱!이것보다 한 열배정도는 더 싱싱한데사진이 담아내질 못해여 ㅠ0ㅠ


아쉬워아쉬워!!!


싱싱한 개불도 한점 호로록~워후!!ㅋㅋㅋㅋ


전혀 비리지않아서너무너무 좋았어욤 ㅠ^ㅠ


기본상차림에 포함되어 나온간장게장도 꿀맛탱 ♥_♥제주도 횟집 요로케나 잘나와유~♩


밥이랑 먹으니까밥도둑이 따로 없슴닷ㅋㅋㅋ


요건 노릇노릇하게 잘 구워져 나온소라랑 전복~♥


회 세트 주문하면전복이 무한리필이래여!!!대.박.사.건ㅋㅋㅋ


고등어회랑 갈치회도 나와쏘요 @.@우오아....생각외로 전혀 비리지도 않고맛있더라고요!!!


간장소스에 살짝 찍어먹으니까끝없이 들어갔슴당~ㅋㅋㅋ


그 다음으론 모둠회 뚜둥!!도톰하게 썰려나와서 그런지식감이 남달랐어여 ★.★


회 한점 딱 집어서 초장에 콕! 먹으면환상의 조합임당~♪


먹어도 먹어도어쩜 요로케 맛있는지 ㅠ.ㅠ증말 사랑스러운 모둠회였어욤!ㅎㅎㅎ


쫀독쫀독~♡입안에 달라붙는 느낌이너무 좋았네욤 > .<


회 세트를 주문하면!싱싱한 문어가 들어가는 연포탕까지맛 볼 수 있어유 ㅋ.ㅋ


이 구성 실화냐?ㅋㅋㅋㅋ그냥 다 좋은 제주도 횟집임당♥


적당히 잘 익힌 문어를먹기 좋은 크기로 자른 후에!초장에 살짝 찍어먹슴당~ㅋㅋㅋ그리고 이건 국물이,,,캬,,,,,,,,


이모 소주 주세여 소주!!!ㅋㅋㅋㅋ


매운탕은 또 올~매나 맛있게유 > _<국물이 매콤하면서자꾸자꾸 땡기는 맛!!!


살도 증말 많아서발라먹는 재미도 있고 좋았어욤!ㅎㅎㅎ밥 한공기는 기본으로뚝딱하게 되는 마법의 매운탕,,♥


기가 맥혀씀당 ^0^<제주도 횟집 제주앞바다 위치>


제주도 제주시 동한두기길 29


잘 나오는 제주도 횟집 찾고 계시면제주앞바다 한번 가보세욤 :D ♥

==================================================
--------------------------------------------------


제주도2박3일코스 6월엔 이렇게



6월은 지난 봄과는 확연히 다른 모습과 새로운 느낌으로 바뀌면서 제주도2박3일코스가 많은 변화가 생기는데요. 날씨도 더워 오랜 야외 활동보다는 짧게 사진 찍기 좋은 곳을 위주로 쉬엄쉬엄 다니는 코스가 좋을 것 같습니다.


그리고, 곳곳에 탐스러운 수국도 많이 피고 메밀꽃밭으로 유명한 곳도 6월에 여행하기 참 좋으니 아래 소개해 드리는 제주도2박3일코스를 참고하여 좋은 추억 많이 만들어 보세요!


1일차 : 제주도 서쪽 코스 ~ 숙소까지


첫날 주요 코스는 카멜리아힐 수국과 예쁜 추억을 만들고 서쪽 명소들을 경유하여 호텔에 들어가서는 바다를 바라보며 루프탑 인피니풀에서 신나게 즐기는 일정입니다.


점심(거멍국수 - 고기국수)


용머리해안


오설록 녹차밭


금능해수욕장


이렇게 낮 동안 제주도 여행을 마치고 나면 이번 2박3일코스에서 가장 기대되는 다인오세오노호텔에 들어와 2시간 정도는 온수풀 수영장을 이용하면 될 텐데요. 요즘 일몰시간이 오후 7시 30분 정도인 걸 감안하면 충분히 물놀이를 즐길 수 있겠습니다.


애월 바다를 마주한 루프탑 인피니티풀


▶다인오세아노호텔 예약 및 자세히 보기>>





2일차 : 제주도 남쪽 코스 ~ 숙소까지


애월한담해안산책로


둘째 날은 제주도 남쪽을 경유할 건데요. 그에 앞서 호텔에서 약 10분 정도 거리에 있는 에메랄드빛 바닷길을 잠시 산책해 봅니다. 참고로 근처엔 유명한 카페(애월드몽상, 봄날, 지금이순간)도 있으니 원하시면 들러보세요.


왕따나무


박수기정


점심(담아래)


카페(루시아)


이곳 카페는 점심 식사 후 커피 한잔 마시고 싶다면 멀리 가지 않고 멋진 박수기정 풍경을 바라보며 즐길 수 있는 곳인데요. 2일차에서 다른 곳을 대신에 넣어보면 좀 더 여유로운 여행이 되실 것 같습니다.


황우지 해안


사려니숲길


둘째 날 숙소는 마지막 여행지였던 사려니 숲에서 불과 5분 정도 거리밖에 안되는 곳으로 모던한 분위기와 클래식한 분위기 중에서 선택할 수 있습니다.


더갤러리모던


▶더갤러리모던 예약 및 자세히 보기>>





3일차 : 제주도 동쪽 코스 ~ 공항까지


보롬왓 - 메밀꽃


제주도 여행 마지막 날은 동쪽 지역을 살짝 둘러본 후 공항으로 이동할 건데요. 6월에 가장 핫한 명소가 될 메밀꽃밭을 첫 코스로 월정리해변까지 여행하는 일정입니다.


용눈이 오름


해안도로에 가득한 수국들


이곳은 일명 종달리 수국 길이라 불리는 곳인데요. 종달리 해안도로를 따라 달리다 보면 하도해수욕장 전까지 볼 수 있으며, 피는 시기는 6월 중순 이후가 될 것으로 예상되니, 그때 제주도2박3일코스를 계획한다면 참고해 보세요.


점심(부엌인 세화 - 파스타)


월정리해변


마지막으로 월정리해변은 워낙 유명한 곳이라 많은 분들이 찾고 있어 현실적으로 주차할 장소가 마땅치 않은데요. 그럴 땐 바닷가 앞 카페에서 여유롭게 커피도 마시고 그곳에 주차를 한 후 바닷가로 나가면 걱정 없이 기분 좋게 해변을 즐길 수 있답니다.


이렇게 첫날 카멜리아힐에서부터 셋째날 월정리까지 알차고 보다 많은 추억을 만들 수 있는 제주도2박3일코스




--------------------------------------------------


제주도 일주일살기 버킷리스트 후기



이번에 이직을 앞두고..ㅋㅋ길게 여행을 가고싶었지만시간이 길지 않아서제주도 일주일살기를 도전했어요ㅋㅋ사실 한달살기 이런건 들어봤어요일주일은 여행이죠 여행 ㅎㅎㅎ제주도 일주일살기를 결심하고 제일 중요하게 생각한게 숙소예욤.한군데 있어야 진짜 내 동네처럼 익숙해질것 같아서ㅋㅋㅋ


길다면 길고 짧다면 짧은 제주도 일주일살기고고!예전에 일본 여행도 7박 8일로 다녀왔었는데오사카가 정말 동네같았다죠ㅋㅋ이번 숙소는 너무 잘 정한 것 같아욤ㅋㅋ함덕에 있는 게스트하우스에 묵었는데저 말고도 한달 지내시는 분도 있더라구요!


함덕에 있는 함비자 게스트하우스!건물이 정말 한눈에 보일 정도로 튀더라구요ㅋㅋ함덕의 함비자 답게 핫한 외관 인테리어~


저는 제주도 일주일살기에 욕심 안부리고그냥 동쪽만 내집처럼~여기저기 죽어라 보러다니는게 아니라정말 휴가라고 생각하고 쉬다 왔어요ㅋㅋ이전 직장에서 너무 바빠가지구드라마도 못봤는데 이번에 다 보고옴 ㅠㅠ





함비자는 전체적으로 되게 크고 넓은편이라서뭔가 제주도 일주일살기로 좋은것 같아요.사장님이나 스탭분들도 굉장히 재밌어요ㅋㅋㅋ진짜 저녁마다 같이 저녁 먹었는데 매일매일 재밌었어요


요기가 제가 제일 좋아하던 공간 ㅋㅋㅋ1층의 공간인데 요기서 가끔 저녁 먹기두하구티타임 갖기도 하는데 쭈쭈라는 고양이가 살아욤.완전 귀여운데 7일동안 친해지는건 무리였나봐용..한번이라도 쓰다듬고 싶었는데 부들부들..


이번 제주도 일주일살기에서 저의 발이 되어줬던모닝찡~7일동안 대여하는데 비싸지두 않고 괜찮았어요ㅋㅋ


제가 묵은 곳은 2층이었어요!저기 cctv보이시죵 복도마다 있어서되게 안전하고 좋더라구용~


7일간 지내면서 다른 숙박객들이랑도 지내고혼자 잘때도 있었는데넘나 내방같고 좋았던..ㅋㅋㅋ각 객실마다 욕실, 화장실도 따로 딸려있어서그게 제일 편하고 좋았던 것 같아요.다른 게스트하우스들은 씻는 공간이방에서 나가야 있는 경우도 많았는데요기는 따로 마련돼있어서 아주 편했음.


그리고 혼자만의 공간을 가지고 싶으신 분들도 괜찮~왜냐면 개인 커튼이 있거든요ㅋㅋㅋ그래서 늦잠자고싶은 날은 그냥 자고 그랬어요ㅋㅋ


진짜 함비자와서 밀린 드라마 다 보다가푹빠져버린 밥사주는 예쁜누나...연하남의 매력에 빠져버렸어용..ㅠㅠ 해인찡.. 진짜 존잘탱입니다.


요기는 함비자에서 정말 신나는 공간이죠ㅋㅋㅋ지하에 되게 넓은 공간이 있는데게스트하우스 파티같은것도 하잖아요,그럴때 요기에 옹기종기 모여서맛있는것두 먹구 같이 놀고 그랬어요ㅋㅋ진짜 공간 예쁘게 꾸며져있어요.핫플로 추천드려요.


정말 함비자에서 많은 추억 쌓고,여러 사람들도 만나고 좋았어요ㅋㅋㅋ특히나 사장님들 너무 좋아서제가 여기저기 홍보해준다고 하고 나왔어욤.


마지막날은 조금 일찍 나와서 우도로 슝슝~사장님들이 우도를 그렇게 추천하시더라구요ㅋㅋ온오프에서 밥먹구 커피 테이크아웃해서 다녔어요.작은 섬인데 볼거리도 많구 눈이 행복했어요.참 7일이 짧았던 것 같네욤 ㅠ0ㅠ다시 사회에 찌들기 싫어용~

--------------------------------------------------


함덕해수욕장 맛집 : 제주도그릴 본점



<제주도그릴 제주본점>


제주도 토속음식 흑돼지, 딱새우 뚝배기, 멜젓과 멜튀김, 제주식 밀면까지 한 상에서 만나볼 수 있는 특별한 고깃집. 함덕해수욕장 맛집으로 꼽히는 <제주도그릴> 제주 본점에 다녀왔다. 고기 맛도 좋았지만, 수평선이 시원하게 펼쳐진 바다 풍경을 바라보며 먹을 수 있는 테라스가 있어 정말 흡족하게 식사했던 기억이 난다.무엇보다도 '맛있는 흑돼지' 원육을 가장 신경쓴다는 <제주도그릴>은 서울과 제주도에 십여곳 매장을 운영하고 있는 흑돼지 전문점이다. 서울 본점은 은평구에 있고, 제주 본점은 함덕해수욕장 근처 조천읍에 위치하고 있다. 고기 맛도 좋은데다 알찬 상차림까지 마음에 들더라. 바닷바람 솔솔 느끼면서 노릇노릇 흑돼지 굽기! 제주도 기분 내기엔 이집만한 곳이 또 있을까 싶다.


<제주도그릴 제주본점>전화 : 064-783-1190주소 : 제주 제주시 조천읍 일주동로 817 (신촌리)영업시간 : 12:30 - 22:00 (목요일휴무)


단층 건물을 단독으로 사용하는 <제주도그릴> 제주본점. 실내로 들어오면 창밖으로 함덕의 바다 풍경이 펼쳐진다.아직 쌀쌀한 날씨였지만, 바다를 눈앞에 두고 흑돼지를 굽고 싶었던 육지사람은 바람막이를 걸치고 테라스석에 앉는다..


'제주 돼지고기 판매 인증점'제주 돼지고기만 100% 판매한다는 제주특별자치도지사 인증과 서약서가 <제주도그릴> 입구에 걸려있다.


<함덕해수욕장 맛집 제주도그릴 가격 / 메뉴판>부위는 목살, 오겹살, 항정살, 생갈비, 껍데기 등등 다양했고, 그밖에 제주밀면, 흑돼지불고기 주먹밥 같은 사이드 메뉴도 알차다.꽃멜젓은 제주산, 갈치속젓과 갓김치는 여수산, 완도산 전복과 신안 함초소금을 쓴다고 쓰여있다.


상이 차려지고 화로가 들어오는데, 숯 비주얼이 심상치않다.제주도에서 유일하게 '안명우 참숯'을 사용하는 고깃집이라고 한다. 안명우 참숯은 '굴피참나무'를 엄선해 재래식으로 직접 생산하는 최상급 백탄이라는 설명.


고춧가루 양념에 무쳐낸 양배추 위에 달걀 노른자가?기본 상차림이 독특해서 하나하나 눈이 갔다. 달큰한 감칠맛이 좋았던 고사리 장아찌와 전남에서 공수한 묵은지까지 -게다가 '멜튀김'이 기본 제공이라는 점! 큼직한 멸치와 꽈리고추를 튀겨냈는데, 간간하고 고소하니 꽁치구이 먹는 느낌이었다.


흑돼지 모듬 800g (68,000원)목살, 오겹살, 갈비살, 가브리살 구성의 모듬세트. 고기와 구워먹을 수 있는 파인애플도 같이 나온다.#함덕해수욕장맛집 #제주도그릴_흑돼지모듬


가브리살이랑 목살부터 올리고, 직원분이 직접 고기를 구워주셨다. 어마어마한 목살 두께에 놀라는 중. 흑돼지의 탄력있는 육질이 눈으로도 느껴지는 것 같다.


고기 굽는 풍경이 이정도다. 정말 좋더라. (나는 왜 이렇게 '바다보이는 풍경'에 집착하는 걸까...) 눈 앞엔 흑돼지, 등 뒤로 제주바다, 귓가로 봄바람 솔솔 불어오니 천국이 따로 없더라.


멜조림 뚝배기! 조그만 종지에 멜젓 조금 끓여주는 집과는 차원이 다른 서비스다.이 멜조림이 물건이더라... 강된장처럼 바글바글 끓여냈는데 전혀 짜지않고 멸치향 구수했던.


앞뒤로 노릇노릇하게 구워진 함덕해수욕장 맛집의 흑돼지 삼겹살 비주얼 -고기 자체의 감칠맛도 굉장했는데, 숯향까지 더해지니 끝내준다. 은은하게 배어드는 참숯향은 최고의 고기양념.


통통 탱탱한 식감과 끈적하게 녹아드는 진한 감칠맛. "그래, 흑돼지가 이런 맛이었지."살코기는 탱글한 탄력이 엄청나다. 멜조림에 숟가락째 푸욱 담궈먹어도 짜지않고 고소한 맛이 팡팡 터진다!


계란 비빔밥 (가격 얼마인지 모르겠다)멜조림을 양념삼아 듬뿍 얹어서 비벼먹으면 된다. 짠맛이나 매운맛보다는 멸치의 구수한 맛과 감칠맛이 가득 느껴진다.이건 정말 맛있어서 일행 모두 허겁지겁 먹어치움. 진짜 맛있더라.


제주밀면 (6,000원)'배부른데 뭘 또 먹어' 했다가, '이거 안 먹었으면 후회했겠다' 싶었던 제주 밀면.면발 자체가 고소하고 단맛이 나더라. 오랜만에 먹은 맛있는 면식이었다.


도톰한 중면을 쫄깃하게 삶아내 매콤새콤한 양념장을 올렸는데, 양념 맛이 강하면서도 고급스럽고 독특했던 - 함덕해수욕장 맛집에서 흑돼지에 비빔밥 밀면까지 배터지게 먹고 온 후기는 여기까지. 고기도 고기지만 끝내주는 오션뷰 + 독특하고 알찬 상차림까지 모든면에서 만족스러웠다. 서울에도 매장 있던데 가봐야겠다. 멜조림 비빔밥을 잊을 수 없어...- 그럼 20000 -


일상을 예술로! ⓒ엔비어블

--------------------------------------------------


제주도 공항근처 맛집 쉐끼쉐끼



제주도 공항근처 맛집 쉐끼쉐끼


제주도 여행 or 출장 시 마지막 식사나 첫 식사는 꼭 제주도 공항근처 맛집 으로 가는데 그 중 가장 핫한 곳이 있다. 바로 이 곳 케빈스보일링크랩인데 이번 제주 여행때 숙박을 베스트웨스턴 호텔로 잡았는데 이 곳이 제주도 공항근처다. 그래서 가게 된 케빈스보일링크랩 한번 보자. 


아름다운 용두암 해안도로 근처 시엘블루 호텔에 위치한 곳으로 숙박 이 곳에서 해도 괜찮을 듯 한데 나는 다른 곳으로 잡았기에 먹으로만 갔다. 별관에 위치한 케빈스보일링크랩으로 가보자!! 


메뉴판은 다음과 같은 메뉴가 많은 듯 하지만 결정하기 상당히 쉬운 요리들이다. 우리는 씨푸드오리지널과 랍스타테일, 스노우크랩 추가해서 주문을 넣어보았다. 이게 가장 베스트 라는 소문이 있으니 말이다. 


센스 있는 랍스터가 그려진 앞치마가 나온다. 바로 찰칵찰칵이다. 


둑흔둑흔 나왔다. 봉다리 아 봉지에 모든 해물이 양념과 믹싱되어 나온다. 대구에서는 봉지를 봉다리라고 해서 하하하 여하튼 이제 쉑끼쉑끼 한번 더 해주자. 


헉!! 열자마자 아주 진한 해물의 향과 양념 향이 코를 자극한다. 그리고 배까지 자극하는 걸 느낄 수가 있다. 왜 제주도 공항근처 맛집으로 불리는지 왜 꼭 가야하는지 알 수 있다. 


옥수수, 브로콜리 같은 다양한 야채부터 랍스터, 꽃게 등 다양한 해물, 거기에 소세지등도 완전 진짜 제대로 믹싱이다. 


역시 제주도 공항근처 맛집 다운 꽃게 사이즈다. 커다란 사이즈의 스노우크랩이다. 아 다시 배가 고파지기 시작한다. 진짜 매콤하면서도 해물 본연의 맛을 잊지 않아서 정말 맛나게 먹을 수 있다. 


또한 손질할 수 있는 위생장갑과 가위 도구가 구비되어 있다. 두툼한 게살 한번 맛보자. 엄청 귀찮을 것 같지만 해산물들이 크고 살이 꽉 차서 상당히 손질하기가 쉬우니 그런 걱정은 안해도 된다. 


두툼하고 어마어마한 랍스터테일 한번 봐라. 한입 딱 베어 물면 담백하고 양념이 잘 베인 랍스터 꼬리를 먹을 수가 있다. 미국에서 먹는거 보다 훨씬 맛있다. 


맛있는 가리비도 들어가 있는데 가리비가 진짜 맛이 좋았다. 탑스터꼬리나 게는 당연히 맛이 좋아야되는데 이런 서브 녀석들도 제역할을 톡톡히 해주었다.


소세지도 한 입 베어물자. 소세지도 작은 소세지가 아닌 그 알지 않는가?! 초딩때 좋아하던 그 소세지 맛을 느낄 수가 있었다.


계란 같지만 이거 사진이 하하하 이건 감자다. 자 이제 여기서 생각한다. 이렇게 먹으면 텁텁하지 않을까?! 밥이랑 먹으면 좋을 것 같은데라는 생각이 말이다. 


역시 정답!! 제주도 공항근처 맛집 케빈스보일링크랩의 마지막 남은 양념과 해물에 캘리포니아라이스를 비벼먹으면 진짜 배가 정말 부른 한끼 식사가 끝이 난다. 이거 다 못 먹을 것 같은데 사이다 하나 시켜놓고 먹으면 진짜 다 먹는다. 


이렇게 말이다. 남김없이 아낌없이 다 털어주었다. 아주 좋아 아주 좋아!! 


제주도를 또 가면 이 곳을 가야한다는 바로 그 곳 케빈스보일링크랩의 위치는 다음과 같다.





제주 제주시 서해안로 368-6064-749-3030매일 12시부터 밤 11시까지 

--------------------------------------------------


제주도 횟집 3대횟집 역시 인정하는 곳입니다



더운여름에 다들 좋은 음식 드시면서 몸보신 하고 계신가요~?이왕 몸보신하는거 좋은곳에서 바로 잡은신선한 재료들로 요리해서 먹으면 더더욱 몸에 좋겠죠?^^이번에 다녀온 제주도 여행에서, 다녀온 곳인데... 제주도 횟집 중에서도 맛집이라고 아주아주 유명한 제주도 횟집을 다녀왔어요.제주도 여행 준비하시는 분들께 도움되길 바라면서~ 제주도 횟집 해송수산물회센타 이야기 시작할게요-


여기가 해송수산물회센타 인데요, 다른 제주도 횟집 일반 가게들이랑 별로 다를 바 없어 보이지만~2017년 2018년에 제주도 횟집 중에서 최초로 2년 연속 고객만족대상 을 수상한 집이래요.제주도 횟집 소비자만족대상 은 맛 뿐만 아니고.. 위생 인지도.. 뭐 여러가지를 종합적으로 평가해서 점수를 내는거라.. 쉽지 않은거라고 하더라구요.여기 제주도 횟집이 제일 높은 점수로 2년 연속으로 수상을 했다는 사실, 일단 이 이야기를 들었더니 믿음이 가기 시작했어요...


가게 내부도 깔끔해요, 넓고 쾌적한 공간이라.. 여행분위기~ 편안한분위기~ 한껏 즐길 수 있는 제주도 횟집.사실 제주도 횟집 너무너무 많은데.. 어디로갈까 엄청 고민하고 많이 찾아봤는데.. 인터넷에 수상했다는 경력을 보고 바로 결정했어요.제주도 3대횟집 이라고 좋은 리뷰들도 많고~ 많이 찾는것도 있지만 만족했다는 분들 리뷰가 일단 믿음이 갔어요.저는 길을 잘 몰라서(네비가 시키는대로 감) 네비게이션 찍고 바로 갔는데요, 애월해안도로 끝지점에 있어서 그런지 해안도로도 많이보이고 이뻐요.주차공간 넉넉하고 가게도 넓어서 100명까지 수용할수 있다고 하더라구요. 6인이상일 경우 예약하면 픽업도 해주신다니까~ 뚜벅이여행족들 참고하세요^^


회가 나왔는데..상차림 너무너무 깔끔하죠?여기 상차림에서 나오는 스끼다시는 계절에 따라~ 그날의 신선도에 따라서 결정되는거니까~ 사진속에 있는거 없다고 슬퍼하지마세용~회도 깔끔하고 신선한게 눈에 보여서 너무 좋았어요. 역시 제주도 3대 횟집!


플레이팅도 깔끔하고 딱!~ 먹기 좋은것들만 나와서 하나같이 다 맛있게 잘 먹었어요.


이렇게 신선한 회 앞에서 소주를 먹지 않는다면 예의가 아니죠~소주한잔 하면서 제주도 횟집에서 신선한 회를 안주로 먹으니 넘나 맛있는것!


여기 해송수산물회센타는 대게랑 랍스타가 포함된 메뉴가 인기가 제일 많데요, 사진속에서 처럼 대게가 아주 먹기 편하도록 손질되어서 나와서 넘 좋았어요.


대게 나왔다고.. 제가 너무 흥분한걸까요... 다 대게사진만 있네요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대게 살은 통통~ 하고 꽉차서 먹을만 했구요~ 더운날씨에 이렇게 완벽한 대게 한마리씩 먹는거.. 이게이게 보양식이죠^^ 몸보신!!


집게발에도 꽉~ 차 있는 대게 살~ 이렇게 알찬 대게는 진짜 오랫만에 먹어보는거 같아요. 괜히 제주도 3대횟집이 아닌거 같아요.사람들이 많이 추천하고 그러는데는 다들 이유가 있었어요 그래서 이번에 저희도 제주도에서 진짜 맛있는 제주도 횟집을 알아가는거 같아서 너무 좋았어요.


회랑 대게랑 먹고났으니까 !!!!! 이제 본격적으로 밥을 먹어야죠?????? 밥을 먹으려면 찌게가 있어야하는데 !!!!!  여기는 이렇게 해물탕을 해주시더라구요 !!!!!이름이 전복해물탕입니다 !!!!!여기에 여러가지 해산물이 엄청나게 많이 들어가는데요 !!!전복.문어.백합조개.가리비.꽃개.홍합.더덕 등등 엄청많이들어가서 절대 맛이 없을수는 없겠죠 ㅋㅋㅋㅋ!!!저기 해물탕 하나시키면 4명정도는 아주 푸짐하게 먹을수있어요~그리고 여기가 괜히 제주도 횟집 맛집이 아니겠죠????해물탕에 라면사리나 우동사리 등등 자신이 원하는 입맛에 맞게 추가해서 넣어 먹을수도 있어요~~그리고 수제비 사리도 있어요 !!ㅋㅋㅋㅋ 수제비사리는 손님들이 직접 손으로 뜯어서 넣을수도 있어요 !!!자기가 원하는 크기로 잘라서 넣을수 있으니까~좋은것 같네요~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


해산물 국물이 정말 괜찮았어요. 시원 칼칼하니 맛있었어요. 그냥 맹물로 끓이는거 아니고.. 특제 육수를 사용해서 끓이셔서 그런지.. 역시.... 대단해요~제주도까지 여행와서 이렇게 맛있는 제주도 횟집을 찾게되어서 너무 행복했어요. 밥 잘먹으면 행복하다 느낌 절로 들잖아요^^몸보신까지 제대로 할 수 있어서 든든한 여행이었습니다, 해송수산물회센타로 돌아가고 싶은 마음 ㅠㅠ 제주도 여행 준비하시는 이웃님들 계시면 제주도 3대횟집 해송수산물회센타 추천합니다. (휴가철 붐빌수 있으니 예약을 하시는게 좋을거 같아요)

--------------------------------------------------


2018제주도_02



2일차 우도사실 이번 제주도는 우도가 목적제주도 몇번 와봤지만 우도는 처음이라 여기만 가도 좋겠다고 생각했다근데 날씨 우중충배 안뜰까봐 걱정....


다행히 배는 떴고 그대신 성산항으로 들어오는 배가 일찍 끊겼다우도는 날씨 좋을때가야 예쁘다던데 흐흐흑


배타고 15분이면 도착!우도를 다니는 이동수단이 많은데나는 순환버스로 다녔다전기차여서ㅎㅎㅎ엄청 신기1인당 5천원으로 우도 유명관광지를 한바퀴 돌수있다내렸다가 구경하고 다음 버스 오면 타기를 반복(대신 다시 돌아갈수 없음)그래서 놓치지말고 내려야한다


우도 안에서도 해변이 많아서 몇군데만 다녔다


기대한것과 다르게 바람이 미친듯이 불어서너무 힘들었으


우도봉 근처 카페 들려서땅콩아이스크림 먹었는데그냥 바닐라아이스크림에 땅콩 씹는맛ㅎㅎㅎㅎ


우도봉 올라가는길생각보다 오르막이 심하네?샌들 신고 갔다가 흙 범벅으로 내려옴


진짜 초록색이 마음을 맑게 한다그런 이런곳에 쓰레기는 왜 버리는거야....?


꺄아아아아아


천천히 한바퀴 돌아서 내려가는길!


사진 찍는 실력이 많이 나아졌어*^^*


여기는 또 다른 해변 뽕따 색깔다들 수학여행 왔는지 학생들이 많았다나도 그랬었지,,,고등학교때 제주도였지 이제 기억도 안나ㅠ.ㅠ


쿄쿄쿄


점심은 해광식당


보말톳칼국수,성게비빔밥소라같은 식감 너무 좋당


반은 비벼먹고공기밥 한개 추가해서 같이 볶았는데심심하니 맛있었다


바람이 얼마나 불었는지거의 넋이 나갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


비 내리기전에 다시 나옴ㅜ.ㅜ 아쉬워ㅜㅜ


이 크기에 배도 파도가 얼마나 치면 꿀렁꿀렁


성산항 다시 도착우도 날씨 좋을 때 다시 만나자🤭

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집 끝판왕 납시오!



제주도 흑돼지 맛집 끝판왕 납시오!


건물 맞은편에는 주차장이 마련되어있어요. 제주도는 보통 차를 렌트해서여행을 다니기 때문에 여유로운 주차장공간이 필수인데요 ^^제주도 흑돼지 맛집 흑돼지빠에서는걱정없이 파킹 가능합니다~!


외관에서부터 느껴지는 모던함과 웅장함!흑돼지빠라 적혀있는 폰트마저도 엄청난개성이 느껴졌어요. 이쯤되면 그 내부도궁금해지고, 맛도 궁금해지는데요.


오후 다섯시부터 오전 한시까지만영업을 하는데, 열두시에는 주문을하셔야하니까 라스트오더시간 잘 맞춰서 방문하시길 바랍니다.


내부 인테리어도 신선했어요.모던한 외관을 보고 내부가 궁금했는데역시나 훌륭한 내부를 지니고 있었어요.이렇게 분위기 좋은 곳에서 먹는 흑돼지는도대체 어떤 맛일가 궁금하기도 하더라구요.바차람 흑돼지바로 마련되어있기도 하구요.일반테이블로도 있어서 원하는 자리에 앉으시면됩니다.


마치 학창시절의 칠판을 연상케하는메뉴판에서 정겨움을 느낄 수 있었어요.내부 자체가 아늑하고 편안한 분위기였는데이 메뉴판도 한 몫하는것 같아요.이런 것도 아마 흑돼지빠만의 개성이 아닐까요?


반찬 셀프코너가 마련되어 있습니다.드시고 싶은 만큼 챙겨가면 되니까이런 고깃집에서는 이런 셀프바가 굉장히좋은 것 같아요. 편하기도 하고요.


접시도 얼마나 예쁜지..인테리어에 신경쓴 건물론이고 접시 하나하나에도 그 정성을볼 수 있었어요. 제주도 흑돼지 맛집은역시 그 맛뿐만이 아니라 다양한 부분에서도맛집이라는 걸 느끼게 해주더라구요.


제가 이번에 주문한 음식은메뉴판 3번에 있는 목살과 삼겹살을주문했어요. 더불어 계란찜까지 주문~!도톰한 고기의 두께 보이시나요?마블링도 얼마나 잘되어있는지.. 고기관리도 잘해주셔서 얼른 먹고 싶었어요.


고기 먹을때 김치찌개 필수죠.솔직히 없으면 너무 허전하지 않나요?한국인이라면 찌개는 무조건 함께!고기랑 먹으면 찰떡궁합이니 흑돼지빠방문해주실 때 무조건 같이 먹어주세요!


김치도 두부도 굉장히 부드럽고 맛깔났어요.이 집은 고기만 맛있는 게 아니라, 찌개까지맛있으니 맛집으로 소문이 났구나! 싶었어요.


제주도 흑돼지 맛집에서는참숯으로 고기를 구워주셨어요.그리고 직원분들께서 투철한서비스정신을 토대로 열심히 구워주시더라구요^^아무래도 고기를 직접 구워주시기 때문에제가 굽는 것보다 더 퀄리티 높은 고기를먹을 수 있었어요 ㅎ


그리고 이 집에서의 시그니처는아무래도 고사리가 아닐까 생각이들었어요. 중간에 보이는 저건 멜젓이라는거예요. 고기 함께 찍어먹으면 너무맛있기 때문에 꼭 먹어주세요! 직원분께서알아서 척척 구워주시니 저희는 너무편하고 감사할 따름이었습니다.


먹기 좋은 크기로 잘라주셔서저희는 더 편하게 먹을 수 있었어요.이렇게 고소하고 맛있는 흑돼지 고기..너무나 신세계였어요. 그동안 먹었던삼겹살이나 목살이랑은 확연히 다르더라구요.아마 직원분께서 베테랑고기굽기 실력을지니고 있어서 그런건 아닐까? 생각을 해보지만아무래도 고기퀄리티가 다르기 때문인 것 같아요!


제주도 흑돼지 맛집에서 먹는 고기는고사리랑 함께 싸먹어야 해요. 그럼일품의 맛을 느낄 수 있습니다. 함께먹으니 얼마나 맛있던지요. 고소하게잘 익은 고기와 고사리의 조합은 새삼행복한 맛이었습니다.


파채랑 같이 쌈싸먹어도 너무 좋아요.유채꽃 보러 제주도 왔는데, 왠지흑돼지 먹으러 온 기분이 나더라구요.하지만 너무나 성공적인 흑돼지빠에서의시간이었습니다 ㅠㅠ


다음에 또 제주 방문하면 오고 싶어서명함까지 깔끔하게 챙겼어요 ㅎㅎ다시 일상으로 돌아가겠지만 이 맛을잊고 싶지 않아요. 아마 두고두고 기억될맛이 분명합니다!


제주특별자치도 제주시 과원로 80 (연동 1413-2 1층)064-745-2578

--------------------------------------------------


제주도 애월 맛집 진정한 먹방이란?



일부러 일찍 일어나려고 그렇게 신경을 썼지만 오전 10시가 되서야 눈을 뜨고 말았습니다~전날 친구와 당일치기 여행을 다녀오기로 약속을 한 상태였기 때문에 본방사수를 하던 드라마까지 패스를 하였지만 결국 사고를 치고 말았네요! ㅋ 전화가 오지 않았으면 언제 일어날지 모르는 아찔한 상황이 될뻔했습니다~아무튼 정신을 차린 다음 부랴부랴 샤워를 하고 친구를 픽업하기 위해 차를 끌고 급히 밖으로 나갔네요!


어차피 일정이 꼬여버린 상태였기 때문에 오전에 계획을 했었던 해안도로 드라이브는 다음으로 미룰 수밖에 없었습니다~ 일단 금강산도 식후경이라고 비교적 가까운 거리에 위치한 제주도 애월 맛집에서 늦은 점심을 먹기로 하였네요! 이곳의 경우 해변으로 진입하는 도로 초입이었고 다음 코스였던 곽지해수욕장 부근이라는 점이 마음에 들었습니다~ 


내부는 다소 한산했습니다~ 어차피 고깃집의 경우 오후 5시 이후부터 손님이 몰린다는 점을 감안할 필요가 있을 것 같았네요~ 비교적 일찍 문을 여는 식당이었기 때문에 방문 시간을 크게 조정하지 않아도 얼마든지 식사를 할 수 있다는 점도메리트인 것 같았습니다~ 


룸에 마련된 테이블까지 더하면 대략 120명 정도를 동시에 수용할 수 있는 규모였습니다~ 넉넉하게 앉을 수 있는 공간에 손님들을 위한 편의시설도 잘 갖춰진 상태였네요! 사실 어린 자녀를 동빈한 가족단위 여행객들의 경우 이러한 부분에 민감할 수밖에 없지만 여기서는 걱정없이 편안한 식사가 가능할 것 같았습니다~ 


우선 홀에 자리를 잡은 다음 벽변에 부착된 주요 메뉴의 가격대를 유심히 살펴보았습니다~ 엇비슷한 주변의 제주도 애월 맛집과 비교하여 약간 저렴한 수준이었는데요! 저희 일행은 단품에 비해 가성비가 좋고 쉽게 맛보기 힘든 특수 부위가 추가로 나오는 흑돼지 모듬을 주문했습니다~ 


테이블을 가득 채운 밑반찬의 특징을 꼽는다면 집 밥 느낌이 물씬 난다는 점이었습니다~ 서빙을 하시던 이모님께 물어보니 김치를 제외한 거의 모든 요리를 직접 만든다고 하네요! 보통 제주도 고깃집들이 3~4가지 정도의 기본 반찬만 나온다는 점을 고려하면 나쁘지 않은 구성인 것 같았습니다~  


모듬의 경우 오겹과 목살, 그리고 가브리살과 갈매기살 등으로 구성되었습니다~ 무려 10여 일이 넘는 숙성을 거쳐야 손님 상에 오를 수 있다고 하네요! 아무튼 유심히 살펴본 결과 그동안 방문을 했었던 제주도 애월 맛집의 생고기보다 품질이 꽤 좋다는 것을 바로 눈치챌 수 있었습니다~


고깃집에서 빠지면 섭섭한 양파지의 양념과 샐러드에 들어간 드레싱도 직접 배합을 맞춘다고 합니다~ 기본으로 나오는 요리들도 꽤 정성이 들어간 상태였기 때문에 당연히 만족도가 높을 수밖에 없을 것 같았네요! 


잘게 썰린 양배추의 아삭한 식감과 입안에서 톡톡 터지는 드레싱의 상큼함이 돋보였던 샐러드는 여성들이 특히 좋아할 것 같았습니다~ 물론 고수는 야채를 먹지 않고 고기로 배를 채워야 하지만 건강을 위해서 이것저것 빠짐없이 먹을 필요가 있겠네요! ㅎㅎ 


명이나물은 씁쓸한 감이 있어 그냥 먹는 것보다 고기를 싸서 먹으면 좀 더 괜찮습니다~ 짭조름한 풍미와 착착 감기는 알싸함을 더해주는 감초르 역할을 제대로 하는 만큼 쌈채 대용으로 안성맞춤이라 할 수 있겠네요! ㅎㅎ 


이곳의 또 다른 핵심 포인트는 바로 삶은 고사리입니다~ 백종원의 3대 천왕을 통해 유명해진 고사리 흑돼지를 여기서 맛보게 될줄은 전혀 예상하지 못했는데요! 고기와 함게 숯불에 올려 약간 익힌 다음 먹는 것도 좋은 방법입니다~ 


사실 제주도의 경우 연근조림이 반찬으로 나오는 경우가 많지 않습니다~ 어린 시절에도 딱히 먹은 기억이 없었던 요리 중 하나였지만 막상 맛을 보니 확실히 먼가 다르다는 것을 바로 알 수 있었네요! 


최고급 숯인 비장탄입니다~ 각자 취향에 따라 선호하는 방식이 다르지만 그래도 아직까지 변하지 않는 진리는 숯불에 구운 고기라 할 수 있겠네요! ㅎㅎ 


뜨겁게 달궈진 석쇠에 생고기를 올려놓고 열심히 구웠습니다~ 지글지글 구워지는 소리와 구수한 냄새가 대뇌의 전두엽을 자극하던 순간이었는데요! 가만히 앉아 고기가 익기를 기다리는 것도 상당한 고역이었습니다~ 더구나 이날은 오전내내 전혀 먹는 음식이 없었던 상황이라 더욱 참기가 힘들었네요! 


마블링이 제대로였던 갈미개살! 사실 요즘은 제주도 현지인도 쇱게 맛보기 힘든 부위 중 하나라고 보시면 됩니다~ 입에서 살살 녹는 식감을 직접 맛보게 되면 거의 중독이 될 정도로 마성의 매력이 넘쳐납니다~ 





바쁘지 않을 경우 사장님을 비롯한 직원분들이 테이블을 돌아다니며 고기를 구워주십니다~ 편하게 앉아 익은 고기를 먹기만 하면 되는 제주도 애월 맛집이라는 점이 마음에 들었는데요! 능숙한 솜씨로 가위를 움직일때마다 순식간에 적당한 크기로 잘려나가던 상황이었습니다~ 


생고기의 하얀 비계 부분은 제거를 할 필요가 전혀 없습니다~ 특유의 구수함과 배지근한 맛을 더해주는 역할을 하는 만큼 한꺼번에 먹어야 할 필요가 있겠네요! 사실 저도 처음에는 약간의 거부감을 느꼈지만 점점 시간이 지날수록 생각이 달라졌습니다~ 


개인적으로 저는 반찬으로 나온 요리를 고기에 곁들여서 먹는 경우가 많습니다~ 어차피 공깃밥을 추가하지 않는 이상 단독으로 먹기에는 약간 애매한 부분이 있는데요! 따라서 이렇게 다양한 방법을 가미하면 좀 더 식사의 만족도가 올라갑니다~ ㅎㅎ 


비교적 익는 속도가 빠른 가브리살을 먼저 흡입! 표면에 뿜어져 나오던 육즙의 비주얼은 절로 감탄사를 자아내게하였습니다~ 물론 오겹이나 목살과 비교하여 더 괜찮다는 평가를 내리기가 조심스럽지만 개인적으로는 나쁘지 않았습니다~ 


요렇게 나물과 함께 흡입을 해주면 됩니다~ ㅎㅎ 


정신없이 먹다보니 어제까지 살을 빼기 위해 했던 노력이 생각났습니다~ ㅋㅋㅋ 다소 아쉬운 생각이 들었지만 자주 올 수 있는 제주도 애월 맛집이 아니었기 때문에 일단 먹고 보자는 심정으로 먹방을 진행했네요! ㅋㅋ어쩌겠어요? 당장 오늘 저녁부터 열심히 운동을 하여 다시 빼는 수밖에 없으니.. 


밥과 함께 일부러 추가했던 차돌박이 된장찌개! 메뉴판에 적힌 사이드 요리 중에서 가장 궁금증을 자아냈습니다~ 


나중에 식사를 마치고 나오면서 우스갯소리를 하였지만 된장찌개 전문점을 차려도 충분히 제주도 애월 맛집 반열에 오를 수 있을 것 같다는 생각이 들었습니다~ 그만큼 시원하면서도 구수한 국물의 맛과 풍성한 건더기의 조화가 제대로인 것 같았네요! ㅎㅎ 


마지막 남은 생고기를 모두 석쇠에 올려놓고 2차 먹방을 준비하였습니다~ 이미 배가 부른 상태였지만 다시 한 번 지글지글 구워지는 고기의 자태를 보면서 절로 위가 부풀어 올랐네요! 항상 느끼는 점이지만 맛있는 요리가 눈앞에 있으면 가히 초인적인 능력이 발휘되는 것 같습니다~ 


후식으로 시킨 김치말이 국수입니다~ 고기를 먹고난 다음의 기름진 속을 시원하고 새콤하게 채워주었던 별미 중의 별미였네요! 


남은 고기를 총동원하여 국수와 함께 흡입을 하였습니다~ 역시 고깃집에서는 이렇게 먹어야 제대로 식사를 했다는 느낌이 드는 것 같네요! 


다음주면 서울에서 사촌동생들이 내려오는데요!그때 다시 한 번 이곳에서 식사를 해야겠다는 생각이 들었습니다~ 그만큼 전체적으로 나쁘지 않았고 공항 부근이었기 때문에 코스로 엮기가 너무 좋았네요! 특히 여행을 시작하거나 마무리하기 전에 식사를 할만한 제주도 애월 맛집을 찾으시는 분들께 권해드리고 싶은 괜찮은 고깃집이었습니다~ 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 보물이다



제주도 섭지코지 맛집 보물이다


저저번주에 엄마랑 제주도 다녀왔잖아요~비행기 표가 엄청 저렴해서 다녀왔답니다.간 김에 친구가 맛있다고 칭찬했던제주도 섭지코지 맛집도 가봤는데진짜 왜 칭찬했는지 알겠더라구요.ㅎㅎ넘 맛있어서 깜짝 놀랬어요.


짱아저씨라는 곳이예요.맛이 진짜 짱짱이예요~~ㅎㅎ참고로 영업시간은 11시~12시 예요~너무 밤늦게 가지 않도록 참고하시길 바래요~


메뉴판은 이렇게 되어있답니다.여긴 성산일출봉이 바로 근처에 있어서거기 갔다온 관광객들도 많이 오고현지인들도 많이 오는 곳인데생각보다 가격이 저렴하더라구요~~ㅎㅎ


구성을 보시면 왜 싸다고 했는지 아실거예요.진짜 푸짐하게 나오고 몸에 좋은게 많이 나왔어요.저랑 엄마는 짱해물탕을 주문했답니다 ㅎㅎ


짱해물탕을 주문하면 다른 기본반찬들도 나오고위의 3가지의 반찬도 더 나오는데제주도 섭지코지 맛집 답게 진짜 혜자스러워요 ㅎㅎ활전복, 전, 샐러드가 나온답니다~~


활전복도 진짜 싱싱해서 맛있었는데요 전도 정말 맛있었어요 ㅎㅎ반찬으로 이렇게 잘 나올줄은 몰랐네요~진짜 대박인듯?


짱 해물탕 안에는 온갖 해물들이들어있어요.어떤 곳들은 해물탕이래놓고해산물보다 잡다한 야채들이 더 많아서 실망 스러웠던 경우가종종 있었는데 여기는 해물이 훨씬!!!더 많이 들어있더라구요 ㅋㅋ사장님 인심이 엄청나게 후하심 ㅎㅎ


팔팔 끓이다 보면 해산물이 익잖아요?그럼 사장님께서 먹기 좋게해체해주시더라구요~ㅎㅎ편해서 좋았어요~!


제친구가 이거 먹을때 꼭!! 고기를 추가해서 먹으래서흑돼지를 넣어 먹었는데 진짜 옳은 선택이었어요.ㅎㅎ고기를 넣으니까 확실히 맛이 더!!깊어지더라구요~ㅎㅎ


그럼 이제 먹어볼까요?제주도 섭지코지 맛집에서 가장 먼저먹을건 딱새우예요~~ㅎㅎ


이거 먹는법 모르시는 분들이 종종 있으시던데머리->꼬리 순으로 까고 그 다음에마디를 분질러 먹으면 먹기 편해요 ㅎㅎ젓가락을 이용해서 밀어 먹어도 좋구요 ㅎㅎ


고기도 해산물들도 다 싱싱하더라구요~서울에서 먹는거랑은 신선도 자체가다른것 같아요~국물도 깊은 맛과 개운한 맛이 잘 나서진짜 맛나게 먹었네요 ㅎㅎ


이게 진짜 해물탕 아닌가요?골라 먹는 재미가 있었네요~!


제주도 섭지코지 맛집은 양도 많고맛도 좋고 ㅎㅎㅎ왜 사람들이 많이 오는지 알겠더라구요.요 해산물들은 이 전복처럼초장에 찍어먹으면 더 맛나요 +_+


워낙 신선해서 입 안에서 바다맛이 감돌더라구요~게다가 쫄깃쫄깃하고 탱탱해요!!진짜 식감 대박! ^0^


거의 다 먹고 나면 국물이 진짜 진~~하게 진국이 되잖아요?이때 면을 넣어서 끓여 먹었어요 ㅋㅋ


국물이 워낙 맛있고, 해산물들은아직도 남아있을 정도로 양이 많고면발은 쫄깃탱탱하고 국물이랑 잘어울러지고...여기서 무슨말이 더 필요할까요??진짜 맛있다는 말밖에 할게 없네요 ㅋㅋ친구가 제주도 섭지코지 맛집 알려준덕분에 엄마랑 정말 좋은 시간보내고 왔답니다~


짱아저씨제주 서귀포시 성산읍 성산중앙로 19(성산리 164-17)064-782-2292

--------------------------------------------------


6월 제주도 여행 추천 핫플 모음



6월 제주도 여행 추천 핫플 모음


요즘 같은 날씨에 딱 방문하면 좋은곳을 모아보았어요향긋한 꽃 향기와 그리고 풍경을 구경할수 있는 곳들로6월 여행지들로 모아보았어요~~ ㅎㅎ이번달엔 현충일도 있고 지방선거도 있어서휴일이 많아서 6월에 제주도 여행 계획 하시는 분들도 많을것 같은데요~제주도여행 계획 하시는 분들은 참고해보세요 ~><


6월 제주도 여행 이대로만 가면 문제없어요 BEST 4








렛츠런팜 꽃양귀비








지금 이맘때쯤이면 붉은색에 꽃들로 가득 물든 렛츠런팜


렛츠런팜 꽃양귀비들로 아름다운 절경을 보여주는데요 ~6월 초까지 만나볼수 있습니다.


강렬한 빨간색이 너무 예쁜데요 ~렛츠런팜은 계절마다 다양한 꽃이 아름다운 풍경을 보여준답니다.


지금쯤 만개하여 붉은색상이 가득 하답니다.나무 한그루와 함께 그림같은 풍경을 보여준답니다.이곳이 정말 천국인지 싶을정도로 예뻤어요 !


보고있지만 믿기지 않을 만큼 광활한 풍경이 눈 앞에 펼쳐졌어요~





양귀비 꽃에 꽃말은 위로, 위안, 몽상 이라고 합니다.





양귀비꽃은 마약을 만드는 꽃으로 알고 계시는 분들이 많은데요렛츠런팜에 있는 양귀비꽃은 길가에서 볼 수 있는 바로 '개양귀비' 입니다.'꽃양귀비'라고 불리기도 하며, '우미인초'라 불리기도 합니다.


이곳에서는 꽃밭만 감상할수 있는게 아니라 목장 및 말들고 감상할수 있는데요


트랙터마차 투어도 할 수 있고,자전거도 무료대여를 해주어 목장 사이를 거닐며 자전거 여행을 떠나볼수도 있어요 ><♪그리고 렛츠런팜에서는 6월에 꽃양귀비 뿐만 아니라 해바라기꽃도 만나보실수 있는데요꽃 향기가 가득한 곳에서 낭만적인  휴식을 보내보시기 바랍니다.





카멜리아힐 수국꽃








제주 자연을 담은 동백정원 카멜리아힐 !


30년 열정과 사랑으로 제주의 자연을 담은 동양에서 가장 큰 동백 수목원 이에요^^ 


동백꽃을 구경할수 있는 곳으로도 유명한 곳이데요~겨울이면 동백꽃으로 가득 물들어 6월 제주도 여행 코스로 딱이랍니다 ><


수국축제가 한창 진행되고 있는데요~6월 중순 부터가 절정 이랍니다.


수국의 꽃말은 진심,변덕,처녀의 꿈 이라는 꽃말이 있습니다.





수국꽃 구경도 할 수 있고 사진을 찍을 수 있는 스폿들도 많기 때문에커플,가족,친구 분들이 사진 찍으러 많이 온답니다!


사진 속 처럼 예쁜 글귀와 함께 사진을 찍을 수 있는 곳들도 많아요 ~감성글귀가 정말 많음 !!!자연을 감상하며 산책을 즐길수 있는 곳들로 가득 이루어져 있었답니다!계절마다 피고지는 꽃들로 아름다운 곳 카멜리아힐!로맨틱한 시간을 보내보세요 ~^^








보롬왓 메밀꽃 & 라벤더 &보리





보롬왓 또한 6월 제주도여행 장소로 추천해주고 싶은 곳이지요!날씨가 좋은날가면 꽃이 더욱 뚜렷해져 예쁘답니다.푸른 하늘과 함께 하늘하늘 거리는 예쁜 메밀꽃을 만나볼수 있어요~


메밀꽃 사이로 길이 잘되어 있어서 산책하기에 좋았답니다 ♥


글고 주변 배경이 어찌나 예쁜지 제주도 오름들이 그림처럼 펼쳐져요!드넓은 메밀꽃과 보리밭에서 예쁜 사진을 남길수 있어요 :-)


염소와 양도 만나볼수 있고 예쁜카페도 있고~잠시 자연속에서 휴식을 보내기에 좋은곳 이랍니다:-)요즘은 정말 날씨가 좋은 만큼 사진 찍기 좋은 곳들을 많이 찾는것 같은데요 !메밀꽃과 함께 인생사진을 남겨보세요 ~








녹고뫼 제주캠핑장





그리고 이렇게 따뜻한 날에는 캠핑을 즐기는것도 좋지요 ♬7300평의 넓은 부지와 잔디! 좁은 부지 때문에 다른 손님들과 부대낄 걱정없이 넓은 잔디밭에서여유롭고 편안하게 힐링해보세요 ♡





녹고뫼 잔디밭


저번에 가보았는 정말 좋더라구요잔디밭도 넓어서 아이들이 뛰어놀기에도 딱이었어요!


인디언텐트, 오페라텐트 등의 특색있는캠핑시설 들로 이루어져 있습니다.





냉 난방시설 및 주방시설도 완비되어 있어서 편안한 휴식을 보낼 수 있어요 ^^~





카페, 매점, 식당, 노래방, 회의실 등다양한 편의시설도 갖추고 있어서 더할나위 없이 좋은것 같은데요철판과 숯불에서 구워먹는 바베큐 파티도 즐겨보세요 ♬





녹고뫼 캠핑장은 이렇게 다 준비가 되어져 있어서초보자들이 숙박하기에도 안성맞춤인곳 같은데요~저 역시도 캠핑 매니아가 아니라 이런곳을 찾고 있었는데즐거운 시간을 보냈던것 같아요 ! ^^아이들도 좋아라하고 가족과 함께 하셔도 좋을것 같아요캠핑장에서 편안하게 휴식도 해보고 즐기고싶으신 분들은 주저말고 녹고뫼 제주캠핑장 가보세요 ♡




--------------------------------------------------


제주도 게스트하우스 파티 즐거움이 있는곳



제주도 여행을 준비 중이신 분이라면 숙소에 대한 해결은 어떻게 하시나요? 가격적인 부분에서도 만족스럽고 제주도 게스트하우스 파티 통해 좋은 인연도 만들고 즐거운 저녁 시간을 보낼 수 있다는 점에서 여행에서 빠질수 없는 하나의 트랜드로 자리잡은듯 하다.


바로 이렇게 즐거운 시간들이 가득 한 곳 제주도 게스트하우스 파티 즐겨볼수 있는 파스텔하우스 함께해보는 시간을 가져본다. 서귀포에 위치한 이곳 파스텔하우스는 즐거움과 젊음이 숨쉬는 곳이다.


남,녀 도미토리룸과 더블룸, 오션뷰 더블룸을 갖추고 있으며 2층 침대 2인실과 4인실 등 여섯개 종류의 10개의 객실로 구성이 되어 있는 곳이다. 특히 외관에서 느껴지는 알록달록한 파스텔하우스 시선을 끌기에 충분해 보인다.


제주도 내에 위치한 많은 곳 중에도 도미토리 룸은 이곳 파스텔하우스를 따라올자가 없다고 할만큼 각 베드마다 프라이버시를 위하여 커텐 설치가 되어있는데 독립적인 공간을 보장 받음으로서 편안하고 아늑한 휴식을 가질수 있을듯하다.


아마 많은 분들이 도리토리룸에서 하루를 보내고 싶다는 생각이 들어도 불편하지 않을까 하는 걱정을 하실텐데 이곳은 그런 걱정을 할필요가 없이 단 하루를 머물더라도 편안하게 휴식을 가질수 있도록 노력을 다 하고 있는 곳이기 때문이다.


제주도 게스트하우스 파티 유명한 서귀포 파스텔하우스는 오션뷰를 자랑하는 더블룸도 갖추고 있는데 오션뷰라는 이름에 맞게 큰 창으로 보이는 아름다운 제주바다를 감상할수 있는 곳으로 러블리한 느낌이 가득한 핑크룸이 시선을 끄는 곳이다.


오션뷰 객실에는 TV를 비롯하여 조명 화장대, 수건, 헤어드라이어, 에어컨, 비누, 샴푸 등 간단한 클렌징 제품들도 마련되어 있어 두손을 편안하게 오셔도 좋은 그런 곳이다.


게스트하우스에서 하루를 보내도 안전할까 하시는 분들 걱정을 하지 않아도 된다. 서귀포 파스텔하우스에서는 여행을 떠나오신 분들의 안전을 최우선으로 생각하고 있으며 CCTV까지 안전을 위해 설치가 되어있다.


뭐니뭐니 해도 제주도 게스트하우스 파티 하면 파티룸을 생각 안할수 없는데 많은 인원을 수용할수 있는 넉넉한 공간으로 꾸며져 있다.


여행이라는 테마 하나로 낯설지 않은 시간을 보낼수 있는 제주도 게스트하우스 파티 시간 이곳에서는 여행이라는 주제안에 새로운 친구도 만날수 있는 새로운 시간도 가질수가 있다.


파티는 7시 반에 시작을 해서 저녁 12시까지 이어지는데 아직 와보지 못한 분은 계셔도 한번 오신분은 없다고 할만큼 제법 유명한 이곳 파티의 시간


이렇게 즐거운 여행과 함께하는 제주도 게스트하우스 파티 좋은 인연을 이어갈수 있는 좋은 사람들과 함께 추억을 만들수 있는 색다른 시간 서귀포 파스텔하우스에서 함께 만들어보는 시간을 가져보기 바란다.





▶파스텔게스트하우스제주도 서귀포시 남원읍 태위로 940번길 12-50010-6668-1148




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 갈치가 일품



제주도에 방문하면 꼭 들려야하는 필수 맛집바로 제주도 섭지코지 맛집 으로 유명한 성산가든 인데요.아는 지인이 추천한 곳 이라서 별다른 고민 없이 바로 방문해봤어요.렌트를 해서 놀러다녔기 때문에 주차 걱정이됐었는데 가게 앞쪽에 큰 주차장이 있어서 편하게 방문할 수 있었답니다.


한산한 시간대에 방문했지만 북적거렸던 가게 내부 입소문이 자자 한 곳 답게 정말 많은 분들이제주도 섭지코지 맛집에 방문 하셨더라구요.좌석도 편안한 좌식형이라서 좋네요.


안쪽에 자리가 더 마련 되어 있어서 북적거렸지만 자리 걱정도없었고 관광지인 만큼단체로 오시는 분들도 부담없이 방문할 수 있겠더라구요.


저희는갈치조림 1갈치구이 1주문!옆 테이블에서 묵은지 고등어조림을 드시는걸보니 맛있겠더라구요.


주문 후 등장하는 반찬들.


인원 수 만큼 제공되는 계란 후라이.반숙으로 주셔서 좋았습니다.


긴 기다림 없이 빠르게 등장한 메인메뉴갈치조림!양이 많아서 가성비 좋습니다.


침샘을 자극 시키는 비주얼 덕분에군침이 흐르더라구요.갈치조림은 나오기 전 살짝 끓여져 나오기때문에 빠르게 먹을 수 있었어요.


뜨끈하게 끓여지고 있는 갈치조림입니다.착한 가격으로 튼실하고 맛있는 갈치조림을먹을 수 있었습니다.


갈치도 살이 탄탄하게 붙어 있어서 쏙쏙골라 먹는 재미가 있었어요.짭쪼름한 양념이 잘 베어 있어 간도 딱적당했고 부드러운 식감도 일품 이더라구요.


그릇에 잘 담아서 크게 한 입 먹어주면적당히 매콤한게 담백해서 젓가락을 멈출 수없었답니다.


적당히 매콤해서 밥이 잘들어갑니다.잘 익은 무도 촉촉해서 곁들여 먹으면 맛있었고진한 국물이 좋았습니다.


밥 한공기에 국물 비벼서살이 잘 오른 갈치 올려먹으면감탄이 절로 나왔어요.


이어서 등장한 갈치구이 역시 갓 튀겨져서뜨끈하더라구요.튀겨진 정도나 큼직한 사이즈흠 잡을 곳 이 없었어요.


겉은 바삭하고 속은 촉촉해서 고소함과 담백함을 동시에 느낄 수 있었어요.갈치조림과 또 다른 매력이 느껴져서 갈치구이역시 정신없이 먹어댔답니다.남녀노소 좋아하는 맛 이기 때문에 가족 단위로와도 좋겠더라구요.


맛있는 갈치구이 때문에 밥 한 공기를 추가 주문해서 또 먹어줬어요.탄탄하고 맛있는 메뉴들 덕분에 배를 든든하게채울 수 있었답니다.푸짐하고 가성비 좋게 즐길 수 있는 성산가든.제주도 섭지코지 맛집 으로 어디갈까 고민될땐이곳으로 방문해보세요.


성산가든주소 : 제주 서귀포시 성산읍 일주동로 3968 전화번호 : 064-784-6640

--------------------------------------------------


제주도 연동 맛집 양갈비가 맛있는 제주진



제주도 연동 맛집 양갈비가 맛있는 제주진


집밥만 먹다가 외식을 하고 싶을 때 주로 찾는 메뉴는 돼지고기와 소고기였다. 그러다 올초부터 내가 사는 집 근처에 양갈비 가게가 생기면서 깔끔하면서 담백한 맛에 푹 빠졌다.양갈비 가게가 일반 고깃집보다 좋았던 점은 일반 식당에 비해 시끄럽지 않고 조용한 분위기에서 식사를 할 수 있다는 점이다.또한 나처럼 고기를 잘 굽지 못하는 사람이라면 직원이 직접 하나하나 구워주기 때문에 양갈비를 선호하는 편이다.최근 퇴근길에 집으로 걸어오면서 우연히 제주도 연동 맛집 제주진이라는 양갈비 전문점이 오픈한 것을 보게 됐다.'나중에 한 번 들려봐야겠다'고 생각만 하다가 지난주 불금을 맞아 양갈비를 먹으러 처음 방문했는데 프렌치렉이라는 최상급 양고기를 맛볼 수 있어 너무나 만족스러웠다.


제주도 연동 맛집으로 소개할 제주진은 제주시 돔나이트에서 도보로 3분 거리이자 펄호텔 바로 오른쪽에서 운영 중이다.매주 월요일을 제외한 오후 4시부터 새벽 1시까지 운영하는 곳으로 다른 양갈비 가게와는 달리 1년 미만의 냉장 양고기만을 사용한다는 점이 특징이라 할 수 있다.


제주진 내부로 들어가면 다찌 형태의 테이블로 구성되어 가운데에서 직원이 직접 양갈비를 구워준다. 조용한 공간에서 잔잔한 음악 소리가 흘러 나오는 곳이기에 이곳에서 가까운 제원 부근에 있는 양갈비, 양꼬치 가게처럼 시끄럽지 않아서 좋았다.그렇기에 각종 모임이나 회식 장소로 활용하기도 좋으며 연인과의 데이트 코스나 오랜만에 만나는 친구들끼리 대화를 나누며 양갈비를 먹고 싶다면 적극 추천해주고 싶다.


제주도 연동 맛집 제주진에는 프렌치렉이라는 최상급 양갈비 부위를 맛볼 수 있다. 200g당 28,000원으로 양갈비에서 느낄 수 있는 특유의 고소함과 풍부한 육즙은 한 번 맛보면 쉽사리 빠져나오지 못한다.프렌치렉뿐만 아니라 양갈비, 양고기, 오뎅탕과 한정으로 판매되는 마늘밥이 있다. 처음 이곳에 와서 무엇을 먹을까 고민하다가 프렌치렉과 양갈비 그리고 마늘밥을 주문했다.


제주도 연동 맛집 제주진에서 양갈비를 주문하니 각종 밑반찬과 함께 고기에 찍어 먹는 소스가 나왔다. 제주진에서 직접 개발한 소스에 얇게 썰어진 고추를 넣으면 살짝 매콤한 맛이 난다.


위 영상을 본다면 오늘이라도 당장 양갈비를 먹으러 가고 싶을 정도다.제주진에서는 직원이 직접 구워주기 때문에 편하게 앉아 맛볼 수 있다.


제주진에서 가장 먼저 맛본 것은 프렌치렉이다. 프렌치렉은 양의 척추 부위를 수직으로 잘라낸 것으로  보통 프랑스의 고급 레스토랑에서 맛볼 수 있다고 한다.


제주도 연동 맛집 제주진에서는 직원 분이 토마토, 양파, 버섯 등과 함께 양갈비를 구워주기 때문에 친구랑 대화를 나누며 기다리기만 하면 됐다.신기했던 점은 다른 양갈비 집과는 다르게 가지도 함께 구워주는데 구운 가지가 이렇게 맛있을 줄은 이곳에 와서 처음 느껴봤다.


단순히 양갈비뿐만 아니라 그날그날 손질한 신선한 채소에 고기를 곁들여먹을 수 있기에 가볍게 저녁을 해결하려 왔다가 술을 주문할 수 밖에 없었다.먹기 좋은 크기로 고기를 잘라줄 뿐만 아니라 최상급 양갈비 육즙을 제대로 느껴볼 수 있게 먹는 방법도 친절히 설명해준다.


제주도 연동 맛집 제주진에서는 구워진 양갈비를 양념소스에 찍은 후 취향에 따라 와사비를 넣고 야채와 함께 곁들여 먹으면 된다.냉동이 아닌 냉장 양고기 중에서도 최상급 부위인 프렌치렉을 먹을 수 있다는 점에서 그동안 가봤던 양갈비 전문점 중 가장 맛있었다고 말할 수 있다.


양갈비와 함께 주문한 3,000원짜리 마늘밥이다. 처음에는 마늘밥이라고 해서 마늘향이 강하지 않을까 싶었는데 짜지 않고 담백한 맛으로 김과 함께 싸서 먹으면 두 사람이 먹기에도 양이 꽤 많기에 양갈비만으로 양이 부족하다면 함께 주문하는 게 좋다.


제주도 연동 맛집 제주진에서 프렌치렉을 어느 정도 먹고나니 직원 분이 징기스칸 양갈비를 구워줬다. 양의 어깨 갈비뼈에 붙은 살코기 부분으로 겉으로 보기에도 마블링이 잘 되어 있다는 게 보일 정도다.


앞, 뒤, 옆으로 불판에 바삭 구워 시간이 흐를수록 군침을 돌게 만드는데, 양갈비를 한 번 먹고 나면 돼지고기나 소고기는 한동안 생각이 나지 않을 정도다.개인적으로 양갈비가 좋았던 점은 다른 고기에 비해서 옷에 냄새가 잘 베이지 않기 때문이다. 제주진 가게 내부에는 옷을 따로 걸어둘 수 있도록 벽에 옷걸이도 설치되어 있는 등 손님을 위한 배려도 눈길을 끌었다.


가게에 들어가서 식사가 끝날 때까지 직원이 직접 고기를 다 구워주는 동안 불판에 타지 않게 계속 신경을 써주니 먹는 입장에서는 정말 편했다.사진에는 못 담았지만 제주진 안에는 다찌 테이블뿐만 아니라 4인이 함께 앉아 식사를 할 수 있는 테이블도 있어 회식으로 직장 동료와 함께 가봐야겠다고 생각했다.


제주도 연동 맛집 제주진에는 양갈비와 함께 마시면 좋은 기린이치방 생맥주도 있다. 일본식 양갈비에 맥주를 마시니 마치 일본으로 여행을 떠난 듯한 느낌도 든다.집 근처에 새로 생긴 곳이라 언젠간 한 번 가봐야겠다고 생각만 하고 있었다가 식사를 했던 제주진은 앞으로도 여러 번 가고 싶을 만큼 맛이 좋기에 신제주 근처에서 양갈비 전문점을 찾는다면 추천해주고 싶다.




--------------------------------------------------


제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포



제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포세상 아름다운곳


제주도에 여행지 중에서 몇 안 되는 야간명소가 있다. 그중에서 야간명소로 핫플레이스인 서귀포 천지연폭포! 낮에 가는 것보다 조명으로 인해 더 웅장하고 멋진 폭포를 볼 수 있는 곳이다. 햇볕을 피해 오후 시간에 가서 조명으로 밝혀진 산책길을 걸으며 산림욕도 하고 멋진 폭포를 배경으로 사진을 찍어가면 또 하나의 좋은 추억이 될 것 같다.


촬영기종 : 소니 A7RIII위치 : 서귀포시 천지동 667-7관람시간 : 08:00-22:00 (21:20까지 입장)입장료일반 2,000원청소년,군경 1,000원도민 무료주차장 있음/전기차 급속 충전가능


제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포 입장료/입장시간


제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포에 도착주차를 하고 매표소로 향했고제주도민은 무료입장이라 그냥 들어갈 수 있었다


제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포 


입구에서 표를 확인하고 들어가다 보면 제주도 안내 지도를 보기쉽게 크게 만들어놓았고하르방 다리를 건너 들어가다 보면 천지연폭포 휴게소가 나오는데, 예전에 여기서 팔찌 하나 샀다가 잘 하고 다녔던 기억이 있다


제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포 


조명이 켜져 있어서 밤에 와도 정말 좋았던 제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포시원하게 떨어지는 계곡 보면서 힐링하기 좋았던 곳


제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포 산책길


현무암으로 조성된 산책로를 걸으며 자연을 감상하고 천지연폭포를 보러 가는 길


밤 공기 마셔가며 저녁에 가볼 만한 곳 중 한곳에 다녀올 수 있어서 좋았던 제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포


제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포 


천지연 폭포의 높이와 넓이 깊이그리고 천지연폭포의 전설등을 읽어보고여기가 어딘지,여기가 어떻게 생긴지는 알고 다녀갔으면 좋겠는 마음????


제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포 


조명으로 밝혀진 천지연 폭포는정말 장관이었다.시원하게 쏟아지는 폭포를 보니 밤의 더위가물러가는 느낌이랄까?지하층에 물이 잘 스며들지 않는 수성웅회암이 분포되어있어 다른지역의 폭포보다 상대적으로 폭포수가 많다.규모나 경관면에서 탑


제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포 


사진찍고 있는 남자친구의 뒷모습도담아봣다.하늘과 땅이 만나 이루어진 연못이라는의미를 담고 있는 천지연 폭포본적은 없지만 폭포 아래 물속 깊은 곳에는열대어의 일종인 무태장어가 서식한다고 한다


제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포 


제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포를관람하고 돌아가는 길산책로와 하늘이 너무 예뻐서 카메라로 담아봤는데, 세상 아름다웠다.자세히 보면 이 숲에 담팔수나무라고 자생하고 있는 나무가 있는데 북방한계선으로써 천연기념물 163호로 지정되어있다고 한다. 


제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포 


이 맛에 야간명소 천지연폭포에 오는거 아닌가 싶을 정도로 아름다웠다천지연폭포는 낮에오는것도 좋지만빠삐뇽블리는 개인적으로 조명으로 밝혀진 산책로와 폭포를 보고 뜨거운 햇볕없이 시원하게 관람하는게 더 좋다(오후 10시까지만 야간개장)


제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포 


여행으로 놀러온 다정한 커플도 제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포에서 데이트중이였고, 가족단위도 많이 볼 수 있었다


제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포 


독특한 문양의 조명도 볼 수 있었던제주도 야간명소 천지연폭포


제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포 


밤에 보는 꽃도 아름답다.jpg


제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포 


천지연폭포에는 조개껍질모양의야외무대도 있어서공연이 있는 날엔 관람도 가능하다.10년동안 생각날때마다 왔지만그때마다 공연하는 모습을 본적이 없다


제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포 


입구쪽에 있는 돌하르방을나가는 길에 찍어보기


제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포 


아쉬운 마음에제주도 야간명소 서귀포 천지연폭포를하나라도 더 담아보고 싶었다.제주도 야간명소 서귀포 천지연 폭포 보고옆에 있는 새연교에서 사진도 찍고제주에서의 저녁을 알차게 보내시길 바란다.




--------------------------------------------------


물왕저수지 맛집 제주도의 맛 마꼬또



물왕저수지 맛집 제주도의 맛 마꼬또


무료하게 보내고 있던 어느날 아침,친구가 맛있는 거 먹으러 가자며 연락이 왔어요.드라이브 겸 맛있는 거 먹는 겸~~~시흥에 있는 물왕저수지 근처에 갔는데처음 가봤지만 여기 참 좋더라고요.차 타고 천천히 둘러보며 다니는데,괜히 여유로운 느낌이 들었어요.새로운 건물들도 좀 있고 하던데,매의 눈으로 뭘 먹을까 찾고 있다가 발견한물왕저수지 맛집 제주마꼬또~~앗 제주도에서 마꼬또 진짜 유명한 집인데,여기에도 마꼬또가 있네 했답니다.


근데 입구에 가보니 진짜 그 제주도의 마꼬또그 집이 맞더라고요.딱새우한상이라는 메뉴만 보고도 바로 알았죠.거기에 통갈치 후라이드도마꼬또의 시그니처 메뉴라 바로 여기다 싶었어요.건물에도 지하주차장이 있지만,건물 앞에 물왕저수지 도로에도 주차 가능한 것 같아요.


제주도 마꼬또는 그리 넓지 않은 매장이었는데,물왕저수지 맛집 제주마꼬또는 그야말로 럭셔리예요.입구에 들어서자마자 보이는 수경 인테리어도 끝내주고,룸도 잘 구비되어 있었어요.워낙 가게가 럭셔리하고 깔끔 그 자체여서부모님 생신모임이나 상견례 장소로도손색이 없을 것 같아요.게다가 오픈한지 얼마 안 됐는지 화환이 엄청 많았는데,사진 찍으며 돌아보니 유명 연예인들이 정말 수두룩~~이름만 대면 전국민이 다 아는 연예인들이더라고요.대표님이랑 어떤 관계인지 궁금할 정도~~


창가 쪽에 앉고 싶었는데,창가 쪽은 이미 자리가 다 차있더라고요.살짝 아쉬워 하니 룸으로 안내해 주셨어요.룸 창가 쪽에서 바로 보이는 물왕저수지~확 트여서 식사하는 내내 기분이 좋더라고요.


정성 정식 한상이라는 코스로 주문했는데,35,000원이지만 평일 런치에는 25,000원에 먹을 수 있어서 참 좋더라고요.처음엔 식전주와 샐러드가 나와요.식전주는 매실청과 사케를 조합해서여기 제주마꼬또에서 직접 만든 술이래요.살짝 맛만 볼까 싶어 한 모금 마셨는데,어머~~~ 어쩜 이렇게 맛있을까요.맛있는 비율이 있겠지 싶지만,집에서도 이렇게 마시면 정말 술술 넘어가겠다 하며맛만 봐야지 했다가 한 입에 털어 넣은 거 있죠?ㅋㅋ샐러드도 싱싱한 채소들을 사용해서아삭거리는 식감이 맘에 들었어요.


이번엔 가리비회와 석화가 나와요.싱싱한 생굴과 가리비여서비린 맛 없이 맛있게 먹었답니다.


초장까지 다 올려져 나와서살만 쓱 발라내서 호로록 흡입해요.상큼함과 향긋함,그리고 고추와 마늘의 알싸함이 더해져서정말 입 안이 개운해져요.


메인인 신선한 회와 딱새우예요.도미뱃살, 도미등살, 광어, 연어,딱새우, 참숭어, 전복, 참치가 나왔어요.회는 그 날 그 날 들어오는 어종에 따라서빙되는 건 조금씩 달라진대요.


저는 회를 먹을 때 와사비를 참 중요하게 생각하는데,여기 물왕저수지 맛집은 생와사비가 나와요.일단 와사비에서 합격점~~~싸구려 초록초록한 그 와사비는정말이지 회의 맛을 확 떨어뜨리거든요.


회 한 점 접시에 놓고,생와사비를 살짝 올려 준 후,초장이나 간장을 찍어 먹으면아~~~ 정말 너무 맛있어요.간장에 직접 와사비를 풀어도 좋지만,회에 직접 올려 먹는 걸 추천해요.와사비의 제 맛을 훨씬 잘 느낄 수 있답니다.다른 회들도 맛있었지만,저는 참숭어가 쫄깃하니 너무 맛있었어요.아... 또 먹고 싶어요...참숭어..........ㅠㅠ


참치는 참다랑어속살이래요.블로그에 올려보겠다고 막 여쭤 봤다는~~ㅎㅎ와사비랑 무순 얹어서 먹기!김은 없었어요.ㅎㅎ


이건 딱새우 한판인데요.정성 정식 한상에는 포함된 메뉴는 아닙니다~~~제가 딱새우 먹어본 경험이 있어서딱새우가 맛있다고 했더니,친구가 꼭 먹어보고 싶다 해서따로 주문한 거예요.제 블로그 보시고 혹시라도딱새우 안 나왔다고 하시면 안 돼요~~ㅎㅎㅎ


딱새우 한판은 딱새우를 종류별로 먹을 수 있어요.600g 정도 나오는데종류는 4가지니까 150g씩 주문하면 되는 거죠.뭐 토탈 600g이니까 기호에 맞는 걸로골라서 주문하시면 돼요.찜, 장, 사시미, 구이 이렇게 4가지가 나와요.제 입맛에는 구이가 정말 고소하니 맛났어요.


딱새우를 처음 드시는 분들을 위해까는 방법도 친절히 알려 주시더라고요.딱새우는 껍질이 진짜 단단하거든요.저도 처음엔 진짜 껍질 까다가 힘들어서이걸 먹어야 하나 말아야 하나 했었는데,한두 개 더 해보니까 잘 까지더라고요.


도구도 주셔서 더 쉽게 깔 수 있었지요.원래는 게살 파는 거랑호두 까는 도구인데~~~딱새우에도 딱이더라고요.


딱새우 사시미는 뭐랄까~~달큰한 맛이 느껴진답니다.껍질 까는 노고가 아무것도 아닌 것 처럼 느껴져요.사시미로 먹는 새우이니 정말 신선한 새우이죠~제주도에서만 먹을 수 있을 것 같던 딱새우를물왕저수지 맛집에서 먹을 줄이야.ㅎㅎㅎ


딱새우 구이는 호두 까는 도구를 이용해서껍질을 살짝 몇 번 눌러 주면 부서져요.그럼 껍질이 싹 제거되고고소한 딱새우살만 쏙~~아~~~ 이거 진짜 맛있어요....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제주마꼬또 가시면 딱새우 한판 꼭 드셔보세요.찜이랑 장도 맛있는데,사진은 특별히 찍지는 않았고요.장은 게우볶음밥에 얹어서 먹으니 좋더라고요.


다시 정성 정식 한상 메뉴로 돌아와요~이건 마꼬또의 시그니처 메뉴라고도 할 수 있는데,통갈치 후라이드예요.통갈치의 뼈를 제대로 발라 내고,살이랑 뼈를 각각 튀김옷 입혀서 튀긴 거예요.


갈치뼈 그대로 다 보이시죠~어찌나 잘 발골하셨는지.ㅎㅎㅎ통갈치는 가위로 잘라서폰즈 소스에 콕 찍어 먹어요.이건 진짜 한 입 먹으면 딱 맥주 안주인데,너무 대낮이기도 하고,운전하는 친구도 있어서 참았어요.이것도 제주도에서만 먹을 수 있는 거라 생각했는데,물왕저수지에서 만날 수 있을 거라곤 상상도 못 했죠.


이건 제주도 회무침이에요.새콤달콤한 초장으로 무치고,제주도 콩가루랑 제주도 양배추가 들어가요.회는 참돔이 들어있었어요.


비닐 장갑을 따로 주시더라고요.그래서 직접 비벼 먹는답니다.조금 힘있게 무쳐야 간이 배서 맛있대요.친구가 있는 힘껏 빡빡 무쳤네요.통갈치 후라이드 먹고 살짝 느끼해질려고 했는데,이 제주도 회무침이 싹~~~ 가시게 해주네요.


제주 토속국은 성게알미역국이 나왔어요.제가 끓여 먹는 방법이랑은 조금 다른 것 같았어요.저는 살짝 더 맑게, 조금 더 간간하게 끓이는데,제주도식은 좀 더 걸쭉한 느낌에 심심한 맛이었어요.


이건 게우볶음밥~~~~전복 내장으로 볶은 건데 엄청 고소해요.버터도 들어간 것 같았어요.맛있게 먹었는데 기억이 확실치는 않지만요...ㅠㅠ


삭삭 비벼가며 재료들을 다 섞어 주면 되는데요~아까 위에서 보여 드렸던 딱새우장을 얹어 먹으면아~ 이거슨~~~~~~ 진정한 제주의 맛이로구나~~ㅎㅎ게우볶음밥의 고소함이랑딱새우장의 짭조롬한 맛이랑 넘 잘 어울려요.


튀김은 진짜 얼마나 바삭하고 뜨겁던지.새우랑 단호박, 고구마 이렇게 나왔던 것 같은데.저는 너무 배불러서 새우튀김만 하나 맛 봤거든요.먹다가 혀 데는 줄 알았어요.ㅎㅎㅎ진짜 바삭한 게 너무나 맛나요.


디저트는 매장에서 직접 만든 수제 초콜렛이에요.달콤 쌉싸름한 다크초콜렛에견과류랑 시리얼 같은 게 들어 있더라고요.고소하면서 바삭한 맛이 느껴지고,너무 달지 않은 초코라 어르신들도 좋아하실 것 같네요.물왕저수지에서 만난 제주도 맛집 제주마꼬또~제주도에서도 맛있게 먹었었는데,더 고급스러운 느낌으로 다가오네요.


물왕저수지 맛집 제주마꼬또경기도 시흥시 목감전원로 44 3층

--------------------------------------------------


제주도 횟집 엄지 척



제주도 횟집 중 가장~사랑받고 있는 식당!!ㅎㅎ


오늘 소개 할 곳은바로 해송 이에요~~ㅎㅎㅎ


맛은 물론, 가게 풍경 및 뷰가너무 멋지다하여 낮에 오고 싶었었는데…저녁에 와서 아쉬웠는데...........이렇게 싱글와이프 촬영을 구경할 수 있었어요~가게에 이렇게 넓은 잔디가 있어서,낮에는 종종 단체손님도 이용한다고 해요!ㅎㅎ


넓은 홀의 모습!역시 방송 촬영이 한창이 모습~박명수님을 볼 수 있어서 너무 좋았어요~~


정말 잘 찾아온 제주도 횟집 이죠?1층에 내려와서 이제 저희의 룸으로!1층은 또 이렇게 룸까지 완비되어 있어요~ㅎㅎ


저희는 해송스페셜을 주문했어요!!그리고 계속 차려지는 신선한 요리들ㅎㅎ이렇게 고등어회, 갈치회부터!역시 클라스가 다른 제주도 횟집 이죠?


그 뿐이겠어요?메인 회가 나오기도 전에...이렇게 잘 차려지는 모습!


정말 입안에서 사르르 녹는고등어회부터 한 입!


그 외에도 정말 다양한 해산물이이렇게 또 싱싱하게 차려졌어요~정말 퀄리티가 남다른 제주도 횟집ㅎㅎ


그래서 소주가 더욱 맛있게 느껴졌답니다!ㅎㅎ캬~


거기에 이렇게 활어회까지 등장하니!정말 칭찬이 막 쏟아져 나오죠?이게 진정한 제주도 횟집 모습인 것 같아요~~


고소한 풍미가 한 가득!!탱글 탱글 살아있는 저 회 식감!아주 최고중의 최고!!


회를 이렇게 먹고 있으면,또 차려지는 코스요리들!친절하게 또 세팅을 해주신답니다~


전복구이는 화로에 나오니비쥬얼이 더욱 멋있었어요~~ㅎㅎㅎ


거기에 우렁탕수어!한마리가 아주 통으로 나왔네요ㅎㅎ맛도 역시 최고였고요!


마지막 알밥 식사와 매운탕까지ㅋㅋㅋ너무 배가 불렀지만!국물 맛이 끝내줘서ㅎㅎ 남김없이 클리어!너무 마음에 들었던 제주도 횟집!그래서 저도 소개해드리는 해송 입니다!





해송주소 제주도 서귀포시 대포동 2356-1 / 이어도로 200-7연락처064-738-4060







--------------------------------------------------


제주도 중문 맛집 이게 갈치조림!






통갈치구이랑 갈치조림, 전복뚝배기 등 제주도 향토음식을 즐길 수 있는 기원 뚝배기 입니다.제주도 중문 맛집으로 불리우고 있을 만큼 현지인이나 관광객들의 발걸음이 끊이지 않는 곳인데요신라호텔 근처라서 쉽게 찾아갈 수 있습니다.


단체로 방문하기 좋은게 실내가 널찍하니깐~ 쾌적하게 꾸며져 있으니깐~가족단위로 오는 손님들을 위해서 아이들용 식기도 따로 준비되어 있으니깐모든 분들을 위해 준비가 되어있는 곳이군요~ㅎㅎㅎㅎ


자리에 앉아 한참을 고민합니다. 어떤 메뉴를 먹어야 할지...주문 후에 기본찬이 셋팅되는데 어떤걸 주문했을까요?ㅎㅎ일단 반찬들이 가짓수도 다양하고 하나같이 입에 달라 붙네요제주도 중문 맛집에서 주문한 메인 음식이 나오기 전에 기본 곁들임 찬 덕분에 입맛 제대로 돋궈냅니다.


그렇게 고민 끝에 주문한 통갈치조림!길~다란 철판 냄비에 한번 놀래고 푸짐한 양에 두번 놀랍니다.특수 제작된 버너 위에서 셋팅이 되는데...와...이거 뭐지?ㅎㅎㅎ


완벽하게 조리되어 나오지만 앉은자리에서 한번 더 보글보글 끓이면서 먹을 수 있어서음식이 식을 일도 없고 따뜻하게 먹기 참 좋습니다.길다란 철판 냄비안에 갈치를 보고 있자니 뿌듯한 느낌마져 듭니다.퀄리티가 봐도봐도 놀래지 않을 수가 없네요.ㅎㅎㅎㅎ


갈치 외에도 신선한 재료가 팍팍 들어가있네요이게 제주도 중문 맛집 사장님 푸짐한 인심 아닐까요?갈치를 비롯해서 전복, 감자, 무 등이 가득가득~전복도 오동통하게 살이 올라있어서 껍질과 분리한 뒤에 한입에 넣는데도 사이즈가 크고 씹히는 식감이 죽입니다.


제주도 중문 맛집 갈치조림은 먹고 먹어도 양이 줄지 않아요.행복한 일이죠...맛있는게 줄지 않는다는 것은.ㅎㅎㅎㅎ그만큼 푸짐한 양때문에 하나로 여러명이 먹어도 부족함 없네요직원분이 가위로 갈치를 토막을 내어 주시는데하나씩 슥쓱 집어서가 뼈 말라먹기 먹방하기.ㅋㅋㅋ


양념은 그렇다고 너무 자극적이지 않고 구미가 당기는 맛~자박한 국물을 밥에 쓱쓱 비벼먹어도 좋구요~갈치 한점 밥에 올려 먹으니 다른 반찬은 필요가 없더군요~갈치생각이 난다면 꼭 가봐야 할 집~!


상호명 : 기원뚝배기주소 : 제주특별자치도 서귀포시 색달중앙로 22전화 : 064-738-7722

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 서귀포 맛집 인정각이네요



우앗 안녕하세여! 조카바보 서려니이모입니닷!!최근에 멘탈에 상당히 금이 가는 사건이 있었어요..진짜 아무것도 하기 싫고 입맛도 사라지고 건강도 점점 나빠지는거 같길래이렇게 살다간 제 명에 못살겠구나! 싶드라니까요그래서 더 이상 멘탈에 산산조각이 나기 전에 집나간 입맛을 되찾기 위해서제주도 서귀포 맛집 대윤을 다녀왔어요.예전에 흑돼지 전문점이라고해서 추천 받고 갔었는데정말 제스타일이였거든요~


064-732-2953 / 제주 서귀포시 서문로 23 / 매일 16:00 - 24:00


보여지는 부분만 보면 찾아가기 어려우실 수 있는데서귀포 올래시장 바로 왼쪽 대각선 위쪽이라 쉬워요 ㅎㅎ


여전히 변함없이 제주도 서귀포 맛집 앞에는깨끗하게 관리되고 있는 수족관이 있었어요.안에는 싱싱한 전복들이 들어 있거든요~아쉽지만 생선은 볼 수 없어요 ㅋㅋㅋ 고깃집이잖아욬ㅋㅋ


사실 오후 3시쯤에 미리 도착했었는데 아직 오픈중이시더라구요그래서 주변에 좀 구경도 하고 다시 돌아오니 오후 4시를 살짝 지나서그대로 가게로 들어가서 앉았어요. 반갑게 맞이해주시는건 물론이거니와손님들이 없어서 전 너무 좋았어요 ㅋㅋ쾌적하니까요~!!!


제주도 서귀포 맛집은 흑.돼.지.전.문.점 답게근고기가 메인이고 나머지는 사이드로 분류되어 있어요.그 말은 뭐다? 육질과 퀄리티로 승부한다는 거죠 ㅋㅋㅋ제 글을 읽으시는 분들도 상당히 기대하실 수바께없지여~


셀프라는건 참 좋은거 같아요.예를들면 특히나 좋아하는 반찬이 있는데자꾸 먹고 직원분에게 리.필을 요청하면 한두번이야괜찮지만 너무 많다보면 서로 민망할때가 있져.....ㅋㅋㅋ저 또한 그렇다보니까 맘편히 내가 먹고 싶은대로 나르고 퍼고이런건 대체 누가 생각해낸건지 칭찬해~


제주도 석귀포 맛집의 기본밑반찬들인데요.제가 좋아하는 햄으로된 반찬도 보이고 ㅋㅋ콩나물무침, 김치 등 고기랑 구어먹었을 떄꼭 필요한 애들로만 구성되어 있어요 ㅎㅎㅎ


모형아니에요?????라고 생각하셨죠?저도 그랬어요,,,맨 처음 제주도 서귀포 맛집에서 주문 했을 때대체 이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 저 뿐만 아니라다른 사람들도 그냥 보고 빵 터졌어요 정말 정교하게 만든 모형인줄 알았다니까요??어쩜 이렇게 빛깔부터 모양까지 맛있게 보일까..게다가 두께를 좀 봐요 ㅋㅋㅋㅋ 지금 고ㄱ기때문에 가려져 있는 애가 있는데 ㅜㅜ


짜잔 바로 새우랍니다! ㅋㅋㅋㅋ제주도 서귀포 맛집에서는 근.고.기 인분에 따라서 전복 1, 새우 1개가 나온다고 보시면됩니당저흰 4인분을 시켜가지고 각각 4개씩 나왔어요 ㅎㅎㅎ


너무 두께가 높은 나머지 한 판에 있는데따른 재료가 보이지 않을 정도,,,게다가 방금 꺼내온 전복은 살려고 어찌어찌발버둥을 치는데 제 눈에는 얼른 구워먹고 싶다는 생각뿐..ㅋㅋ잔인하다고 손가락질 하지마세요...다들 싱싱하다고 생각하셨잖아요~


해산물은 뭐니뭐니해도 生生할때 먹어야 한다고 봐요.신선도에 따라서 맛이 정말 달라지거든요~!!!방금 제주도 서귀포 맛집 수족관에서 꺼내 힘이 팔팔한 전복 먹고이번 기회에 힘을 좀 내봐야겠는데요? ㅎㅎ


이 새우는 어떤 종류인지는 잘 모르겠어요 ㅜㅜㅋㅋ근데 좋은 상태인지 메롱한지는 구별할 수 있는게 눈을 보라고 하더라구요?? 눈이 붙어있는 경우는 괜춚!


아무리봐도 모형같이 보이는데 ㅋㅋㅋ그정도로 제주도 서귀포 맛집의 흑.대.지 퀄리티는단연 탑이라고 생각해요. 그렇다보니 기억에 남아 있는거겠죠?


제주도 서귀포 맛집에서 새로운 맛을 경험하게 해줬던 기억이 나요.그건 바로바로 몸국이라는건데요~ 모자반국이라고 하는데이게 현지에서는 특별한 날에 반드시 먹는 음식인만큼 인기가 좋다고 해요.육지에서는 먹고 싶어도 이런 맛을 똑같이 내는 곳이 없어가지고 ㅜㅜ대윤에서 정말 맛있게 또 먹었네요.


지난번에 왔을 때는 시켜먹지 못했던 건 요녀석!입이 심심할 때 젓가락만 빨고 있을 수 없으니까요~별 기대 안하고 주문했는데 아주 간도 적당하고양도 푸짐한게 메인 먹을 떄까지 먹다가 뚝배기 비웠네요 ㅋㅋㅋㅋ


그리고 제주도 서귀포 맛집을 찾아가는 이유 중 한가지가직접 다 구워주신다는 점 ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 이렇게 두꺼운거 굽기달인이 아니라면다 태워먹을껄요?? ... 직원분도 그렇다보니까직접 하는게 맞다고 수고많이 하시더라구요.. 저희야 머 감사하죠~맛있게 먹기만 하면 되니까요!


자칫 소홀하게되면 다 타버릴 수 있는만큼정말 세심하게 조절해서 잘 구워주시더라구요수염도 안태우시고... 이런 기술은 뭐 따로 배우신건가?


어느정도 겉면이 익으면엄청나게 현란한 가위질을 통해잘라주셨어요


제주도 서귀포 맛집에서 만든 소스라고해야할까요?다른 집에서는 구경도 못해본건데 마늘이랑 고추를 썰어서이렇게 끓여서 찍어 먹으니까 정말 맛좋더라구요!


더 이상 기다릴 수 없었어요..기본찬들을 안주삼아 빈속에 쏘주 한잔 크윽~~~절로 신음이 나올 정도로 쓰지만 뒷끝은 깔끔한 한라산이네요 ㅋㅋ


조금씩 익어가는 모습이 참 이쁘죠?이렇게보면 마치 소.고.기 같기도 하고..ㅋㅋㅋㅋ 어디서는 소보다 돼지가 비싸다고 하던데딱 여기 말하는거 아닌가 싶기도 하구요~


비계 부분은 나중에 먹는게 좋다고 해서우선 살코기 위주로 싹 먼저 구워주신다음에비계가 있는 3겹살부분?을 구워주세요.역시 황금비율로 살코기랑 비계가 있으니더 고소하고 맛이 좋긴하더군요~


올라서자마자 뜨거워서몸부림을 쳤지만 어느새 조용히익어가고 있는.... 


주황빛이 맴도는 모습이 아주 먹음직스럽게 잘 익었죠?뜨겁기 때문에 앞접시에 옮겨두고나서 조금 있다가 손질해서 먹었답니다~


제주도 서귀포 맛집에서 맛볼 수 있는 양념에듬뿍 담궈서 먹으면 고기 맛과 육즙이 잘 조화가 되서감칠맛도 높여주고 자꾸만 생각나게 만들더라구요 ㅋㅋㅋㅋ


**여기서 주의할 점.전복은 어느정도 익었으면 빠르게 빼서 드시는게 좋아욤.살이 너무 익으면 수분감도 많이 빠지고 질겨지니까요 ㅎ저는 적당히 익었을 때 빼서 아주 야무지게 먹었어요내장까지 쏘옥~!!


저는 김찌보다 된찌를 선호하다보니까 고기 한점 + 구수한 국물 + 흰 쌀밥이렇게 먹는걸 좋아하거든요 ㅎㅎㅎ 건더기는 뭐.. 대체 남는게 뭐가 있나싶을 정도로 엄청 넣어주셨던데요? 두부에다가 애호박에다가 ㅋㅋㅋㅋ


이렇게 한 끼 맛있게 먹고나면 그간 쌓아두었던 스트레스가 많이 풀리더라구요!!!!멘탈 잡기가 쉽지 않았는데 ㅜ 요런데와서 맛있게 먹고 구경하고 좋은 공기 마시고 좋은거 보면진짜 실제로는 아니더라도 기분부터다 달라요!!!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 중문 맛집 그린정, 제주 본연의 맛



제주도 중문 맛집 그린정이라는 식당이에요-중문 인근의 관광지들을 들린 뒤 식사하러 간 곳인데정식코스 구성이 정말 마음에 들었던 식당이라죠 :)


주방이 오픈형 주방으로 되어있어 음식을 조리하는모습을 그대로 볼 수 있어 더욱 신뢰가 가는 곳-


다양한 음식들을 한번에 맛보기 위해 정식으로 주문-제주옥돔구이가 포함되어있는 옥돔정식으로 고고!


주문한지 얼마 안되어 한상가득 차려져나온 음식들-그린정의 옥돔정식에는 옥돔구이를 포함해전복구이, 성게미역국, 흑돼지볶음이 함께 나와요.제주에 오면 먹고싶었던 음식들이 모두 모여있어요 :)


밑반찬들이 하나하나 깔끔한게 굉장히 맛있었는데직접 만든 티가 팍팍 나는 정갈한 맛이었어요.


매콤한 흑돼지볶음과 노릇노릇 맛있게 익은 옥돔구이,그리고 향이 정말 기가 막혔던 전복구이 X)


제주산 흑돼지가 매콤한 양념이 맛있게 볶아져윤기가 좔좔 먹음직스럽게 보이던 흑돼지볶음!


제주 흑돼지는 지금껏 먹어오던 돼지와 차원이 달라요-육질이 아주 부드럽고 식감도 굿굿!양념도 맛있어서 지금도 계속 생각나는 맛이라죠.


함께 준비해주신 야채에 싸먹어도 맛있고-제주도 중문 맛집 그린정의 매콤한 흑돼지볶음 ♥


버터를 발라 볶아서 그런지 원래 고유의 향인건지넘나 고소한 향에 부드러운 식감이 일품-


성게알이 듬뿍 담긴 성게미역국도 함께 주시니이정도면 제주도 향토음식 한방에 클리어 수준 ♩


가득 들어있는 성게알 덕에 국물맛이 시원하고 진했고성게의 맛을 그대로 느낄 수가 있었어요.재료도 아주 좋은 것만 사용하는 것 같아 더 맘에 드는제주도 중문 맛집 그린정이었어요.


제주산 옥돔이라 그런지 사이즈도 정말 남달랐는데,먹기좋게 잘라먹을 수 있게 가위와 집게도 나와서한입사이즈로 샥샥 잘라준 다음 편하게 먹었답니다.


일반적인 생선구이의 맛일거라고 생각했는데고소함의 차이가 정말 달랐어요-포실포실 옥돔 살이 넘나 맛있었다는요.음식 하나하나 정성을 다해 만든 것이 느껴지던제주도 중문 맛집 그린정, 제주에 가면 먹어야지했던종류별 음식들을 여러곳 갈 것없이 이 곳에서 한번에정식으로 먹어볼 수 있어 만족스러웠던 곳이랍니다.


연락처 / 064-739-3070




--------------------------------------------------


제주도여행 & 제주공항 근처 제주도숙소



제주도여행 & 제주공항 근처 제주도숙소특별한 자연의 모습과 맛난 음식들까지 만끽할 수 있는 우리나라 대표 여행지 제주도.사시사철 언제나 가고픈 매력적인 곳입니다.늦가을로 접어진 요즘 날씨가 추워지면서 서울보다 좀 따뜻할까 싶어서 제주도여행이 떠오르기도 하네요 ㅎㅎ그동안 여러번 제주도여행을 다녀왔지만 아직도 못 가본 포인트들이 무궁무진한 제주도인 것 같습니다.유명한 가볼만한곳들은 대부분 가봤지만 좀 더 숨겨진 포인트들도 가보고 싶은 목표가 있죠.어딘가에는 아직 가보지 못한 멋진 풍경이 숨어 있을 듯한 제주도ㅎㅎ 그 중 제주도 북쪽 제주시에는 바다 물색도 아름답고 해수욕하기 좋은 얕은 해변들이 많고, 인물사진 찍기 좋은 아기자기한 배경들도 많은 편이에요.제주공항에서도 가까워서 제주도여행을 시작할 때나, 또는 떠나기 전에 들리기 좋은 장소들도 많답니다.


제주도의 북쪽 여러 해변 중에서도 특별히 물색이 아름답기로 소문난 해변으로 협재해수욕장을 꼽을 수 있어요.매번 제주도여행을 가면 꼭 한 번은 들리는 것 같네요.


청명한 협재 해수욕장의 바다


투명하면서도 에메랄드 빛을 띄는 협재 해수욕장의 바다 풍경은예쁜 만큼 많은 분들이 찾으시는 주요 제주도여행 코스 중 하나입니다.


협재 방향에 특별한 컨셉의 카페로, 코카콜라에 대한 박물관과도 같은 제주 카페콜라가 자리잡고 있습니다.실내에 들어서면 정말 코카콜라의 보물창고와도 같은 카페에요.코카콜라에 관심이 있으신 분들은 분명 좋아하실 만한 장소죠! 코카콜라와 관련된 디저트와 음료도 있더라구요. 코카콜라에 대한 관심이 크지 않더라도 협재나 곽지 해수욕장 쪽에 지나가다 슬쩍 들러볼 만한 괜찮은 카페입니다. 


예~전에 인스타 사진을 보고 호기심에 방문해 봤던 독특한 바다 풍경인 구엄리 돌염전.위치는 협재해수욕장을 가는 중간에 들릴 수 있는 곳으로  해변에 위치한 오렌지 빛의 돌염전이 특징인 장소에요.보기에도 독특하고 주변 바다 풍경과 어우러져 볼만한 장소죠.원래는 돌염전에 고여있는 바닷물에 비춰지는 반영 풍경도 사진에 담아보면 좋은 곳인데...제가 찾은 여행에서는 궃은 날씨로 파도가 심하게 치던 날이라 반영을 볼 수 없어 아쉬움이 컸습니다.그래도 거칠게 치는 파도가 제법 멋있어 보이기도? ㅎㅎ


제주도여행 코스 중 제주공항 근처에 나름의 볼거리가 있는 해수욕장으로 이호테우 해수욕장이 있죠.북쪽 지역이지만 해가 지는 풍경도 볼 수 있었네요.(시기에 따라 해가 지는 위치가 달라질 수도)이때는 수평선에 구름이 많긴 했지만 날씨가 좋을 때는 수평선으로 내려앉는 태양의 모습도 볼 수 있었답니다.


제주여행 코스 제주공항 근처 이호테우


이호테우 해수욕장의 핵심포인트는 바로 방파제길에 위치한 목마 모양의 등대.이호테우 해변하면 딱 이 두 등대가 떠오르는데요.제주도여행 중에 제주공항 근처에 잠시 시간이 나서 뭔가 보고 싶다하면 한 번 가보는 것도 좋을거에요.주의할 점으로 거리는 짧지만 제주공항 근처 교통이 시간대에 따라 혼잡할 수 있어서어느 정도 여유시간을 보고 구경 다녀오는 것이 좋답니다.


이어지는 또 하나의 해수욕장은 제주공항 기준으로 오른편에 있는 김녕 해수욕장.제주도 여행코스의 북쪽 해변들 중, 물색이 예쁜 해변으로 서쪽에 협재가 있다면 동쪽엔 김녕이 있어요.김녕해수욕장도 협재해수욕장과 함께 제주도의 물색이 예쁜 해수욕장으로 손꼽을만 하죠.매번 찾을 때는 물이 많이 빠져나가서 잔잔하고 투명한 바다 풍경이었는데 이때의 제주도여행에서는 유난히 물이 많이 들어와 있는 타이밍이었습니다.이전과는 또 다른 색다른 느낌을 사진에 담아볼 수 있었죠.


그리고 김녕해수욕장에서도 일몰을 감상해 봤는데요.방향이 북동쪽이라 수평선으로 해가 지는 것은 볼 수 없었지만. 해질무렵의 감성적인 햇살이 비춰지는 김녕 해수욕장의 파도가 참 마음에 들었네요.


요즘 제주도여행을 가면 누구나 한번쯤 들려서 사진을 찍는 필수코스 같은 장소 월정리 해변. 저 역시도 마찬가지로 제주도여행을 갈 때마다 매번 들리게 되는 장소네요.항상 볼 때마다 저 4개의 의자가 참 잘 놓여져 있는 것 같아요.  사실 개인적으로는 월정리 해변의 바닷가 풍경은 그다지 큰 매력을 느끼지 못했거든요.이 의자들로 인해서 확 특별해 지는 월정리 해변입니다.


왠지모르게 제주도여행을 갈 때마다 들리는 듯한 스위스마을.항상 알록달록한 건물들이 참 예쁜 마을이었습니다. 알고보면 주변에 계속해서 알록달록한 건물들이 지어지고 있는, 아직 건설 중인 대규모 단지라는 점!! 모두 지어졌을 때의 풍경이 궁금해집니다.


제주시 제주공항 근처의 제주도 여행코스들을 열심히 돌아보고  다음 날 제주도여행을 위해 편히 쉴 수 있는 좋은 제주도숙소도 필요하겠죠.제가 다음 제주도여행을 떠나면 제주시 제주공항 근처에 머무르고 싶은 호텔들을 살펴봤는데요.먼저 제주도숙소 [ 신라스테이 제주 ] 입니다.  신라스테이 제주는 제주공항 근처 시내 중심에 위치하고 있어서 여러가지 주변 편의시설들을 이용하기에도 좋을 것 같아요.근처에는 제주 민속 오일시장 및 제주종합경기장도 있다고 하구요.  ▼ 제주도숙소 [ 신라스테이 제주 ] 예약하러 가기 ▼  http://expediakr.me/9hk해외호텔예약사이트 익스피디아 


제주도호텔 신라스테이 제주의 객실


제주도숙소 신라스테이 제주에는 총 301개의 객실이 있으며, 모두 전신 욕조 외에 무료 WiFi 및 평면 TV 등도 이용할 수 있다고 합니다.기타 편의 시설로는 무료 유선 인터넷, 냉장고, 룸서비스 등이 마련되어 있구요.


또 레스토랑 외에도 피트니스 시설 및 바 라운지도 있으며, 공용 장소에서의 무료 WiFi 및 무료 셀프 주차도 제공되고 있습니다 이 밖에도 카페, 루프탑 테라스, 24시간 운영되는 비즈니스 센터 등도 시설 내에 마련되어 있다고 하네요.신라호텔 계열답게 쾌적하고 럭셔리한 시설에서 힐링하기에도 좋을 것 같습니다.


이번엔 제주도여행 후 힐링하기 좋은 또다른 제주공항 근처 제주도숙소 [ 롯데시티호텔 제주 ]에 눈길이 가더군요.롯데시티호텔 제주 역시 제주공항 근처 시내에 자리잡고 있어서 제주공항을 오가기에 좋을 것 같아 보이구요.위치상 주변에 가볼 수 있는 제주도여행 장소들은 신라스테이 제주와 비슷할 것 같네요.위에 소개해 드린 장소들을 돌아보기에도 괜찮을 것 같구요.  ▼ 제주도숙소 [ 롯데시티호텔 제주 ] 예약하러 가기 ▼ http://expediakr.me/9hj해외호텔예약사이트 익스피디아 


제주도호텔 롯데시티호텔 제주의 객실들


제주도숙소 롯데시티호텔 제주에는 총 262개의 객실이 있으며, 전신 욕조 외에 무료 WiFi 및 필로우탑 침대, 그리고 냉장고, 고급 침구 등이 기본적으로 제공되고 있다고 합니다.그리고 디지털 채널 시청이 가능한 LED TV가 마련되어 있구요.


익스피디아 호텔소개 이미지를 보니 야외 수영장 시설이 자랑인가봐요.높은 곳에서 제주시내가 내려보며 수영을 즐길 수 있는 모양이에요. 그리고 사우나 시설도 보이구요.


그밖에도 레스토랑, 피트니스 시설, 바 라운지, 사우나, 비즈니스 센터등도 이용할 수 있으며 공용 장소에서의 무료 WiFi, 무료 셀프 주차 그리고 무료 공항 드롭오프도 제공된다고 합니다.그러고보니 뭔가 신라면세점과 롯데면세점 같은 느낌 ㅎㅎ언제나 그리운 제주도여행의 기회가 생겨서 제주여행 계획하며 신라냐 롯데냐 고민해보고 싶네요 :)▼ 제주도숙소 [ 신라스테이 제주 ] 예약하러 가기 ▼ http://expediakr.me/9hk▼ 제주도숙소 [ 롯데시티호텔 제주 ] 예약하러 가기 ▼ http://expediakr.me/9hj해외호텔예약사이트 익스피디아 


본 콘텐츠는 블로거 개인의 경험을 바탕으로 익스피디아로부터 원고료를 받아 작성되었습니다.




--------------------------------------------------


제주도 서귀포 맛집 처음 먹어보는 제주도 짬뽕



제주도 서귀포 맛집이루후제[ 세상에 이런 짬뽕은 처음 먹어 보았다. ]


제주도에는 여행하기 좋은 곳도 많지만 맛있는 곳도 참 많은 편이다. 특히나 어디서나 흔히 먹을 수 있는 짬뽕은 특별히 기대를 안 했던 음식인데 이번에 서귀포 이루후제에 다녀온 후 짬뽕에 대한 나의 생각이 확~ 바뀌었다. 정직하게 장사를 한다고나 할까? 이루후제는 그런 음식점이었다.


제주도 서귀포 맛집 이루후제에 도착하였다. 쇠소깍 주변에 위치하고 있어 쇠소깍과 함께 다녀가기에도 좋고 중국음식점이라고 생각했지만 이곳은 호텔식 퓨전 음식점이라 고급스러움에 맛을 더한 것 같았다. 이루후제라는 말은 제주도 방언으로 "훗날에"라는 뜻을 가지고 있는데 훗날 제주도를 찾은 사람들의 기억에 남을만한 음식점이 되지 않을까 싶은 곳이었다.


제주도 서귀포시 남원읍 하신로 63지번) 하례리 210☎ 064-732-1881매일 am 10:30 ~ pm 20:00 (15:30 ~ 17:00 브레이크 타임 & 수요일 휴무)


실내를 들어가 보았다. 몇몇 사람들이 식사를 하고 있었지만 음식점 치고는 넓고 높은 천장이 유독 눈에 들어왔다. 그리고 노란색, 빨간색, 흰색, 검은색으로 이루어진 테이블은 제주도의 자유로운 느낌을 물씬 풍기는 곳이었다. 이곳을 처음 찾았을 때 우연히 찾은 곳에서 기분 좋게 식사를 하고 왔다는 말을 하였는데 많은 사람들이 그런 이야기를 했는지 지금은 이곳의 슬로건으로 플렝카드가 걸려있었다. 입맛은 다들 다르지만 맛있는 건 누구나 아는 사실이니까....


셀프바에는 다양한 식기구들을 비롯하여 단무지, 피플, 물티슈, 김치 등을 이용할 수 있었다. 이곳은 샐러드 바가 아닌 이녁냥이라 표시되어 있었는데 이곳의 대부분의 음식 이름과 실내의 모든 말들은 제주도 방언을 사용하여 여느 음식점과는 사뭇 다른 느낌을 주었다. 어쩌면 제주도에 왔으니 당연한 일인지 모르겠지만 제주도 방언은 대부분 모르는 말들이 많아 보고 있으면 웃음부터가 나온다.


그리고 우리는 자리에 앉아 음식을 주문하였다. 처음으로 나온 음식은 백년 탕수육인데 12,000원으로 저렴하였고 대, 중, 소 없이 한 종류의 탕수육이었다. 무엇보다 보시다시피 탕수육의 색이 깨끗하고 우리가 늘 알고 있는 탕수육의 소스와는 다른 백년초 소스가 나와 많이 달지 않으면서도 탕수육과의 훌륭한 조합으로 맛있게 먹을 수 있었다.


누구나 탕수육은 동네 중국집에서도 쉽게 맛볼 수 있는 음식인데 왜 제주도 서귀포 맛집 이루후제에서는 다르게 느껴질까? 그 이유를 다 먹을 때까지 몰랐는데 집에 오는 길에 돌이켜 생각해 보니 신선한 재료와 깨끗한 조리방법이 아닐까 싶었다. 바쁘게 만들어 내는 중국집의 음식과는 다르게 이곳의 음식은 대부분 주문 후 음식을 만드는데 그 때문인지 주문 후 다소 시간이 좀 오래 걸렸지만 기다린 시간이 아깝지 않을 정도로 맛있는 음식을 맛볼 수 있었다.


중국집의 탕수육과는 다르게 길게 통으로 잘린 고기로 튀겨낸 하얀 탕수육은 백년초 소스와 더불어 참 잘 어울렸다. 중국에서 나오는 케첩 소스 또는 옛날에 유행하던 간장소스 그리고 이번에 대전에서 처음 봤던 하얀 소스 등은 보았지만 백년초 소스는 처음 먹어 봤는데 생각보다는 달지 않았고 제주도는 백년초가 많아서 그런지 신선하게 만들어 낸 백년초 소스는 이곳의 탕수육 맛을 100배 더 맛있게 만들어 주었다.


그리고 함께 간 여성분이 주문했던 크림면(12,000원)이 나왔다. 하얀 면과 크림소스가 일품인 크림면은 그 맛을 쉽게 표현하자면  카르보나라 보다 더 고소하고 파스타보다는 면의 식감이 더 좋다고 말할 수 있는데 여성분들이 좋아할 만큼 또는 크림 파스타 좋아하는 분들의 입맛에 잘 맞는 면 요리였다.


그리고 내가 좋아하는 오름 볶음밥(9,000원)도 나왔다. 한라산을 그대로 빼닮은 오름 볶음밥은 다양한 해물과 간장소스로 만들어 낸 중국집에서 흔히 먹는 볶음밥보다는 진하고 맛이 좋아 내가 제주도 서귀포 맛집 이루후제에서 가장 좋아하는 메뉴이다. 특히나 볶음밥과 함께 나오는 샐러드는 유자청이 뿌려 있어 더 새콤달콤하게 맛볼 수 있으며 이곳에서 수제로 만들어 낸 판나코타가 더해져 더욱더 고급스러운 맛을 냈다. 무엇보다 판나코타는 특급 호텔에서나 먹어봤는데 이런 저렴한 볶음밥에 그것도 수제로 만들어 준다니 오름 볶음밥을 먹을 때 꼭 맛보았으면 좋겠다.


그리고 제주도 흑돼지가 들어가 있는 돈까스(13,000원)를 안 시킬 수 없지? 돈까스를 원래 좋아하기도 하는데 이루후제에서 맛보는 돈까스는 여느 음식점과 비슷한 것 같으면서도 조금 더 바삭하고 고기의 육즙이 뛰어나 돈까스를 좋아하는 사람들이라면 누구나 좋아할 만한 메뉴이다. 특히나 이곳의 주메뉴는 짬뽕이기 때문에 가족들이 이곳을 찾았을 때 아이들이 좋아하는 메뉴이기도 하다. 소스 또한 부먹이 아닌 찍먹을 할 수 있게 나오는데 이 때문에 더 돈까스를 바삭하고 맛있게 먹을 수 있었다. 특급 호텔 조리장님이 직접 만드는 돈까스 소스이기 때문에 돈까스 하나도 예사롭지는 않았다.


그리고 마지막으로 나온 하간거짬뽕 제주도 흑돼지 불고기(13,000원)이 나왔다. 하간거 짬뽕은 예전에 이곳을 처음 찾았을 때는 소불고기 한 종류였지만 지금은 소불고기 & 제주도 흑돼지 불고기 이렇게 2종류를 선택하여 맛볼 수 있다. 둘 중 어느 것을 먹어도 기본적인 국물이 매력적인 음식이라 믿고 먹어도 될 만큼 맛있는 짬뽕이다. 그동안 전국에서 유명하다는 짬뽕은 다 먹어봤는데 그중에서도 하간거 짬뽕는 개인적으로 그런 짬뽕들 중 가장 맛있다고 느낄 정도로 내가 좋아하는 짬뽕이다.


짬뽕의 국물 맛도 훌륭한데 불향이 솔솔 나는 제주도 흑돼지 불고기가 더해지니 국물은 국물대로 살고 고기는 고기대로 또 맛있게 먹을 수 있었다. 개인적으로 물에 빠진 고기는 잘 안 먹는 편인데 이곳은 일부로 짬뽕에 담그어 휘휘~~ 저어 먹을 만큼 참 독특하면서도 매력적인 짬뽕이 아닐 수 없다. 제주도 여행을 하며 이 맛있는 짬뽕을 여사친에게도 맛 보여 준 적이 있는데 그때 그 맛을 본 후 여사친은 제주도 갈 때마다 제주도 서귀포 맛집 이루후제를 찾는다. 먹은 지가 좀 돼서 그런지 포스팅을 쓰고 있는 지금도 이 짬뽕 생각이 나는데 슬픈 건 제주도에 가야 이 짬뽕을 먹을 수 있다. ㅠㅠ


면도 탱글탱글하고 갖가지 야채와 고기와 어우러져 그동안 먹어보지 못했던 독특한 짬뽕 맛을 낸다. 솔직히 짬뽕이라고 하기에도 조금 아까울 정도 하간거짬뽕은 참 다양한 맛을 내는 음식이다. 내가 제주도 여행이나 맛집들을 많이 다니다 보니 지인분들이 가끔 블로그에서 유명한 곳이 아닌 정말 맛있는 곳을 추천해 달라고 가끔 전화가 오는데 그때마다 강추하는 곳이 이랑해물탕과 이루후제이다. 그만큼 그동안 내가 먹어 본 제주도 음식 중에서는 가장 내 입맛에 잘 맞는 음식이라 할 수 있다. 


이곳에 공기밥을 판매하는지는 잘 모르겠지만 맛있는 하간거 짬뽕 국물을 보니 밥을 말아 보고 싶다는 충동을 느꼈다. 돈까스에 함께 나왔던 밥을 살짝 덜어 하간거 짬뽕에 넣어 말아 보니 이거 완전 밥도둑 아닌가??? 정말 이 맛을 어떻게 표현해야 되는지 다음에 갈 때는 공기밥을 파는 지도 한번 물어보고 싶었다. 그렇게 우리는 제주도 서귀포 맛집 중 내가 다른 사람들에게 극찬을 아끼지 않은 이루후제를 다녀왔다. 늘 갈 때마다 맛있게 먹고 이곳보다 더 맛있는 짬뽕은 먹어본 적 없다고 자부할 정도로 이곳의 짬뽕은 정말 기가 막힌다. 제주도 여행을 가신다면 꼭 들러보았으면 좋겠다.


촬영 : SONY NEX7사용 렌즈 : JAPAN MF TAKUMAR




--------------------------------------------------


제주도 맛집 얼큰한 불판볶음!



제주도 여행을 다녀오면서 흑돼지를불판볶음으로 먹었던 제주도 맛집이기억에서 잊혀지지가 않더라구요. 이웃분들께도소개드리려고 합니다~^^


서울 사람은 이해를 잘 못한다는 제주도 사투리에요ㅋㅋ뜻은 잘 모르지만 귀엽고 독특해서 눈에 들어옵니다.위치는 애월해안도로 풍경이아주 좋은 길목에 있습니다.


내부에 들어가면 정말 분위기가 좋은 걸 느낄 수 있는데요. 카페에 온 듯한 느낌을 줬어요.편히 식사하라는 뜻 같아서 좋았고 사장님도 너무 친철하셨습니다.


메뉴판은 심플하면서도 깔끔했어요. 저희는 특선 흑돼지 해물불판볶음을주문했어요. 각종 해산물이 가득 들어있다고하는데 기대가 됐습니다~


제주도 맛집에서 저희가 주문했던 요리와 밑반찬을 내어 주셨는데요. 깔끔하고 정갈하게 나와서 테이블을 깔끔하게사용할 수 있어서 좋았습니다.


신선한 채소와 생마늘, 김치 등등파릇파릇해보이는 것들로준비되었습니다^^


해물불판볶음은 양이 정말 많이 나와서 놀랐어요 ㅋ 간장과 고추장양념으로 선택 가능했습니다.국물을 떠먹을 수 있던 성게미역국을 함께주문했습니다.^^


정말 푸짐한 해산물이 들어있었는데요. 아주 컸던 문어와 전복, 한치, 흑돼지 등 다채로운 식감을 느낄 수 있었고 직원분께서직접 손질해주시며 익혀주셨어요.


저희는 고추장으로 주문을 했습니다. 매운 단계도 선택 가능해서 맵게 했어요. 정말 얼큰하고 각종 해산물이 들어있어서국물이 진합니다^^


어느새 푸짐했던 채소들도 숨이 죽어서 국물이 가득 생겼는데요. 제주도 맛집에서 불판볶음을먹으면서 술한잔하면 완전 잘 어울리겠죠?


워낙 여러가지 해산물과 흑돼지가 함께들어 있기 때문에 부족함이 없었는데요.젓가락으로 집어먹기도 하고수저로 떠먹기도 했습니다.


고기는 해산물과 다르게 부드럽고 육즙의고소함도 느낄 수 있었는데요. 양념도 잘 베여져서 전혀 싱겁지 않았습니다. 


제주도 맛집으로 회전문점을 많이 다녔는데왜 이제서야 여기를 찾았는지... 아쉽더라구요ㅋ얼큰한 해산물은 말이 따로 필요없습니다^^


아삭한 상추와 향긋한 깻잎까지 싸서먹었는데요. 알싸한 매력이 있는 생마늘까지함께하니 더욱 얼큰한게 부각이 됩니다.


성게가 푸짐하게 들어간 미역국은 고소한 참기름의 향이 가득했어요.제주도 맛집으로 추천 드려요~#제주도맛집


주소: 제주 제주시 애월읍 구엄길 71(애월읍 구엄리 1136-5)전화번호: 064-745-0253

--------------------------------------------------


제주도 감자탕 예닮



안녕하세요 먹사남입니다오늘은 명절연휴 관계로 부득이하게 기사식당은 패쓰하겠습니다 ㅎㅎ오늘소개할곳은 여기도 다녀온지 얼추 2년되어가는 제주도 애월에서 늦게까지 영업하니 그저 감사한제주도 감자탕 예닮을 소개하지요 일단 맛이 좋아요 양도 많고요 거기에 늦게까지 맘편히 술마시기도좋고요


이것도 어제에 이어 묵은지라 약 2년전 가격표랍니다제주도 감자탕 예닮의 영업시간은 오전11시부터 새벽2시까지영업시간보면 애월에서는 감사한 시간대죠 ㅎㅎ토요일 휴무이고요 ㅎㅎ


반찬은 별거없답니다김치는 참으로 맛나고요 ㅎㅎ


서울에서도 주구장창 한라산을 마시는데제주도와서는 당연히 한라산이지요 ㅎㅎ나정도 마시면 한라산회사에서 상으로 몇박스 보내주고 그래야하는데얼마전에도 참이슬 빅잔으로 한라산 마시면서 사나이했는데 ㅎㅎ


제주도 감자탕 예닮의 감자탕이랍니다일단 양이 참실해요 거기에 우거지랑 뼈다귀가득에 양파와 들깨 깻잎그리고 얼큰한 고깃국물까지 이밤 제주에서 더이상 무엇을 바랄까요 ㅎㅎ


아강발을 주문하니 구워서 주시네요 ㅎㅎ살짝 구워서 내어주시는 아강발도 완전 감사햇지요 ㅎㅎ


이날의 더없이 좋았던 술한상그래 인생 뭐있냐 맛난거먹고 즐겁고 건강하면다지 ㅎㅎ


대식가들만 모이다보니 결국 뼈다귀추가 ㅎㅎ참 잘먹기는 엄청들 잘먹는듯 ㅎㅎ


누누히 말했지만 맛좋고 양많고 영업시간 디게 감사한이상 제주도 감자탕 예닮이었습니다




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 웨딩영상으로 특별한 추억을 남기세요 ^^



안녕하세요^^제주도 웨딩영상 포스팅으로 인사드립니다.~


결혼식 준비중에 가장 신경을 쓰는 것이 바로 스드메!!! 입니다.그런데 요즘들어 한번 뿐인 결혼식 장면을본식 영상으로 담고자 하는 신랑 신부님들이 점점 늘어나고있습니다.더 생동감있고, 리얼한 그 순간의 모습을 담고자하는 마음이 아닐까요?제주도 웨딩영상, 제주도 본식영상 문희가 꾸준히 들어오고 예약이 되고있어저희 또한 감사하고, 더 분발해야겠단 생각이 들곤 한답니다.특히 국내 국적이 아닌 해외 분들이 많이 문의를 해 오셔서 글로벌한 스튜디오가 되어가고있는 것 같아 더 감사드립니다.이번 제주도 웨딩영상은, 중국국적을 가지신 분들인데,드론과 , 다양한 카메라로 결혼식 장면을 담고자 하는 의지가 있으셔서정말 열심히 촬영을 하였답니다. ㅎ그럼 씨에스호텔 야외정원에서 진행된 제주도 웨딩영상, 제주도 본식영상 보실까요? 


씨에스호텔 야외 정원에서 진행된 스몰웨딩

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 중문 맛집 육즙이 퐝퐝!



안녕하세요 찌니스북 찌니리입니다!제주도 여행중 가게된 제주도 중문 맛집 신라원태어나 처음으로 먹는 말고기 !


간판이 매우커서 찾아가기도 쉽고주차장도 넓게 있어 여행객들에겐 안성맞춤 !


신라원제주 서귀포시 천제연로 107☎064-739-3395


홀도 안쪽으로 넓고 사람이 정말 많더라구요벽쪽에는 유명인사들의 사인도 많은맛집인정 업소랍니다 !


제주도 중문 맛집 에서는 말고기코스요리로 먹을 수 있어요~제일먼저 말고기육회&육사시미 등장


노른자 톡톡 터트려 말육회랑 배를함께 먹으면 아주 굳굳 !육회의 식감과 배의 아삭함 그리고 달달한 맛이 아주좋아용


육사시미도 낯설지만 도전쫀득쫀득 하더니 입에서 금세 녹아 없어지더라구요생각보다 거부감 제로 !


솥뚜껑 불판이 등장 했어용바로 두번째 요리 말로스구이입니다~~등심과 가브리살 이라고 하더라구용


제주도 중문 맛집 신라원의 말로스구이 비쥬얼은그야말로 갑 !지글지글 고기가 아주 잘익어서식감도 소고기보다 부드럽고 육즙이 퐝퐝 터지더라구요


상추위에 말로스구이 올리고 마늘 고추 올려서야무지게 쌈싸먹었어요~ 입안가득한 포만감에 아주 행벅


얘는 말갈비찜이에요~맛도 달콤하고 짭조름하니 입맛 돋우더라구용돼지고기 소고기보다 배로 맛있 !!


제주도 중문 맛집 라스트는 말 샤브샤브 입니다 ㅋㅋ사장님의 비법육수로 말고기를 살짝 담궜다가 야채와함께 익혀 먹으면..짱


말고기 이렇게 부드럽고 맛있는지 처음알았어용국물은 어찌나 진하던지 ~


샤브샤브 육수에 라면사리 담궈서먹으면 꼬들한 라면 사리와 샤브샤브가 어우러져미츄어 버리는 맛 !


김치와 함께 깔끔한 마무리 했답니당제주도 중문 맛집 신라원에서 처음 만난 말고기특색있는 음식 생각하시는 분들제주도가면 신라원 말고기 고고!!!


♥뿅♥




--------------------------------------------------


제주도한달살기 숙소 비용 및 추천



요즘 한달 살기 같은 장기여행 떠나시는 분들 많으시더라구욤.해외로 나가기도 하고 국내에는 제주도로 한달살기 많이 오시는것 같아요.어린 아이들 키우는 집들은 아이들이 어릴때 자연에서 맘껏 뛰어놀게 하고 싶기도 하고,보다 여유롭게 여행도 하고 가족과 즐거운 시간 보내고 싶은 분들이 많은 것 같아요.


제주도 한달살기 하면 제일 먼저 떠오르는게 숙소 예약 인데요.임대하거나 에어비앤비 로도 많이 들 알아 보시는 것 같아요.그러나 보통 제주도는 연세로 임대를 하고 있기 때문에 한달 단위의 단기 임대는 집주인들이 잘 받지 않으려고 해요.아무래도 집주인 입장에서는 1년 월세를 미리 받고 속 편하게 임대하고 싶겠지요.에어비앤비 통해 맘에 드는 숙소는 비용이 몇백 씩이나 하니 비용이 부담스러운 것도 사실입니다.제주도에서 경제적으로 한달살기 보름살기 일주일살기 같은 숙소 알아보는 분들을 위해 월랑재에서는 한달살기 숙소도 운용하고 있는데요.월랑재는 제주시내에 있어서 버스나 대중교통 이용하기도 편하고 자동차로드 제주도 중간에 있어서 하루는 제주동쪽, 서쪽, 남쪽으로 왔다 갔다 여행하기 편한 위치에 있어요.차를 직접 가져오시거나  렌트하시는 분들도 있고, 버스로만 여행하며 한달살기 하시는 분들도 많으시더라구요.


그리고 가족과 한달 살기 하려면 주변에 편의시설이 가까이 있는게 좋은데요.뭐 사러가려고 마트에 가거나, 근처 식당에 가거나 할때 매번 차타고 멀리 나가기도 힘들잖아요.제주공항 5분, 이마트, 롯데마트, 영화관, 제주오일시장이 근처에 있어서 걸어서 다니기도 좋은 곳이에용.월랑재 한달살기 숙소는 독채형과 쉐어하우스형이 있는데요.아이들과 함께라면 독채형,  1인 또는 2인이 여행하며 다른 여행자와 교류도 하고 있으면 보다 저렴하게 쉐어형으로 해도 좋을거 같아요.아래 사진은 독채형 15평 인데요.개별 거실, 주방, 욕실 이 딸려 있어서 4~5인 가족이 생활하기에 좋아요.


기본적으로 룸에는 퀸침대와 2층침대가 있어요.


아이들은 2층침대를 참 좋아하는 거 같아요.2층버스 , 2층침대...   그리고 이 15평 독채형은 2층에 있네요 ㅎㅎ


거실에는 소파, 식탁, TV  등이 갖춰져 있구요.


주방에서 조리도 가능해요.


많은 살림이 있는 곳이 아니라 여행온 숙소 이기때문에 이정도 크기면 4인이 생활하기에 넉넉하지 않을까 싶습니다. ^^


베란다에서 빨래를 널으셔도 되시구요.건물 1층에 셀프빨래방이 있어서 세탁고 건조를 아주 편리하고 빠르게 할수 있는 장점이 있어요. 


그리고 거실이 조금 더 작은 10평형도 있는데요.내부 가구배치나 구조는 비슷해요.


기본적으로 청결하게 잘 관리되고 있는 숙소라 여행오시는 분들이 아주 좋아하시더라구욤.


그리고 보다 저렴하게 이용할 수 있는 쉐어하우스 형인데요.이곳은 혼자 여행오신 분들이 이용하는 1인실.1주일, 1달등 출장오신 분들도 많이 오시는데요.출장 오시는 분들은 특히 제주시내로 숙소를 많이 찾으시더라구요.아무래도 업무도 보아야 하고  여기저기 편리해서 월랑재를 많이 오고 있어욤.


그리고 무엇보다 깨끗하고 조용해서 좋다고 해요.두명이서 여행온 분들은 쉐어형 2인실을 이용할 수 있는데요.단기 여행온 분들도 계시고 한달살기  장기여행오는 분들도 계세요.


다락형 2인실도 있구요.


쉐어 하우스 공용 거실 공간 이에요.다른 여행자와 교류해도 좋구요.조용하게 관리 되고 있는 숙소라 지내기에  불편은 없어요.


깔끔한 공용 주방에서 조리도 가능하구요.


제주도 한달살기 숙소 비용은 형태에 따라 다양하니 여행인원, 형태에 따라 고려해 보면 될거 같아요. 


자세한 사항은 전화나 아래 링크를 참조 하면 될거 같아요. ^^월랑재010 2378 7358http://worlang.com/220739505874




--------------------------------------------------


제주도 애월 맛집 독보적인 이유



내용잇님들 안녕하십니까ㅏㅏ~제가 지난주에 겸사겸사 제주도를 다녀왔어요요즘 제주도 넘나좋네요얼른 준비해서 다녀옵시다!!


오늘은 제주도 애월 맛집을 보여드릴게요제가 극찬했던우리 남편님도 그렇~게 웬만하면맛집 칭찬 안하는데 여기는 극찬하고 왔던 곳이라서 애정담아 폿팅을 해봅니다


제주도 애월 맛집 바다속고등어쌈밥 이라는곳이에요고등어쌈밥 원조급으로 소문났어요워낙에 인기가 많은 곳이기도 하고 믿고가서 먹어보았지요


좌식으로 테이블은 구비되어있구요끓이면서 그 자리에서 먹는거라서 테이블마다 버너가 있어요


고등어쌈밥 2인을 주문하고 다 직접 만드신다는 반찬들이 나와요


쌈밥집이니까 쌈채소도 듬뿌욱~이거는 그냥 리필 금액 따로 없으니까양껏 맘껏 먹읍시다


메인으로는 묵은지고등어찜이 올라와요비주얼이 장난이 없네...정말 보자마자 감탄했어요


반찬중에 간장게장이 특히 맛있었는데요제주도 애월 맛집 바다속고등어쌈밥에서 직접 만든다고해요따로 판매도 하고 있더라구요


이게 2인분이라니... 말이됩니까?양만 그냥 많았다면제가 제주도 애월 맛집으로보여드리지않았을거예요


캬.. 살짝 들추어보니고등어를 품고있었어!!!!묵은지도 이렇게 통째 들어갔어요


먹기좋게 잘 잘라서 한번더 푹 끓여줍니다 


고등어가 굉장히 두툼해요신선할때 들어간거라서 퍼석함없고국물양념이 잘 스며들어서 촉촉하게 잡수실수있을거예요


고등어 두께감이 이정도~고소하고 부드럽고묵은지랑 곁들여서 먹기 너무 좋아요


양념맛이 조미맛이 막 강하게 느껴지거나이런게 아니고 생각보다 자극적인것보다칼칼하게 시원하고 깊은 맛이랄까?재료들에서 나오는 맛도 잘 느껴졌어요


묵은지가 너무 물컹거리지않은 식감이라서 고등어랑 묵은지랑 쌈채소랑 같이 먹기 좋아여 


제주도 애월 맛집 바다속고등어쌈밥 오랜만에 맛집다운곳을 다녀왔어요저렴하고 서비스도 좋고양도 푸짐하고이런 사랑스러운곳이 있었다니~


주소 : 제주시 애월읍 일주서로 7089전화번호 : 064-745-6466

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 게스트하우스 첫 느낌 대박!



안녕하세요!^ㅇ^ 요즘 날씨 너무 덥죠 ㅠㅠㅠㅠㅠ이럴 때 훌쩍 떠나버리고 싶은데 마땅 갈데도 없고..지금 같은 더운 날에는 어딜 가도 지옥일 것 같아요!!그래도 우리나라에서 딱 한군데!!!!유일하게 신이 허락한 마약 같은 곳이 있죠 ㅠ_ㅠ!바로 제! 주! 도! 입니당언제가도 자주가도 또가도 누구랑 가도 좋은곳 제주도 제주도에서의 시간은 총알같이 슝~~~ 지나가 버려요 


친한 동생커플이 제주도 놀러갔다왔는데 여기 추천한다고 해서요 사진을 좀 달라고 했어요 ㅎㅎㅎ저는 항상 어디 놀러 갈 때마다 펜션 호텔 위주로숙박을 즐겼었는데, 동생커플은 제주도 게스트하우스를  다녀왔더라구요 ^^알고보니 동생 남치니 친한 친구들이 이번에 게하 다녀와서진짜 신나게 놀았다며 같이 못간 친구한테 그렇게 자랑을 하더래요!!사실 게하를 가본적이 없어서 동생도 솔직히 고민을 많이 했었는데그래두 이왕 놀러가는 거 한 번도 안 해본 거 위주로 해보자 해서숙박은 남치니에게 전담해서 맡겼다고 해요 결국 그 수 많은 제주도 게스트하우스중에서 고르고 고른 곳이 바로여기 “애월몽” 이에요!>ㅇ<


사진으로 봐도 마당 경치 완전 대박이죠? 


햇빛이 뜨거워서 오래 나와 있지는 못했지만확실히 바닷가라서 그런가 아침, 저녁으로는 바람이 조금 쌀쌀해서산책하기도 굉장히 좋아요!! 여름에도 굿굿 일반 펜션 같은 경우는 구경할 곳도 별로 없는데 여기는 그냥바라만 보고 있어도 와……휴가다……행복해… 하는생각이 들지 않나요??진짜 삶의 여유를 느낄수 있겠다능 경치가 좋으니까 절로 기분도 좋아져서 애정지수도 업업 ㅋㅋㅋ된다고 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


바다를 등지고 마치 해외에 휴양하러 온 듯한 느낌st!!이 더운 햇볕에도 저는 땀 뻘뻘 흘려가며 사진 찍었다죠??확실히 인생사진 건지기에는 여름이 짱인 것 같아요ㅜㅜ풍경이 좋아서 그런가, 사진 하나하나를 찍더라도너무 예쁘게 나와서 제주도에서는 인생샷들 제대로 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ사진들 보여주는데 전부다 완전 대박 ㅋㅋ인물사진도 짱이구요 ㅋㅋㅋ몇 장 안 찍은 줄 알았다는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ아뉘 몇장이라고??? ㅎㅎㅎ


마당에 돌아다니다보면 요 귀염둥이도 볼 수 있어요!!직접 키우는 멍뭉이라고 하던데 역시 햇볕 좋고 공기 좋은제! 주! 도!에서 자라다 보니까 얼굴에 웃음꽃이 피어있네용이 넓은 마당을 집처럼 사용하면서 뛰놀 수 있다니진짜 다음생엔 이 집 멍뭉이로 태어날래요ㅜㅜㅜㅜ오는 분들마다 예뻐한 티가 나더라구요 ㅋㅋ애교도 진짜많아가지고 저 멀리서 멍뭉아!! 부르면막 뛰어와서 애교를 부리는데 그렇게 예쁠 수가 없어요 멍뭉이보러 담에 또 가야겠지요???





아무래도 제주도 게스트하우스를 알아본 건 동생이 아니다보니깜짝 서프라이즈 해준다고 미리 방 사진도 안보여줬다고 해요 맘에 쏙 들거라면서 그렇게 자신있게 말하더니방 안에 들어간 순간 와……완전 내스타일!!! 외치고 


애월몽은 도미토리부터 객실타입이 정말 다양했다고 하던데그 중에서 이 커플룸이 딱 굿이라서 두말 없이바로 예약했대요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 여행 온 첫 날부터 정신없게 사진찍고 이리저리 움직이느라피곤하쟌아요???푹신한 침대 보니까 어느새 눕고 ㅋㅋㅋㅋㅋ


여기는 제주도 게스트하우스라고는 하지만 개별 화장실이따로 있어서 이 점에 대해서는 굉장히 편리하더라구요!공용화장실에 불편할것이라는 편견은 노노에요 저도 몰랐느데 이번에 듣고 잘 알았어요 예전에 들었던 게하들은 공용화장실이 많아서진짜 아침, 점심, 저녁 시간 잘못 맞추면  완전 대전쟁이라고 들었거든요그래서 못가겠네 했었는데 진짜 화장실 줄도 엄청 길고ㅜㅜㅜ 그래서 게하 가봤던 친구들이 하나같이 하는말은여기저기 관광지 둘러보면서 화장실을 미리 다녀오는 걸 추천한다고 했었는데 아닌걸요 여기는 게다가 이런 일회용품까지 하나하나 신경쓴 게 너무 눈에 보임!일반 수건 같은 게 아니라 예쁜 문구 같은 것도 써 있어서쓸 때마다 오늘은 무슨 수건 쓸까!! 하는 행복한 고민도 되겠어요 게하에서 주는 수건답지않게 엄청 뽀송뽀송한 건 안비밀!!





휴가는 여유롭게 첫 날은 아무 일정도 안 잡고아침부터 비행기 타랴, 차량 렌트하랴, 처음 보는 길 찾으랴왕피곤 너무나 만족스러운 애월몽 때문에정말 하루를 여유롭게 시작할 수 있었다고 합니다 첫 날은 그럼 애월몽게하 둘러보는 걸로 하고 해 좀 떨어질 때 둘러봤더니 1층에 카페가 따로 있더라구요(아직까지 못 발견한 게 신기)여기는 아침마다 조식도 주구요! 점심에는 카페,저녁에는 파티장소로 사용하고 있대요!!모르는 사람들이랑 파티라니!! 꺄 기대되죠???게하만의 장점 아니겠어요 ???암튼 해가 더 떨어지기 전까지 커피 한잔 마시면서가방에 챙겨온 책까지 읽으면 여기가 지상낙원~.~


그러다가 아무래도 안되겠는지 시간이 아까우니드라이브 다녀오기ㅋㅋㅋ사장님도 주변에 해안도로 드라이브코스가 있으니한 번 다녀와보는 것도 좋을 거라며 이따 저녁에는바비큐 준비 해 놓을 테니 시간 맞춰 오시라고 에휴.. 그래 여기 제주도까지 왔는데 그럼 근처로 가볍게 구경하고 오자고시작된 급 드라이브코스!!사람이 많이 없을 때 다녀온 게 신의 한 수 였는지해안도로에 차가 그렇게 많지는 않더라구요!그렇게 조금 움직이다 보니까 저 멀리서 낚시도할 수 있는 곳이 있길래 잠깐 멈춰서 구경하다가 둘이 낚시의 세계로 ㅋㅋㅋㅋㅋ동생 남치니는  자기도 낚시 잘한다며 (친구들이랑 그렇게 낚시카페 다녔다는 소문이) 물고기 잡아오겠다며 홀랑 가버렸어요동생은 혼자 있어서 뭐해요… 낚시의 ㄴ 자도 모르는데…어쩔수 없이 털렁털렁 따라갔다가 나중에는 오히려 더 신나섴ㅋㅋㅋㅋㅋ가자고 해도 해 다 떨어질 때 까지 안가고 놀았다는 소문이 ㅋㅋㅋㅋㅋ


아! 요거는 낮에 미리 찍어놨던 거라는데요 사장님께서 미리 바비큐 준비하고 있을 때 한 컷!!바비큐도 막 시중에서 만들어져서 파는 게 아니라정말 하나하나 정성이 느껴졌어요ㅜㅜㅜ 확실히 신나게 놀 때는 몰랐는데 집으로 돌아오는 길 내내배가 너무 고파서 서로 차 안에서 말 한마디 없었다고 하죠 ??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


 


도착하니 이미 많은 분들이 자리잡고 계신게하만의 장점 전부 처음 보는 분들이라 서먹서먹할 줄 알았는데 오히려낯선 사람들이다보니 이야기가 술술 나온다고 해요 저도 꼭 즐겨보고 싶음 완전히 해가 저물었을 때는 진짜 풍경이 대박마치 여기에는 우리밖에 없는 듯한 느낌이랄까제.주.도 전세낸 느낌 ㅜㅜㅜ 사람들 좋아라 하는 커플이니 어느새 많은 여행객들과 어울려웃고 떠들고  흐뭇흐뭇 


사람은 술이 들어가면 더 강해지는 동물이라고누가 그러지 않았나요……………… 바비큐 음식들도 하나같이 다 정성이 느껴지지 않나요!! 진짜 밖에서 사 먹는 것 보다 훨씬!!! 몇 배로!!더 맛있어요 ㅋㅋㅋ여기가 진짜 게하 맞아? 했다니깐요 제가 보여주는 사진들 보면 게하가 맞나 의심스러움 장난치지 말라며 이런데가 어딨냐고 뭐라했는데 나중에는 여기 이름이 뭐라고?? 하면서 은근슬쩍 물어봤어요 폿팅도 하고 


동생커플은 2박 3일 동안 애월몽에 있었는데 이틀 연속 파티 참가!첫날 보다 더욱 편해진 그들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동갑내기 친구들도 있었고, 언니, 오빠, 동생들도 있어서 나이대가 정말 다양했어요!!무엇보다 하나같이 다 정말 착한 사람들 ㅠㅠㅠ어디있다 여기 다 모였을 까 할 정도로직업군도 여러가지라 술이 한잔 들어가고, 두 잔 들어가다보니어느새 누군가의 모토가 되어 있었고, 반짝이는 눈으로다른 사람들 이야기에 집중하고 있고 


그렇게 거하게 먹고 난 다음날 아침은 이렇게 조식으로 시작해요!!저녁에 파티했던 카페에서 8시부터 9시 30분까지 이용 가능하다고 하니 참고!저도 여행 다니면서 펜션에서 제공해주는 조식은 전부 다 먹어봤는데꼭 먹어봐요 안먹으면 아깝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애월몽처럼 이렇게 고급스럽고 맛있는 곳은 동생도 첨이라고 합니다 든든하게 하루를 시작하게 토스트부터 소시지, 샐러드까지맛, 영양, 눈요기까지!!! 어느 하나도 놓칠 수 없듬!!


진짜 퇴실할 땐 아쉬움을 뒤로하고 발걸음이 무거웠어요……………돌아가기 싫다는 불안감 반.. 평생 애월몽에서 살고 싶은 생각 반(응??)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동생은 나중에 자기도 제’주’도 게하 하나 차려서사람들이랑 웃고 떠들며 행복한 시간을 보낼 수 있는 곳을운영하고 싶다길래 제발 그래 나도 초대해줘 근데 쉽지 않단다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 뭐 쉬운줄 아나ㅜㅜ 이렇게 방문하는 사람들마다“신경 많이 썼구나” 를 느끼려면 얼마나 열심히 노력해야하는지구체적인 생각은 1도 모름 ㅜㅜ 사장님이 너무 친절하고 또 친절해서다음 여름에는 연락처 주고받은 몇몇이랑 같이 애월몽에서다시 한 번 더 만나기로 했다네요 ><혹시 게하 한 번도 안가봐서 우물쭈물 하고 계신 분들이나밤 파티 가 봤자 재미 없을 텐데… 하시는 분들이나다른 사람들과 어울려 행복한 하루를 보내고 싶으신 분들은여기 꼭 다녀와보시길 바래여!^ㅇ^완전 후회없는 3일을 보내서 그런지 뻗었다고 합니다 부럽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 갈테야 제주도 




--------------------------------------------------


[공지] 7월 제주도 가볼만한곳 Best 5! 이곳만은 꼭



7월 제주도 가볼만한곳 Best 5! 이곳만은 꼭


제주도는 언제 여행해도 좋은 곳이에요.한국에서 가장 남쪽에 위치해 있어 다른 곳보다 따뜻하고, 이국적인 풍광이 가득하지요.그치만 진정한 제주도의 매력을 느끼려면 저는 어느 때보다 여름철인 7월과 8월이 제격이라고 생각합니다.특히 이 때의 제주도에는 예쁜 꽃도 가득피고, 바다의 색깔도 가장 예쁘며, 예쁜 바다에서 해수욕도 즐길 수 있기 때문이지요.오늘은 7월 제주도 여행 준비하시는 분들이 가볼만한곳 Best 5 장소를 선정해봤습니다.2박 3일 정도의 짧은 일정이어도 이 곳 만큼은 꼭 한 번 가보셨음 좋겠어요.


01. 협재해수욕장


7월 제주도 가볼만한곳 첫번째로 소개해 드릴 장소는 제가 여름에 45일 간 살면서 매일 같이 산책다녀온 협재해수욕장입니다. 여름의 협재해수욕장은 유명한 외국의 해변 못지 않게 아름다워요.주변에는 예쁜 카페와 맛집도 많아 데이트 코스로도 딱이고, 가족여행으로 좋아요.


6월 중순에 촬영한 제주도 협재해수욕장의 모습이에요. 협재의 물빛깔은 전세계 어떤 유명 해변에 견주어도 부족하지 않을 정도로 예쁜 것 같아요.


02. 한림공원


예전 제주도가 신혼여행지의 성지였을 때 신혼부부들은 협재해변 근처에 위치한 한림공원 만큼은 꼭 방문했다고 해요.그런 만큼 역사가 오래되었고, 공원 내에 볼거리가 가득하거든요.특히 여름철에 가면 예쁜 꽃들이 가득하니 7월 제주도 여행계획 있다면 협재해변과 함께 한림공원도 둘러보세요.





6월 말에 한림공원을 찾았는데 예쁜 꽃들이 많아 사진 찍기에 너무 좋았어요.예쁜 꽃 사이에서 인생사진 한 번 남겨보시는 건 어떨까요?


특히 수국꽃이 어찌나 예쁘게 피었던지요. 이국에서 사진 백만장은 찍은 것 같네요.


03. 오설록 녹차밭


싱그러운 초록의 녹차밭을 보고 싶다면 제주도의 여름철이 제격이랍니다.제주도 서남부에 위치한 오설록에는 엄청나게 넓은 규모의 녹차밭이 펼쳐져 있어요.초록초록한 녹차밭 사이를 걸으며 예쁜 사진도 남겨보시고, 녹차로 만든 달콤한 녹차 아이스크림도 즐겨보세요.


이국적인 느낌이 가득했던 여름의 제주 오설록 녹차밭.매년 여름만 되면 저는 이 곳이 눈에 어른어른 거립니다.


04. 에코랜드


에코랜드는 곶자왈 안에 위치하고 있는 테마파크입니다.곶자왈의 식물들이 뿜어내는 치톤피드를 마시면서 약 5km 길이로 설치된 철로 위를 오래된 증기기관차를 타고 둘러볼 수 있는 곳이에요.여름에는 예쁜 꽃들도 가득하고 시원한 냉족욕탕에서 족욕도 할 수 있으니 7월과 8월에 제주도 여행하면 꼭 한 번 가보세요.


곶자왈 안에 위치해서 공기 좋고 경치 좋은 에코랜드. 오래된 증기기관차를 타고 곶자왈 숲속을 달리는 재미도 최고에요.


여름철에는 예쁜 수국꽃도 가득해서 여심 공략에 최고!


황톳길을 따라 걸은 후에 시원한 냉탕에 족욕을 해보는 쏠쏠한 재미도 느낄 수 있답니다. 발이 못생긴건 죄송 ㅋ





05. 함덕서우봉해변


제주도 서부에 협재해수욕장이 있다면 제주도 동부에는 함덕서우봉해변이 있습니다.두 해변은 제가 제주도에서 가장 좋아하는 해변이에요.함덕서우봉해변은 여름철에 가면 "우와! 이 곳이 정말 한국의 해수욕장 맞아?"라는 소리가 절로 나올만큼 이국적인 풍광과 아름다운 바다 색을 자랑한답니다.수심도 얕고 파도가 잔잔해서 어린 아이와 해수욕을 즐기기도 좋은 곳이라 어린 자녀가 있는 분들께 추천하고 싶은 곳이랍니다.


7월의 함덕서우봉해변. 아름다운 바다에서 해수욕 하면서 무더위를 날려보시는 건 어떨까요?그냥 해변만 바라보고 있어도 "아 좋구나!"라는 소리가 절로 나올만큼 예쁜 곳이었어요.


7월 제주도 가볼만한곳 Best 5 소개는 여기까지입니다.소개해 드릴 장소가 너무 많았지만 포스팅 길이 상 다음 번에 또 소개해 드릴께요.그럼 즐거운 제주도 여행 되세요.

--------------------------------------------------


제주도여행하기좋은곳 & 먹방



제주도여행하기좋은곳 &먹방 솔직후기


저의 여행스타일은 휴양지 입니다활동이 많은 직업을 갖고 있다보니자연스럽게 편하게 힐링하고 먹방하며 따뜻한 남쪽에서 유유자적 편하게 지내는걸 좋아하죠여행을 할때는 일을 잊고 여행자체를즐기려고 하거든요


그렇다보니 겨울이나 미세먼지 격하게 많은봄에는 따뜻한 남쪽 휴양지 나라를 여행하게 되고 뜨거운 여름은 시원한 실내에서 더위를 피하며 보내다 8월 말 무렵 제주도여행을 떠나는데요이번에도 8월 말 끝무렵 제주도여행을 가족들과 3박 4일 떠났어요


부산에서 제주도는 40분남짓 걸리는거 같아요비행기 뜨고 눈 붙혔다 일어나면 제주도가 보이죠


여행에서 숙소 선택은 정말 중요한부분인데요이번 여행은 서귀포쪽에 갈 일이 거의 없어서 제주시 신라스테이에서 머물렀는데요신설이라 그런지 쾌적하고 무엇보다 침구가 편하고 이불속 공기층이다른 숙소와는 다르게 빵빵하니 좋았어요 그렇다보니 폭신함이 남달랐어요


조식도 깔끔하고 맛나고8월 말 수박도 끝물이였는데맛나게 먹을 수 있어 좋았어요


어느 여행이든 여행하기좋은곳과 먹방계획을 잘 세워야하는데요그래야 힐링도 하고 눈과 입이 즐거워지는것 같아요


저희가 다녀온 제주도 8월 말 날씨는폭염주의보가 내리던 때였답니다그래서 8월 말이다보니 바닷물에도 들어가지 못할거라 생각하고 갔었는데 폭염으로바닷물에 들어갈 수 밖에 없는 날이였어요


그래서 숲과 바닷가를 계획에 넣었는데요그 첫번째 숲이 곶자왈도립공원 이였답니다


숲속에서 사슴을 보았어요눈이 너무 이쁜 사슴이였어요


곶자왈 전망대에서 내려다본 광경인데요곶자왈도립공원은 길이 하나로만 이어지다가오른쪽 왼쪽 갈림길이 나오는데왼쪽으로 가면 전망대가 나오고 길도 편하구요오른쪽길로 가면 돌들이 많은 길이라 운동화를 신지 않고 갔다간 발바닥에불이 날수가 있답니다^^저희는 당연히 걷기 좋은 길이 있는왼쪽을 선택해서 전망대까지 갔다가바람과 숲을 보고 느끼고 왔어요





8월 제주도여행하기좋은곳 2번째는일몰이 아름답고 파도가 적당히 있어서파도타기하며 물이 깨끗해 놀기 좋은 협재해수욕장입니다제주도 북쪽에 함덕해수욕장도바닷물이 깨끗한 곳인데수심이 너무 낮아 성인이 바다에서 놀기에는 재미가 없더라구요아이들이 놀기에는 좋은 해수욕장같아요그래서 첫날 한번만 함덕해수욕장을 가고나머지3일은 협재해수욕장에서 놀았답니다


바닷물색이 이렇게 맑아요





협재해수욕장 바로 옆이 금능해수욕장인데요협재나 금능 모두 서쪽에 있어서 일몰을 볼수 있는곳이지만협재보다는 금능에서 일몰이 더 이쁜것 같아요


해가 질수록 구름이 많아져일몰을 감상하기에는 좀 아쉬움이 있었지만 그래도 멋지더라구요


여행에 먹방이 빠지면 안되잖아요제주시에서 현지인들의 맛집으로 알려진 곳인데요해룡 왕소금 깡통구이 평일인데도 사람이 정말 많더라구요제주도민 ..회식하는 직장인들 친구 연인 등등저희만 여행객이더라구요 ㅎㅎ근데 손님들은 많은데 홀에 일하시는 분이한분 뿐이라 많이 힘들어하시는것같았어요고기 맛은 맛났어요멜젓에 찍어먹으니 맛있더라구요비빔밥도 맛났구요다음엔 다른 흑돼지구이 집에도 가봐야겠어요제주도는 흑돼지구이가 대체로 맛난것같아요





제주도 먹방 중 양심적으로 영업한다고 생각했던 곳  '데미안 돈까스집'겉은 바싹 속은 촉촉고기두께감도 있어서 작아보이는 듯하지만포만감이 많더라구요고기가 부족하면 무료로 돈까스 리필도 해주시구요재료가 떨어지면 바로 영업이 종료되는 곳이라음식의 신선도가 정말 좋았어요잡내가 나지 않고 맛나게 먹을 수 있었던 돈까스집이예요다음 제주도 여행에서도 다시 들르고 싶은 맛집인것 같아요한림쪽에 있는 돈까스 집이구요11 - 4시까지 하구요월요일은 휴무라고 해요재료가 떨어지면 바로 영업종료라서 꼭 먹어야 한다면 일찍 방문하시면 될것같아요


제주도여행하기좋은곳 3번째비자림 숲길입니다제주도여행을 할때 한번은 꼭 가보는 곳인데요걷는데 취미가 없는 저도 부담없이걸을 수 있는 평지에 흙길이라발도 편하고 힐링하며 걷기 너무 좋은숲길이랍니다





성산일출봉 청진동 뚝배기 집에 가려고 했는데저녁쯤에 도착해서 그런지청진동식당은 문을 닫았더라구요이곳은 아침이랑 점심에만 영업하는곳인가봐요여기서 해물뚝배기 한그릇 하려고 했거든요다음 여행때 기약해야겠어요옆쪽에 있는 선미식당이곳에 예전에 친한분이랑 제주도여행왔을때갈치조림에 2공기이상을 먹었던 곳이라 생각나더라구요그래서 선미식당으로 고고~~이곳은 개인적인 생각인데요갈치조림과 고등어가 맛난 집인것 같아요갈치조림의 국물이 맛나서 이날도 밥을 2공기먹었답니다그리고 제주감귤막걸리 한잔


제주도여행 3박4일 동안 날씨가 너무 좋아서 여행이 즐거웠어요


수요미식회에 소개되었던 함덕해수욕장인근에 있는 모닥식탁이곳에 메뉴는 2가지 뿐인데요돌문어커리와 딱새우토마토커리매콤한걸 좋아하신다면 딱새우토마토커리가입에 맞을 것 같구요전 개인적으로 돌문어커리가 더 나았던것 같아요매운걸 그리 좋아하지 않아서 그렇답니다고급스러운 커리맛을 느낄수 있는 곳이예요





서귀포쪽에 있는 오설록 티뮤지엄 오설록이 신세계백화점에도 들어와 있는데이곳 맛을 느낄 수 없는것 같아제주도여행 올때는 한번은 들르는 곳이랍니다





애월 쪽에 살롱 드 라방 커피숖매주 토 일 휴무구요11시부터 7시까지 영업하고 있는 곳이예요


애플파이가 맛나다고 소문난 곳이라서 그런지 담벼락을 따라 사과나무가 심어져 있더라구요


개인적으로는 커피가 너무 맛있던것곳입니다카페라떼를 시켰는데 풍부한 맛에눈이 번쩍 뜨이더라구요여행 마지막 날이라 조금 피곤해있던 차였거든요


다음 여행때도 한번더 들르고 싶은카페였답니다


한가로운 도로하늘은 푸르고 공기는 맑고저에게 제주도여행은 언제나 이렇듯힐링이 되는 곳입니다





제주도여행하기좋은곳 & 먹방 이였습니다10월 중순 다시 떠나는 제주도여행은 방어회를 먹어볼까 합니다제주도에서 먹는 방어회벌써부터 기대되네요

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 :: 오설록 후기



뚜둔-오늘의 제주도 가볼만한 곳은 바로 오설록입니다 !


제주도 서귀포시 안덕면 신화역사로 15에 위치해있어요 !그럼 지금부터 오설록에 대해 포스팅해보도록 할께요 !(꿀팁은 커플 사진 찍기 좋은 곳이랍니다 ㅎㅎ)


우선 오설록에 가면 이렇게 귀여운 돌맹이? 가 은근 있어요 ㅎㅎㅎ쓸데 없는 사진이지만 귀여워서 찰칵


오설록 티뮤지엄으로 들어가서엘레베이터를 탄 다음에 3층으로 올라가게 되면


짠 !이렇게 통유리로 되어있어서 밖을 구경하실 수 있답니다 ㅎㅎㅎ이 때 날씨가 너무 좋아서하늘은 파랗고나무들이 많아 초록색이 쫙 - 있는데 너무 예쁘더라구용오설록 티뮤지엄 가보실 때는 꼭 옥상정원인가?거기 들려보시길 바래요 !


다시 1층으로 내려오면 이렇게 조그마한 연못이랄까요 ㅎㅎ?진짜 작게 있는데 귀여워서 예쁘게 찍어보았어요!햇빛이 내리쬐서 더욱 아름다웠던ㅎㅎ


본격적으로 안에 들어가보면이렇게 무언가를 표현한 것 같은데무엇인지 모르겠는 작품들이 있답니다그래서 상상하기 좋은 곳이에요 !





'녹차'로 유명한 곳이기 때문에 여러가지 녹차를 진열이라기 보다는표현에 가깝게 보여주고 있어요 ㅎㅎ판매하는 건 아닌 것 같더라구용


이게 드디어 판매하는 것 !오설록에서 판매하는 프리미엄 가루 녹차라고 해용은근 값이... 나가죠...?


솔직히 여기 녹차 아이스크림이 그렇게 맛있다고 해서방문한건데 사람이 너무 많아서 못 먹고 이리 치이고 저리 치여서 결국.. 나왔어요 ㅜㅜㅜ흐엉....이웃님들 오설록 티뮤지엄갈 일 있으시면꼭 ! 사람 없는 비수기 평일날 가보시길 바랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 사람많아용 ㅜ


이니스프리 제주 하우스 !요기는 눈호강하느라 사진을 못 찍어왔어요 ㅜㅜ너무 슬픕니다.... 휴


그리고 햇볕이 찡 ~ 한 밖을 돌아다녀보는데애기가 혼자 놀고 있는 모습이 너무 귀엽더라구요 ㅎㅎㅎ요새는 거의 모래 놀이터... 아니죠 콘크리트 놀이터가 대부분이라이렇게 넓은 들판에서 노는 애기를 보는게 되게 오랜만인 것 같아요 !이웃님들도 제주도 가볼만한 곳인 오설록 !꼭 가보시길 바래요 >_~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집 최고   






제주도 갈치조림 맛집으로 굉장히 유명한 제갈양! 가시없는 부드러운 갈치조림을 맛 볼 수 있는 곳이에요


외부에 주차장이 있어서 차가지고 편안하게 방문하기도 좋구요  


특히 제갈양의 가시없는갈치조림 메뉴는 진짜 맛있는 제주도갈치조림으로 많이 알려져 있어요 완전 기대를 안고 들어가봤습니다!


내부 인테리어도 널찍널찍 쾌적한 분위기가 완전 맘에 드네요 단체모임으로 방문해도 완전 좋을 듯 해요:)


저희가 주문한 가시없는갈치조림 등장!! 푸짐한 기본찬들과 함께 준비가 되는데요 제주도 갈치조림 맛집에서 꼭 먹어봐야 하는 메뉴인만큼 맛이 완전 기대가 되더라구요 


기본찬 퀄리티도 완전 훌륭!! 


통통하게 살이 오른 고등어구이!!짭쪼름하니 부드러워서 밥 반찬하기 딱 좋더라구요 제주도갈치조림 맛보기도 전에 제갈양에 완전 반해버렸어요! 


기본찬 중 굉장히 인상깊었던 갈치회!싱싱해서 그런지 식감부터 완전 최고에요!!


가시없는갈치조림도 맛을 봐야죠~!! 큼직한 냄비에 갈치와 부재료들이 푸짐하게 나옵니다 


보글보글 맛있게 끓는데 냄새부터 완전 굿b 매콤한 비주얼이 침샘 자극 제대로더라구요


보기만해도 완전 야들야들 양념이 맛있게 스며든 제주도갈치조림!! 한 번 맛보면 다들 입 모아서 추천하는 이유를 알 수 있어요


매콤하면서 칼칼한 맛이 완전 일품 특히 가시가 없어서 그런지 먹기도 참 편하구요 





고슬고슬 지어진 밥 위에 올려 먹으면 완전 밥도둑!! 양념도 참 맛있구요 부드러운 식감의 갈치의 매력!!제주도 갈치조림 맛집으로 완전 강추하고 싶은 집입니다:)


주소 : 제주 제주시 한림읍 한림로 155 (지번)금능리 1737전화번호 : 0507-1413-9933영업시간 : 매일 10:00 - 15:00 매월 첫째 셋째 수요일 휴무매일 17:00 - 21:00 매월 첫째 셋째 수요일 휴무

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 공항근처 맛집 제주도 바다가 여기있네~



안녕하세요 미미쵸코에요^^제주도 공항근처 맛집 많이들 찾으실텐데요~제가 다녀온 깔끔하고 맛난집!소개해드릴게요~


- 위치: 제주 제주시 원노형7길 10- 전화번호: 064) 757-3392- 영업시간: 매일 10:00 ~ 21:30


이곳이 제주도 공항근처 맛집 청어림이에요!언능 안으로 들어가 볼까요? ㅎㅎ


가게안이 깔끔하고 넓직하더라구요~이른 아침에 갔더니 오픈준비로 바쁘셨어요아침이나 점심 먹고 가실때 딱이에요~


청어림에는 이렇게 룸도 있어서조용히 식사하고 싶을때 딱이었답니다 ㅎㅎ가족단위로 왔을때도 좋겠죠?


주문을 하고 음식이 나오기 전에내부를 잠시 둘러보았어요~한국적인 인테리어 소품들이 눈에 띄네요 ㅎ


저희가 시킨건 제주도 고등어 조림 세트!고등어김치찜, 갈치구이, 해물된장찌개가 나오는데반찬도 정갈하고 넘 맛나서아침부터 먹방했네요 ㅎㅎㅎ


지금 생각해도 군침도는 고등어 김치찜!요게 아주 밥도둑이 따로 없다니까요~제주도에서 잡은 고등어라 싱싱!김치가 통으로 반포기 들어갔구요~국물이 매콤달콤 시원한게밥이랑 먹으니 금방 한공기 뚝딱이에요!


고등어 살이 오동통해서~ 넘 맛나가지고한공기 더 먹어 말어? 하면서 고민했는데결국... 한공기 더 시키고 말았답니다 ㅋㅋ아침에 먹으면 살 안찌는거 아닌가요 ㅋㅋㅋ


해물된장찌개엔 딱새우가 있었어요!조개도 많이 들어서 시원하던!!역시 제주도 해산물 싱싱하네요~


따뜻한 밥위에 고등어살 한점 올려서냠냠 먹으니!!!완전 꿀 to the 맛!!제주도 공항근처 맛집으로 유명한 이유가여기 있었어요~


게다가 같이 나온 갈치구이도 하...제가 생선중에 갈치를 젤 좋아해서고등어랑 갈치 먹으니 밥 두공기는 어쩔 수 없는 ㅠㅠ아침부터 폭풍먹방하게 만들다니 ㄷㄷㄷ제주도 공항근처 맛집 청어림 장난 아녀요!사장님 손맛에 살을 얻어 갑니다 ;ㅁ;


이른 아침이나 점심때제주도 공항근처 맛집을 찾으신다면~청어림 강추드릴게요~!!




--------------------------------------------------


제주도 맛집 특별한 한 상.



여유를 찾아 떠난 여행!~공항에 내리자 마자 가까운 곳에서 식사를 하려고 찾아간 어가!저번에도 갔다온지라 반가운 마음에 달려감!


제주도 맛집은 제주고등학교 후문 맞은편에 위치해서네비를 여기로 설정해서 갔어요!


깔끔한 건물에 위치합니다~바다의 맛 넘나 기대기대~


스페셜 요리로 주문했습니다!활문어 전복 철판 통갈치조림.이름만큼 대단한 포스!


뿔소라에, 키조개, 대합여기에 조금만 더 끓으면 활전복과 활문어까지.


반찬으로 나오는 수육과 성게미역국!겁나 맛있음!


제주도 맛집의 하이라이트.문어 등장!!


뿔소라도 먹기 좋게 손질해주셨어요.직원분 스킬 장난 아님


먹기 좋게 쌓인 해물들.이거 무슨 호화스러움 넘치는 한 상.제주도 맛집 사랑해요!


따뜻한 밥 위에 사치스럽게갈치 살 발라서 호로록.이건 사치야 사치.


전복도 먹어줘야죠~쫄깃쫄깃 식감 좋아요!


푸짐하게 담아 폭풍 흡입.제주도 맛집 올때마다 폭식.


갈치, 해물양념도 칼칼하니 중독적인 맛.다음에 가면 또 1번으로 가리다!




--------------------------------------------------


제주도선물 춘심이네 오메기떡 공항콜 후기



제주도선물 오메기떡 공항콜 후기


제주도는 아름다운 경치와 맛있는 먹거리가 풍부해 인기가 많은 여행지입니다. 제주도를 여행하고 돌아오는 길에는 가족이나 지인들에게 줄 제주도 선물 몇 가지를 고르게 되는데 제주시에서 가장 오래된 재래시장인 동문시장에 들러 여러 가지 특산물을 구입을 해도 좋고 또 요새 핫한 바다 캔들 같은 것도 인기가 많습니다.저는 출장으로 제주도를 가거나 촬영을 위해 제주도를 가면 딸아이를 위해 주로 먹을 것을 고르게 되는데 지난 제주도 여행에서는 제주도의 대표적인 특산물인 오메기떡을 골랐습니다.


∴ 제주도에 가면 통갈치 요리는 필수적으로 한 번 이상은 먹게 됩니다. 제주도에서만 맛볼 수 있는 진미이기 때문이죠... 이날도 통갈치 구이의 원조이자 제주도에서 가장 유명한 식당 중 하나인 춘심이네에서 통갈치 구이로 맛있는 점심을 먹고 음료와 디저트를 즐기기 위해 2층에 있는 카페 봄으로 향했습니다.


∴ 춘심이네 2층에 있는 카페 봄의 전경입니다.식사를 제대로 한 끼 하고 나면 자연스럽게 디저트로 시원한 음료수 한 잔과 더불어 달달한 게 땡기게 되는데 카페 봄에 자리를 잡고 시원한 주스 한 잔과 더불어 수제 초콜릿과 오메기 떡을 주문했습니다.


∴ 카페 봄에서는 다양한 수제 초콜릿과 오메기떡 그리고 바다 캔들까지 다양한 제주도선물 들을 판매하고 있었는데 아직 돌아갈 날이 더 남았기에 선물은 다음에 구입하는 것으로 하고 일단은 카페에서 바로 먹을 것들만 몇 가지 선택을 했습니다.


∴ 시원한 주스 한 잔과 더불어 한라봉 모양의 초콜릿을 주문했는데 모양이 예뻐서 다들 사진 찍기에 바쁩니다. 아마도 먹기 위해 주문했다기보다는 사진을 찍어 SNS 올리는 용도로 주문을 했다는 것이 맞을듯한데 이 한라봉 초콜릿은 그 모양이 워낙 독특하고 예뻐서 제주도 선물로도 딱일듯했습니다. 


∴ 그리고 디저트로 먹을 오메기떡도 종류별로 선택을 했는데 당일 생산된 것을 그 자리에서 바로 먹는 오메기떡은 그 특유의 부드러우면서도 쫄깃한 맛이 예술이었습니다.맛있는 것을 먹다 보면 자연스레 가족 생각과 친한 지인들이 생각나기 마련인데 점심으로 먹었던 통갈치를 선물로 사가지고 갈 수는 없고 오메기떡을 사가기로 하고 서울로 돌아가는 날 다시 춘심이네 오메기떡 매장에 들리기로 했습니다.


∴ 돌아가는 날 오후 공항 근처 노형동에 자리한 춘심이네 오메기떡 신제주유통센터점에 들렀습니다. 딸아이에게 줄 얼리지 않은 오메기떡을 공항콜로 주문하기 위해서입니다. 


∴ 춘심이네 오매기떡 신제주유통센터점의 쾌적하고 넓은 실내 모습입니다. 이곳에서는 오메기떡을 비롯해 제주도 바다캔들, 초콜릿,  동동 고등어, 옥돔, 갈치 등의 제주도 특산품을 판매하고 있어 제주도선물을 고르기에는 딱이었는데 저는 이날 당일로 들고 갈 얼리지 않은 오메기떡과 더불어 딸아이를 줄 바다 캔들을 선택했습니다.


∴ 한켠에 진열이 된 바다 캔들의 모습입니다. 바다캔들은 향기가 나는 초로 불을 붙여도 되지만 보통은 인테리어 소품으로 좋은데 몇 개 골라 구입을 해서 딸아이를 가져다주니 무척이나 좋아하더군요...


∴ 춘심이네 오메기떡은 당일 생산, 당일 판매를 원칙으로 하며 전국으로 택배가 가능합니다.타 지역으로 보낼 택배 떡은 급속 냉동이 되어 원하는 날에 배송이 되는데 아무래도 요새 날씨가 너무 더워서 저는 냉동보다는 직접 들고 비행기를 타는 것을 선택했는데 공항 콜로 배달이 가능하기에 무겁게 안 들고 다니고 공항에서 받을 수 있어 좋았습니다.


∴ 포장 단위는 냉동하지 않은 후레쉬 상품과 냉동 보관상품으로 나누어지는데 30개, 40개, 70개 등 오메기떡은 개수에 따라 그 포장 단위와 사이즈가 다양합니다.  저는 얼리지 않는 30개들이 상품을 선택했고 공항에서 받는 것으로 주문을 했습니다.


∴ 전통적인 제주도 오메기떡에 비해 먹기 좋게 크기를 조금 줄이고 풍미를 더욱 살린 춘심이네 오메기떡은 고물의 종류에 따라 프리미엄, 견과류, 오쟁이로 나누어지는데 일반적으로 제 지인들은 오쟁이 오메기 떡을 가장 좋아하더군요...저는 현장에서 직접 먹는 것은 견과류 오메기 떡의 식감이 좋고 냉동을 해동해서 먹는 것은 오쟁이나 프리미엄이 더 맛있는 것 같습니다. 아무래도 견과류는 한번 얼렸다가 녹으며 견과류가 좀 눅눅해져서 처음 상태의 식감을 기대하기 어렵기 때문입니다.


∴ 7월 16일일 당일 생산된 3가지 오메기떡의 모습입니다. 참고로 춘심이네는 당일 생산된 떡만 판매를 하고 혹시 남은 것은 판매를 하지 않는다고 합니다. 오메기떡은 요즘 같은 여름이면 쉽게 상할 수 있고 맛이 떨어지기에 구입한 당일 얼리지 않은 상태에서 먹는 것이 가장 맛이 좋고, 아니면 바로 급속 냉동을 해서 보관을 한 뒤 먹기 몇 시간 전에 냉장고에서 꺼내 상온에 두고 자동 해동을 시켜 먹는 것이 좋습니다. 참고로 전자레인지 해동은 추천하지 않습니다.


∴ 국내산 콩가루가 듬뿍 뭍혀진 오쟁이 오메기 떡입니다. 찹쌀떡과 가장 흡사한 비주얼이라 할 수 있는데 지인들 사이에서는 가장 인기가 많았습니다.


∴ 다양한 견과류 들이 떡 외부를 감싸고 있는 견과류 오메기떡입니다. 견과류 오메기떡은 해바라기씨, 호박씨, 아몬드, 땅콩, 호두 등의 견과류가 떡을 감싸고 있어 달콤한 팥앙금과 고소한 견과류의 조화가 일품인데 얼리지 않은 떡을 생산 당일에 바로 먹는 것이 가장 맛이 좋습니다.


∴ 떡 속에도 팥앙금이 들어 있고 떡의 겉에도 통팥고물이 범벅이 된 프리미엄 오메기떡은 아마 가장 대표적인 형태의 오메기떡이 아닐까 합니다.


∴ 주문서는 현장에서 바로 작성하면 되는데 냉동 택배를 받는 것을 선택하거나 공항에서 공항콜로 받는 것을 선택하면 되며 택배는 원하는 날짜를 지정해서 집에서 냉동 배송으로 받을 수 있으며 공항콜은 시간을 지정하면 그 시간에 공항에서 떡을 받을 수 있어 편리합니다.


∴ 제주도 국제공항까지는 정해진 시간에 춘심이네 배송 전용 스타렉스로 배송이 되며 바로 들고 비행기를 타면 집에서 얼리지 않는 후레쉬한 오메기떡을 가족과 함께 바로 즐길 수 있습니다.


촬영지 :  춘심이네 오메기떡- UOrange`s Tour Note - 

--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행 :: 



제주 2박3일 여행쨔쟌- 둘째날새별오름 - 협재해수욕장 - 씨스타(스파&마사지) - 성아시(해물라면) - 마노르블랑(숲속카페) - 오설록 - 성이시돌 -제라진통닭


색깔로 표시해둔 곳은 따로 포스팅해두었으니클릭하면 이동합니다.


제주도에 왔으면 오름은 하나 올라봐야지-그래서 아침 일찍 일어나 새별오름행.올라가는 시간이 길진 않으나 생각보다힘들다는 후기를 접했지만 도전.(운동부족 나는 세상 힘들었습니다.)


차안에서 바라보니 경주 왕릉을 보는 듯도 하고,아침 일찍 왔기에 주차장에 차도 없었고사람도 없었다. 사람이 없어사진찍기에는 너무 좋지만역시 해떠있을때 사진이 더 잘 나오긴 하지.


푸르른 뷰가 속이 다 시원해지는 느낌.서울에서는 빼곡한 건물들만 보일텐데-올라올때는 사실 좀 힘들었지만올라와서 바라보니 속이 뻥 뚫린 느낌이었다.안개인지 구름인지만 좀 걷혔으면더 좋았을텐데.....


아침 이슬이 내리고 있었는데,그래서인지 축축한 바닥이 조금 미끄러웠다.사람들이 새별오름은 오른쪽이 완만하다고 해서오른쪽 길을 택했다.왼쪽 길보다는 조금 더 삥둘러서 올라가는 길이지만15분 정도면 올라가는 듯.(그런데 ... 이게 완만한거면 왼쪽은?)왼쪽으로는 가보지도 않았다.아침부터 운동해서 우리는 파워지침.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최대단점인거 같다... 사람이 없어서 좋지만오전부터 파워지침으로 오후에는제주도 여행을 하기가 싫어진다.


다음 일정으로는 피로를 풀어줄씨스파가 예약되어 있었지만,시간이 좀 남아서 협재해수욕장으로 왔다.내가 제일 좋아하는 협재.제주도여행을 오면 꼭 들리게 되는 곳.바다 구경을 좀 하다가 씨스파로 향했다.


바다뷰.이 좋은 뷰와 노곤노곤 스파환상적.제주도여행 일정 중에 단연 최고.전신마사지도 받고 스킨케어도 받았다.화장품을 하나도 안 들고 나오는 바람에이때부터 모든 일정을 쌩얼로 다녔다..휴......


노곤노곤 나른나른하게 마사지를 받고나니배가 고파서 근처에 크랩을 먹으러 갔으나..3시부터 브레이크타임인데,당시 2시였임에도 브레이크타임 전대기손님이 다 차버린 상태.그래서 알아봐두었던 성아시로 갔다.해물라면을 먹으러-


문어해물라면과전복물회국수.여기 왜 유명해요?....배고파서 다 먹었다.밥 한공기까지 시켜서국물에 말아먹었다.왜 유명하지 ................


배를 두둑히 채우고 찾아간 곳은 마노르블랑.이미 많은 분들이 마노리블랑을 찾아셀프스냅을 찍어 올렸기 때문에유명한 곳.숲속카페라고 불리는 마노르블랑은정말 예쁜 사진 스팟이 많았다.


2층 창문밖으로 보이는 산방산과마노르블랑의 정원.우리가 갔을 때는태풍이 지나간 뒤라 정원상태가 좋진 않았다.


인스타에서 넘나 많이 봤던,인스타핫플이다.이날도 커플들이 셀프스냅을 많이 찍고 있었고,셀프로 만삭스냅을 찍으시는 분들도 있었다.태풍이 오기 전에 가거나다시 정비된 후에 갔으면 더 예뻤겠지...


그리고 오설록 잠깐 갔다가 요즘 사진 많이 찍는인스타핫플, 성이시돌목장도 가봤다.백미당 아이스크림을 좋아해서우유부단 아이스크림도 기대하고 먹어봤는데너무 달았다 ㅠㅠㅠ다들 삼각대세워놓고 사진찍느라 한창-우린 그냥 둘러보고 왔다.


저녁엔 호텔수영장에서 물놀이를 좀 하다가깅이통닭을 사서 치맥으로 마무리-셋째날은 1시 비행기였기때문에체크아웃하고 공항근처 용담포구를 들려잠시 바다를 멍하니 보다가서울로 돌아왔다.제주도여행을 가서 안 아팠던게 처음이라신기했고, 날씨가 너무 좋았어서 즐거웠고트러블도 많았지만 티격태격 재밌게 잘 놀다왔다.또 어디론가 여행가고 싶다.


제주도 둘째날/셋째날 여행 영상▼







--------------------------------------------------


제주도 중문 맛집 이집 잘하네



중문관광단지 쪽에는 맛있는 맛집이 참많은데 18년동안 중문맛집으로 자리를잡은 제주도 중문 맛집 가람돌솥밥에서맛있는 돌솥밥이랑 갈치조림 먹었잖아요.


가람돌곹밥은 쌀밥이 맛있는 집으로돌솥밥과 뚝배기는 단품으로도 즐길수 있지만 저처럼 상차람으로 푸짐히먹으면 더 맛있게 먹을 수 있어요.


제주도 중문 맛집 가람돌솥밥의오분작돌솥밥, 전복돌솥밥의 상차림인데상다리가 부러진다고 생각들었는데요!갈치조림부터 해물뚝배기, 전복회까지양이 어찌나 푸짐한지 보고 놀랬잖아요.


기본적인 밑반찬들도 깔끔하면서도정갈하고 돌솥밥이랑 같이 먹어도 좋고흰쌀밥에다가 먹어도 맛있엤더라고요.


전복회가 밑반찬으로 등장을 했는데와~ 야들야들하면서 꼬독거리는 전복의식감과 싱싱함에 반해버렸잖아요!


제주도 중문 맛집 가람돌솥밥의푸짐한 상차림에서 등장한 갈치조림부터맛을 보기 시작했는데 갈치조림의 양이엄청 푸짐하고 양념이 참 맛있었어요!그리고 먹느라 바빠서 사진을 못찍은해물뚝배기는 국물이 진국이에요!!


갈치조림에 있는 갈치의 살은 어찌나포동통통한지 살을 숑~ 발라가지고양념에 콕콕 찍어서 먹으니 대박인데요.살이 어찌나 부드럽고 양념이랑 같이먹으니까 여태까지 먹었던 갈치조림 중최고라는 말이 저절로 나왔어요!


갈치조림 전문점보다 훨씬 깔끔하고비린내가 전혀 나지 않더라고요~특히 갈치조림의 부드러운 살이 입안을 싹~ 감싸는 것이 맛있었어요!


제주도 중문 맛집 가람돌솥밥에서는메인이 바로 돌솥밥인데 가장 먼저오분작돌솥밥은 오분자기를 다져서고소한 내장이랑 함께 나와요.


요고는 전복돌솥밥으로 전복의 살과내장이 듬뿍 들어있어서 한번에쓱쓱 비벼서 먹으면 고소함 폭발해요!


감칠맛을 높여주는 간장양념과고소함을 더해주는 마가린도 함께있어서 취향대로 넣어서 먹으면되요!


저는 전복돌솥밥에다가 마가린이랑간장을 넣어서 감칠맛과 고소함을함께 더해서 먹었는데요~


마가린까지 함께 넣어서 먹으니까고소함이 폭발하고 내장과 함께중간중간에 씹히는 전복의 살이어찌나 잘 어울리는지 진짜 맛있어요!


맛도 자극적이지 않아서 아침으로도든든히 먹을 수 있고 점심, 저녁에도맛있게 먹을 수 있는 제주도 중문 맛집가람돌솥밥에서 푸짐한 한끼 먹어용!


가람돌솥밥제주 서귀포시 중문관광로 332 대포동 747-3 064-738-120009:00~22:00

--------------------------------------------------


제주도 - 카멜리아힐



#카멜리아힐 #제주도관광 #아이와함께가기좋은곳 #사진찍기좋은곳 #동백꽃제주도갈때마다 가게되는 카멜리아힐계절마다 꽃사진찍기 좋은곳이라서 자주 오게된다아직은 내가원했던 빨간동백이 많이 피지 안았던시기라 조금 아쉬웠다ㅎ


동백도 종류가 많더라는ㅎ


중간중간 이쁜 가렌드가 있어 사진찍기좋음


해질녁에가서 조명이 더 잘보인


내가 원했던 동백. 


실내 카페도 있음


울언니


울형부랑 잠든 둘째조카


잠든 조카때문에 유모차 빌려서 다녔지만길이 유모차다니기에 매끄러운 길들이 아니라서좋지는 않다 ㅎ 덜컹덜컹근데도 깨지 않았던 조카님ㅎ

--------------------------------------------------


제주도 해수욕장 추천 중문 색달해변



여름철 제주도 해수욕장 하면 떠오르는 장소! 바로 중문 색달해변이 아닐까요?이곳은 길이 약 560m, 폭 50m의 모래로 되어있는 아름다운 해수욕장입니다.모래색은 다른 곳과는 다르게 흑색, 백색, 적색 회색을 띠고 있습니다. 더욱이 백사장이 양궁에서 사용하는 활처럼 되어있다고 해서 "진 몸살"이라고 불리기도 한답니다.네 가지 색을 가지고 있는 신비한 모래의 섬! 제주도 해수욕장 중문 색달해변으로 들어가 보겠습니다.


입구에서 보이는 중문색달해변은 서귀포시와 남원읍을 잇는 서귀포 칠십 리 해안을 중심으로 서쪽에는 중문 관광단지가 형성되어있고, 문섬, 새섬, 범 섬을 연결하는 칠십 리 해안의 절경을 볼 수 있는 장소입니다.중문 관광단지 속에 자리하고 있어서 단지안에는 해양 수족관, 여미지식물원, 선이 모교, 천제연폭포 등 아름다운 관광코스와 연결되는 해변이기도 합니다.


개인적으로 제주도에 있는 해수욕장 중에서 1위로 추천드리고 싶은 이곳은 바다색이 이쁜 것도 있지만 교통수단과 먹거리, 볼거리가 집중되어있다는 장점 때문입니다.오전에는 관광단지를 둘러보고, 해가 질 때쯤에는 해수욕장에서 바다와 하나가 되는 시간을 가지기에 아주 좋은 코스입니다.


이곳만의 장점이라고 한다면 높은 파도 때문에 윈드서핑, 수상스키 등 각종 액티비티 한 체험을 즐길 수 있다는 점입니다. 평소에 원드서핑 같은 체험을 해보고 싶은 분들이 있다면 중문 색달해변으로 꼭 오셔야겠죠?^^ 단점이라고 한다면 예약을 하고 문의까지 하고 찾아갔는데, 파도가 잔잔할 때는 체험 자체가 불가능하다고 합니다ㅠㅠ 서핑을 못하시는 경우가 있더래도 튜브 하나만 있음 어느 해수욕장이든 재미나게 놀 수 있다는 생각! 요것만 있으면 될 것 같아요


저녁때쯤에 이곳을 방문하시게 되면 노을이 점점 질 때쯤일 겁니다. 그럼 이곳만의 이색적인 모습이 나타납니다. 색달해변 특유의 현무암 해안절벽이라고 해야 할까요? 국내 관광이 아닌 해외 관광을 온듯한 착시현상이 나타나는 순간입니다. (우리나라에는 이런 절벽을 바라보면서 해수욕을 할 수 있는 장소가 흔하지 않습니다.)


해안가 풍경을 배경 삼아 인증숏을 하기에 바쁜 관광객분들! 제주도 해수욕장 추천 장소로 부족함이 없는 이곳은 제주도만이 가지고 있는 예쁜 파스텔톤 바닷가 색은 아닙니다. 하지만 해안가를 기준으로 둘러싸고 있는 해안절벽이라든지, 활처럼 휘어져 있는 해수욕장의 모습이 때문에 많이 방문하는 여름휴가지입니다.


물속에서 재밌게 놀다가 밖으로 나와보니, 꼬맹이들 둘이서 공사를 진행하고 있었습니다. 동생은 물이 들어오는 것을 막기 위한 둑을 쌓아 올리고 있었고 누나는 둑 안에서 키우고 싶은 물고기들을 찾아다녔습니다. 근처에 있던 부모님이 안타까워 보였는지 건설현장을 도와주셨고 물고기도 어떻게 구해오셔서 아름다운 미니 저수조를 만드는데 성공했습니다. 미니 둑을 만들고 난 후에 아래와 같은 아름다운 바다생물들을 넣어두셨더라고요


아이들에게는 기억에 남을 체험 현장이고 어른들에게는 새로운 사랑을 위한 공간이 바로 색달해변입니다.


가족들 또는 연인들과 제주도 해수욕장 추천 장소인 중문색달 해변으로 놀러 오시는 건 어떠세요?^^

--------------------------------------------------


조안리는 제주도 여행 중!



조안리는 지금 제주도여행 중!지금은 #제주도여행 중인조안리입니다!엄마랑 동생이랑 왔는데요~2박3일 증말 후딱가네유!신촌돌집에 짐을 풀고어제는 제주 산방쪽을 돌고오늘은 함덕쪽 서우봉에 왔어요!


서우봉은 처음인데유채꽃이 너무 이쁘네요~!거기에 말들을 가까이서 볼 수 있어요~!전 말들과 몇십분째 교감중*^^*서우봉둘레길 완전 멋져서 반함요!서노기언니가 알려줬는데~언니 알라븅!





#제주도여행 #서우봉 #유채꽃명소


말들 쓰담쓰담 해주고,말들에게 유채 뜯어줬더니 안 먹어요말들은 어린 풀들만 뜯어 먹네유!제주도여행 중에 가장 아름다운 순간은백약이오름에서의 일출이었는데조만간 포스팅할께요!새벽 5시에 일나서 일출을 보고 왔어유!*^^*


유채꽃밭에서이쁜 인증샷 남기고 싶었는디~~~급하게 나왔더니 옷에 단추도 안 잠그고!제주도 실시간 날씨는 22도! 현재 완전 더워유!반팔도 좋을것 같아요!바람은 많이 안 불거든요~!근데,제주도도 미세먼지를 피해갈 수 없네요!3일 내내 마스크정말 큰일입니다~~미세먼지 너무 무서워요!!그래서 제주도여행 중에 돼지고기만2번 먹음





제주도에서 벚꽃축제도 곧 열린다네요~제주도 벚꽃축제기간3월 30일~4월 8일벌써 꽃망울을 잔뜩 터트렸어요!이상 실시간 제주도여행 소식이었습니다!곧 서울에서 뵈유!

--------------------------------------------------


제주도 함흥냉면, 쌍봉냉면



제주도 함흥냉면, 쌍봉냉면


오랜만에 엄마랑 제주시 데이트하던 날유니클로 가서 쇼핑도 하고(제주도에서 누리는 최대의 사치라고 할 수 있죠 ㅋㅋ)시설이 그나마 제주도에서 제일 괜찮은 메가박스 아라점에서'명당' 영화도 보고 (재미없었어요)저녁식사하러 간 곳!엄마가 냉면 먹고 싶다고 해서 간 곳!제주도 함흥냉면집, 쌍봉냉면입니다.#제주도함흥냉면 #제주도냉면 #제주냉면 #제주시냉면 #쌍봉냉면 #제주쌍봉냉면


쌍봉냉면 신제주 연동에 위치하고 있어요.큰 대로변인 연북로에 있고 건물 옆에 주차장도 크게 있어서 찾아가거나 주차하기 어렵지는 않아요.


제주도에서 제가 가본 냉면집 중에쌍봉냉면이 가장 컸던 것 같아요.메인 간판 빨간색 잘 보입니다. ㅎ


제주도 함흥냉면, 쌍봉냉면의 내부입니다.진짜 크죠. 좌식부터 테이블석까지사진에서 보이지 않는 쪽까지 엄청 큽니다.


제주도 함흥냉면, 쌍봉냉면은"냉동가공면, 가공된 육수, 양념된 가오리를 쓰지 않습니다.주방장이 반죽한 생면으로 직접 담은 동치미와 한우사골로 맛을 냅니다.회냉면의 회는 직접 삭힌 생가오리라서 큰 사이즈는 자르시면 됩니다."라고 쓰여 있으니 회냉면이 땡깁니다요 ㅎ


물냉면과 비빔냉면은 7,000원회냉면은 8,000원이에요.가격은 합리적인 것 같아요.왕갈비탕과 곰탕, 떡만둣국도 있고특별 메뉴로 갈비찜도 있네요.엄마와 저는 둘 다 회냉면을 주문했어요.


제주도 함흥냉면, 쌍봉냉면냉면을 주문하자 나온 온육수요거 짭조름하니 맛있쥬~특히 비빔냉면이나 회냉면 먹을 때 같이 먹기 아주 좋아요.


그리고 우리가 주문한 쌍봉냉면의푸짐한 회냉면이 나왔습니다.보통 냉면만 먹으면 조금 부족한 느낌이 있어서 만두를 같이 주문하곤 하지만이 날은 영화 보면서 팝콘을 많이 먹어서 그냥 냉면만 주문했어요.


직접 뽑은 면 위로 양념과 고명이 꽤 많습니다.회 양도 많아 보이죠?쌍봉냉면 설명대로 잘라서 먹어요.


계란은 먼저 먹고 회는 자릅니다.아래쪽에 절인 오이도 있어요.오이 싫어하시는 분은 미리 말씀드려야겠네요.저는 오이를 아주 잘 먹습니다. ㅎ 뭔들 is


제주도 함흥냉면, 쌍봉냉면의회냉면에 식초와 겨자를 곁들이고쓱쓱 싹싹 비벼줍니다.


양념이 꽤 많아 보이죠?


제주도 함흥냉면, 쌍봉냉면이제 그 맛을 봐야쥬?고명과 함께 얇디얇은 면을 호로록개인적으로 양념이 좀 많고회에도 밑간이 많이 되어 있어서짜게 느껴졌어요.그래도 아주 맛있게 먹었죠.이 포스팅을 하면서 왜 군침이 돌까요;;;육수도 조금 짰는데 냉면이 더 짜서나중에 육수가 짜게 안 느껴질 정도였어요.저는 다음에 가면 양념을 좀 덜어내야 할 것 같아요.짠 것 빼고는 회 양도 많고 푸짐해서맛있게 먹었습니다. ㅎ여름에는 식당이 꽉 차서 늘 사람이 많다고 하던데제가 갔을 때에는 여유가 있었어요.우리가 조금 이른 저녁으로 먹었던 거라나올 때 되니깐 손님들이 몰려오긴 하더군요.


나올 때 보니 한쪽에 커피와 차를셀프로 만들어 먹을 수 있게 해놓았어요.평양냉면도 참 좋아하는 저인데또 얇고 양념이 있는 함흥냉면도 좋아하쥬 ㅎ특히 회냉면 먹고 싶을 때에는 쌍봉냉면 찾아갈 것 같아요.

--------------------------------------------------


대한항공 제주도 마일리지 왕복 다녀온 후기



대한항공 제주도 마일리지 왕복 다녀온 후기


9월 추석 연휴도 끝이났다. ㅠㅠ나는 이번 연휴에 목금 연차를 붙여서 일주일정도를 쉬고 제주도를 다녀왔다.오빠가 제주도로 발령받은 이후 올해 세번째 제주도 여행!이번에는 오빠 대한항공 마일리지를 나한테 양도해서 티켓 끊어서 다녀왔다.대한항공 마일리지로 제주도 왕복 티켓 끊는 방법은 아래 링크에서 확인!


어쨌든, 이렇게 티켓 끊고 다녀온 제주도 여행~대한항공은 뭐 좀 다를까 했지만 그런것도 없었다.... ㅋㅋㅋㅋ심지어 게이트 연결도 왜이렇게 안해주는건지..어쨌든 그래도 탔으니 후기를 남겨본다.


나는 추석 당일 월요일에 제주로 가는 티켓을 끊었다.오후 4시 30분쯤?제주로 귀경하시는 분들도 좀 보이는 것 같았다.짐도.. 셀프체크인으로 보내고.. ㅋㅋㅋㅋ


좌석도 미리 지정할 수 있었는데,이미 많은 좌석들이.. 나가서 좀 뒤쪽으로 자리 잡았다.


출발할때는 한 10분정도 연착되어서 출발했다.


탈때는 게이트 연결 되었었고,제주에서 내릴때는 버스로 이동했다.


좌석은 3-3구조인데,핸드폰 충전도 불가해서.. 조금 불편했다.


타자마자 자다가 도착한다는 방송듣고 깼는데,이런 스티커를 붙여 놓으셨다.그런데 서비스라도 해도 그냥 간단한 음료정도!


그래도 크게 연착 없이 제주에 도착해서 다행이었다.워낙 제주행 비행기는 연착이 많아서...!


그리고 다시 김포로 돌아갈때 비행기는 좀 더 깔끔하고이렇게 오른쪽에 핸드폰 충전기도 있어서 좋았다.그런데 돌아올때는 제주에서 탈때에도 내릴때에도 다 버스로 이동해야해서..조금 더 불편하기는 했다.


그리고 좌석은 2-3 구조였다.좀 더 깔끔하고 편하기는 했는데 어차피 1시간 비행이라서 금방 김포로 착륙!대한항공이라고해서 특별한건 없었지만,그냥 마일리지로 저렴하게 다녀올 수 있어서 좋았다. ㅎㅎ이제 제주도 여행 후기 하나씩 차근차근 올려봐야지~

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 카페 구좌상회



제주도 카페 구좌상회


제주도 여행을 앞두고 열심히 제주도 카페, 맛집 검색해보고 있는 1인입니다진짜 제주도에 가고 싶은 카페와 맛집을 너무너무 많아요!!!!!일정은 짧은데 정말 하나같이 다 가고 싶은 제주도 카페 맛집들..(1일 6끼 해야 할 각;)지금 소개해 드릴 제주도 카페 구좌상회는지난 제주도 여행에서 다녀왔던 곳이거든요


근데..아쉽게도제주도 카페 구좌상회의 시그니처 메뉴인 당근케이크가 솔드아웃이었던 관계로먹지 못하고 돌아와야 했어요 ㅜㅜ이번 제주여행에서  다시 도전 해볼까 하고 리스트에 넣어두었습니다


요즘 대부분의 제주도 카페들이 다 그러하듯이구좌상회 역시 곳곳에 포토존이 정말 많았어요요즘 제주도 카페들은 하나같이 개성 있어서 정말 다 가고 싶은 곳들이랍니다


입구도 매력 만점처음 네이버에 구좌상회 검색해 봤을때는내부가 좀 좁아 보였거든요근데 사진에 보이는 입구로 들어가면 양쪽으로 모두 좌석이 넉넉하게 있어서여유롭게 자리를 잡을 수 있었답니다


하지만...오른쪽과 왼쪽 모두 들어가 본 결과왼쪽에 있는 공간이 조금 더 예쁘더라구요ㅎㅎ


제주도 카페 구좌상회 바로 옆으로그 꽃이라는 꽃집이 있었거든요다양한 드라이플라워를 판매중이었는데진짜 너무 예뻐요구좌상회 가시는 분들은 꼭 같이 가보시는거 추천!!


그 꽃이라는 꽃집을 사장님이 같이 운영하시는건지아니면 그 꽃 영향을 받은건지는 잘 모르겠지만구좌상회 곳곳에도 드라이 플라워가 너무 예쁘게 셋팅되어 있었습니다


가을 가을 느낌 제대로 나던 제주도 카페 구좌상회


구좌상회에서 제일 예뻤던 창가 좌석마침 햇살이 예쁘게 들어와서 진짜 너무 예쁘더라구요!!자리도 비어 있어서 찰칵 찰칵


인증샷도 가득 남겼습니다


제주도 카페 구좌상회는 셀프서비스에요분주하게 직원분이 커피를 만드시는 뒷모습


당근케이크가 없어서 아쉬운 마음이었지만대안으로 치즈케이크를 주문했습니다아이스커피와 함께


완전 인스타 업로드 각으로 등장한 메뉴이렇게 나오는데 사진 안찍을 수 없잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


치즈케이크는 완전 진~한 맛은 아니었어요그냥 무난한 느낌다음엔 꼭 당근케이크 먹어보러 다시 가려구요제주도에는 특히 당근케이크를 잘하는 카페들이 많은데저는 기회가 닿지 않아 한번도 못먹어 봤거든요 ㅜㅜ이번 제주여행에서는 꼭 성공해보겠습니다:)


제주도 카페 구좌상회 010-6600-6648 제주 제주시 구좌읍 월정1길 55 월,목~일 10:30 - 18:30 매주 화, 수요일 정기휴무

--------------------------------------------------


제주도 피크닉 카페 추천, 행온(Hang on)



제주도 피크닉 카페 추천, 행온(Hang on)


행온 총평  ★★★★분위기  ★★★ (사진과는 조금 달리, 피크닉하는 장소가 휑한 느낌이 있다. 그래도 만족!!재방문의사 있음!)맛  ★★★★ (피크닉 세트를 먹었는데, 돈아깝지 않은 맛! 커피도 맛있었고 함께 주신 오렌지, 빵, 과자 모두 맛있었다!위치 ★★★ (지도를 보고 따라가면 펜션이 나오는데 그 안쪽으로 들어가야 카페가 나온다! 차가 있어야 가기 편하다ㅠㅠ)


13세 이하 영유아 및 아동은 입장이 제한되니 참고하세요!


내부부터 너무 예뻐서 놀랬다화이트, 그레이 톤의 분위기에 중간중간에는 초록초록한 나무 화분으로 포인트로 꾸며져 있었다.


행온,제주도 피크닉 카페 답게 왕골로 이루어진 소품이 굉장히 많았다.돗자리부터 피그닉 테이블, 피크닉 가방 등하나같이 너무 예뻐서 갖고 싶었다


테이블은 팔레트로 만들어져있었고,깔끔한 분위기에 독특한 인테리어 소품들이 너무 맘에들었다.완전 내 취향적격 제주도 피크닉 카페!


나는 야외 피크닉장소를 이용하려 했는데,만석! ㅠ.ㅠ근데 대기자로 올렸더니, 한 20분 정도? 기다리고 바로 야외로 나갈 수 있었다.


행온 메뉴우리는 행온 바구니 세트-바닐라 라떼(25,000원)를 주문했다.구성은 브라운 브레드, 이즈니버터, 브라우니, 베지 스낵, 계절 과일, 그리고 커피.이렇다.





안에서 사진을 좀 찍다가밖으로 나왔다.역시 제주도 피크닉 카페로 유명한 만큼, 역시나 바깥에 나오니 예뻤다.


어떻게 사진을 찍든,인스타감성 가득한 사진이 나온다.


나는 이날 친구랑 갔는데,남자친구와 가도 정말 좋을 것 같다.커플끼리 간다면 꿀 떨어지는 이색 데이트 될 듯!


빵에 버터를 찍어먹는 것도 맛있었고,과자랑 브라우니, 오렌지도 맛있었고바닐라라떼도 맛있었다.커피를 못마시는 친구도 부담없이 마실 수 있을 정도로 부드러운 커피우유 느낌이 강했던 커피!


나는 완전 대만족!제주도 이색 데이트 또는 오랜만에 피크닉 분위기를 내고 싶다면제주도 피크닉 카페 행온 추천드려요!




--------------------------------------------------


제주도 맛집 , 만장일치로 여기~



제주도 맛집 , 만장일치~


기분전환에는 역시 여행이다. 봄에 가볼 만한 여행지는 어디일까 생각해보면 이내 망설임 없이 제주도란 답이 나오길래 얼마 전 훌쩍 봄을 만끽하기 위해 제주도 여행을 다녀왔다.따뜻한 봄날의 제주도는 섭지코지, 산방산, 오설록에 피어난 유채꽃이나가파도 청보리, 상효원 튤립 등 다양한 봄꽃들이 한껏 꽃망울을 틔우고 있어 봄을 만끽하기에 더할 나위 없이 좋았다.  제주도 여행에서 입맛을 돋울 수 있는 제주도 향토음식을 든든하게 먹는 것을 빼놓을 수 없는 일.  일행들 모두 만장일치로 꼭 꼭 통갈치조림을 먹고 싶다고 해서 제주도 맛집 제주마당부터 들렀다. 


제주도 맛집 제주마당은 나의 오랜 단골집~!통갈치조림 맛을 보고 난 다음부터 쭈~욱 이곳을 들렀으니 제주도 여행 필수 코스나 다름없다. 제주도 올 때마다 거의 들르다 보니 여기 안 가면 무지 섭섭할 정도이고 통갈치조림을 안 먹으면 여행 기분도 나지 않는다.  


꺅~ . 제주도에 도착하자마자 갔는데 들어서면서 깜놀했다. 제주도에 도착한 시간이 9시쯤이었는데 벌써 매장을 거의 채운 상태~ "어서 와 한국은 처음이지?"에 방영된 이후로 더더욱 인기 폭발인 듯내가 먹을 갈치가 남아있을까 살짝 걱정을 하면서 들어갔었다. 다행히 통갈치조림이 있어서 주문했다. 일주일 전에 제주마당에 들렀다던 지인은 통갈치조림이 작은 것 밖에 없어서조금밖에 못 먹었어 아쉽다며 이번에는 원 없이 먹고 싶다고 하여 대자를 주문했다. 


통갈치조림을 주문하면 차려지는 반찬~종류는 그때그때 다르지만 반찬 수는 다르지 않다. 


특히 일 년 365일 빠지지 않는 메뉴가 있으니 그것은 게장! 비리지 않고 짜지 않아 밥 없이도 먹을 수 있다. 


서버 언니 두 명이서 낑낑 들고 온 점보 통갈치조림~!이름에 걸맞게 엄청 길어서 탄성이 절로 나온다. 


얼마나 큰지 광각렌즈로도 다 담을 수 없을 정도다. 일행들도 이렇게 큰 거 처음 본 듯이 열심히 사진을 찍었다. 


얼마나 큰지 볼까? ㅋㅋㅋ크기도 크지만 넓적하다. 살이 많아서 한 토막만 먹어도 배부를 것 같다. 서울에서는 구경도 못하는 갈치 사이즈에나도 매번 놀란다.   보는 것만으로도 흡족해지는 그런 갈치다. 


길쭉 길쭉 가래떡도 들어 있다. 작게 잘라서 갈치랑 함께 끓여주면 양념이 배어 더 맛있다.  매인인 국물 소스가 맛있어서 그런 것 같다. 


이번에는 특별히 문어랑 전복이 들어가 있는 메뉴를 주문했었다. 이렇게 살아있는 문어를 따로 가져다준다. 적당한 타이밍에 넣어서 익혀 먹으면 되는데 갈치만큼이나 인기다. 


꿈틀대던 문어가 예쁜 꽃처럼 활짝 피었다. 그 자태가 참으로 곱다. 꿈틀꿈틀할 때는 다들 안됐다. 미안하다. 그래 놓고 익고 나면 허겁지겁 먹기 바쁜 우리. 갈치조림에 문어에 전복까지 푸짐하다.  


토막을 내서 큰 것은 지인들에게 양보하고 나는 적당한 꼬리 쪽 적당한 사이즈를 골라왔다. 


문어도 올리고 전복도 올리고~ 갈치 사이즈가 작으면 눈치 보면서 먹어야 하는데 大 자 주문하니 일행들도 마음 놓고 식사 중~ 


숟가락만 넣어도 살이 푸욱 떠진다. 밥도둑이 따로 없다. 


문어도 골라 먹고 라면사리도 추가해 먹었다. 한 개는 서비스로 주시는데 삶아서 내어 주니 보글보글 한 번 끓인 후 꼬들 꼬들할 때 먹으면 정말 맛있다.  


배는 부르지만 제주마당에서 나오는 오메기떡도 맛있어서 디저트 삼아 먹었다. 이거 맛보고 따로 오메기떡 주문해 집에서 택배 받아먹은 적도 있는데 제주마당 오메기떡이 더 맛있다. 현지에서 먹어야 제맛인 듯 ㅎㅎ


제주도 맛집 제주마당제주도 제주시 원노형3길 15 (노형동 914-2)064-749-5501

--------------------------------------------------


제주도 동쪽 맛집 최고네!



제주도 동쪽 맛집종달 수다뜰


섭지코지 방문전아기 데리고 험난한 산책을 해야하기에!체력을 채우는게 우선.제주도 동쪽 맛집으로 소문난종달 수다뜰로 출동.


메뉴판에 있는거 다먹고 싶다!!!!!여러명이 방문한 특권 아니겠냐며~~ +.+갈치조림, 전복구이전복돌솥밥, 성게미역국 주세요!


우아아앗!한상 가득가득 차려졌다.


간장게장이 밑반찬이라니...이거 실화입니꽈??밥도둑 간장게장에 밥반공기 뚝딱!짜지도 않고 깊은맛의 간장게장. 


싱싱한 전복구이 등장.아- 정갈해!!!!무엇을 넣었기에 이렇게 향이 좋죠?


쫄깃쫄깃. 부드럽고 담백한전복구이 최고.부드럽게 기분좋게 씹히는~ +.+제주도 동쪽 맛집으로 인정합니다...


전복돌솥밥도 나왔다아-전복내장이 고소한거 알랑가몰라?이 고소함 가득한 전복내장을 넣어 밥을 지어그것도 모잘라 전복을 가득 올려져 나오는 전복돌솥밥.


건강함을 먹고 있는 듯한 이 기분.담백하고 맛있는 전복돌솥밥.엄마가 특히나 좋아하셨던 고소함 가득한 돌솥밥~


성게미역국 나왔다으.오빠가 너무 기대했던 저것.성게알이 가득 들어있다며 세상 좋아함.ㅋㅋㅋ


성게 고유의 맛이 느껴지는건강한 맛.이런맛 좋아하는 오빠는 폭풍흡입을.ㅋㅋ내가 바다에 들어간듯한 이 기분.바다를 먹고 있어요!!! 꺄호~


꺄아아!내가 젤 기대했던 갈치조림이 두둥!제주 은갈치 맛 좀 보자 너!!!!


큼직한 갈치가숨어 있었네??제주도 동쪽 맛집종달 수다뜰 이유가 있었어!!!!


오빠가 앞접시에 하나 던져줌.ㅋㅋㅋ예전에 가시도 다 발라주고 하더만사랑이 변하나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사랑이 변하여내가 직접 발라먹는 갈치조림.ㅋㅋㅋ맛있다.매콤한게 자꾸자꾸 들어가네~~


이렇게 전복돌솥밥에올려 먹어도 꿀맛!!!! 배도 두둑하니 섭지코지 극기훈련하러 가보자꾸나.ㅋㅋㅋㅋ





제주도 동쪽 맛집종달 수다뜰


주소 : 제주 제주시 구좌읍 용눈이오름로 8 (구좌읍 종달리 2566-1)전화 : 064-782-1259

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도숙박 추천 오션뷰 함비자!



안녕하세요친구랑 주말에 제주도여행다녀왔어요.시간이 없어서 짧은 여행이었는데도편하게 잘 놀다왓답니당오늘은 제가 지내다 온 제주도숙박장소를 추천해볼까해요.


전 여행갈 때 항상 숙소를 제일 1순위로 생각해요.그래야 여행이 편하고 힘들게 관광하고편하게 쉴 수 있는 그런 곳을 좋아하는데요.이번에 게스트하우스인데 깨끗하고 괜찮은 곳 찾았어요.제주도숙박하기 좋은 곳으로 완전 강추!!!


제주도숙박장소추천[함비자 게스트하우스]멀리서 봐도 눈에 확띄는 색감!!관광하고 싶은 곳들이 거의 함덕쪽에 있어서일부러 여기로 선택했어요ㅋㅋ전화 예약만 가능해서 조금 헷갈리긴했는데인터넷보다 더 확실하고 믿을만하더라구요.예약번호: 010-9217-4180 / 064-782-6656


뭔가 진짜 휴양지에 간 듯한 기분이더라구요.여름도 아닌데 괜히 바다에서 수영할 수 있을 것 같은...ㅋㅋ제가 넘 좋아하는 레트로풍이어서 넘 좋아요.완전히 복고는 아닌데 감성돋는 그런 곳이예요.바람도 솔솔 잘 불어서 그냥 멍하게 앉아있어도 좋더라구요.


한 쪽 벽에 보면 메모와 쪽지들로 가득해요.자세히 보면 다녀가신 분들이 다 써놓은 거더라구요.아기자기하게 꾸며놓으려고 한 것 같아요ㅋㅋㅋ많은 사람들이 다녀간 제주도숙박장소라 믿을만해요.


분위기도 좋지만 제가 여길 제주도숙박으로 추천한가장 큰 이유는 객실이 넘넘 깔끔하다는거예요.남들이 쓰고 간 침대라 찝찝해하는 사람들도 있는데여긴 진짜 뽀송뽀송하고 좋은 향기도 나니까찝찝함 1도 없더라구요ㅋㅋㅋ


각자 자리마다 콘센트 꽂는 곳도 마련되어있고 딱 혼자만의 공간이 나눠져있어서 좋았어요. 필수품 드라이기도 갖춰져 있답니당.


친구랑 낮엔 관광하고 야식으로 먹으려고회를 사가지고 갔었어요.지하에 내려가니 따로 가져온 음식을 먹을 수 있는장소가 있는데 살짝 어둑어둑하니 분위기 좋더라구요.시장에서 사 온 회 꺼내서 친구와 챱챱♥


저녁 해질 때 근처 바다에 나가보면 이런 전경이었는데 예전에 갔던 코타키나발루인줄..ㅋㅋㅋ진짜 해외에서만 볼 수 있다고 생각했던풍경을 제주에서 보니까 너무 좋더라구요.가끔씩 시간날 때 쉬러 오기 넘 좋을 것 같아요.


짧지만 뜻깊은 친구와의 여행이었어요ㅋㅋ제주도숙박을 넘 잘 잡아서 더 편한 여행이었네요,조만간 또 여행가고 싶은데 추천 좀 해주세요~!




--------------------------------------------------


제주도 동문시장 재래시장에서 제주도를 만나다






제주도 여행 중에 가장 마지막 코스로 많이들 선택하는 제주도 재래시장 동문시장에 다녀왔습니다. 어느 지역에 가도 그곳의 특산물과 먹거리가 있는 곳이 바로 재래시장 나들인데요. 그 지역만의 삶과 인심이 묻어 있는 전통시장 현재 제주도 동문시장에는 가을철에 딱 맞는 제주도만의 특별함이 있었습니다.


9월 말경이 되면서 제주도 동문시장에는 황금형, 감귤들이 물밀 등이 쏟아지고 있었습니다. 북적거리는 사람들 속에서 달콤한 귤 향이 시장 안을 꽉 잡고 있었고요. 무엇보다 갓 따온 신선한 향은 제주도 동문시장에서만 맛볼 수 있는 향이 아닌가 싶었네요.


갓 따온 하우스 귤은 관광객들에게 그 맛을 보여주고 시지 않고 달다~라는 표현으로 정말 많은 분들이 구매하기 바빴는데요. 개장시간이 오전 7시~12시까지라고 하니까, 제주도를 떠나기 전에 꼭 들러서 그 향긋한 귤을 직접 맛보고 구매하시면 후회할 일은 없을 것 같아요.


제주의 감귤(온주귤)은 제주 전역에서 생산되고 있고 따뜻한 서귀포 지역에서 생산되는 귤이 당도가 높다고 해요. 10~11월에 나오는 극조생종은 향이 연하고 큰 것이 맛있지만 12월부터 나오는 것은 조생종이라 하여 향이 좋고 작은 것이 맛있다고 합니다. 감귤은 스트레스를 받으면 향이 짙고 당도가 올라간다고 합니다. 겉이 거칠고 벌레 먹은 자국이 있는 게 더 맛있다는 게 농민들의 이야기에요. 당도는 8~ 11브릭스로 달콤새콤 한 것이 제주감귤의 특징이죠.


제주 동문시장에 가면 절대 빠질 수 없는 감귤로 만든 다양한 초콜릿 제품들이 즐비합니다. 예전에 비해 그 종류도 다양하고 방대해서 하나씩 골라 담아서 20개는 족히 될 거 같은데요, 가격도 많이 내렸고, 맛도 질감도 다른 만큼 가격대별로 골라보시면 될 거 같아요.


우도 땅콩 역시 제주도 동문시장에서 만날 수 있었는데요. 감귤과 함께 우도 땅콩도 요즘은 특산품으로 인기가 높다고 해요. 우도땅콩 막걸리. 우도땅콩으로 만든 가공식품들도 동문시장에 가시면 많이 만날 수 있었습니다.


제주도에서만 만날 수 있는 제주도 특산품 막걸리 한라봉. 우도땅콩 막걸리, 생유산균 막걸리 등 제주도 만의 맛을 이용한 막걸리도 지천으로 널려있더라고요.


제주도에 가면 이것만은 먹고 가자~~ 제주 은갈치는 봄과 가을에 낚는다고 해요. 가실 갈치 즉 가을에 잡히는 가을 갈치를 최고로 친다고 하는데요. 그 이유가 제주도에서는 갈치와 가을철 늙은 호박을 넣은 갈치호박국을 별미로 끓여 먹는데 그 맛이 비리지 않고 시원하여 갈치는 가을 갈치가 최고라고 합니다.


택배로 배송이 가능한 갈치는 제주도 동문시장에서 직접 손질해서 비행기 수화물로 들고 갈수 있도록 손질도 잘해주시더라고요. 10월 통통하게 살 오른 갈치를 만나보니 정말 제주도만의 특산품들은 너무 다양하고 먹거리가 풍성하다는 걸 느낄 수 있죠.


흔해빠진 게 옥돔? 동문시장에 가면 흔해빠진 것이 옥돔이었다. 말린 옥돔은 크기별로 가격이 달라지고 작은 사이즈 10마리 3만 원 선에 거래되는 가격을 보면 내륙에서는 절대 만날 수 없는 가격이더라고요.


제주도에서 빠질 수 없는 반찬 역시 제주도에서 생산되는 다양한 젓갈을 이용해서 담아 그 맛이 좋고 풍미가 좋아 외지인들이 포장해서 많이 사갖고 가는 걸로 유명하죠.


가격표는 있지만 이미 싸게 파는 만큼 깎아달라는 말 대신, 하나쯤 덤으로 얻을 수 있는 매력이 있는 건어물 가게들~여러 개 사면 한두 마리 얻어주시는 인심도 느낄 수 있었고요. 비행기를 타고 가야 되는 관광객들을 위해서 신선도 유지는 필수! 아이스팩을 두어 개 넣어 철저하게 포장해주는 서비스


이것이 바로 동문시장의 맛이겠지요. 말린 갈치. 말린 백조기 등도 많이 볼 수 있었어요.


톳이 있습니다. 너무 싱싱해서 어떻게 먹냐고 했더니, 슬쩍 데쳐서 무쳐먹음 된다는데 제주도에서 맛본 톳은 내륙에서 맛을 낼 수 있을지 걱정이라고 했더니. 샐러드에 넣어서 먹어도 된다는 귀띔도 잊지 않으셨어요.


제주도 특산품 흑돼지 오겹살 정육점들도 즐비하게 늘어서 있고요. 많은 관광객들이 저렴한 가격과 위생적인 재래시장의 모습에 다들 감동했다니까요.


흑돼지 족발도 정말 군침이 절로 넘어갔는데요. 제주도에 와서 시장투어를 하지 않으면 서운한 이유 아시겠죠. 그 지역의 특산품과 맛을 알고 싶다면 저는 무조건 시장으로 달려가라~라는 말을 꼭 전달하고 싶네요.


제주도 동문시장은 제주도 여행코스로 들어가는 곳으로도 알려져 있는데요. 동문시장은 밤 12시까지 영업을 하기 때문에 야시장 구경거리도 쏠쏠하거니와 1층은 판매점 2층에서 식사를 할 수 있는 식당들도 많다는 점이에요. 간편하고 빠르게 식사를 할 수 있는 특징도 갖고 있는 곳이죠.


외국인들은 가격 흥정을 할 때 계산기로 하나 봅니다. 상인분이 외국인들과 열심히 가격을 맞춰보고 있으시던데, 제주도에서 만날 수 있는 또 다른 모습이었습니다.


낭만과 멋과 제주도만의 특별함을 그대로 간직하고 있는 제주도 동문시장의 가을시장은 갈치, 감귤. 천혜향. 한라봉, 가공식품. 막걸리. 각종 수산물들이 지천으로 널려있는 제주도의 핫 풀이라고 생각했어요. 마음껏 먹고 즐길 수 있는 제주도의 맛~ 제철 농수산물들을 가장 먼저 만날 수 있는 곳 10월 제주도를 여행하시는 분들이라면 제주도 동문시장의 맛을 꼭 맛보시길 바랍니다


제주동문시장제주시 광덕로 14길 20오전 7시~12시까지공영주차장 이용 가능




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집 검증된곳에서



제주도 갈치조림 맛집 검증된곳에서


먹방요정 나불 등장 :)친구들과 바다보러 갔다가중간에 제주도 갈치조림 맛집이 있어서야무지게 먹고왔다


이곳이 제주도 갈치조림 맛집인데,사장님이 전라도 출신이라 음식맛은하나도 부족한게 없었다


제주도 갈치조림 맛집은주차장도 마련되어 있어서편하게 방문가능!


제주도 갈치조림 맛집 안으로 들어가니매장도 생각보다 넓고 홀까지 있었다


처음에 연예인이나 유명한 사람 싸인인줄 알았는데자세히보니 다녀간 손님들이 직접 남긴 글과 그림들~대부분이 너무 맛있다고 해서 더 기대됐다


비주얼 한번 기똥찬 제주도 갈치조림 맛집의 메뉴-수도권에선 절대 경험할 수 없는 비주얼~


통째로 들어간 어마어마한 사이즈의갈치에 활전복까지 기가 막혔당!


너무나 좋아하지만 평소에 자주 못먹었던활전복도 원없이 맛볼 수 있었다


싱싱한 자연산 갈치의 맛도 예사롭지 않아서사람들 모두가 감탄만..!


그 밖에도 무와 단호박, 감자가 들어있는데양념이 워낙 맛 있다보니 메인 재료에 못지 않은 맛..!


무가 특히 엄청 달고 맛 있었는데나중엔 찾아서 먹게되기까지!


조림에 이어 구이 또한 퍼펙트!노릇노릇하게 구워진게 왠만한 생선구이는명함도 못 내밀듯..!


조심스럽게 모시듯이 가시와 살 분리 작업을 하는데넘 먹고싶어서 혼났다 ^ㅠ^


노릇하게 구워진 구이의 맛은 굉장히 담백하면서 비리지도 않고간도 딱 적당했다 :)


살도 연해서 몇번 안씹어도넘어갈 정도인데,그냥 살살 녹아내린다


꼭 생선은 밥이랑 먹을때 궁합이 제일 좋은듯~당연히 밥은 추가로 더 시켜먹었다기분좋게 여행도 하고흡족하고 식사도 했는데배까지 부르고!!! 완전 기분 좋아짐 ♡


기원뚝배기제주 서귀포시 색달동 2277-3☎ 064-738-7722※ 영업시간 : 06시~22시 휴무없음




--------------------------------------------------


제주도 게스트하우스 파티 함비자 가즈아!



이번 친구와 여행테마는 자유?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구 퇴사기념으로 다녀온 여행이었거든요!제주도 게스트하우스 파티에서제대로 놀아보고싶었거든요한번도 게하에서 파티한 적이 없어서ㅋㅋㅋ


제주도 게스트하우스 파티 검색하다가딱 저희 스타일인 곳이 있어서 예약했어요!함비자 게스트하우스로 함덕에 위치하고있어요!


객실이 되게 많은 편이었어요!저희가 갔을 때는 꽉 차지 않았는데같이 어울리기에 좋은 인원이었어요!


함비자의 뜻은 함덕의 이비자~핫플레이스라는 뜻이죠ㅋㅋ그만큼 건물 색감도 아주 화려했어요!그리고 여기저기 되게 예쁘게 꾸며놓으셨더라구요.


바로바로 여기 지하 공간이파뤼가 열릴함비자의 공간이예요!!진짜 웬만한 게하 파티공간보다 훨씬 감각적이예요!


이렇게 지하에 테이블도 있구,잘 꾸며져 있더라구요!굳이 제주도 게스트하우스 파티가 아니어도,내려와서 우리끼리만 먹고싶은거 먹어도 되구자유롭게 사용해도 되는 공간이라고 하더라구요~


파뤼할 때 더 신나게 놀 수 있게 스피커까지ㅋㅋ12시 1시즈음에는 주변에 피해가 될 수 있어서방음이 잘 되긴하지만 조심하신다고 하더라구요!저희도 지킬건 지키면서 놀았어요ㅋㅋ제주도 게스트하우스 파티룸중에 제일 이쁜듯.


이날은 한 두테이블정도 있었는데다들 좋으신 분들이었어요!막 먹고 죽자~ 이런 분위기가 아니라한잔 짠 하면서 얘기도 소소하게 하고너무 과하게 먹지 않아서 좋았어요.저는 과음하는 분위기 정말 싫어하거든요 ㅠㅠ


함비자는 먹을 음식을 직접 사오거나 배달해야해요!그치만 사장님께서 맛있는 곳 가이드 잘 해주셔서음식에 실패하지 않았어용ㅋㅋㅋ한번에 잔뜩 사와서 놀았는데아쉽지 않게 딱 잘 논 것 같아요ㅋㅋ


저는 술을 잘 못마시는 알쓰라서ㅋㅋㅋ이슬톡톡으로 대신 마셨어요!또 제주도 게스트하우스 파티 하다보면조금 위험한 일이 생길 수 있는데요기는 cctv도 있고 음주 심하게 하는 분위기가 아니라딱 여성분들도 안전하게 놀기 좋았어요!


다들 다음날 일정이 있어서 다 적당히 놀다 들어왔어요ㅋㅋ아침에 햇빛에 비춰서 본 저의 침대ㅋㅋㅋ진짜 아늑하게 잘 잤어요 ㅠ0ㅠ너무 재밌어서 또 가고 싶은 함비자..!제주도 게스트하우스 파티 즐기고싶으신분들께 추천!예약은 현재 전화로 가능하다고하네요!☎ 064-782-6656☎ 010-9217-4180

==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행, 7박8일간의 여정



7박 8일간의 일정으로 제주도여행을 다녀왔다. 난생 처음으로 비행기 왕복 티켓을 예매 했다.이 시기에 제주도가 워낙 덥고, 습하다보니 내려갈 엄두가 나지 않았었는데제주에서 지인과 비지인 관계의 사람들을 만날 기회가 생겼기 때문이었다.


@ 예로부터 백중날 소정방폭포에서 물맞이를 하면 신경통이 낫는다고 했다. 


7박 8일의 일정으로 제주에 내려갔지만 `사진으로 보는 제주의 오름` 강의와 블로그를 통해 알게 된 지인을 만나는 일 외에는 딱히 할 일이 없었다. 첫날, 제주의 368개의 오름 중에 가장 애정하는 오름인 비치미오름에 올라 비치미오름이 내게 끼치는 영향을 재확인하는 것 외에는 정말 딱히 할 일이 없었다.


@ 솜반천은 제주도민들의 여름철 물놀이 장소다. 


"피서나 즐겨볼까?"제주도여행을 왔으니 제주민다운 피서를 즐겨보기로 했다. 예로부터 제주민들이 더위를 피해 즐겨 찾던 곳용천수가 솟아오르고, 계곡물이 흐르는 곳으로 가보기로 했다.마침 SNS를 통해 내가 제주도에 내려왔다는 소식을 전해들은 제주목수 동생이 안부를 물어와 함께 동행하기로 했다.       


@ 사진으로 보는 제주의 옛이야기, 사진으로 보는 제주의 오름(강사 :  서재철)


       


@ 포토갤러리 자연사랑미술관 관장 서재철님과 `사진으로 보는 제주의 오름` 강의 장면 


   오름에 올라 오름을 바라보는 것도 좋지만 누군가로부터 오름 관련 이야기를 듣는게 좋다. 이번 `사진으로 보는 제주의 오름`을 통해 제주오름에 관련된 많은 이야기를 전해 들을 수 있었다. 그리고 내 분수에 맞지 않는 욕심만 늘어놨다.     


한라산 백록담  동벽 정상에서 보면 해가 떠오를 때 마치 달이 뜨는 것처럼 보이는 오름"마치 자그마한 산들이 한라산을 향해 가고 있구나" 라고 했던 어는 소설가의 시선"6~70년대초, 오름엔 나무가 없었다. 제주에는 오름과 밭담만 있다."신령스러운 오름이라기보다는 `솦속의 낚시터`로 유명했던 오름만약에 제주에 오름이 없었더라면...제주오름(특히 굼부리) 원형 복구를 위한 방안을 모색해야 할 때가 됐다. .   .   .   .   .   .   .   .   .   .   .      


@ 백패커들과 함께 제주 해안트레킹을 했다. (협재에서 고내포구까지)


드디어 블로그를 통해 알게 된 지인을 만났다. 내가 머물고 있었던 표선으로부터 가장 멀리 떨어진 곳, 협재에서 만났다.어딘가 그늘이 시원한 곳에서 둘러앉아 지난 잊고 있던 시간들을 이야기하길 예상하며 가볍게 떠났는데지인은 지난해 길 위에서 만나 동행이 된 이들과 함께 이미 한경으로부터 해안길을 따라 걷고 있었다. 그리고.... 나도 그들의 동행이 됐다.


@ 선선한 바람이 불어 좋았던 날, 제주의 어느 바닷가에서...


협재로부터 시작해 한림항과 곽지해수욕장 그리고 한담해안산책로와 애월항을 지나 고내포구까지 이어진 해안트레킹연일 무더운 날씨가 이어지는 가운데도 이들은 무거운 배낭을 메고 길을 걸으면서도 힘들어도 힘든 표정 하나 없이 길을 걸었다. 오히려 내 형편을 걱정 하고 슬기롭게 극복해 나가기를 격려했다. 감사하다.


@ 과물(용천수)이 솟아나는 곽지해수욕장, `곽지과물`이라고도 불린다. 


길 위의 모든 사람들이 피서를 즐기는 가운데 우린 길을 걸었다. 마치 같은 장소, 다른 시간 때가 겹쳐 있는 것 같은 느낌이 들었다.


@ 한담해안산책로


제주도여행, 7박8일간의 여정 정리비치미오름, 표선도서관 강의 탕탕물(용천수), 고성오일시장솜반천(솜반내), 소정방폭포, 탕탕물지인과의 해안트레킹(협제~고내포구)서귀포매일올레시장, 찜질방      


@ 애월항에서 본 저녁 노을 


모든 여정의 마무리 특히 제주도여행의 마무리는 일몰과 함께...


@ 제주도여행 7박8일간의 여정 - 유독 붉게 아름다웠던 저녁노을 

--------------------------------------------------


제주도 고기국수 중문에서 가까운 집



드디어 맛본 제주도 고기국수~신랑 출장 따라 부랴부랴 다녀온 제주도 여행~풀 이야기가 많은데 사진은 밀려있고 ㅋㅋ 귀차니즘 발동~슬슬 김해공항 주차 도움받은것부터 풀어보도록 할 텐데요..그전에 먹고 온 거 자랑 ㅋㅋ제주도 가면 고기국수 먹어봐야 한다는데~ 촌스러운 저는 이제야 맛보고 왔네요 ㅋ


중문에서 공항 가기 전가까운 곳에 평이 좋다는 영실국수에 도착~도로변에 있어 찾기 어렵지 않아요.


입 짧은 아이들 데리고 가는 거라.. 늘 메뉴 선택에 신경이 쓰이는데요~제주도 고기국수 유명한 영실국수 내부 깔끔하니 기대감 상승!!


4세 미만 아가들에게는 제주도 고기국수 무료로 주시는 서비스하는 착한 식당이에요.울 꼬맹이들은 이미 다 커서 1인 1메뉴 하셨지만요 ㅋㅋㅋ


숙소에서 나와 아침 식사로 간 거라 비교적 조용했는데~보통 때는 줄도 길고 유명한 곳이라고 해요보니까 카운터 쪽에 연예인들 사인이 가득~ @.@촬영 왔다가 맛집 많이 찾아다닌다는 셀럽들 ㅋㅋ 다들 제주도 고기국수 영실 찾아오신듯^^


어멋~ 음식점에 이런 상패 첨 봐요!작년 스포츠투데이 음식점 부분 고객만족 대상 수상..대단합니다~ 짝짝짝!직접 뽑은 100% 생면 사용.무려 40시간을 우린 깊고 진한 국물을 사용한다길래 찾아온 건데..수상까지~~ 제가 제대로 찾은 것 같아 뿌듯했네요.


제주도 고기국수 등장~비주얼 갑 나야나~♬국물이 너무 뽀얗고 맛이 깊어 국물 먼저 후루룩 ㅎㅎ어제 먹은 술 해장도 되는 기분이랄까요 ㅋ국물이 진.짜!오리지널입니당 ㅎㅎ참고로 저희는 고기국수, 돔베고기, 회국수를 먹을 수 있는 세트로 2개를 주문을 했어요~엄청 먹었쥬 ㅋㅋㅋ


100% 생면이라 느끼하지 않아요.깔끔한 면발 탱탱한 느낌~그리고 국물과의 어우러짐이 훌륭하고고기는 뭐.. 말할 것도 없이 굿좝~!왜 제주도 고기국수 유명한지 알겠더라는 ㅋㅋㅋㅋ 사실 신랑이 국물에 고기 빠진 거 싫어해서 그동안 못 먹어봤는데신랑도 감탄했다지요 ㅋㅋ 진작 먹어볼걸 하고요 ㅋㅋ


제주도에만 있다는 그 유명한 돔베고기!저는 처음 맛보는 거라 더더 궁금했던 그 맛!두툼하게 썰어 내어주시는데 질기지 않고 부드럽게 스르르~~상추에 김치 올려 쌈 싸먹어도 맛있지요.


회 국수 비주얼 좀 보소!!퀄리티 짱이쥬 ㅎㅎㅎ싱싱한 제주도 산 회채소가 가득해서  상큼하고 깔끔하고 맛있어요 ㅎㅎㅎ양 많아서 남길 줄 알았는데 양념까지 다 싹싹 긁어먹었습니다 하하핫^^;;제가 뭘 남길 줄 몰라요.ㅋㅋ


꼬맹이들도 뭐 1인 1메뉴 할 정도로 잘 먹어서 흡족했던 곳 ㅎㅎ어제 여행 마지막 밤이라고 엄청 들이붓고 속 쓰렸는데 해장도 지대로했습니다.영실국수 덕에 든든하게 아침 먹고 공항으로 출바알~~


제주도 오심 영실국수에서 고기국수랑 돔베 회국수 세트 드셔보세요 ㅎㅎ







--------------------------------------------------


제주도 가족여행으로 최고의 가성비 올레 리조트



본격적인 여름휴가 시즌을 맞아 제주도 여행을 준비하시는 분들이 정말 많습니다.우리나라에서 가장 이국적인 풍경과 날씨를 보여주는 제주도는 세계문화유산이 있는 우리나라의 보물이기도 하죠.제주도에서 한적하고 편안하게 힐링하며 조용하게 쉬고 싶은 리조트를 찾고 싶은데.. 가격도 무시할 수는 없는데요~ 여름휴가 시즌 조용하게 쉬면서 앞으로는 애월 바다 뒤로는 한라산이 보이는 조용조용한 제주도 올레 리조트는 굉장히 가성비가 좋다고 소문이 나서 가족여행객들에게 적당한 곳으로 오늘은 가족여행으로 가성비 최고의 제주도 리조트 올레를 소개하도록 할게요


조용조용 쉬기 딱! 좋은 전망을 가진 곳


3,5성급 제주도 올레 리조트는 제주도 애월에 위치하고 있으며 제주 봄날 및 한담해변에서 가까워 짧은 제주도 여행 시 리조트에서 휴식하고 관광하는 코스도 괜찮은 곳이죠. 또한, 인근 관광명소로 금산공원 및 항파두리 항몽 유적지도 있어 관광과 휴양 모두가 가능한 위치입니다.


깨끗하게 관리된 객실


3.5성급 제주도 올레 리조트에는 총 53개의 객실이 있으며 각 객실마다 테마가 다른 인테리어로 만날 수 있는데요


객실 밖으로 보이는 조용하고 편안한 제주도의 모습은 침대에서 만날 수 있죠- 객실 바닥이 마루바닥이라 아이 동반 가족여행시 만족도가 정말 높은 곳입니다.


제주도 올레 리조트의 인테리어는 분위기 좋은 단독주택 같은 느낌을 받으며 객실에는 주방이 있는데요.. 전자레인지와 조리도구, 접시 등이 있어 간단한 요리도 가능합니다


테라스와 파티오에는 이렇게 멋진 수영장도 있고요


제주도 올레 리조트에는 가족여행자들을 위해 각종 재미있는 부대시설이 있는데요~ 당구대 있고요


노곤노곤 몸의 피로를 풀 수 있는 트리트먼트 룸도 있습니다. 호텔 로비에는 간단한 먹거리 구입이 가능한 편의점도 있고요, 아이들이 놀 수 있는 모래 놀이터도 있어 아이 동반 가족여행시 즐겁게 지낼 수 있어요


무엇보다 제주도 올레 리조트의 가장 큰 장점은 작지만 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있는 정원이 있다는 점!앞으로는 애월 바다와 뒤로는 한라산이 보이는 분위기 좋고 가격은 저렴한 #제주도 올레 리조트는 8월 여름 성수기에도 1박 10만 원대로 예약이 가능하니 이번에 #가족여행 제주도 리조트로 가성비 좋은 곳을 찾고 계셨다면 눈여겨보세요~


여름 성수기에도 1박 10만 원대로 예약 가능한 가성비 넘나 좋은 #제주도 리조트가 궁금하다면 http://expediakr.me/nb2905


클릭하면 익스피디아 앱으로 gogo


본 콘텐츠를 소개하며 소정의 원고료를 받았습니다.

--------------------------------------------------


제주도 서귀포 맛집 흑돼지 맛 최고!



제주도 서귀포 맛집 흑돼지 맛있는 꺼멍목장


제주도에 가면 흑돼지는 꼭 먹어줘야 한다. 돼지고기 좋아하는 나는 여행 가면 하루에 한번씩.........은 오반가? ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 꼭 흑돼지 고기를 먹는다. 사실 삼시세끼 다 먹을 수도 있을 것 같은데 워낙 먹을거리가 많으니 그냥 몇 번 정도로 참는다.지난 제주도 여행 때 제주도 서귀포 맛집으로 소문난 흑돼지 고기집을 다녀왔다.


제주도 서귀포 맛집이라는 '꺼멍목장'뭔가 이름부터 흑돼지가 맛있을 것 같은 곳이다.


이 곳은 주변으로 바다와 산이 보이는 곳으로 위치가 정말 좋다. 배산임수의 지리에서 기분 좋게 식사를 할 수 있다. ㅋ_ㅋ바로 앞에는 직접 관리한다는 텃밭과 감귤나무도 있다. 텃밭에는 직접 열무를 심어 열무김치를 담구어 열무국수를 판매한다고 한다.


인스타그램에 꺼멍목장 사진과 해시태그를 올리면 제주딱새우 된장찌개가 공짜라고 한다. 인스타그램 올리는 거 1분도 안 걸리니 올리고 된장찌개 받으면 개이득!


가게에서 바깥 노란색의 예쁜 유채꽃을 볼 수 있어서 좋았다. 뭔가 꽃밭에서 식사하는 기분.카페 못지 않는 에쁜 풍경으로 기분이 좋았다.


매장 가운데에는 반찬을 가져다가 먹을 수 있는 셀프코너가 있다.


메뉴는 흑오겹살 2인분과 흑목살 1인분을 주문했다.자고로 고기는 인원수보다 많이 주문해야한다. 사실 나는 혼자서 3인분도 먹을 수 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


기본 반찬과 함께 계란찜과 옥돔구이가 나왔다.제주도 서귀포 맛집 꺼멍목장에서는 고기를 3인분 이상 주문하면 옥돔구이를 서비스로 준다고 한다.


흑돼지 오겹살과 목살


불판에 고기를 올렸다.크 - 두툼한 고기에 반해버렸다.


맛있거 구워주는 중


맛있는 음식에 술이 빠질 수 없지.제주도 갔으면 그 지역 술을 또 마셔줘야지. 한라산을 주문했다.한라산은 도수는 내가 평소 즐기는 술보다 더 높은데 뭔가 깔끔한 맛이 좋다. 서울에도 한라산 파는 곳이 많아졌음 좋겠다.


노릇노릇 맛있게 익어가는 고기두께도 두께지만 그냥 고기가 아니라 2주간 숙성시킨 고기라 그런지 더 맛있었다.


흑돼지는 멜젓에 찍어 먹어야 제맛 ㅋ_ㅋ 짭쪼롬하면서도 감칠맛 도는 것이 참 맛있다. 예전에는 이거 무슨 맛으로 먹나 이상하다 비리다 생각했는데 먹으면 먹을수록 중독되는 맛이다.


쌈도 크게 싸서 냠냠


인스타그램에 사진 올리고 서비스로 받은 제주딱새우 된장찌개비주얼 만큼이나 맛도 아주 좋다. 원래 돼지고기집 된장찌개 맛이야 말할 것도 없다. 그냥 맛있다. 최고다. 거기다가 흔히 볼 수 없는 제주 딱새우까지 들어가니 더 좋았다.


텃밭에서 직접 심어 키운 열무로 만들었따는 열무국수. 후식으로 먹어줬다.국물맛이 새콤매콤하면서 시원한 것이 좋았다. 냉면과는 또 다른 매력이 있다.


고기도 먹고 술도 한잔 걸치고 나니 시간이 많이 지나 어두워졌다.어둡지만 제주도 서귀포 맛집이라고 나오는 길에 또 찍어봤다. ㅋ_ㅋ늦은 시간까지 아주 배터지게 맛있게 잘 먹고 왔다.

--------------------------------------------------


제주도 가을여행 중 만난 군산오름



위치가 좋아 정상에 오르면 한라산부터 중문단지, 서쪽으로는 산방상과 송악산, 그리고 멀리 형제섬과 가파도까지 조망해 볼 수 있어 제주도 가을여행으로 가볼만한 곳이 있습니다.일출과 일몰을 모두 볼 수 있는 곳이기 때문에 상쾌하게 펼쳐지는 제주의 풍경들 속에서 따뜻한 빛깔로 물들어가는 노을과 일출을 보려는 여행객들의 발걸음이 끊이질 않는 곳이죠!끝이 나지 않을 것 같은 무더운 여름도 지나가고 어느새 선선한 가을이 내려앉은 제주에서 다녀오기 좋은 코스로 전하고 싶은 군산오름입니다.^^


안덕면에 위치한 이곳은 오름들이 서로 옹기종기 모여 군락을 지어 있는 동쪽 지역과는 다르게 외따로이 남제주 쪽에 위치하고 있는데요, 정상 부근까지 차가 오를 수 있는 길이 있는 오름이라는 점도 제주도 가을여행으로 어울리는 곳입니다. 주변으로 안덕계곡이나 산방산, 중문단지와 가까운 것도 위치적으로 좋고요, 산책로가 크게 어려운 편은 아니지만, 역시 제주 내에서도 큰 규모에 속하는 오름이기 때문에 정상 부근에서 바라도 보는 풍경이 아름다운 곳입니다.가을 분위기가 짙게 깔린 군산오름을 드라이브를 통해 올라보며 풍경을 감상해보는 것도 낭만적인 일이 됩니다.


일반적인 산에 비한다면 높지 않으니 왕복 1시간 내외로 둘러볼 수 있는 코스입니다. 정상 근처까지는 차를 타고 오를 수 있지만, 좁은 진입로가 이어지는 산길이라 사람들이 많을 경우라면 오르내리기 불편한 편입니다.^^;; 운전 초보의 실력이라면, 도전해 보지 않는 것이 좋을 듯 싶을 정도로 도로의 폭은 아주 좁습니다.


 그리 어렵지 않게 정상에 오르게 되면, 능선을 이르는 풍경 그 자체만으로도 아름답지만, 보통은 주변의 전망이 훤히 펼쳐 보이기 때문에 전망을 감상하기 위해 많이들 찾는 코스이기도 합니다.맑은 날씨에 들르면 멀리까지 선명하게 보이는 풍경들이 근사한데요, 다만 전반적으로 오름의 규모는 큰 편이지만 정상 쪽으로는 바람이 많이 불고 공간이 다소 비좁기 때문에 안전에 유의 하시면서 관람하셔야 해요. 


군산오름의 정상에서는 주변의 바다와 산들을 볼 수 있고, 오르는 동안에는 바위와 주변의 나무들, 과거의 역사가 남아 있는 동굴의 풍경들을 가까이서 볼 수 있습니다. 정상에서 보이는 풍경들이 제주도의 4분의 1의 면적이라고 하니, 전망을 즐기기 위해서 찾기에 이유가 있는 곳이기도 하지요.^^ 


풍경들을 채우고 있는 선선한 한낮의 가을과 함께 걷는 길이 기분 좋게 느껴지는데요, 이곳에서는 날씨와 함께 또한 일출과 일몰 모두 볼 수 있는 위치에 있어서, 일몰이 시작되면 산방산 오른쪽으로 진행되고, 일출은 중문 방향으로부터 시작되는 것을 볼 수 있으니 좀 더 제주도 가을여행 중 욕심을 내어 다양한 풍경을 즐겨보시는 것도 좋겠지요. 


사방이 시원하게 트여 있는 오름의 전경들을 보는 것만으로도 기분전환이 되는 것 같은데요, 정상 아래쪽에는 전망이 좋은 곳이라 그런지 풍경을 느긋하게 앉아 즐길 수 있도록 정자와 전망대가 소박하게 마련되어 있습니다. 여유롭고 깊어진 가을의 풍경들을 따라 마음도 함께 평화로워지는 모습들인데요, 특히 가을은 매년 성미가 급해 금방 지나가버리니 놓치지 말고 알뜰히 좋은 날씨와 풍경들을 즐겨야겠다는 생각이 듭니다. 요즘 같이 야외 활동하기 좋은 날들이, 여행을 즐기기에도 안성맞춤인 시기이지요.^^


정상 아래로 산과 마을들을 품고 있는 풍경들이 오래 봐도 질리지 않는데요, 구석구석 오래 들여다보고 싶은 모습들을 감상하고 기록하는 사람들의 느낌은 모두 비슷한 것 같습니다. 사방이 트여있는 풍경들을 배경으로 하여 사진도 남겨보고 가족들과 함께 여행에서의 아름다운 순간들을 기록하는 모습들을 쉽게 볼 수 있어, 덩달아 행복해지는 기분이 들었어요.^^ 이렇게 가을에 어울리는 소박하지만 따뜻한 풍경만으로도 즐거워지는 것이 제주의 매력이 아닐까 생각해 봅니다.


제주도 가을여행 중 중문지역이나 산과 마을을 보는 것도 즐겁지만, 여름처럼 해수욕을 하며 실감나게 즐길 수 없는 바다도 이곳에서는 시원하게 감상할 수 있어 좋았습니다.군산오름 정상에서 만나는 바다와 산이 어우러진 모습은 제주에서 만나볼 수 있는 어느 곳 못지 않은 전망이라고 생각합니다.^^ 정상인근까지 차량으로 이동할 수 있어서, 길은 그나마도 다른 오름들에 비해서 오르기 쉬운 편이랍니다. 이렇게 정상 근처에서는 계단이 등장하니 차로 오르셨더라도 이곳부터는 조금 걸어 오르셔야 해요. 


둥근 오름의 느긋한 모양처럼이나 평화로운 오름의 풍경들에 쉬어가는 느낌이 많이 들었던 제주도 가을여행에서의 시간이었는데요.^^ 주변의 코스들을 엮어 중문단지의 아름다운 해변에서부터 안덕계곡, 군산오름을 이어 올라보는 것도 제주의 다양한 풍경들을 즐겨볼 수 있는 하루 코스가 될 수 있을 것 같습니다.^^ 유난히 오름들 중에서도 전망이 좋았던 곳인데요, 바람이 기분 좋게 선선해진 요즘 가을의 운치가 더해져 더욱 보고 싶은 풍경들이 있는 오름이었습니다.







--------------------------------------------------


제주도 승마체험 제대로 달려보자!



제주도 승마체험 제대로 달려보자!


안녕하세요 올레감사입니다. 요즘 미세먼지가 매일같이 신경 쓰이는 나날이네요 ~ 얼른 깨끗한 공기를 마시면서 여기저기 여행 가고 싶네요. 최근에 제가 인스타에도 올렸었던 일정을 소개할까 해요. 제주도 승마체험이 만족도가 높다는 성읍랜드, 그리고 끝나고 나서 조랑말공원까지 갔었거든요


꽤 넓은 면적을 자랑하는 카트장과 전체적으로 분홍색 건물 외관이 상당히 이쁜 편이다





다양한 코스가 있어요. 오늘 이용할껀 30분 중거리 코스가 제일 인기가 많다고 하니 이걸로 이용해보기루...





중거리는 착용하는 장비부터가 다르다는 거 ~ 출발 전에 미모 점검하는 친구들





저나 이 친구들이나 제주도 승마체험을 30분씩이나 길게 나가는 건 처음이라 기대반, 설렘 반하는 표정이었어요


수학여행으로 오면서 말 타는 걸 즐기고 있는 학생들





말 타고 나가면서 다양한 풍경 보는 것에 저절로 취하게 되더군요





처음에 긴장했지만 이내 미소를 되찾은 친구





힘차게 제대로 질주해볼까?


이날 여러 가지 이용한 것 중 제일 만족도가 높았다


같이 말을 타면서 이 친구들이 이빨 드러나게 하하호호 웃으면서 표정이 단번에 드러나는 게 보이더군요. 무엇보다 제~주도만의 푸른 초원을 눈으로 보는 것도 힐링인데 중산간만의 맑은 공기를 마시면서 달리는 매력은 직접 겪어보지 않고서 정말 모르거든요!!


이리 달리고 저리 힘차게 달리고 역동성이 느껴졌다





수시로 옆에 직원분이 봐주기에 초보자라도 간단한 구령만으로 신나게 달릴 수 있다는 게 강력한 메리트





기본 코스 트랙에서 몇 바퀴 더 빨리 달리면서 마지막을 장식했다


여기 제주도 승마체험은 기수 분이 고삐를 잡고 걸으면서 안내해주는 평범하고 식상한 게 아닌, 같이 말을 타고 같이 호흡을 맞추면서 30분가량 신나게 달리니 아직도 그 여운이 깊다고 볼 수 있어요.


끝나고 인증 사진을 최대한 이쁘게 ~ 살 안 쪄 보이게 찍어달라는 친구들^^;;;





다 이용하고 나서 사무실에 와서 반납하면, 출발 전에 찍었던 사진을 이렇게 구경할 수 있답니다. 마음에 들면 액자로 구입 가능하니 참고하세요


우리 말고 30분 중거리 코스로 이용하려는 사람들이 제법 많네요





같이 분홍분홍 카페에서 캐릭터 의상을 입고 악마의 핫초코도 같이 먹으면서 당충전 ~





분홍분홍 카페 안에 있는 포토존에서 찍으면 사진 참 잘 나오더군요





1층에서 또 다른 마리오 포토존에서 팻말을 들고 찍는 것도 이쁘게 나와서 좋은거 같아요





그리고 근처에 가시리 조랑말공원 유채꽃밭에 가서 사진 수백 장 찍을 만큼 이뻤답니다


제주도 승마체험 성읍랜드에서 정말 오랜만에 씬나게 뛰었습니다. 우리 이웃님들이 보시기에 어떠신가요?


단순히 말만 타면서 끝이 아닌 카페부터 다양한 포토존까지 한 번에 여러 가지를 경험해볼 수 있다는 것이 여전히 큰 메리트인 이곳. 가족여행 ~친구나 커플 여행으로 꼭 한 번쯤은 가볼만한곳인 거 같아요. 





오전 9시 30분 ~ 저녁 6시 / 입장마감 5시연중무휴연락처 : 064-787-5324




--------------------------------------------------


제주도 해안가도로. 김녕해수욕장



제주도 3주살기 6일째되는 날.이날은 해안가도로를 달리며 못본 해변들을 즐기기로 한 날. 


캬...날씨가 넘 좋아...이 바다...실화냐...


뿔소라 껍데기 줍기에 신이 난 아이들.7,4세 되니 여행다닐만하다.^^


가는길에 우연히 만난 멋진 바다.목지섬이 있는 곳인데 섬이라기보다 그냥 큰 바위랑 연결한것 같다. ㅋ


연결다리에는 낚시하는 분들이 몇 분 계셨는데 우리가 가까이 다가서니 한분이 돔을 잡으셔서 아이들 흥분 지수 UP!!


다른 물고기 잡히기를 기다리는 중.


제주도의 풍경은 날씨가 반인듯.


동생 챙기는 1호.언니를 믿고 손잡고 가는 2호.많이 컸다. 둘 낳기 참 잘 했다. ^ㅡ^


갈 생각 없는 2호. 모래놀이하러 가자는데도 좀 더 낚시구경을 하겠다고 고집부려 설득하는데 애를 먹었다. 내눈에도 낚시줄에 걸린 물고기가 신기한데 아이 눈에는 얼마나 근사해보일까?


앞에 있는 식당에 자리 잡아 뿔소라 한접시를 시켰다.전복죽이나 성게죽 등은 30분 전에 연락을 해야하고 2인이상 주문이 가능하단다. 아침 든든히 먹고 와서 2인분은 부담되어 그냥 뿔소라만 먹고 나옴.


해변가에서 모래놀이 자리잡은 따님들.


큰 딸의 어정쩡한 포즈. 엉덩이에 모래 묻는게 싫단다. 다리 아프게 계속 저러고 있었음. 


마냥 신이 난 2호.


제주도 와서 살이 더 찐것같다. ㅡ.ㅡ;;


해변가의 모습.


앗...이...일어나거라 딸아...모래놀이 실컷해서인지 1호는 이제 모래놀이는 하지 않겠단다. ㅋㅋㅋ2호는 또 모래놀이 타령이다. ^^"애들아~~ 제주도 오니까 좋아?""응"고민없이 바로 대답하는 아이들. 그래! 그거면 되었다.!!!

--------------------------------------------------


 제주도 펜션 이국적인 비스비






비스비 펜션 홈 페이지http://www.palmvillage.co.kr/page/


지금은 동백꽃도 유채꽃도 졌지만 제주도는 언제가도 최고인 아름다운 섬입니다.7월에 제주도 여행 가기 때문에 요즘 숙소 검색 많이하고 있습니다.가장 눈에 들어온 곳은 제주도 펜션 비스비.외관부터 이국적인 느낌 가득입니다.동남아에 온 듯한 착각이 들 정도예요.


테라스 쪽에는 이렇게 커다란 자쿠지가 있어요.요즘처럼 아침 저녁 쌀쌀한 때에 여기 들어가 있으면그야말로 신선놀임이겠어요.아이 있는 집은 특히 더 좋아할 시설입니다.


제주도 펜션 비스비의 장점은 굉장히 넓은 룸 크기입니다.7월에 여자 세 명이 갈 예정인데 이정도 크기면 가족룸 사이즈라 넉넉하고 좋겠네요.


창쪽에서 본 룸입니다.침대, 소파, 주방시설까지 갖춰진 원룸 스타일의 룸.인테리어도 룸 컨디션도 매우 좋아요.


전기밥솥, 정수기, 소형냉장고 등등작지만 필요한 것은 다 갖춘 주방공간입니다.펜션의 장점이라면 직접 요리가 가능하다는 것이죠.여자들 셋이 방문할 예정인데 아침, 저녁 정도는 편하게 룸에서 요리를 해서 먹으려고 합니다.


마블링 블루 색상의 노천탕 안에는 형형색색 조명등까지 들어오네요.일상에서 벗어나 떠난 여행.여기 몸 담그고 진정 멍 때리고 싶어요.


노천탕 바로 옆 테라스 공간에서는  바비큐 시설과 밤부 스타일의 테이블이 놓여져 있어요.테이블에 예쁘게 과일과 음료 세팅해 놓고 자쿠지 즐기면 더 기분이 좋을 것 같아요.


이렇게 좋은 경치를 바라보며 즐기는 바비큐 식사라니...여기 바비큐 그릴. 매우 맘에 드네요.이런 사이즈라면 저도 하나 가지고 싶어요.제주도 펜션 비스비. 작은 것까지도 신경 쓴 곳이네요.


오우. 깨끗한 화장실.샤워 칸막이가 없는 것이 특이하네요.선반식 샤워기는 처음 보는 디자인, 매우 맘에 들어요. 바비큐 그릴에 이어 샤워기까지 제 취향저격입니다.


제주도 펜션 비스비는 카페도 운영하고 있어요.동남아 느낌 물씬나는 카페입니다. 야자수가 있던 자리에 지은 카페로 보여요.저 창밖의 풍경이 몹시 궁금하네요. 


내 마음을 굳히는 비스비의 조식.위치, 전망, 객실 모두 맘에 드는 제주도 펜션 비스비. 7월에 가렵니다.비스비 홈페이지http://www.palmvillage.co.kr/page/




--------------------------------------------------


제주도 공항근처 맛집 해물요리 끝.



제주도 공항근처 맛집 해물요리 끝을 보여주는 곳. '제주명가두루치기'의 전복두루치기는 두루치기가 맞나 할정도로 푸짐한 해물이 올라가 비주얼로 굿. 국물도 굿. 가격도 굿. 한! 그런 맛집 입니다. 가격이 1인분 15,000원으로 우리는 2인분 주문해서 3만원이라는 저렴한 가격에 해물푸짐한 해물요리를 먹게 되었는데 정말 가격적으로 엄청나다는 것은 전골을 보는순간 알 수 있어요.


약 9분거리에 위치한 제주도 공항근처 맛집 이에요~


이렇게 2인분이에요. 전복이 6마리, 딱새우 2마리, 쭈꾸미 2마리, 꽃게 2마리?, 가리비 2마리, 홍합, 바지락, 떡사리, 부추등! 밑에는 흑돼지 주물럭와 양배추가 들어가 있어요. 해물 떡볶이 먹는것 같은 비주얼이기도 하네요~ ^^


정말 잘나오는 제주도 공항근처 맛집 이에요~ 특히 전복이 한사람이 3마리씩 먹을 수 있다는점이 완전 파격적 아닌가요? 이마트가서 전복 4마리 살려고하니 1만원이 넘더라고요.


밑반찬은 꽤 잘나오는편이였어요. 부침, 메추리알, 샐러드 등~


두루치기가 팔팔 끓을때 넣어줘야하는 야채3총사! 아직 넣을때 아니어요~


직원분이 오셔서 휘적휘적~ 섞어주면서 익혀주는대~ 빨간 양념만 봐도 군침이~~~


전복이 꿈틀! 살아있어요. ㅠㅠ


전복두루치기 가격이 저렴하다보니 우리는 국물도 먹자고해서 해물뚝배기도 주문했어요. 해물뚝배기 1만원뿐 안한다는 사실이 놀라울뿐~


별도의 육수없이 조리하는데 이렇게 국물이 흥건하게 흘러나와요. 전복은 직원분이 전부 손질해주시니 먹기도 편하고 딱 좋아!


해물뚝배기에도 푸짐한~ 해물이 국물내기 딱 좋은 맛. 잘시켰어! 시원한 국물맛이 감동임! 해물뚝배기는 공기밥이 하나 나와요. 전복두루치기는 공기밥이 별도고요~


떡사리가 있어서 해물떡볶이 같기도한 비주얼? 먹어보면 해물요리의 끝이라는 표현이 절로나오는 시원스런 육수맛과 담백한 양념맛이 만들어내는 환상적인 국물맛을 느껴볼 수 있어요. 


전복은 이렇게! 야채랑 국물하고 같이 먹어야 맛있어욧~


마무리는 볶음밥으로 결정~!  볶음밥에 계란도 들어가서 더 고소하고 맛있는것 같아요~


볶음밥은 역시 누룽지가 좀 있어야 더 맛있는듯~


딱새우까기 귀찮아서 먹지 말까? 하다가 결국 다 까먹었어요.이 동네가 먹을게 참 많은 맛집동네에요. 알만한 사람은 다 아는 동네인데 어딜가도 정말 맛있는 제주도 공항근처 맛집 입니다. 기사식당이 많은 곳이라 지역주민들이 많이가는것 같네요~

--------------------------------------------------


제주도 서귀포 카페 소담 & 김만복 김밥 냠냠



이번에 고향 내려가면서 잠시 볼일이 있어 제주도 서귀포 카페 한곳을 찾아갔습니다집에서 멀지 않고 바다 앞이라 여러 카페들이 즐비해 있는데도 불구하고저는 이 주변의 카페는 소담이 처음이었어요옆에 다른 곳들도 유명한 것 같은데 다음에 가보기로 하고처음 방문했던 서귀포 카페 소담 그리고 처음 맛본 제주도 김만복김밥 먹어본 이야기를 하려고 합니다


저는 몰랐는데 친구는 이미 이곳에 대해 알고 있더군요아~ 거기 플라워 카페인가?라고 해서 저는 의아해했는데 간판을 자세히 봤더니 쓰여 있네요그리고 자세히 보니 주변에 확실히 꽃이 눈에 띄긴 했답니다


조금 흔한 국화이기는 하지만 그래도 언제 봐도 예쁜 게 꽃!


가격대는 조금 있습니다 요즘 제주도 어딜 가나 물가가 너무 비싼 게 흠인 것 같아요제주도에서 조금 저렴한 곳이 아메리카노 3천~3천5백 원 보통 4천 원 정도는 되는 것 같습니다


서귀포 카페 내부로 들어가 봅니다 안에 식물이 있어서 그런지 좀 더웠어요에어컨이 안 켜져 있더라고요 플라워 카페라고 하기에는 꽃이 너무 없었고냉장고 안에도 청만 있더라고요


전체적인 느낌은 이렇게 작은 제주도 서귀포 카페 입니다혹시 방문하실 분들은 참고하시면 될 것 같아요


작은 식물들도 있었고 대체적으로 판매도 되고 있는 것 같아요


제주도 서귀포 카페 옥상으로 올라가 봅니다바로 바다 너머로 범섬이 보이기 때문에 전망을 볼 수 있는 옥상을 만들어 놓은 것 같은데잘 관리하면 좋을 걸이라는 생각이 들 정도로 좀 너저분합니다스피커 같은 경우도 한쪽에 걸어놓으면 좋은데 가운데 보이는 나무상자 안에 넣어서오히려 오고 가는 사람들에게 방해가 되겠다는...


바로 앞에 범섬이 크게 보이는 뷰가 장점! 그러나 또 하나 아쉬운 점 저만 눈에 띄나요?전봇대와 전깃줄이 너무 많이 보이죠?제주도의 자연을 오롯이 느낄 수 있는 뷰의 카페는 아니었습니다


내부에 에어컨이 꺼져 있었고 옥상 전망대가 조금 너저분한 것 등의 아쉬운 점들은개선될 수 있는 부분이라 생각하지만 전봇대와 전깃줄의 불편한 경치는 어쩔 수 없겠네요


그리고 제주도 김만복김밥 먹어봤습니다저와 함께 있던 지인님께서 제가 잠시 자리를 비운 사이에 사다 놨더라고요총 9조각이 들어 있는데 배고파서 한 조각 이미 먹었더라고요김밥은 6천5백 원, 무김치 같은 것은 4천5백 원...제가 봤을 때는 너무 비싸단 생각이 들었습니다


메뉴의 이름은 전복 김밥이라는 것 같아요


그런데 전복은 하나도 안 보이고 계란 하나 들어간 게 6천5백 원이라니!전복 내장이 들어갔다고 하는데 이게 전복 내장으로만 지은 밥인지 몰라도일단 내장의 고소한 맛은 못 느꼈고 계란은 꽤 크고 단단한 식감으로 부쳐졌습니다계란을 구운 것보다는 단단하게 찜으로 만들어 넣은 것 같은 식감이었어요근데 내장을 넣었다면 전복 살은 어디로 간 걸까요? 살도 같이 넣으면 좋을 텐데


오징어가 들어간 이 무침은 단무지로 만든 것 같은 무의 식감과 맛이 있었습니다


제주도 김만복김밥 몇 번 SNS로 봤는데 이번에 이렇게 맛보게 됩니다개인적으로는 찾아먹을 정도는 아니라 생각했습니다


제주도 서귀포 카페 소담 아메리카노 맛은 보통이었던 것 같아요


김만복김밥 그리고 카페 두 곳 모두 어떤 면들에 있어서 아쉽긴 했지만여행하는 사람들에 따라 또 들러보고 싶을 수 있기에잘 참고할 수 있는 좋은 정보가 되었으면 좋겠고제주의 멋과 맛 모든 것들을 더 알차게 느끼고 돌아갈 수 있으면 좋겠습니다

==================================================
--------------------------------------------------


제주도호텔 가성비좋고 깨끗한 BEST3 가즈아!



오늘은 신축호텔이라 깨끗하고 가성비 좋은 제주도호텔 3곳을 알려드릴게요!가성비도 좋고 부대시설도 잘되어 있고, 또 전망까지 좋은데요~참고해보셨다가 제주도여행 시에 숙박해보세요><*벌써 여름이 성큼 찾아온것 같아요~ 저번주에는 비가 오는날도있고해서 날씨가 좀 춥더니 요번주는 다시 따뜻해진것 같아요이렇게 온도차가 달라져서 감기 걸리기도 쉽상인것 같은데요~잇님들 감기 조심하세요 ♡


심플하고 깔끔한 가성비좋은 숙소 베스트3





유탑유블레스호텔








함덕해수욕장 바로 옆에 위치한 제주도 호텔 !


사계절 제주도 바다를 물씬 느낄수 있는 멋진 뷰를 자랑하고 있는 곳 입니다.통유리로 이루어진 창문 밖으로는 함덕해수욕장에 절경이 그림처럼 펼쳐지는데요 ♪에메랄드빛에 반짝반짝이는 바다가 너무 아름답더라구요함덕해수욕장은 제주도 해변 중에서도 유명한 해변인데요 ><*요런 함덕해수욕장에 풍경을 물씬 느껴볼수 있다니너무 낭만적인것 같지 않나요~~~?!


신축호텔이라서 내부도 심플 모던한 느낌으로 인테리어가 되어 있는데요침구도 깔끔하게 정돈되어 있었구요전체적인 느낌이 제 맘에 쏙 들었어요 !어메니티 까지도 만족 스러운 제주도호텔 이었어요 ^^


통유리로 되어진 객실 창문에서는 함덕해수욕장이 펼쳐져요~>.<


객실은 2인실,3인실,4인실 등등 다양한 구조로 이루어져 있어요 :-)





부대시설로는 레스토랑, 통갈치와고등어, 카페, 흑돼지바베큐, 편의점, 자쿠지 등등 이루어져 있어요 ^^ 부대시설도 정말 잘 갖추어져 있는 곳 같아요제주도 바다 향기를 물씨 느껴보며 휴식을 보낼 수 있는 유탑유블레스 호텔바다전망에 심플하고 깔끔한 객실 찾는 분들에게 추천해주고 싶어요!





서귀포밸류호텔





서귀포쪽 제주도 호텔 찾는 분들에게 추천드리고 싶은 서귀포밸류호텔!서귀포에는 많은 관광지들이 밀집되어져 있어서제주도여행시에 서귀포 관광은 정말 필수가 아닐까 싶은데요~서귀포관광 계획하시는 분들은 서귀포 밸류호텔 숙박해보세요^^여행하기 편리한 위치에 있답니다.


신축호텔이라서 객실이 무엇보다 깔끔하며 객실에서는 문섬 부터 시작해서 서귀포 앞 바다주변 서귀포 마을에 풍경까지 그림처럼 펼쳐진답니다 ♡


바람을 따라 전해지는 제주도의 맑은 공기를 마시며 편안한 휴식 보내고 가세요 ^^*


객실은 모던한 느낌으로 인테리어가 되어 있습니다.화이트톤에 침구도 깔끔하고 무엇보다 침대가 엄청 좋은것 같아요침대는 누워보면 알잖아요~누웠을때 느낌이 아주 달라요 ~~!고급스럽다는 느낌이 느껴졌어요 ♪


서귀포밸류호텔 부대시설로는 피트니스센터, 사우나, 실내수영장, 마루샤브, 편의점,옥상정원 등으로 이루어져 있어요~부대시설 역시 최고급으로 이루어져 있었어요.가성비 좋고 괜찮은 숙소 찾는다면, 서귀포 밸류호텔에서 숙박해보세요 ♡





성산코업시티호텔





성산일출봉과 제주도 바다를 한눈에 담을 수 있는 호텔을 찾는다면성산코업시티호텔 찜콩!!!성산일출봉 바로 옆에 있는 호텔로 전망 좋은곳에 자리잡고 있어요:-)객실에서는 웅장한 성산일출봉에 풍경이 고스란히 느껴지는데요 ~붉게 물드는 일출,일몰을 감상하기에도 좋답니다.주변에 성산일출봉,우도, 섭지코지, 제주아쿠아플라넷 등 인기 관광지들도자리하고 있어 여행시에도 편리하답니다.


부티크 디자인에 객실은 제주도의 색을 담은듯한 칼라풀한 테마로 이루어져 있어요제주도 푸른 바다를 담은듯한 블루 톤 객실,유채꽃이 생각나는 노란빛에 객실 등등 밝고 예쁜 색상으로 이루어져 있어요!


통유리로 이루어진 창문 밖으로는사진 속 처럼 제주도 바다가 아름답게 펼쳐지는데요액자인가 싶을 정도로 멋진 장관이 눈앞에 펼쳐져져요 :-)그리고 성산일출봉에 풍경도 감상할수 있어요 ^^*


천혜의 자연을 품은 제주에서 세계가 인정한 자연유산 성산일출봉과 함께 잊지못할 추억을 만들어보세요 ♥




--------------------------------------------------


[부산 외]제주도 대기정 답을 찾았다!



[부산 외]제주도 대기정 답을 찾다!


향토음식으로 유명한 식당을 찾았습니다평소에도 백반집 같은 곳 좋아하는데 제주도에 그러한집이 있다니 망설일수 없지요. 점심 메뉴로는 딱일 것 같아서 찾아는데 결론은 좋은 선택이었다는 겁니다.


대기를 해야하는 집인지 이름이 재밌습니다제주스러운 메뉴들이 입구부터 가득한데육지에서 접할 수 있는 음식들이 아니니왔을 때 많이 먹어 두는 게 좋을듯합니다.


주문은 갈치 스폐셜 세트로!제주도 맛집 클래스를 알수있는 비주얼갈치구이, 갈치조림까지 모두 다 먹을수 있는 구성인데갈치회까지 제대로 음미할 수 있으니음식을 좋아하는 사람으로 눈이 번쩍할입니다일단 반찬들과 갈치회, 구이가 세팅됩니다.


밑반찬이 깔끔하고 정갈한데간들이 좋아서 집에서 어머니가 주시는반찬의 기운을 받을 수 있습니다.메인만 먹는편인데 손이 자주 가더군요.


오뎅볶음이나 멸치조림처럼 평소 안먹는반찬까지 맛있게 먹었으니어머니가 이 모습을 보셨으면칭찬을 했을수도ㅎㅎ


제주도 맛집 전복 돌솥밥! 갈치스페셜을 시키면 밥이 따로 나오지만 이것도 먹고 싶어 따로 주문했습니다. 전복이 정말 수북하게 들어있는데. 기호에 맞게 소스도 뿌려먹을수 있어 좋더군요


세트에 같이 나오는 성게 미역국~ 그냥 미역국도 맛있지만성게 미역국은 특별하더군요.담백하고 시원한 맛이 인상적인데전복도 통째로 들어가 있습니다.


본격적으로 갈치회를 맛보는 순간!살아 있는 것처럼 은빛 물결이 가득한데먹어보기도 전에 눈이 행복한 순간입니다.


초장에 찍어서 먹고 야채랑도 같이 먹습니다. 쫄깃쫄깃한 식감을 가지고 있는 제주도 맛집갈치회가 이렇게 맛있는 줄 알고는 있지만이날따라 더 새로운 맛을 경험합니다.


다음은 갈치구이~ 갈치가 통째로 구워져서 나왔는데 크기며 길이며 장난이 아닙니다. 사이즈가 장난 아닌데 길이가 제 팔뚝보다 길 듯합니다.


갈치구이는 역시 밥이랑 먹어야 제맛!흰쌀밥에 갈치구이 살 발라서 한 점 올려서 먹으면 정말 맛있습니다. 갈치구이가 짭조름해서 밥이랑 먹으니 감칠맛이 제대로 돕니다.


마지막은 조림! 갈치를 원없이 먹는날갈치로 이루어진 구성인데전부 다른 메뉴를 먹는 것처럼다양함을 느낄 수 있어 마음에 듭니다.무엇보다 갈치의 퀄리티가 좋아서만족도가 높은 것이겠지만 말이죠.


갈치조림 역시 밥이랑 같이 먹으니 굿입니다같이 조려진 야채도 같이 먹으니 굿!향토음식 당기시거나 부모님과 여행 오신분들그런 분들에게 도움이 될듯합니다.

--------------------------------------------------


제주도 맛집 바다의맛 어가



제주 바다의 맛을 알려주는 제주도 맛집  "어가" 


넓은 실내, 일명 단체석완비! 제주도 맛집 준비가 되어있다.


노이로제 처럼 찾아보는 아기의자 관광지 식당엔 다 있으니 그만 찾아보자 ㅋㅋ


뭐 주문할까 고민하다가...단품말고 푸짐하게 먹자 해서그냥 어가스페셜로 주문했었지... 가스렌지 2대 위엄!


정갈한 기본 상차림접시랑 컵이 제주 화산석처럼 검다 ㅎ





거의 횟집 스키다시 수준의 밑반찬.메인 나오기도 전에 제주돼지 쌈싸먹고~ 배가 차 온다 ㅠㅠ


드디어 나온 메인이거 너무 길어서막 일어서서 테이블 옆에서 사진찍는 ;;; 


살아 움직이는 해물들뜨거워서 막 살려달라 움직이는데잔인하게도 사진은 찍어요 ㅋ


중간중간 오셔서해물도 잘라주시고 손질해주시고갈치도 토막 내 주신다. 갈치는 밑바닥에 깔려서 잘 안뵈...잘 익고 있겠지?흰 살에 국물 맛 잘 배어들겠지? ㅎㅎㅎ


익은 놈부터 먹기 시작~문어 통통~ 쫄깃식감 좋고~중간중간 밥도둑 게장님도 먹고~ 


제주가서 정말 놀랬던 알배기 갈치정말 제주도 맛집 다운 갈치다.


살도 알도 다 두꺼운바다의 맛 어가의 스페셜입이 황홀하다는 표현이 어울릴듯 정말 온갖 고급해물로 호강한 날이다 ㅎㅎ





마지막 장식은 라면사리로 (기본이잖아요~)


관광식당이니까 요런 기념품도 판다말 육포는 살짝 무섭고흑돼지 육포 맛있겠다 ㅎㅎㅎ여행 첫날이어서 사지는 않았는데딴데서 파는곳이 없더라 ㅠ 못본건가 ㅠ


제주시 모범음식점에 빛나는 제주 어가제주도 맛집 추천해봅니다!!




--------------------------------------------------


9월 제주도 필름사진 (AE-1)



9월에 또다시 1박 2일로 다녀온 제주도.비 소식이 있어 이번엔 스쿠터를 빌리지 않고 차 렌트해서 다녀왔다.이번엔 제주도에서 운전을 해볼거라며 가기 전부터 운전연습을 열심히 했다.제주도 길이 운전하기 쉬울 거란 말이 많지만 그것은 해안도로 쪽을 달릴 때만 해당 되는 말.. 고로 나도 쉬운 해안도로 길이 나올 때만 운전을 할 수 있었다.이번엔 필름 카메라로 사진들을 찍어서 영상을 만들어볼 생각이었는데 생각지 못한 필름 문제로 사진이 첫날 오후에 머물러있다.현상된 사진들을 보니  꽤나 만족스러워 (첫날 오후에 머문 사진 밖에 없어) 영상을 못 만드는 현실이 안타까워 하는 중이다..흑


아 아주 멋진 구도였는데.. 초반 필름이라 이렇게 나와버렸다..


비행기 착륙 후 기다리는 사람들우리는 체크인을 늦게한 터라 거의 뒷줄에 앉아 사람들 빠지기만을 기다렸다


제주도 도착 후 처음 카메라를 든 건 함덕 해수욕장이 사진은 세부분으로 나누어 보면 더 예쁜 사진이다


#1


#2


#3필름 상태가 이상해서 이렇게 세부분으로 나눠 보면 완전 다른 사진들 같다사진 속 가족들의 모습이 아기자기하고 평화롭다


영화 <안경> 이 생각나는 사진생각보다 물이 맑고 시원한 느낌의 함덕해수욕장


바다에 있다가 카페로 이동했다고양이들이 많다고해서 찾아간 곳


들어 가는 곳에서 부터 귀여운 고양이가 손님을 맞이해준다


귀여운 길고양이 급식소 팻말


세월아 네월아 편하게 바다를 보며 잠을 자는 고양이


이쪽을 봐달라며 말을 거니 귀찮은듯 몸 방향만 살짝 틀어준다


음료는 청귤에이드를 시켰다요즘은 개인 카페에서 에이드를 시키는 재미가 생겼다


앉아서 옆에 꽂힌 책들을 보는데아니 무슨 내가 좋아하는 것들로만 이루어진 책장이었다..하나하나 손이 가는 책이 많아 머무는 동안 행복했다


또 가고 싶은 카페


앞에 귀여운게 있어서 찍어보았다


작은 공간이지만 귀여운것 투성인 곳


나가는 길에 만난 급식소에서 밥먹는 고양이들가만히 앉아서 보고 있으면 살금살금 여기저기서 고양이들이 밥을 먹으러 찾아온다


밥 먹고 배부른 고양이ㅠㅠ


트럭 밑 그늘에서 쉬고 있는 고양이들


담벼락에서 만난 고양이까지행복한 요요무문의 시간이었다


지나가는 길에 매우 제주스러운 집이 있어서 찰칵


다음으로 이동한 곳은 백약이오름도착하자마자 입이 떠억 벌어지는 곳이 었다


길이 예쁘게 정리 되어있어 사진 찍기 정말 좋은 곳이었다실제로 웨딩촬영도 많이 하는거 같았다


저기 올라가는 길에서 사진을 많이 찍으신다


많이 올라왔다 싶어서 돌아봤는데 겨우 이정도..


이곳에서 찍은 사진들은 확대해서 보면 더 사진이 잘나왔다


아직 많이 남은 올라가는 길


꽤나 많이 올라왔다여기엔 황소들도 풀을 뜯고 있어서 풍경이 아주 자연친화적이다 (아주 나의 스타일)


송아지도 있고 황소 가족들로 보였다


정상에 드디어 도착을 했다


이번 필름에서 제일 맘에 드는 사진딱 원하는대로 나온 사진이다마치 영화 <진짜로 일어날지도 몰라 기적>의 포스터같다


남자친구만 합성 해놓은거 같은 어색함..


어느 산이든 정상에 올라가면 정말 기분이 좋다여긴 산은 아니지만 그래도 땀을 흘리며 올라온 탓에 시원한 바람을 맞으니 기분이 좋았다. 정상은 언제나 그에 맞는 보답을 해주는거 같다


걸어가는 뒷모습이 정말 예뻐서 저분들께 선물을 드리고 싶은 마음으로 찍은 컷구도가 너무 완벽해서 사진이 잘나왔다


이 사진을 마지막으로 이번 제주도 필름사진은 끝이 났다저 사진을 찍고 준비해간 필름을 교체하다가 필름을 반대로 돌려 1롤을 그냥 못쓰게 되었다 흑수동필름카메라는 이러면서 배우는거라고 생각합니다..아무튼 9월 제주도 필름 사진 끄읏!사진 - 캐논 AE-1 필름 후지 200

--------------------------------------------------


제주도 수요미식회 모두까기 



제주도 수요미식회 모두까기


이번 제주도 여행에서 맛있는걸 많이 먹고 싶었다. 나름 믿을 수 있는 맛집을 추천하는 수요미식회에 나온 집 몇군데를 방문했기에 그 식당들을 모두까기 해보려한다. 결론부터 말하자면 


1. 수요미식회 식당들이 대부분 제주시와 제주동부에 위치해 있어서 많이 가볼 수 없었다. 2. 처음에는 맛도 별로에 값만 비싸다고 생각했는데,  제주도에 몇일 지내며 김창렬스럽고 허접한 음식들을 먹다보니     차라리 수요미식회에 나온 식당이나 가자는 생각이 들었다. 3. 다른 지역은 모르겠지만 제주에서만큼은 '차라리 수요미식회에 나온 식당에서 밥먹기'가 현명해 보인다.


갔던 식당은 총 3군데 


올래국수, 명진전복, 순옥이네 명가


1. 올래국수


곰돌이 서울 보내며 맥여 보낸 국수다. 역시나 줄이 겁나게 길었는데, 카페에서 40분정도 기다리니 자리가 생겼다. 이런 비쥬얼의 국수를 처음보는 사람들을 위해 잠깐 설명하자면 이건 제주도 토속음식인 고기국수이다. 곰탕에 국수말은 것 같은 비쥬얼에 맛도 딱 그런 맛이다. 맛있다고 찾아와서 40분간 줄서며 먹을 곳이 절대 아님에도 여긴 창렬 제주라는 사실을 명심해야 한다. 8천원에 이 정도 푸짐한 양을 주는 집도 드물다. 맛있어서 맛집이 아니라 창렬제주라 강제맛집으로 등극한 집이다. 


2. 명진 전복


혼자서 한라산 성판악 등정 후 지친몸을 이끌고 찾아간 집이다. 6일정도 제주 여행하고난 뒤 먹은 밥이라 돌솥밥이 15000원이라는데 별 감흥이없다. 서울이었으면 가격표보고 안 먹었을 가격이다. 15000원인것도 고마운데 고등어 반쪼가리도 서비스로 준다. 


옛날에 남해 고모집에 놀러가면 남해 고모가 고등어는 맛대가리 없는 생선이라고 바다에 버리던 기억이 났다. 남해 고모집에 대한 기억은 많다. 남해 고모부가 배타고 나가 고기를 잡아오면 마을 사람들이 전부 대문밖에 나와있는거다. 그럼 빨간색 소쿠리에 생선을 잔뜩 집어넣고 대문밖에 서성대는 사람들에게 한마리씩 줘버리고 고모부는 생선으로 가득찼던 소쿠리를 반쯤 비워서 집으로 들고 들어왔다."엄마, 고모부가 잡은 생선을 왜 다 나눠줘요?""여기선 원래 그렇게 하는거야."어촌인들은 그렇게 대인배적 풍모가 있는 사람들이다. 쪼잔하지 않다고. 그러고보니 여기도 어촌이잖아. 돌솥에 전복이 비쥬얼 좋게 깔려 나왔다. 하지만 비쥬얼만 좋은거다.인스타를 하지 않는다면 무의미하고 쓰잘떼기없으며 공허하기 이를 데 없는 비쥬얼이다.  비쥬얼 좋은 전복이 무척이나 얇아 전복 위에 천자문 공부도 할 수 있을 것 같다.이 얇은 전복을 샌드위치에 넣어 '전복 샌드위치'라고 하면서 제주 앞바다에서 12000원에 팔고싶다. 여긴 창렬제주니깐 많이 넣어주면 안된다. 전복 두 쪽 정도 넣어줘야한다. 열라 생색내면서. 맛은 그냥 그랬다. 돌솥밥을 다 먹고 눌러붙은 누룽지에서 간장게장맛이 났다. 비린 것 같아서 안 먹으려고 했는데, 15000원을 내야 한다는 사실이 기억나 국물도 싹싹 비웠다. 


3. 순옥이네 명가


리빙이가 제주에서 마지막으로 먹은 음식이다. 이른 아침에 찾아가서 그런지 웨이팅도 없이 그냥 입장했다. 남들 다 먹는 전복 물회를 시켰다. 가격은 15000원이제 15000원이란 가격에 아무런 감각이 없다. 하지만 우리가 서울에서(혹은 사시는 곳에서) 15000원으로 무엇을 먹을 수 있을지를 생각한다면 화가나기 시작한다. 여긴 창렬제주니깐 25000원이 아님을 감사하며 먹어야한다. 여기도 내가 일찍와서 그렇지(아침10시 전에 갔었음) 고작 이딴 물회를 15000원에 먹겠다고 웨이팅 100명이 걸리는 집이다. 맛은 모르겠다. 그냥 초장을 물에 타서 시원하게 만든 국물에 전복이 올라가 있다. 밥이랑 먹으니깐 초장을 물에 타서 시원하게 만든 국물과 꼬들한 전복을 씹는 맛이다. 생각하는 딱 그 맛이다. 


결론


이래서 제주도 갈 가격이면 동남아 간다는 말이 나온거다. 동남아에서 15000원, 약 12불을 내고 먹을 수 있는 음식을 생각해보면 답이 나온다. 


위 사진은 내가 프놈펜 브라운커피에서 약2-4불에 먹은 음식들이다. 음식 4개와 4명의 음료를 포함해 20불이 안나왔다. 앞으로 제주도는 가도 제주도의 식당은 안가리라 다짐해본다. (얼마전 말했던 샥슈카(에그인헬)가 화면에 있음. 저거 3불정도 했었던 기억이. 제주도는 2만원)




--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집 끝판!



제주도의 수많은 흑돼지 맛집 중에서 진짜 끝판돼장 찾았음요.이건 꼭 확인하고 가시길~


흑돼지 천왕은 관광객뿐만 아니라 제주에 사시는 분들도 인정하는 제주도 흑돼지 맛집입니다. 관광명소인 제주 불빛정원과도 가까워서 코스 짜기도 굳! 


제주도 흑돼지 맛집의 대표메뉴 흑도야지근고기와 흑돼지 김치찌개.두개 다 당연히 주문해야지요~ 추가 주문은 300g 단위로~ 가능해서 부담없습니다.


밖에 분위기가 좋아서 야외에서 식사를 했는데요. 지금 딱 좋은 시기죠~한 상 가득한 흑돼지 천왕에서의 식사.그리고 분위기도 끝장남.ㅋ


두툼하고 부드러워 보이는 흑돼지의 비쥬얼이 과연 제주도 흑돼지 맛집 클라스 답네요~마블링도 환상적이고 냄새와 시각만으로도이건 진짜 고기다~ 엄선되고 엄선된 제대로된 고기라는 게 느껴짐.기름이라고 편견 갖는 분들도 계시겠지만 사실 이 부위가 진짜!!!


고기를 구워주는 동안 기본 반찬들과 부드러운 폭탄 계란찜으로 먹방 그리고 술방~고기냄새를 맡으면서 아무것도 못한다면 그것만큼 괴로운게 있겠습니까?ㅋㅋㅋ


송송 썰은 고추 넣어 끓여주면 완벽한 멜젓이 완성됩니다.흑돼지제대로 먹으려면 필수죠 필수!!!


밖에서 먹으니까 연기로 불편한 것도 없고 세상 편하게 먹습니다.그리고 흑돼지 천왕은 실내 또한 천장이 높아서 연탄 때문에 콜록거릴 일도 없다고 합니다. 시설이 편하게 만들어 졌네요 이미~ㅎㅎ


목살은 수분이 빠져나가기 전에 먹어줘야 합니다. 그게 관건이죠^^멜젓에 찍어 먹으면 육즙과 함께 짭조름한 맛의 궁합이...흐미~~~쫄깃한 식감도 더이상의 끝판이 없습니다.


제주도에서는 꼭 먹는 한라산 소주~언제 먹어도 괜찮은 한라산 소주~ 그래도 저는 대선파입니다.ㅋㅋㅋ


그리고 다음 돼지고기를 굽는동안 나온 흑돼지 김치찌개!완벽한 한상이죠~ 식사용으로도 좋고 술 안주로도 좋은~ 제게는 술안주지만.ㅋㅋㅋㅋ굳입니다.


잘~ 익은 김치가 푸짐하게 들어가 있고  흑돼지와 같이 먹기에 잘 어울리더군요주문하길 잘했네요.  안에도 흑돼지가 들어가 있으니 깊은 국물맛~역시 김치찌개에는 돼지고기죠..그중에서는 흑돼지!


싱싱한 쌈에 한껏 싸서 입안 가득 터져라 넣어주면 입안에서는 또 육즙 터지고 쌈과의 조화는 포텐터집니다.고기를 먹는 즐거움 중에 한가지요.


김치 구워먹으면 맛있는건 누구나 다 아시죠?직화로 연탄불에 살짝이 구워 흑돼지 한점 싸서 먹으면 ..할말을 잃게만듭니다.흑돼지 자체가 워낙 쫄깃하고 맛있으니...어떻게 먹어도 꿀맛!


제주도 오면 여러 흑돼지를 먹게 되는데 고기맛의 차이가 엄청 갈리더군요.왜 이곳이 제주도 흑돼지 맛집으로 레전드인지는 먹어봐야 압니다.새끼 한라산돼지들이 젖달라고 어미한테 옹기종기 붙어있는듯.ㅋㅋㅋ미쳤나봐용.ㅋㅋㅋ


제주도 흑돼지 맛집 천왕에서 식사를 하신 분에 한해서 제주불빛정원 입장료도 20프로 디씨가 가능하니어차피 갈꺼면 밥 먹고 소화도 시키고 할인도 받고 두말하면 잔소리 코스더군요~차로 올때 네비에 흑돼지 천왕이 처음에는 안나와서 헷갈리긴 했는데제주 불빛 정원이라고 치면 잘 나오네요~흑돼지 참맛! 느끼고 예술스러운 불빛구경도~ 환상적인 볼거리와 먹거리로 즐거운 여행 되시길^^


상호명 : 흑돼지천왕주소 : 제주 제주시 애월읍 평화로 2346, (유수암리 1083)전화 : 064-799-1577

--------------------------------------------------


제주도여행 외쿡식당 예쁜카페 사진 



제주도여행 외쿡식당 예쁜카페 사진 이제 7월 여름휴가가 본격적으로 시작되는 시기입니다.여름휴가를 어디로 갈까 하다가 작년 겨울 제주도여행 때 찍은 사진을 한번 봤어요 


아마 지금 제주도여행을 하고 계신 분들은 사진을 못찍으실 수도 있는데요 성이시돌목장에 있는 테쉬폰입니다. 너무 많은 관광객들의 방문으로 사진촬영을 제한하고 있다는 소식을 들은 것 같아요 


제주도의 억새입니다. 산굼부리의 억새가 가장 유명하지만 입장료가 유료라 부담이되시는 분들은 새별오름 이라는 곳에서 억새를 보시면 좋을 것 같아요새별오름은 억새 뿐 아니라 사계절 내내 관광객들이 많이 찾는 곳이기도 합니다. 새별오름 주차장에는 푸드트럭도 있으니 휴게소가 없는 제주도에 휴게소 같은 느낌으로 들리셔도 좋을 것 같습니다. 


곽지과물해변입니다. 모래가 안보이고 천이 덮어져 있는데요 제주도에는 바람이 많이 불어 겨울철에는 모래가 날아가는 것을 방지하기 위해 천을 덮어 놓습니다. 겨울에 가도 예쁜 곽지바다입니다. 


여기는 외쿡식당인데요 코카콜라를 좋아하는 사장님께서 만드신 가게입니다.가게 전체가 코카콜라로 꾸며져 있어요 


음식맛은 그저 그렇지만 가게분위기가 예쁜 곳이예요 


제주도 한림카페 씨리얼입니다.시리얼이 들어간 요거트를 시켜먹었는데 요거트가 작아보이지만 정말 커요... 


가게를 아기자기하게 소품들로 예쁘게 꾸며놨어요 브런치 메뉴도 팔고 있는데 사람들이 브런치를 더 많이 먹는거같아 보였어요 


하얀색 피아노가 굉장히 예뻤는데요 피아노위에 물건이 많은것으로 보아 연주는 하지 않는거같아요.. ^^ 제주도 사진을 보니 제주도여행 다시 가고 싶네요 겨울철이라 잘 돌아다니지 못했는데 가을에 다시 한 번 제주도여행 다녀와야겠어요 

--------------------------------------------------


제주도 딱새우 맛집 찾는다면? 애월 닻



제주도 오면꼭 먹어야 할 음식!


제주도 여행 와서 빼놓을 수 없는 음식!바로 '딱새우 회'!!서울에서 흔히 먹을 수 없는 음식이라꼭 먹고 싶었던 것 중 하나에요제주도 딱새우 맛집 찾다가 알게 된 곳, 애월 닻애월에 위치해있어서 애월쪽에서 계획 있으시면 저녁에 가기 괜찮은 곳 같아요 :)


-제주도 딱새우 맛집 닻 내부-내부는 좀 아담한 편이에요 약간 선술집같은 느낌이 드는 곳그래서 웨이팅은 필수랍니당!!비교적 일찍 갔는데도 30분 웨이팅 있었어요성수기때는 더 기다릴수도 있으니여유롭게 가시는 걸 추천드려요~~~


제주도 딱새우 맛집 으로도 많이 알려져있는닻은 일반 음식점보다는 술집에 더 가까워요메뉴들도 술과 어울리는 안주들이 많아요대표적으로는 딱새우 회와 제주 돌문어 튀김이가장 인기랍니다!!!3명 이상 가시게 되면 딱새우랑 돌문어튀김함께 드시는걸 추천드릴게요~~


드디어 나온 딱새우회 !!!!비주얼 대박♥32,000원의 가격으로 착하진 않지만이렇게 고급스러운 요리라면 한번쯤 먹어볼만 하겠어요~ㅎ_ㅎ


함께 찍어먹으면 좋을만한 소스간장에 와사비를 풀어놨어요~


진짜 비주얼 대박이지 않나요안에 야들야들한 속살이 정말 영롱해요플레이팅도 신의 한수!


먹기 좋도록 머리와 몸통이 분리되어 나와요대하먹을때 손질하기 불편했던 분들도편하게 드실 수 있을 듯~~


잘 손질된 몸통을 들어 쪽 빨아먹기만해도회가 입안으로 쏙 들어와요!!사진처럼 한번에 아주 깔끔하게 분리된답니당


야들야들한 식감이 입에서 살살 녹는게기존에 먹던 새우요리와도다양한 회와도 차별화되는 맛제주도와서 먹어볼 만 하네요꼭 드셔보세요 >_<


몸통을 다 먹으면 머리는 따로 버터구이로구워주신답니당~~머리가 또 별미중의 별미죠!바삭하면서 꼬소한 풍미가 일품bb맥주랑도 환상의 조합이었어요~


평소에 징그러워서 안드셨던 분들도한번 도전해보세요 :)또 다른 매력이 있어서 어느 하나 버릴게 없어요


가려던 길에 사장님께서 바로 위에 맥주집을오픈하였다고 무료쿠폰을 주시더라고요그래서 방문해봤어요 :)


맥주 종류도 다양하고아주 시원한게 좋았어요특히나 내부 분위기가 너무 좋아서잘 어우러지더라고요~데이트 하러 오면 딱 좋을듯!!!


앞에는 애월 바다가 보이는데해가 지니 더욱 예쁜 것 >_<딱새우에 맥주까지 아주 제대로 먹었어요제주도 딱새우 맛집 찾으신다면닻 추천드립니당 :)




--------------------------------------------------


제주도 여행 : 2박 3일 여름휴가



제주도 여행 : 2박 3일 여름휴가 DATE : 2018.08.17.FRI  제주도 여행 : 2박 3일 여름휴가뒤늦게 올리는 8월의 여름휴가 제주도 여행.올해 상반기에 출장을 빙자한 여행을 매달 다녀서 6월이후 일에만 집중하고 있었는데,너무너무 덥고 답답해서 또 한 번의 촬영을 빙자한 2박 3일 여름휴가로 제주도 여행을 다녀왔다.


/비행기 너무 자주 타는 것도 힘든데, 체질인가...... 공항만 오면 즐겁다 ㅎㅎ성수기 아닌 성수기에 다녀와서 저렴한 가격에 다녀오지는 못했지만,그냥 떠나는 것만이 행복이라며 바리바리 짐 싸서 출발!출발은 9시 -오전 비행기는 세상 피곤....ㅠㅠ


/대한항공 모닝캄은 탑승도 먼저 하고 좋다 ㅎㅎ비록 짧은 비행시간이지만!?항공사 하나만 타고 다니다 보니 마일리지 모으는 재미도 쏠쏠하다.아직 큰 덕은 보지는 못했지만, 언젠가 나도 일등석을 꿈꾸며!!!


/김포공항에서 제주도로 출발!아 역시 비행은 설레 ㅠ_ㅠ긴 출장을 갈 때는 늘 마음이 무거운 출발에 무거운 마음이었는데,국내로 가니까 일을 해야 함에도 너무 가벼운 마음이 드는 것 ㅎㅎ


/쉴 틈 없이 이리저리 또 사진 찍기 바쁨...ㅎㅎ


/그렇게 잠깐 잠들고 일어났는데, 제주에 도착했다.출발할 때까지만 해도 괜찮았는데,날씨 뭐임? ? ? ? ? ? ㅠㅠ슬픔을 안고 착륙......


/공항에 내려서 렌터카 하고 숙소 도착.제주도 여행 2박 3일 숙소는 신라호텔!2년 전쯤 엄마랑 왔었던 게 마지막인데, 수영장 리모델링 하고 다시 핫해졌다 ㅎㅎㅎ비록 날씨는 별로였지만 차차 괜찮아졌음.그럼 제주도 여행기는 다음 편에서 -

--------------------------------------------------


2018 제주도 정보화  농업인 경진대회 



♥  제주에 귀농해서 어느덧 5년이  넘어가는데  1인귀농이라 일만 하기도 해서 참여한 회가 제주도 정보화  농업인회입니다      우연히 농장과 매장을  동시  운영하다보니   직접 재배하지 않은 만감류와  복합영농의 일부파트는 늘 정보화 농업인분들과      같이 수확하기도 하고 공동 판매하기도 하는 데 특징은 품질경쟁력이 좋아서 아주 많은 도움이 되고 있읍니다 


감귤농사와 더불어 취미로 시작한 사진액자 만들기  제주 컨벤션 센타에서 전시 모습 


♥    2018년 도정보화 농업인 경진대회는  중문의 제주 커넨션 센타에서 열렸읍니다        비도  많이 오곤  했지만 그래도 제주도 전역의 정보화 농업인을 한번에 만나서 교류와        정보교환 강의등이 가능한 일년중의 중요한 행사중 하나입니다          올인 드라마에서 이병헌이 자주 나왔던 장소입니다 . 저는 3년째 농산물대신 농산물 중심으로 하는        즉석액자를 전시했읍니다 . 


 


♥    유기농 무농약으로 유명한 은파농장의  풋귤  블루베리쨈  감귤칩 입니다  이제는 이런 가공산업에도 적극        눈을 돌려야 하는 시기입니다 


♥    청귤 (풋귤) 못지않게  그래도 알려진 풋한라봉   한라봉 vip농장의 청한라봉 


♥    제주도의 독특한 쉰다리  하니제주님의  꿀도 보이고 & 제주바나나 도  보입니다 


♥    귤향기 농원의 수제 댕쥬자청 풋귤 등  옆에 동산농원의 작두콩도 보입니다 


♥    공기좋은 한라산 자락에 위치한   에코농장의  잘익은 황금향  올해본 황금향중  제일 잘익은듯 


♥   10월초부터 출하되는 극조생 노지귤에 앞서 가을을 느낄수 있는 하우스귤 


♥    이번에 SNS 활용부분에   최우수상을 받은  폴개협동조합의  가공생산물 입니다       블루베리를 중심으로  감귤 한뒤주등 


♥    제주시 농업인에 속한 어멍돈의  고기들  야채나 과일사이에서 고기라  특이합니다 


♥    제주도 한림 대림리에 위치한  유명한 된장학교  " 물마루된장학교"의  진피쌈장 청국장        그리고 유기농 간장등 입니다. 


♥    전시된 제품들의 전체적인 모습


♥    행사진행의 주요임원분들 .. 자선 기부를 위한 고추가루 판매도 하네요        착한가격으로  도울수있는 기회 


♥    제주도는  행사에 아직도 이런 화환들이 쭉 ...~~


♥    실제로 경진대회의 모습  최우수상 들의 사례강연 입니다. 


♥    귤의 출하시기에 따라 만든 간단한 컨탠츠인데  아이디어가 남다릅니다. 





♥    일년에 한번은 경진대회를 통한 노하우습득  교류  식사등 바쁜 하루입니다 




==================================================
--------------------------------------------------


[부산 맛집 外]제주도 고기국수 이건 인정!



[부산 맛집 外] 제주도 고기국수 맛집 문세끼에서!


제주에서 한 번은 먹어봐야 할 음식바로 고기국수인데제대로 된 전문점이 있다고 해서현지에 사는 도민과 함께 가본 날입니다.


제주도 고기국수 / 문세끼


국숫집이라고 해서 아담할 줄 알았는데멋진 건물에 잘 꾸면 진 가게였습니다.한 끼를 먹어도 분위기 있어 보이고깔끔해서 좋더군요.


아기의자부터 셀프 시스템까지!서비스 좋은 가게임을 알 수 있습니다.직원들도 친절해서 첫인상부터마음에 들었고 말이지요.


가장 먼저 나온 음식은 수육입니다.검은 털이 쏙쏙 박혀 있는 거 보니흑돼지는 분명한 사실입니다.젓갈을 올려서 한입 하면부드러움과 고소함을 동시에 느끼는데잡내가 전혀 없는 것이 특징입니다.


드디어 고기 국수가 나옵니다.제주도 고기국수 특징을 알 수 있는데뽀얀 국물과 고명으로 올려진 돼지고기그리고 치자면으로 만든 노란면이퀄리티 높은 음식임을 말해줍니다.


담백하고 보약 같은 국물!그리고 면과 함께 먹으면입안에 풍미가 깊어지는 고기!먹는 재미를 느낄 수가 있습니다.


국수라 하지만 밥도 먹어도 좋습니다.국물에 말아먹어도 되고그냥 같이 먹어도 되는데다양하게 활용할 수 있는 음식입니다.


이어서 나온 비빔국수입니다.담백함을 즐겼다면 이제 매콤함으로!다양함이 있는 제주도 고기국수당연 한 가지만 맛볼 수 없지요.


역시나 고기는 빠지지 않는데새콤맵콤한 양념 때문에보는 것만으로도 입안에 침이 고입니다.식욕이 없을 때 먹으면 딱 좋을듯한 맛!


숙성 잘 된 양념장이라색깔도 예쁘게 나오고칼칼한듯하면서 고운 입자가입맛을 사로잡습니다.비밀스러운 레시피가 탐나는 집입니다.


흑돼지가 그런지 계속 먹어도 안질립니다.육지에서는 일주일에 한두 번이 전부인데제주도에 와서 하루도 안 빼고 먹었으니그래도 구워 먹다가 면이랑 먹으니독특하고 괜찮은 거 같습니다.


가격도 착하고 양도 많아서만족도가 높았던 만두도 나옵니다.국수와 함께 먹으니 별미더군요.


육즙이 가득에서 입안에 넣는 순간즐거운 맛을 느낍니다.제주도 고기국수를 먹은 게 두 번째인데비로소 그 맛을 알게 된 날입니다.담백하면서 시원한게 속 풀리는 맛!아마 제주에 올 때마다 찾을 거 같습니다.


제주도 제주시 용해로 60064-712-3771

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 연구중...



지난 주말은 몸에 무리가 온 듯 하여 일정들을 취소하고 이틀을 푹 쉬었다. 컨디션이 되살아나는 느낌이어서 일요일 오후에는 부부합창단 발표회에 다녀왔다. 최근에는 어둠속에서 장거리 운전하는 일은 없었는데 신촌에서 송파까지 달리면서 이런 연습도 필요하겠구나 생각하게 된다. 운전은 순전히 연습인걸...한 해에 사용할 수 있는 휴가날짜가 있기 때문에 올해는 며칠이나 남았는지 알아보니 나흘남았다 한다. 그러지 않아도 아시아나 항공에서 년말에 사라지는 마일리지가 있다고 사용을 권하는 메일을 계속 보내오는 터이라 마일리지를 이용해서 어딘가 짧은 여행이나 다녀오자고 생각했다. 홍콩과 오사카를 염두에 두고 항공 예약을 시도했는데 12월 마일리지 좌석은 전부 매진이네. 할 수 없이 제주도 왕복을 끊었다.  12월 평일 중순에 제주도로 가장 빨리 출발할 수 있는 시간이 오후 2시50분이후 이어서 놀랬다. 기분이 영 찜찜했는데 다행히 안내데스크에 전화를 걸어 웨이팅을 부탁했더니 하루만에 9시50분 출발편으로 바뀌었다. 다시 담당자에게 전화를 해서 예약 변경을 해야했다. 그 과정이 쉽지 않았다. 요즘 세상은 모르는게 너무 많다. 모르면 일방적으로 오해하기 딱알맞고 전화로 해결하려하면 담당자와 통화까지 10분여를 기다리는 인내심을 발휘해야 하는 것이 현실이니... 그래도 해피엔딩이어서 다행이다.다음은 제주도에 숙박을 예약해야 하는데 최근들어서는 개인여행으로 가본 일이 없어서 어디가 좋은지 알 수가 없다. 할수 없이 예전에 묵어봤던 칼 서귀포 호텔을 골라 가격을 알아보는데 국내 예약사이트보다 해외사이트가 훨씬 저렴하다. 결국 호텔 닷컴에서 예약을 했다. 사람들은 펜션도 좋다고 그러는데 어디가 좋은지 전혀 모르기에 어쩔 수 없다.렌트카는 어디에 해야 할까? 예전에는 제주렌트카를 이용했던 기억이 나는데 그리 만족스럽지 않았다. 혹시 최근에 다녀오신 분이 계시면 좋은데 알려주시면 고맙겠다. 제주도에는 중소 렌트카가 난립해 있어서...제주도가 최근 들어서 크게 변하고 성장한 느낌이 든다. 설록차밭과 올레길이 막 생기기 시작했던 즈음에 다녀온 것이 마지막이었는데 최근 글을 보면 각종 오름길이라는게 유행처럼 번지는 모양이다. 그 중에서 어디가 힘들지 않게 오를 수 있는 곳일지 궁금하다. 중국계 자본이 들어와서 대규모 투자가 있었던 모양인데 어디에 어떤 시설들을 만들어놨는지, 일반인이 들어갈 수 있는 곳인지 알 수 없다.예전에 갔을 때는 호젓한 해변에 이름 모를 작은 식당, 찻집들을 볼 수 있었는데 아직도 남아 있을까?최근 다녀오신 분들께서 제주도에서 가볼 만한 곳을 알려주시면 고맙겠습니다. 전에 가족들과 제주도를 갔을 때는 렌트카 회사에서 주는 지도를 들고 지도안의 정보에 따라 여기 저기 다녀도 며칠이 바빴는데 요즘도 그런 훌륭한 지도를 구할 수 있을지 궁금하다. 12월의 제주도는 날씨는 어쩔지 궁금하다. 바람이 거세겠지... 

--------------------------------------------------


제주가을여행｜제주도억새 명소는 바로 여기!



10월 이맘때는 1년 중 억새가 가장 아름다운 시기인데요, 은빛물결을 이루는 억새밭을 바라보고 있으면 깊어가는 가을의 정취를 물씬 느낄 수 있답니다. 오늘은 제주도가을여행을 떠나는 분들을 위해 제주도억새 명소 네 곳을 소개해 드릴게요! ^^ 


제주가을여행제주도억새 명소1. 산굼부리


▲ 산굼부리(출처 : 인스타그램 @berako_o)


▲ 산굼부리(출처 : 인스타그램 @rummmmmi_)


천연기념물 제236호로 지정돼 있는 제주의 대표적인 관광지 산굼부리는 제주도억새 명소 하면 가장 먼저 떠오르는 곳인데요, 이곳은 화산이 크게 폭발하지 않고 가스 따위의 성분만 분출하다가 푹 꺼져버린 분화구로 그 안이 따뜻한 편이랍니다. 그래서 난대성, 온대성 상록수·낙엽수, 침엽수 등과 희귀한 꽃식물들이 모두 잘 자라는데요, 때문에 다양한 종류의 억새들을 감상할 수 있답니다.Information⊙ 주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 산38⊙ 전화 : 064-783-9900⊙ 이용시간 - 3~10월 09:00~18:30 - 11~2월 09:00~17:30 * 운영종료 30시간 전까지 입장⊙ 입장료 - 성인 6,000원 - 경로·청소년 4,000 - 어린이 3,000원(만 4세 이상)⊙ 홈페이지 : 바로가기





제주가을여행제주도억새 명소2. 새별오름


▲ 새별오름 (출처 : 비짓제주)


새별오름 또한 산굼부리에 이어 제주도억새 명소로 유명한 곳인데요, 어른 키보다 큰 억새 숲 사이로 탐방로가 잘 조성돼 있어 누구나 어렵지 않게 정상에 오를 수 있으며 등산에서 하산까지 채 1시간도 걸리지 않아 부담 없이 오를 수 있는 제주도억새 명소랍니다. 정상에 오르면 멀리 한라산을 비롯해 주변의 많은 오름과 비양도, 차귀도, 제주바다까지 한눈에 담을 수 있으며, 특히 해질 무렵 비양도 뒤로 넘어가는 일몰이 환상적이랍니다.Information⊙ 주소 : 제주 제주시 애월읍 봉성리 산59-8⊙ 입장료 : 무료





제주가을여행제주도억새 명소3. 따라비오름


▲ 따라비오름(출처 : 인스타그램 @wj7942)


▲ 따라비오름(출처 : 인스타그램 @h_fall__crescent)


서귀포시 표선면 가시리에 위치한 제주도억새 명소 따라비오름은 '오름의 여왕'이라는 별칭을 가졌을 만큼 아름다운 절경을 자랑하는 곳인데요, 가을이 되면 따라비오름 역시 전체가 억새로 뒤덮인답니다. 제주도의 오름은 굼부리가 하나 있는 원뿔형이거나 한 쪽으로 터진 말굽형이 대부분인데요, 따라비오름은 3개의 굼부리가 있는 것이 가장 큰 특징으로 크고 작은 여러 개의 봉우리가 매끄러운 등성이로 연결돼 하나의 산체를 이루며 이곳에서 억새가 가을햇살과 어우러져 장관을 선사한답니다. Information⊙ 주소 : 제주 서귀포시 표선면 가시리 산62⊙ 입장료 : 무료


제주가을여행제주도억새 명소4. 휴애리


▲ 휴애리(출처 : 인스타그램 @jejumanorblanc)


▲ 휴애리(출처 : 인스타그램 @ro_mmmiii)


몇 년 전부터 가을이 되면 핑크빛 장관을 선사하는 식물이 있는데요, 바로 핑크빛 억새라는 별칭으로 불리는 핑크뮬리가 그것이랍니다. 제주 서귀포시 남원읍에 위치한 휴애리에서는 이번 달 말일까지 가을을 핑크빛으로 물들이는 핑크뮬리축제가 개최되는데요, 아름다운 핑크뮬리 정원과 핑크뮬리 올레길, 다양한 계절 꽃 등을 감상할 수 있으며, 감귤·청귤 체험과 승마체험, 동물 먹이주기, 흑돼지쇼, 야생화 자연학습, 전통놀이 등 다양한 체험 프로그램도 만나볼 수 있답니다.Information⊙ 주소 : 제주 서귀포시 남원읍 신례동로 256⊙ 전화 : 064-732-2114⊙ 축제기간 : 2018. 9. 14(금)~10. 31(수)⊙ 이용시간 : 09:00~18:00 * 16:30 입장마감 * 연중무휴⊙ 입장료 - 성인 13,000원 - 청소년 11,000원 - 어린이 10,000원⊙ 홈페이지 : 바로가기


지금까지 제주도가을여행을 떠나는 분들을 위해 제주에서 가을 정취를 물씬 느낄 수 있는 제주도억새 명소 네 곳을 소개해 드렸는데요, 오늘 소개해 드린 곳에서 모두 모두 멋진 가을 인생샷 남기시길 바랄게요~! ^^


가을에도 역시 즐길거리가 가득!▼ 렛츠런파크 무료입장권 받기 ▼




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 그 맛은 어떨까?



    제주도 섭지코지 맛집 그 맛은 어떨까?함덕에서 성산일출봉 쪽으로 이어지는 해안도로는 너무 아름답죠. 차창을 열고 제주의 상쾌한 바다내음을 느끼며 달리다 보면 문뜩 허기를 느끼게되죠.자연스럽게 해안도로 인근, 제주도 섭지코지 맛집 종달 수다뜰을 찾게 됩니다. 이곳은 종달리 농가식당이랍니다. :D       


    종달 수다뜰 메뉴판을 보면 마냥 행복해지는데요.그 이유는 제주에 가면 꼭 먹어야지 했던 음식들이 수다뜰 세트메뉴에 다 있기 때문입니다. 이곳에서는 무얼 먹을까? 고민할 필요가 없죠!! 결정 장애가 있는 분들에게는 정말 안성맞춤이 아닐까 싶어요!!      


    쭈니아빠는 수다뜰 2인 세트메뉴를 주문했답니다.수다뜰 2인 세트메뉴에는 전복돌솥밥과 갈치조림, 고등어구이, 해물파전이 함께 나온답니다. 정말 제주 별미는 다 있죠?!         


    주문한 수다뜰 세트 메뉴 비주얼입니다.칼칼하면서 매콤한 갈치조림을 중심으로 고등어구이도 보이고요. 군침을 자극하는 해물파전도 먹음직스럽죠?!        


    다양한 해물과 야채가 만나면 이렇게 푸짐한 해물파전이 될 수 있더라고요!!    


    다양한 음식이 쭈니아빠를 유혹했지만,맨 처음으로 맛본 건 싱싱한 오징어가 그대로 씹히는 해물파전부터 공략했다는거죠!!    


    그 다음에는 노릇노릇 맛깔나게 구워진 고등어구이.겉은 바삭하게 구워지고, 속은 부드러운 식감이 살아있었던 통통한 고등어구이였답니다. 어쩜 이렇게 맛깔스럽게 구웠는지...,집에서는 쉽게 따라할 수 없는 그런 숙련도를 경험했던 것 같아요. :D     


    제주도 섭지코지 맛집 수다뜰에서 맛본 고등어 구이.그 통통한 고등어 살의 식감이 아직도 제 기억속에는 생생한데요.     


    종달 수다뜰의 전복돌솥밥은 감동 그 자체인 것 같아요.돌솥밥 뚜껑을 열면 가장 먼저 신선한 전복이 돌솥밥 위에서 꽃을 피우고 있는 걸 확인할 수 있었는데요.눈으로 보는 즐거움도 꽤 쏠쏠했답니다. :D        


    아이를 위한 영양밥으로 손색없었던 전복돌솥밥.좀 더 클로즈업해서 찍어봤어요. 전복의 싱싱함이 눈으로 확인될 정도죠?!    


    완전 밥도둑이었던 고등어구이랑 궁합이 잘 맞았던 전복돌솥밥.푸짐하게 한 숟가락 떠서 먹어봤는데요. 입 안에서 바다의 신선함이 춤을 추는 듯 했답니다. :D          


    정말 맛도 좋고, 건강에도 좋았던 웰빙 전복돌솥밥인 것 같았답니다.     


    전복돌솥밥과 고등어구이로 부드럽고 깊은 풍미를 맛 봤다면,이제부터 조금 더 매콤하고 칼칼한 메뉴로 넘어가면 좋겠죠?! 맞습니다. 제주도 섭지코지 맛집 수다뜰 세트메뉴에서 매콤짭조름한 맛을 담당하는 갈치조림이 있는데, 이 녀석은 완전 밥도둑이거든요!!        


    갈치조림은 양념이 잘 배이도록 국물을 푹 졸이는 게 중요하잖아요.    


    양념이 잘 배인 두툼한 갈치 한 덩어리를 앞접시에 덜어서 전복돌솥밥이랑 같이 먹으면 어떨까요?!    


    칼칼하면서 매콤한 갈치조림과 부드럽고 쫄짓한 전복이 만나니까 이건 완전 대박!!말이 필요없는 궁합이었던 것 같아요!!             


    제주도 섭지코지 맛집 갈치조림에 들어간 갈치는 싱싱하고 부드러워서 살도 쉽게 발리던데요.전복돌솥밥에 갈치조림 양념이 젤 배인 갈치를 얹어서 한입 뜨니까, 순식간에 한 뚝배기가 사라지더라고요.           


종달수다뜰주소 : 제주 제주시 구좌읍 용눈이오름로 8 (구좌읍 종달리 2566-1)전화 : 064-782-1259

--------------------------------------------------


제주도 애견동반식당 총정리



1.오데뜨


2.외쿡식당


3.떡하니


케이지 앞가방 유모차에 탑승후가능4.뜰향기





중대형견은 안되요5.산굼부리간이역


중대형견은 전화문의 해보세요6.탐라갈치


7.돼지굽는정원


8.어애랑


9.명랑스낵


중대형견은 안되요10.키친오즈


11.지발


미리전화예약필수대형견 안되요12.마더카페


13.잇플레이러브


짖거나 중대형견은 안된다고 해요13.여기308


14.포케트럭


신디 내려놓아도 된다고 하셨지만아이들의 성격파악이 안되서신디앞가방한채 밥먹었답니다15.망고레이


중대형견은 전화문의제가 신디와 함께 직접먹어보고 선택한 식당들~^^#제주도애견동반식당#제주애견동반#한림애견동반식당#한림맛집#애월애결동반식당#애월맛집#서귀포애견동반식당#서귀포맛집#구좌애견동반식당#구좌맛집#월정리애견동반식당#월정리맛집#제주도맛집

--------------------------------------------------


제주도 횟집 다주는 다미진 !



겨울에 가족여행 계획 했을때 가려다가 열심히 알아봤는데 갑자기 못가게 되서 이번에 다녀왔던 곳 !


우바로 제주맛집 검색하면 나오는제주도 횟집 ! 매장도 목조로 되어있어서 따뜻해 보였다


제주도 횟집 다미진은 식전에 따뜻한보이차를 주신다차 한잔씩 마시며 도란도란이야기를 하니 넘나 좋았다


기본반찬들이 나오기 시작 !다미진은 다른 횟집들과 달랐다 !보리밥에 다시마와 삶은 양배추를 주시는데건강한 맛을 느낄 수 있었다


스끼다시가 계속 나오고 !!!!싱싱한 해산물모듬 ! 바다향을 제대로 느낄 수 있다


소라살도 있고 +_+달달하고 씹는 식감이 넘나 좋았다제주도 횟집 짱짱 넘나 잘삶아졌다


고등어 회는 먹어본 기억이 잘 없어서 그런지비릴까봐 걱정이 됐는데 ! 사장님의특제소스 덕분인지 신세계를 발견한 느낌 굿굿 !


시원하고 새콤한 해산물물회 !큰 전복도 한마리 들어있었고향긋한 김부터 신선한 야채까지푸짐푸짐했다


한수저 가득 채운 해산물들 ! 제주맛집 제대로 발견한것 같았다 다들 엄청 잘 먹어서 뿌듯하고 !


제주도 횟집은 안나오는게 없었다고슬고슬 잘 지어진 밥과 싱싱한회로 초밥까지 내어주시니까 감덩 !


다미진 특 모듬회를 주문해서 4가지 종류의 돔으로 이루어진 도미회가 나왔다정말 싱싱한 맛이 장난 아니었다봄이라고 봄동을 주셔서 쌈한번 싸먹었는데앞으로 봄동이랑 회를 먹기로 다짐!!!!!!!


그리고 튀김 !!!!!!!! 깨끗한 기름을사용했는지 느끼함도 없고 고소했다


제주도 가면 꼭 먹는 통갈치조림을다미진에서 먹어보자고 했는데양념이 너무 맛있어서 기대 이상이었다


옆 테이블 손님이 주문해서 슬쩍하고따라 시킨 전복내장볶음밥 ! ㅋㅋㅋㅋ다 먹을때까지 돌판위에서 따뜻하고 고소하게 먹을 수 있어서 좋았다


제주도 횟집 다미진은 취향에 따라 매운탕과 맑은 지리탕 중 선택해서 주문할 수 있는데우리는 시원하고 담백한 지리탕으로 주문했다건강한 맛에 모두 홀딱 !!!!!!! 


제주 서귀포시 표선면 민속해안로 578-1064-787-5050

--------------------------------------------------


성큼 다가온 제주도 겨울여행 'Hello My Winter'



'여름이 보냈나…' 할 정도로 쌀쌀한 늦가을의 계절을 보내고 있는 요즘, 눈 깜빡할 새에 겨울이 성큼 다가올 것만 같습니다. 여러분은 겨울 제주도를 방문해본 적 있으신가요? 차디찬 바닷바람이 거세게 불지만, 와본 사람만 안다는 제주도 겨울여행의 매력은 놓치기 아까운 향수를 불러일으키는데요. 한 번 경험했다면 또 한 번, 혹은 처음이라면 설레는 마음으로 제주도 겨울여행을 미리 준비해 보세요! 롯데호텔제주와 함께 말이죠. :-)


> Hello My Winter 보러 가기※ 온라인 예약 시, 박당 1만원 할인


한라산의 설경, 인생을 살면서 꼭 한 번 봐야 한다고 말합니다. 롯데호텔제주 마운틴 뷰 객실에서도 하얗게 눈꽃이 핀 한라산 전망을 볼 수 있지만 하루쯤은 직접! 한라산 눈꽃 트레킹을 해보시길 추천해 드리고 싶어요. 오르는 내내 현실이라고 믿기 힘든 눈부신 풍경을 몸소 느낄 수 있기 때문입니다. 단, 겨울철에는 특히 안전사고에 유의해야 하니 필수 준비물을 갖추고 산행에 오르세요!


제주도에 왔는데, 겨울 바다를 보지 않는다면 팥 없는 붕어빵을 먹은 것과 같은 것! 잠시 추위를 견디면서라도 겨울바람에 찰랑찰랑 물결치는 겨울 바다를 꼭 찾으시길 바라요. 겨울에도 여전히 투명한 바다를 자랑하는 제주 해변을 거닐며 제주의 낭만을 오롯이 느껴보세요. 롯데호텔제주 오션 뷰 객실에서 내려다보이는 에메랄드빛 제주 바다 모습도 일품이랍니다.


롯데호텔제주에서 겨울을 기다리며 야심 차게 준비한 겨울 패키지 <Hello My Winter>. 겨울 제주도 여행을 마치고 편안히 쉴 수 있는 롯데호텔제주 객실(디럭스 레이크 뷰룸 / 디럭스 테라스 오션 뷰룸)에서 따뜻하고, 편안한 휴식을 취해 보세요. 커다란 창과 테라스에서 깜깜한 겨울밤을 찬란하게 밝혀줄 롯데호텔제주의 야외 전망과 제주의 풍경을 감상하실 수 있어요.


> 디럭스 레이크 뷰룸 자세히 보기> 디럭스 테라스 오션 뷰룸 자세히 보기※ 박당 3만원 추가 시, 디럭스 테라스 오션 뷰룸 업그레이드 제공


추운 겨울, 그 어느 때 보다 따뜻한 제주도 여행을 보내실 수 있도록 롯데호텔제주에서 특별한 2가지 혜택을 제공합니다. 일본 겨울 여행의 묘미가 노천탕이라면, 제주 겨울 여행의 묘미는 바로, 롯데호텔제주에서 만나는 사계절 내내 따뜻한 온수풀 '해온'일 것입니다. 차갑고 깨끗한 공기를 마시며 노곤노곤하게 즐기는 스파 타임! 아이들도 너무나 좋아한답니다. 겨울철 면역력을 높이는 방법 중 하나가 건강한 음식을 끼니에 맞춰 챙겨먹는 것인데요. 투숙 고객님들의 건강하고 상쾌한 아침을 위해 정성스레 조식을 준비했답니다. 에피타이저부터 디저트까지, 갓 만들어 따끈따끈한 '페닌슐라 조식뷔페'로 신선한 아침을 맞이해 보세요. :-)


해당 패키지 이용 시, 마음이 따뜻해지는 선물, '롯데호텔제주 레스토랑 1만 원 상품권'과 '사노산 키즈 어메니티'를 증정합니다. 투숙기간 중 사용이 가능한 레스토랑 상품권으로 합리적인 가격으로 식사를 즐겨 보세요! 겨울에 먹어서 더 맛있는 시즌 메뉴를 만나실 수 있답니다. :-) 또, 겨울에 더 건조해지고, 예민해지는 아이의 피부를 위한 키즈 어메니티도 만나 보세요. 겨울 제주도 여행 내내 아이의 피부를 지켜줄 거예요.연박으로 패키지를 이용하실 경우, '미니바 All-Free' 이용이 가능합니다. 객실에서 편안하게 달콤한 음료와 스낵을 즐기실 수 있어요. :-) 이 외에도 피트니스 클럽, 김포공항 롯데몰 주차, 공항 셔틀버스 서비스까지 모두 무료로 이용하실 수 있으니 롯데호텔제주에서 겨울 제주도 여행을 알차게 보내시길 바랍니다. 


현재 롯데호텔제주 인스타그램에서 '겨울 제주 여행 태그 이벤트'를 진행중에 있습니다. :-)함께 여행을 떠나고 싶은 친구를 태그해 보세요!↓↓↓


미리 준비하는 12월 제주도 겨울 여행,롯데호텔제주와 함께 미리 준비해 보세요!




--------------------------------------------------


제주도 여행, 마지막 제주이야기 :)



제주도 여행그 마지막은어디에도 끼지 못한 사진들


성산의 숙소였던더베스트 성산 호텔예전 라마다앙코르 성산 호텔이 더베스트로 바뀐 곳이었다바다뷰였지만 바다가 아주 멀~~~~~리 보이는 곳방 컨디션은 오래된 호텔치곤 나쁘지 않았으나아직까지 내 맘 속엔 호텔 더본이 최고 b


마지막날 갔던 함덕해수욕장예전에도 와 본 곳이지만또 다른 느낌항상 날씨가 좋지 않을 때만 오게 되는 것 같은 함덕이다,,


함덕 서우봉에 올라가서 본 모습산책로를 따라 올라가야하는데우린 이상하게 산을 타버렸다 하핫제대로 운동하고 땀 뻘뻘 모기까지,,산책로만 가고 올라가지 마시길,, 아무것도 없다 하핫


역시 함덕 해변이날은 그냥 사진도 많이 안찍고 쉬엄쉬엄쉬면서 돌았던 날여행이 쉬는 맛도 있어야 하지 않겠냐며 


함덕의 유명한 빵집오드랑 베이커리유명하다는 마농바게트!마늘바게트인데 제주도 사투리라고 했던가;; 잘 기억은 나지 않는다갔는데 없어서 실망했는데, 바로 나올거라기에 따끈한 마농바게크 받아와서 바로 왕왕진짜 맛있었당! 적당한 마늘맛과 버터맛이 조화로웠던진짜 마늘바게트사람도 많구, 빵 가격도 다른 곳에 비해 저렴한 편이었다 


점점 물이 차오르는함덕의 저녁함덕에 있는 카페 델문도는 이렇게 물이 다 찼을때 가야 정말 예쁠 것 같다그래야 물에 떠있는 기분도 들고!!물론 난 예전에 가봐서 들어가보진 않았지만 그럴 것 같은 느낌ㅎㅎ


그리고 다음날함덕에서 맞은 제주의 마지막 아침떠나려니 슬프구나,,


제주 안녕,자주 오고 싶어도 또 언제 오게 될 지 모르는게직장인의 인생,, 흑흑제주도는 정말 갈때마다 좋은 것 같다!날이 좋아도 좋지 않아도 좋은 제주도 담에 만나는 날까지,,

==================================================
--------------------------------------------------


한라수목원에 자리 잡은 제주도 광이 오름



한라수목원에 자리 잡은 제주도 광이 오름


제주도 자생식물 유전 자원의 수집, 증식, 보존, 관리, 전시 및 자원화를 위한 학술적, 산업적 연구와 도시민에게 휴식공간 제공 및 관광자원으로 활용하기 만든 수목원이 있다. 바로 한라수목원이다. 이 한라수목원 안에 위치한 제주도 오름이 광이 오름이다. 잘 정비된 산책로는 운동 장소로 산책 장소로 최고의 조건을 갖추고 있어 많은 제주도민들과 관광객들이 즐겨 찾는 오름이기도 하다. 정상에 올라 바라보는 아름답고 웅장한 한라산과 탁 트인 제주도 바다 풍광은 그야말로 앗~~~소리 날 정도이다. 자, 그럼 한라수목원에 자리 잡은 제주도 광이 오름으로 가보자.


한라수목원 연못을 둘러보고 야트막한 언덕길을 올라 제주도 광이 오름으로 향한다. 광이 오름 등성이에 자라는 소나무와 자연림이 잘 어우러진 풍경이다. 아직은 가을을 느끼기에 이른 모습이다. 조금 더 있으면 알록달록 빨갛게 물든 단풍을 기대해도 조을 듯싶다.


제법 가파른 등성이를 따라 땀나게 오르니~~~





싱그러운 풍경이 눈에 들어오면서 풋풋한 흙냄새와 풀 내음이 코끝을 자극한다. 어디선가 이름 모를 새소리도 들리고~~~





아름드리 자라는 소나무 사이로 이어지는 산책로는 솔향기가 진동하고 소나무 사이를 뚫고 불어오는 솔바람은 이마에 맺힌 땀방울을 말끔히 씻어준다. 정말이지 운동하는 맛이 기분을 좋게 한다.





소나무가 자라는 남사면 등성이를 오르다 보니 태풍이 지나간 후라 산책로에 깔린 야자수 매트를 탐방객들이 안전을 위해 긴급하게 보수한 모습도 눈에 들어온다.





드디어 표고 266.8m 한라수목원에 자리 잡은 제주도 광이 오름 정상에 도착했다. 정상에 서면 신령스러운 산 한라산이 손에 잡힐 듯이 지척에 다가오고 그 아래 올망졸망 솟아 오른 어승생악을 비롯해 큰두레왓, 족은두레앗, 노루생이오름 그리고 거문오름이 눈에 들어온다.


언제나 그렇듯이 제주도 광이 오름 정상의 정자에 많은 제주도민들과 관광객들이 찾아 두런두런 얘기꽃을 피우며 깊어가는 가을을 만끽하고 있다. 오늘도 보니까. 정말 많은 사람들이 제주도 광이 오름을 오른 모습이다.





제주도 광이 오름 정상에서 바라보는 제주시가지 풍경이다. 탁 트인 제주 앞바다와 고층건물들이 즐비한 제주시가지 풍경이 한눈에 들어오는 모습이다.


정상에서 아름답게 펼쳐지는 한라산 풍광과 탁 트인 제주시가지 풍광을 감상하고 북사면을 따라 하산한다.





북사면 등성이에 만들어진 시민체력단련시설에는 많은 제주도민들이 운동 나와 열심히 땀 흘리며 운동을 하는 모습도 보이고 여행 온 여행객들은 함박웃음을 웃으며 즐거운 시간을 보내고 있다.





길섶에는 여러 종류의 작은 야생화가 곱게 피어 눈을 자극하고 흙냄새가 물씬 풍기는 풋풋한 탐방로는 기분을 좋게 한다. 산박하를 비롯해 닭의장풀, 짚신나물, 계요등, 쥐똥나무 등 여러 종류의 야생화가 피어 나를 반긴다. 


북사면 잘 정비된 산책로를 따라 하산하니 소나무 아래 그늘진 곳에서 늦가을 햇빛을 받는 사람들이 느긋한 휴식을 취하며 깊어가는 제주의 가을을 만끽하고 있는 모습이다. 이렇게 주말을 즐기는 사람들을 많이 만날 수 있는 한라수목원은 가족끼리, 연인끼리, 친구끼리 찾아도 아주 좋은 곳이다. 깊어가는 제주의 가을 정취를 물씬 느끼고 싶다면 한라수목원에 자리 잡은 제주도 광이 오름을 올라볼 일이다.




--------------------------------------------------


제주도 캔들 기념품샵 추천 달빛제주캔들



[Shoot for the Sky]달빛제주캔들제주도 캔들 기념품샵 추천


여행 사진을 좋아하는 저는 일 년에도 여러 번 제주를 찾는답니다. 가족과 함께 여행을 할 때는 몰라도 사진 촬영을 위해 저만 내려올 경우에는 미안한 마음에 항상 제주도 기념품을 사가지고 가는 편인데요. 너무 자주 내려오다 보니 공항이나 일반적인 샵에서 판매하는 제품들을 사가지고 가기에는 식상하고 무성의한 느낌이 들더라고요. 그런데 지난 여행 때는 우연히 달빛제주캔들이라는 곳을 들리게 되어서 왕비님이 좋아하는 멋진 선물을 살 수 있게 되었는데요. 디자인도 좋고 실속 있어서 여러분께 추천드리니 한번 들려 보시기 바랍니다.


요즘 제주도에서 가장 떠오르는 가볼만한곳은바로 애월이 아닌가 싶습니다.주변에 예쁜 카페나 맛집도 많고 해안도로를따라 드라이브를 하기에도 참 좋은 곳이지요.


그렇게 아름다운 경치가 있는 드라이브 코스인 애월 해안로를 달리다 보면 달빛제주캔들이라는 카페를 마주하게 될 것이에요.


바로 이곳은 이렇게 전망 좋은 2층에 자리하고 있는데요. 분위기 참 좋지요?실내는 전면 유리로 되어 있어서 낮에는이렇게 환한 빛이 들어온답니다.


전망 좋은 테라스는 바로 이날처럼 날씨가화창한 날에 앉아서 바다 바람을 즐기며차 한잔하기도 좋은데요.저 너머 새파란 바다를 보니 이곳에 있는 것자체만으로도 가슴이 마구 설레는 것 있지요?


카페 안으로 들어오면 가장 먼저 눈에 띄는 것이 바로 너무나도 예쁘고 보기 좋게 진열이 된제주도 캔들 이랍니다.


카페의 곳곳에 디스플레이된 아이템들을구경하다 보면 시간 가는 줄 모르겠더라고요.이곳 제주도 기념품샵에서 선물을 하면이번 생... 그대라는 선물도 함께할 수있겠다는 생각이 드네요. 


이곳 제주도 캔들 기념품샵에서는 커피는물론이고 다양한 제주 특산물을 이용한음료들도 준비되어 있답니다.


음료 주문을 한 후 진열된 제주도 기념품들을조금 더 구경 했는데요.볼수록 어쩜 이렇게 하나같이 이쁘게잘 만들었는지 탐이 나는 것 있지요?


다양한 디자인의 유리 글라스에 형형색색의아름다운 캔들이 담겨 있었는데요.뛰어난 비주얼은 물론이고 은은하게 피어오르는 향 또한 참 마음에 들었는데요.집에 놓으면 집안 분위기가확 살아 날 것 같지 않나요? ^^


우리는 이곳 제주도 기념품샵에서 서로마음에 드는 제주도 캔들을 골라 구매를 한 후잠시 쉬면서 차 한잔하기로 하고전망 좋은 자리를 잡아 앉았어요.


저는 커피가 몹시 땡겨서 아메리카노를주문했는데요. 함께한 일행들은 제주의 향이가득 담긴 음료들을 선택했더라고요.


그중 가장 인상에 남는 음료는 바로감귤 에이드인데요. 진한 감귤 맛을시원하게 맛볼 수 있기에 추천드려요~ ^^


제주를 여행하게 되면 돌아가는 날에지인들에게 선물할 물건으로무엇을 사게 될까 하는 고민이 앞서게 되지요?그럴 땐 애월 해안로에 위치한달빛제주캔들을 한번 찾아보세요.관광을 하는 분들이라면 꼭 한번 찾게 되는애월 지역에 위치해 있고경치 좋은 카페에서 차 한 잔 하며쉬어갈 수도 있기에 추천드린답니다. ^^

--------------------------------------------------


제주도 우도 맛집 맛도 뷰도 굿



여행 가고 싶어서 노래를 부르다가 드디어 갔다옴.맨날 제주도 놀러 가는 친구가 있는데 나랑은 안 가고..다른 친구랑 매번 둘이 가길래 부러워서 질투났었음나랑은 언제 가 줄 거냐고~ 하면서 버럭댔더니이번 휴가 때 같이 가자고 하고 바로 표를 끊었음 ㅋ_ㅋ다른 친구들이랑 갈 수도 있겠지만 나는 친구가 없고..그리고 얘처럼 자주 가고 많이 가 봐서 잘 아는 애가 없음이런 제잘알이랑 가야 액기스만 뽑아먹을 수 있딴 말씀


떠나는 당일 설레는 마음으로 김포공항 도착 ㅎ_ㅎ신변 보호를 위해 다른 것들은 가림요.끽해야 한시간 반 정도 비행하는 거지만언제나 뱅기 타는 건 설렘.. 나만 그런가.연착 없이 고렇게 뱅기를 타고 제주로 날아가유~여행할 수 있는 기간이 그리 길지 않아서아침 뱅기 타고 가서 뽕 뽑기로 했음알차게 아침부터 총총 돌아다니긔용.구름 위 떠다니는 느낌: 구름 먹어 보고 싶다


알차게 다니겠다고 예고한 우리는 계획대로..바로 우도 들어가는 배를 탔음요 ㅋㅋㅋ공항 도착하자마자 렌트카 빌려서 바아로 항구로 Go여기는 차 안 다니는 섬이라서 굳이 차 안 끌고 들어감차 끌고 들어가면 돈도 더 나오는뎅.. 타지도 못하니까연달아서 비행기부터 배까지 타니까 투어 온 기분갈매기 끼룩거리는 거 진짜 그림 같지 않음?내가 봐도 갈매기 사진 넘 잘 찍음..


내리자마자 전기차들이 좌라라 서 있음요. 왜냐?차가 안 다니는 섬이니까 이동 수단이 요런 것들임전기 자동차, 자전거, 스쿠터처럼 개인적으로 대여해서마음껏 둘러볼 수 있는 게 있고, 버스투어라고 해서티켓을 구매해 정해진 장소를 순환하는 버스가 있음대부분 버스투어를 많이 하고 제일 편하다고 생각함물론 정해진 정류장에서 다음 버스 오는 걸 기다리는 시간은넘 덥고 힘들지만.. 딱 시간에 맞춰서 코스 짜면 될 듯?


아무리 섬이고 좁다고 하지만 걸어다닐 수 없음 T_T그래서 우리는 버스투어를 하기로 하고 타고 다님.버스 타고 첫번째 정류장이었나? 거기서 잠깐넘 목말라서 내렸는데 갱얼쥐이 ♡여기에 요런 강아지들 많았던 기억이.. ㅎ시골스트라서 길거리에 강아지가 많은가 보다.어쨌든 우리가 여기까지 바로 들어온 건 우리의 첫번째 코스인제주도 우도 맛집 때문이니까 다른 거 많이 안 보고 바로 직진함.금강산도 식후경이고 우리는 엄청난 먹귀신이기 때문에.. 쿄쿄


버스투어는 항구에서 우도봉-검멀레해변-비양도를거쳐서 하고수동 해수욕장까지 가는 루트였음요.저희는 하고수동 해수욕장에서 내려 잠깐 구경쓰!바다가 정말 다 푸른 에메랄드 색이라서 감동함어떻게 이런 색깔이 나올 수 있는지 T_T요기 한국 맞나요? 맞다면 우리 동네 바다는 왜그래..유명한 해녀 돌상 (?) 같은 것도 세워져있고경치가 너무 장관이라서 포토존임니다.


하고수동에서 내린 이유는 드뎌 제주도 우도 맛집을가기 위해서임.. ㅋㅎ 하고수동 근처더라구요.더 멀었으면 버스투어로도 못 갈 뻔했음..어쨌든 하고수동에서 바다를 따라 5분정도 걸으니 도착.원래 여기는 웨이팅이 꽤 있는 곳인데(제주도 우도 맛집들은 다 웨이팅이 있더라 -.-)그걸 알고 일부러 미리 일찍 들어온 거임..뱅기 내리자마자 배 탄 이유 ㅎ그래서 웨이팅 없이 입장했음요 ^_^ 시원시원


원래 밥집은 맛만 있으면 장땡이다~ 하는 마인드라인테리어 같은 건 신경 안 쓰는데 여기 놀러오니까괜히 예쁜 곳에서 먹고 싶어서 여기로 골랐음 ㅎ외관도 너무 예쁘고 바다를 따라서 온지라 가게 바로 앞에하고수동 해수욕장이 이어져서 있는 것 같다오션뷰의 제주도 우도 맛집이라는 말씀. 두둥.바깥에서도 먹을 수 있게 테라스에 의자, 테이블이 있음많이 덥지만 않았다면 바닷바람 쐬면서 먹었을 듯


[온오프 :: ONOFF]시간별로 브런치 카페&펍으로 운영하고 있는 제주도 우도 맛집임낮에는 흑돼지돈까스를 판매하는 브런치 카페고,저녁에는 세계 맥주 등 다양하게 판매하는 펍!그래서 낮 시간이 ON, 저녁 시간이 OFF라고 함.인스타그램에서 뒤지다가 발견했는데 넘나 맘에 들어서 고고했음솔직히 돈까스라는 메뉴가 실패 없는 메뉴라서 괜춘했음.여행 와서 맛없는 거 먹으면 돈 날리고 시간 날리는 기분에기분 나빠져서 하루를 거의 망친단 말임.. 나는.


이곳만의 식재료를 담는 게 콘셉트인 것 같다.그래서 이 제주도 우도 맛집은 흑돼지돈까스 전문점임!브런치 메뉴로 흑돼지돈까스, 흑돼지돈까스덮밥 두 가지가 있었다우리는 돼지보스니까 1인 1돈까스를 하고 덮밥도 하나 더 시킴 ㅋ매운 정도도 골라서 먹을 수 있었음 '-' 하지만 매운 거 못 먹으니까 다 보통 맛으로~매운 거 마니아이신 분들은 좋아할 듯.펍과 카페도 같이 운영 중이기 때문에 요런 메뉴판이 있었는데메뉴판이 넘나뤼 귀여워서 찍었슴.. ㅋㅋㅋ


조금 기다리고 있었더니 메뉴가 나왔음. 두근두근.내가 이거 먹으려고 일어나서 한끼도 안 먹고 왔다..뭐랄까 여기 뷰가 바로 앞에 바다가 펼쳐져있어서이런 곳이 여행하러 온 기분도 나고 좋겠다 싶었던 곳임맛을 엄청 기대했다기 보다 분위기빨+기분 내기를 위해서.근데 세상에나 ㅎ 돈까스 맛 실화임? 왜케 맛있음흑돼지돈까스는 첨 먹어 보는데 고기 맛 자체가 달러요사람들이 왜 흑돼지 흑돼지 하는지 알겠음 진심 존맛


돈까스 자체도 되게 두툼하면서 넓적 (?) 했음근데 속살 보드라워 보이는 거 보임? 진심 촉촉하고겉에 튀김옷은 빠삭빠삭한데 땅콩 분테까지 올려져있어서식감 더 맛있고 쩔어줌.. 흑돼지 존맛 인정함니다.소스 부먹 눅눅해져서 싫어하는데 요러케 찍먹이고~부먹 취향이신 분들은 쟈라라 부어서 먹으면 됨요진짜 어떻게 고기가 영롱보스처럼 생겼단 말임..윤기 춉춉~하게 나서 더 맛있어 보임 T_T


친구랑 나랑 각각 1인 1동깨스를 처묵하고 있을 때 즈음흑돈덮밥이 나오셨슴당. 이게 진심 개꿀맛이었다..동깨스 자체가 도톰하니 촉촉 바삭해서 맛있는데거기다가 덮밥으로 만드니까 더 맛있었음 ㅠㅠㅠ일식 특유의 파, 계란, 양파 이런 조합 내가 진짜 좋아하는데그거랑 같이 어우러져서 소스까지 촥 스며들어있으니까..아 침 꿀떡 삼켰음요. 덮밥 꼭 드세요. 진짜 존맛탱..양파 약간 야들야들하게 절여져가지고 고기랑 같이 씹히는데그 식감이 바삭아삭하고 구냥 짱짱맨. 사람 많은 이유 알겠음


여자 둘이서 메뉴 세 개 시키고 ㅋㅋㅋ 그거 다 먹었음..공복이라서 그런 걸거임 ^_^ 저 그렇게 잘 먹지는 않아요~나오면서 사람들이 카페 음료 메뉴 시켜먹길래 저도.. ㅎ땅콩라떼 시켰는데 이곳의 명물인 이유가 있떠라구요이거 먹고 나갈 때 땅콩아이스크림도 사먹음 ㅋㅋㅋ땅콩러버..♡ 원래 땅콩 자체는 안 좋아하고 땅콩버터처럼땅콩 들어간 음식만 좋아하는데 진짜 맛있었음꼬소하고 약간 짭쪼름하면서 내가 딱 좋아하는 맛부드럽고 시원해서 카페 형식으로 와도 좋겠다 싶음!뷰가 예술이니 마지막 코스로 와서 바람 쐬면서 바다 구경하기 좋은 곳인 듯.

--------------------------------------------------


제주도 세수 감수와 제주도 땅 투자 



제주도 부동산 거래가 줄어서 세수가 줄어들어 제주도가 난감해 하는 듯 합니다. 제주도 부동산 급격히 오를때는 과열을 잡기 여러가지 제약을 가했는데요, 너무 막히다 보니 거래가 줄면서 취등록세와 양도소득세가 줄어들어 예산을 충분히 확보하지 못한 것으로 보입니다.


 제주 경제 성장률이 지속적으로 하락세를 보인다고 하는데요, 경제 성장률이 하락하면 세수감소로 이어지는데, 특히나 제주도 고유의 특성상 부동산업의 영향력이 매우 큽니다.  다른 지역처럼 대기업이 없기 때문에 1차산업과 관광산업에 의지하는데요, 이 둘만으로는 경제 성장률을 좋게 만들기에는 한계가 있습니다. 예산이 부족해서 하수도와 같은 현안해결에도 어려움이 있을 것으로 보입니다.  원희룡 지사가 제주도를 블록체인 특구를 만들기 위해서 노력하고 있는데요, 어떤 결과가 나올지 궁금합니다.신화역사공원과 영어교육도시는 제주도 경제와 일자리 창출에 상당히 긍정적인 영향을 미치고 있는 상황에서 이번에 토평동에 위치한 헬스케어타운내에 개원할 예정이었던 영리병원의 좌절이 제주도로서는 아쉽네요.


제주도 땅 가격이 많이 올라서 재산세 부담이 늘기는 했지만 거래세인  취등록세의 감소가 더 큰 영향을 미치는 것으로 보입니다. 제주도 경기를 활성화 하기 위해서는 부동산 경기가 살아야 할 것으로 보이는데요, 건설경기를 살리면서 부동산 거래를 활성화해야 할 것으로 보입니다. 그러기 위해서 땅 분할을 좀 더 쉽게 할 필요가 있을 것으로 보이고요, 읍면지역에는 옛날처럼 오수관 연결의무를 정화조 설치로 바꾸어주는 것도건설부분을 활성화 시키는 방법으로 보입니다. 이번에 오수관로 문제를 한시적으로 옛날처럼 돌아가게 한다면 오수관로 연결문제로 인해서 건축허가가 나지 않았던 제주도 땅들은 이번 기회에 허가를 받아 놓는 것이 좋을 것으로 보입니다. 이러한 시기에 건축허가를 내주는 것은 기한을 정해놓고 건축을 해야 하는데요, 건축허가를 받은다음 최대한 싸게 건축을 하는 방법을 통해서라도 대지화 시켜 놓는 것이 땅 값을 올리는 좋은 방법입니다.건축을 싸게 하는 방법으로는 조립식 주택이라든지, 아니면 이동식주택도 괜찮습니다. 다시 옮기거나 팔면 되니까요.건축허가 규제를 완화해주는 시기가 조만간 올 것으로 보이는데요, 항상 잘 준비하셔서 이러한 시기를 놓치지 않는 것도 제주도 땅 투자하시는 분들께는 아주 중요한 일입니다. 좋은 투자하세요.^^

--------------------------------------------------


제주도 용머리해안 + 말타기 완전짱! C






안녕하세요. 퍼스널트레이너로 활동하고 있는 성공파트너 레인 입니다. 드디어 제주도 용머리해안 포스팅 입니다. 앞으로 쓸 것은 더욱더 많습니다 ㅎ제주도 가 보셨나요? 아직 안 가보셨다면 당장은 아니더라도 시간내서 여행으로 꼭 가보세요!저는 당장은 아니지만 열심히 일해서 해외를 다녀보고나이들어서 제주도를 만끽하겠습니다. ㅋ어찌되었든 제주도 용머리해안을 추억 해 보겠습니다. 


저번 포스팅에 썼던 유네스코에서 인정한 산방산에서 찍은 용머리 해안 입니다. 정말 용머리 처럼 생겼죠?그래서 용머리 해안이라고 하나봅니다


산방산에서 내려가면서 휴대폰으로 찍은 산방산 입니다.이 날 날씨가 너무 좋아서 사진이 어떻게 찍어도 잘 나오네요


제주도는 화산섬으로 되어있어서 특이한 형태의 모습들이 많은 것 같습니다.  참 자연은 신기하고 위대합니다.


용머리해안으로 내려가면서 보이는 말 입니다.가까이서 보니 더 신기하네요.동물들이 잘 보존되고 건강했으면 좋겠네요.인간이 먹이사슬에서 지구를 지배하고 있지만 동물들도 잘 보존되길 바랍니다.


제가 찍었지만 참 잘 나왔네요 ㅋㅋ갤럭시 S8 플러스 ㅋㅋ아이폰만 쓰다가 이걸로 바꿨는데 뭐가 잘 나오는지는 모르겠지만 암튼 날씨가 도와줬습니다


이제 용머리해안쪽으로 와 보니 말을 탈 수 있는 곳이 있네요.역시 제주도에서는 말을 타줘야 합니다. ㅋ용머리해안쪽에 가까이 가기 전에 있습니다.


저는 타지않고 같이 간 고딩이 타겠습니다. ㅋㅋ그래도 추억은 남겨줘야겠죠


말을 타는 곳에서 보이는 산방산 멋지네요~정말 자연이 대단합니다. 여행은 정말 문화와 자연을 보러가는게 맞는 것 같습니다.힐링이 되네요!!


잘 부탁한다. 5분이라도 등을 빌릴게 그렇게 무겁지 않다!!





안전하게 탈 수 있습니다. 뛰는 것이 아니라 그냥 걷는 것 입니다.그래도 동물과 가까이 한다는 것이 좋았을 거라 생각이 됩니다.물어보니 좋았다네요 ㅎ


제주도 용머리해안으로 쓰고 있는데 이 날은 용머리해안으로 들어가는 곳이못들어가게 막혔습니다. 그래서 어쩔수 없이 자세히 설명은 못 드렸네요.근데 말타는 것이 참 제주도에서의 좋은 추억인 것 같습니다. 특히 아이들한테는 자연보다 이 말을 탄 것이 더 기억에 날 것입니다. 


제주도 용머리 해안 + 말타기 완전 굿 입니다. ㅎ





제주도 산방산, 산방굴사 입니다.https://blog.naver.com/ptstudio/221366492553




--------------------------------------------------


제주도 여행기 - 오름과 김영갑 갤러리



 제주도를 여행하는 것은 특별한 느낌이 있다. 


 제주도에 도착하자마자 함덕 해수욕장으로 달려갔다. 제주도 사람들은 평생 뭍에서 사는 것이 꿈이었단다. 여름에는 전복을 따다 바치고 겨울에는 귤을 따다 바치며 평생 배 곯으며 살아야 했기 떄문이었다. 조선시대에는 도망자가 많자 제주도 여인은 뭍의 사내와 결혼하지 못하도록 금지할 정도였다. 지금은 도시에서 사는 사람들의 꿈이 되어버린 이 섬 사람들은 지금은 뭍의 것보다 더 행복하다 생각하며 살아갈까. 













이번 제주도 여행은 한번도 가보지 않았던 동부 내부를 여행했다. 그동안은 공항에 내려서 항상 애월바다로 달려가곤 했었는데, 가끔 올 때마다 바뀌는 낯선 풍경들이 싫어 반대로 달려보았다. 그동안은 보이지 않던 제주의 봉긋한 오름들과 사이사이 숨어있는 작은 마을들이 아주 마음에 들었다. 서부의 해안도로를 달릴 때와는 사뭇다른 날 것 그대로의 제주를 만났다. 운전하는 그이에게 이번 여행에 대해 이야기해주기 시작했다. 이번 여행은 '오름'과 '김영갑' 그리고 '커피'. 뭍에서 태어나 제주와 사랑에 빠져 죽기전까지 오름 사진만 찍어댔던 고 김영갑 작가님의 이야기를 해주었다. 그래서 그가 가장 사랑했다는 '용눈이오름'과 '성산일출봉'을 갈거라고. 그리고 가는 길에 있는 '풍림다방'과 반대편 모슬포에 위치한 '와토카페'를 들리겠다고.











  티비에 소개되고서 많아진 손님이 성가셨는지 풍림다방은 송당리라는 작은 마을로 옮겨졌다. 제주도 신들의 고향이라는 이 작은 마을은 풍림다방 앞을 제외하고는 조용했다. 이름을 남기고 마을 한바퀴를 돌고 오니 우리 순서가 되었다. 차가운 크림이 올라간 뜨거운 커피는 분위기 탓이었는지, 기다림 때문이었는지 너무 맛있었다.  커피머신을 산 이후로는 밖에서 커피 한잔 이렇게 앉아서 마신적이 거의 없다. 부부가 되기 전에는 특별하지 않았던 일이 이제는 이렇게 사진을 보며 그리워하는 특별한 일이 되었다. 집에서 도란도란 마시는 커피도 맛있지만, 커피향 가득한 카페에서 오붓히 마시는 커피가 가끔은 그립다. 영원히 그리울 커피잔을 비우고 우리는 용눈이 오름으로 발걸음을 옮겼다.



 천천히 걸어서 30여분 정도 걸릴 낮은 용눈이오름. 용눈이 오름을 오르면 오름의 여왕이라는 다랑쉬 오름이 보인다. 우리는 많은 오름을 올라보지 못해 이 오름이 얼마나 특별하고 아름다운지 모른다. 하지만, 세상에서 아마 오름을 가장 많이 올라봤을 김영갑 선생님의 안목을 나는 믿는다. 오름을 오르는 내내 군데군데 잔뜩 쌓아놓은 말똥을 피해가며 뒤를 돌아본다. 저 멀리 보이는 성산일출봉과 바다는 이 곳이 아름다운 또 다른 이유 일 것이다.


 엄마를 졸졸 따라다니는 망아지도 보고. 사람이 지나가도 미동도 않는 무서운 말도 피하며 정상에 다다랗다. 공항에서는 쨍하게 맑았던 하늘이 어느새 구름이 가득하다. 바람도 무섭게 불기 시작했다. 아마 제주 사람에게 제주는 이런 것이었겠지. 이어도는 제주사람들에게 유토피아 같은 곳이다. 뭍의 것에게 이어도는 바로 제주도인데, 섬 것에게 제주도는 척박하고 메마른 힘든 삶이었을 것이다. 평생 이어도를 꿈꾸며 그 곳을 떠나는 날만 기다리며.


뭍의 것들은 모른다.비옥한 땅에서 자란 뭍의 것들은 모른다.척박한 땅에서 비와 바람을 이겨내고 살아온 우리들을뭍의 것들은 모른다.이어도 사나. 이어사나.

--------------------------------------------------


제주도게스트하우스 파티 함덕게스트하우스~*



여행하기 딱 좋은 계절이 되어 여행자 모드로 제주도 여행을 다니고 있어요. 오늘은 제주도게스트하우스 파티 소식 전해드릴까 해요~^^


젊은 사람들과 함께 어울리다 보니 시간 가는 줄 몰랐네요. ㅎㅎ


제주도 블로거들과 가끔 제주도게스트하우스 파티를 해봤는데, 여행자 모드로 참석해보긴 처음이네요.파티란 늘 즐겁지만 진행자의 실력에 따라 분위기는 확실히 다르죠. 폭풍 검색을 해보니 함덕게스트하우스가 파티 진행을 잘 한다고 해서 숙소로 결정!


우선 체크인을 했습니다.  체크인은 오후 4시부터 가능해요.


1인실부터 다인실까지 준비되어 있는데 군더더기 없이 깔끔하고 예쁘더라구요. 각 방마다 다양한 테마들이 있어서 다음에 오면 다른 테마의 방에서 머물고 싶어요.


깔끔하고 바다도 보이고 ... 눌러 살고 싶은 마음이 들었어요~^^


제주도게스트하우스 파티 함덕게스트하우스는 다인 실도 있지만 개인 프라이버시를 위해 1인실도 준비되어있다는 점!!! 제주이야기꾼은 주로 1인실을 선호하지만, 혼자 여행 와서 함께 다인실에 묵으며 어울리면 여행자들끼리 친구도 되고 ... 선택은 자유입니다.


제주도게스트하우스 파티를 즐기면서 여행 중 에피소드나 맛집, 아름다운 곳 등 여행에 필요한 정보를 얻을 수도 있고, 다양한 세상 이야기를 나누면서 새로운 친구도 사귈 수 있다는 장점이 있지요.


버스 정류장이 코앞이고, 공영주차장도 바로 인근에 위치하고 있어서 대중교통 또는 자차를 이용하기도 편리하구요, 함덕서우봉 해변이 가까이에 있어서 에메랄드빛 바닷가 산책의 낭만도 즐길 수 있어요. ㅎㅎ 


주변 환경도 좋았고요 ... 제주도게스트하우스 파티, 파티는 늘 기분을 UP 되게 하는 에너지 충전이죠~^^


젊은 사람들과 함께 파티를 즐기고 ...파티가 끝나고 나서 함덕 서우봉 해변 야간 산책도 즐겼답니다.


낭만 파티는 8시 30분에 시작되어 10시경 종료되는데, 짧지만 즐거운 시간이었어요.제주이야기꾼이 묵은 날엔 20~30대가 많아서 젊은 에너지 가득 충전하고 왔네요. ^^


자세한 사항은 아래 홈페이지를 클릭하시면 확인 가능해요. 같은 집이에요.


인스타 주소도 링크할게요~*





간만에 여행자 모드로 제주도게스트하우스 파티를 즐겼던 함덕게스트하우스 이야기를 마치며~ 제주이야기꾼은 계속 여행 중입니다.


체크인 오후 4시체크아웃 오전 10시 30분소등 23시조식 10시 이전까지객실 와이파이 제공 수건 제공

--------------------------------------------------


제주도 여행



팀루츠 합동훈련에 참가하기 위해 제주도에 왔습니다. 토요일 제주도 제주주짓수에서 합동훈련을 하고 일요일 하루 휴식을 취했습니다.제주도 올때마다 느끼지만 살고 싶은 곳입니다. 그러나 쉽지는 않겠죠? 


천혜의 자연보고인 아름다운 제주 올때마다 안타까운것인 그 좋은 환경을 해치고 있는 흉물들 때문입니다. 성박물관 같은 제주도에 전혀 어울리지 않는 흉물들 자연은 고려하지 않은 곳곳의 카페들 호텔들 제가 제주에 살지는 않지만 후손에게 보존해서 물려줘야 하는 땅이 아닌가 합니다. 유네스코 지정 세계 자연 유산이란 제주 더이상 자본의 논리에 희생 당하지 않기를 바랍니다.


매번 제주에 오면 들리는곳 중 한곳이 함덕 해수욕장입니다. #서귀포주짓수 위경환 관장님, #제주주짓수 이성호 관장님과 수다 삼매경에 시간 가는 줄 몰랐습니다.제주에 온김에 광합성을 하려고 했는데 날은 맑지 않아서 바다 구경만 실컷 하고 왔습니다.


제주도 정말 멋진 곳입니다.우리나라에 이런 아름다운 곳이 있다는 것에 감사드립니다. 부디 잘 가꿔서 후손에게 물려줘야 하지 않을까 합니다.#제주도#제주도여행#함덕해수욕장

--------------------------------------------------


[제주도 맛집] 분위기 좋은곳 딱새우 맛집 닻



아니 이제 제주도에서도 웨이팅을 해야한다 뭐 핫한 식당들이 많다는 이야기일수도 그만큼 제주도에 사람들이 많다는 이야기일수도벌써 부터 붐비니 날이 좋아지면 더더욱 붐비겠지


제주도 닻벌써 어떻게 알고들 6시오픈인데 7시 반에 도착했더니 앞에 10팀 웨이팅 헤헷 


이렇게 바에 6자리 4인테이블 4~5개 있다 


제주도에서 서울 감성을 보다 


메뉴는거의 대부분 테이블마다 딱새우 사시미가 있다 흠 약간 메뉴들이 살짝 아쉬웠지만 ( 딱새우말고 .. 특별한게 없어서 )그래도 딱새우 먹으러 왔으니 고


기본 안주가 새우깡


술은제주 왔으니한라토닉 ㅋㅋㅋㅋ한라산 ( 5,000원 ) + 토닉세트 ( 5,000원 )


사람이 많아서인지 안주가 엄총 오래걸렸다 ㅠㅠ딱새우 32000원


너 좀 무섭구나? 


그래도 맛있겠군 머리는 따로 튀겨주신다니 우린 안주가 오래걸리는걸 직감하여 받자마자 머리만 모아서 튀겨주세요 부탁드림 


딱새우회 첨 먹어봤는데 탱글탱글하고 부드럽다 :) 맛있구려 ~~ 


역시나 오래걸렸던딱새우 머리 튀김 


잘 벗겨먹으면 술안쥬 이거 먹고 .. 색다른걸 먹고싶어자리를 이동 근데 제주도.. 식당들.. 너무 잘되서 그런거니? 올댓ㅈㅈ 란곳을 갓는데 전화를 안받아서 9시반 좀 넘어 도착 ( 영업시간 1시까지라 되어있었음 ) 직원분이 나오더니 오늘 회식이라 방금 영업을 접었다며 ;;그리고 제주ㄴㄴㄱ 한식주점을 어렵게 찾아갔는데또 셰프님이 아프다며 손님을 안받으신다고 .. 음 관광객 서러움 겪음 제주 닻은 직원분들도 너무 친절하고 좋았던곳딱새우 먹으러 닻 추천 




--------------------------------------------------


제주대학교 방문 - 제주도 특집









이번 방문 대학은 제주도에 있는 유일한 4년제 국립대학 제주대학교이다.사실 제주도에 4년제 대학이 제주대학교 밖에 없는 줄 알았는데이 글을 쓰는 지금 제주국제대학교라고 한 개 더 있는걸 이제서야 알았다.평택 국제대랑 헷갈려서 2년제 대학교인줄 알고.. 착오를..뭐 여튼 거긴 다음에 가야겠다. 


제주대학교는 제주시내랑은 다소 떨어져있다.참고로 왼쪽 도청있는 곳이 신제주, 우측 제주시청쪽이 구제주.사진 우측 상단에 조그맣게 있는 제주대학교 사라캠퍼스는구 제주교대..인데 제주대학교랑 합병돼서 제주대 교대가 되었고본 캠퍼스는 사진 우측 하단에 있다.옆에 kakao라고 써진거는 다음지도 로고가 박힌게 아니라다음카카오의 본사가 제주대학교 옆에 붙어있다.


제주공항.우연히 비행기 특가 떴길래 40,900원인가에 왕복해서 갔다왔다.


제주대학교 입구 원룸촌.네비가 멍청하게 후문으로 안내해서 뺑돌아서 후문으로 들어왔다.


제주대학교 후문. 그리고 기숙사.


제주대학교 주차요금 안내표이다.참고로 나는 주말에 갔기 때문에 한 2시간 정도 있다 나왔는데도 무료로 나올 수 있었다.평일이었어도 1시간 있다가 다시 나갔다 들어와서다시 1시간 있었을거임. 세상에서 제일 아까운게 주차비임.


제주대학교 수의과대학.고3 현역 때 제주대 수의대 떴던거 기억나네..


수의대 옆에는 동물병원도 있다.크 대학동물병원.. 어감이 좀 뭔가 이상하지만네이버에 쳐보니 그래도 전국에 몇 군데가 있었다.


수의대 근처에서, 주차장이 넓어서 한 컷 찍어봄. 이 날은 비는 안왔는데 꽤 흐린편이었다.





제주대학교 인문대학 2호관.내가 가본 대학 인문대학 중에 가장 시설이 좋아보이는 건물이었다.보통 인문대는 학교마다 시설이 제일 구린편이었는데 말이다.





제주도틱 한 도로의 대학교 판 같아한 번 찍어봄.


제주대학교 의과대학.아마 예과 건물이지 않나 싶다.의전원 및 대학병원은 약 1-2km 떨어진 근처에 있다.


제주대학교 본관.이렇게 생긴 건물 어디서 본 것 같은데 기억이 안난다. 원광대였나.. 여튼 전라도 쪽이었던 기억이.


본관 뒤 잔디공원.역시 제주도틱해서 찍었다.잔디밭에는 가족단위로 소풍나온 집안이 많았는데사진찍으면 이상하게 생각할까봐 피해서 찍었다.


제주대학교 학생회관. 여기서 안 사실..  연세대를 연대, 고려대를 고대라 하듯이제주대는 제대라고 부른다.제주도는 남도북도 이런게 없어서 전남대전북대, 충남대충북대 처럼전대, 충대는 어디대학인가 논쟁할 은 없을 듯.나는 전대는 전남대, 북대는 전북대, 충대는 충남대 이렇게 알고 있었는데각 학교마다, 지역마다 사정이 다른가보더라... 경북대 경대는 특이케이스라 별로 논쟁을 안하는 듯


제대 해군 ROTC는 제대한 제대생인가 제대하지않은 제대생인가.


학생회관 내부. 흔한 국립대 학생회관 같이 생겼다.국립대보다는 교대들 학생회관들 비슷한 모양새.그냥 느낌이 그랬다. 역시 국립대라 농협을 쓰는 듯.


학생회관 학생식당.요즘은 식권을 대부분 무인발권기로 판다.우리학교도 나 저학년 때 까지는 식당 직원이 팔았는데어느샌가부터 다 무인발권기로 바뀌었더라.


그냥 반대편을 찍어봄. 그냥 거의 모든 대학의 전형적인 학식 앞 모습이다.


어디 또 교수레기가 또 교수질 했나보다. 나도 학부 때는 교수라는 사람들이 대단하고 존경받는, 그런 사람들인 줄 알았는데대학원 와서는 그럴 자격이 있는 교수들은 많아야 20% 밖에 안된다는 걸 느끼고 졸업했었다.실제로 우리학교 교수들도 잡혀간 사람 꽤 있었으니.. 대학원 출신, 특히 공대생들은 이 말이 무슨 말인지 다 알듯.


뭐 그렇다고 한다.참고로 이 사진을 찍은건 9월 중순.


제주대학교 운동장.풀코트로 축구를 하다니 역시 20대 초반 친구들은 체력이 대단해.


학교 전체가 조경이 잘 되어있는데이게 제주도 버프를 받아서 그런건지 학교가 더 예뻐보였다.


흔히 놀림감으로 제주대 감귤포장학과 이런 얘기가 인터넷에 가끔 등장하는데,당연히 그런 학과는 없다. 대신 하우스는 있음.정확히는 감귤화훼지원센터.예전 자료를 찾아보니 제주대에는 농대가 있었는데그 과 소속이었다가 지금은 소속변경된,아마도 생명관련과나 식영과 소속이 아닌가 싶다.


대학교내 하우스단지는 정문을 들어와서 바로 왼쪽으로 들어오면 있다.





비포장도로를 지나 다시 포장도로로 나오면 자연대 건물이 나온다.


여기는 자연과학대 2호관.1호관과는 좀 거리가 있다.


제주대학교 중앙도서관이다. 딱봐도 중앙도서관같이 생겼다.


중앙도서관 1층 내부.가운데 로비가 있고, 좌측에 열람실이 있다.


그냥 로비에서 한 컷.겨울엔 춥지 않을까 싶기도, 제주도라 괜찮으려나 싶기도 했던 구조.


제주대 제1열람실 내부.


국립대답게, 딱히 게이트로 막아놓거나출입의 제한을 걸지는 않았다.테이블형과 독립형 좌석이 같이 있었다.


시험기간에는 저렇게 시내 곳곳으로셔틀버스도 운행하는 것 같다.


중앙도서관에서 나오면 맞은편에 로스쿨 건물이 있다.


사진은 제주도 유일의 로스쿨, 제주대 로스쿨이다.미국에 잠~깐 살 때 있던, LA Torrance 모처의 쇼핑몰같이 생겼다.


로스쿨을 들어가 반대편 문으로 나가면 이런 공간이 있다.


경치가 굉장히 좋은데, 카메라가 이걸 담지 못한다.


여튼 나중에 올 일 있으면 직접와서 보면 뻥 뚫린 바다도 보고 공부하다 머리식히기도 좋고 그럴 것 같다.


제주대 로스쿨 법학전문도서관괜히 들어갔다가 고소당하고 이럴까봐 들어가보진 않았다.법대생은 건드는거 아니라고 배움.


복도 내부. 아마 원래 있던 법대건물에 겉에만 리모델링 한 듯. 각종 사립대들 등록금 다 털어 로스쿨 건물 짓는다고 건축비 다 꼴아박을 때, 국립대의 여유.





강의실 내부. 그냥 찍어봄. 





뭐 그냥 평범한 강의실 같이 생겼다. 


그럼 이만 아까 후문으로 들어왔으므로 정문으로 나가기로 함. 


정문 앞에는 이렇게 대학가가 있다.크지는 않음.


귀찮아서 그냥 가려다가그래도 정문은 찍어야 해서 차세우고 찍음.


제주대 정문에서 신제주로 가는도로에서 한 컷을 마무리로 그럼 진짜 이만바이







==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 해물라면 맛집] 노라바 해물라면



제주도 해물라면 맛집 정말 여러 곳 있지만이번에는 애월 맛집 인스타로 찾아서 다녀온 후기 ㅎㅎㅎ노라바 ! 라는 제주도 해물라면 맛집 다녀와뜸


애월 해안도로쪽에 위치한 노라바 해물라면!제주도 해물라면 맛집 답게 뷰가 장난이 아님차로 접근도 쉽고 넘 좋음 ㅎㅎㅎ


바다를 보면서 먹는 제주도 해물라면 맛집의 음식들은더욱 더 맛있자누 ㅠㅠ진짜 진짜 날씨도 좋고 하늘도 바다도 푸르고제주도에서의 행복감 증가했던 날 ㅋㅋㅋ


여기가 바로 노라바 !


진짜 완전 해안도로 근처에 위치 !!! ㅋㅋㅋ하귀애월해안도로 드라이브 코스 근처에 있어서정말 뷰가 장난이 아님쓰 ㅠㅠ 바다냄새도 쓰윽쓰윽 난다 ㅋㅋㅋ해물 가득 들어간 라면 먹는 맛에 제주도 바다냄새까지~ 최고쓰


노라바 제주해물라면 역시 인기 좋다 ㅋㅋㅋㅋ나도 보고 찾아간거지만식사때 맞춰가면 역시 사람이 많음 ㅎㅎㅎ


자리가 넉넉해지면 당연히 빨리빨리 회전하지만줄이 길면 기다려야하는건 어쩔 수 없우뮤ㅠㅠ그래도 거의 웨이팅 없이 먹은 편 !


심지어 이렇게 문어숙회라면한정판매였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하긴 문어가 무한으로 잡히는건 아닐테니!!


순한맛 / 중간맛 / 매운맛 !매운맛 선택할수있는거 넘 좋고용물론 나는 순한맛 ^^ ㅋ나는야 맵찔이


비쥬얼 도랏죠도랏~멘~해산물이 너무풍부해서라면이 안보여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 근데 진짜 비쥬얼 쩌러따


바로 이것이 노라바 해물라면 !제주도 해물라면 맛집 비쥬얼답게아주 해산물 그득그득한 모습!! 완전 큼지막한 해물들 ㅋㅋㅋ


함께 먹는 도시락>< ㅋㅋㅋ완벽한 조화 아닙니까~야외에서 먹어서 그런지 더욱 더 즐거웠움 ㅎㅎ뭐만 해도 웃음이 터지는 ㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 여행은 역시 행복해 ㅠㅠ


라면도 뿔지 않고 꼬들꼬들!!국물도 완전 시원하다~ 배추가 들어가서 그런지ㅎㅎ쫄깃하면서 해물맛 가득한 라면이아주아주 대박스 ㅠㅠ


해물라면이라 역시 해물 가득!! 다 때려넣은느낌 ㅋㅋㅋ조개도 냠냠냠하나하나 먹을때마다 입이 즐겁고 눈이 즐겁고~매운거 못 먹는 나도 전혀 맵다고 생각하지 않아서아주 편하게 즐길 수 있었당 ㅎㅎㅎ요즘 매운 음식 너무 많아서 혹시 매울까 걱정했는데 ㅠㅠ


끼햐 이 추억의 도시락비벼먹지 않으면 도시락 맛을 즐길 수 없징!! ㅋㅋㅋㅋ제주도 해물라면 맛집이지만 요것도 아주 꿀맛하 또먹고싶당 ㅠㅠ


엄청 투박한 문어의 모습 ㅋㅋㅋㅋ해물이 아주... 튼실튼실하다!라면이라는 단순한 음식이제주도 해물을 만나면 이렇게 엄청나게 변한닷!!


먹어도 먹어도 맛있고해산물도 큼직하게 잘라서 먹으니맛이 더 배가 된당 >< ㅋㅋㅋㅋ예쁜 뷰를 보며 먹으니내 마음도 힐링~맛있었던 애월에서의 한끼!제주도 해물라면 맛집 노라바 냠냠 끝

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


겨울 제주도 여행 한라산소주 공장투어



겨울 제주도 여행 한라산소주 공장 견학


제주도 대표적인 술인 한라산소주는 이름처럼 자연 그대로의 청정함을 특징으로 내세우며 현지인에게 친근함을 안겨준다.타지역과는 다르게 제주도에 사는 어르신들은 한라산소주를 '노지'(바깥) 상태로 즐겨 마시는데 온도에 따라 다른 맛을 느낄 수 있기 때문이다.나 역시 평소 식당에서 술을 주문할 때면 올래소주(한라산 순한소주)를 마시곤 하는데 다음날 숙취도 적은 편이라 선호한다.최근 페이스북을 보다가 한라산소주 신공장에서 투어 프로그램을 예약제로 운영하고 있다는 소식을 듣고 평소 좋아하는 술이라 어떻게 만들어지는지 알고 싶어 9일 금요일인 어제 다녀왔다.창립 68주년을 맞은 한라산소주 공장투어에서는 가이드가 술의 역사부터 제조 과정에 대해 상세히 알려주었으며 한라산소주, 허벅술 시음 체험도 운영하고 있었고 기프트숍, 옥상 포토존까지 있는 등 볼거리도 다양했다.11월 한달간은 매주 금요일, 토요일, 일요일에 홈페이지 사전예약을 통해 무료로 공장투어를 할 수 있는데 어떤 모습일지 궁금한 분들을 위해 겨울 제주도 여행으로 직접 다녀온 후기를 소개해보겠다.


한라산소주 홈페이지 투어프로그램 란을 통해 미리 겨울 제주도 여행 공장투어를 예약한 후 처음으로 찾아간 이곳은 공장견학과 시음 체험을 할 수 있는 곳인지 미심쩍었던 게 입구에 안내판이 없었기 때문이었다.내비게이션을 통해 공장 주소인 제주시 한림로 555를 검색하고 갔을 당시 공장 뒤편으로 안내를 잘못 받는 바람에 한참을 후진으로 되돌아갔는데 입구 앞에 공장투어를 할 수 있다는 안내판이 있었으면 좋았을 것 같았다.


그렇게 처음 가본 한라산소주 공장은 이름 그대로 이곳저곳에서 지게차가 바삐 움직이는 모습을 볼 수 있었는데 입구가 어딨는지 찾다가 제주도 전통술인 허벅술이라고 적힌 옛 건물도 만나볼 수 있었다.또한 한라산소주 박스가 수없이 놓인 곳도 보았는데 하나의 포토존 같은 느낌이 들어 사진에 담아봤다. 부지만 넓다면 빨간색에 파랑색으로 글자를 넣어 한라산이라는 글자를 새겨 놓으면 더 멋있을 것 같다는 생각이 들었다.


겨울 제주도 여행 한라산소중 공장투어는 건물 가운데에 있는 파랑색 엘리베이터를 통해 2층으로 올라가면 된다.2층은 매표소와 공장 견학, 3층은 기프트샵과 시음장, 5층은 옥상가든으로 이루어져 있는데 가이드의 설명이 끝난 후에는 자유롭게 돌아다니며 사진을 찍거나 기념품을 구경할 수 있다.


한라산소주 공장투어는 1인 기준 성인 10,000원, 초등학생부터 고등학생까지 5,000원, 7세 미만은 무료이며 제주도민 할인은 50%가 적용된다. (한림읍 주민 신분증 지참 시 무료 입장)홈페이지를 통해 미리 사전예약을 해야만 관람할 수 있는데 11월 기준으로 매주 금, 토, 일요일 오후 1시, 2시, 3시, 4시에 진행된다.참고로 11월 한달간은 따로 입장료를 내지 않고 무료로 공장투어를 할 수 있다. 미성년자인 경우에는 보호자와 함께 가지 않으면 입장이 불가능하니 미리 참고하면 좋다.


겨울 제주도 여행 한라산소주 공장투어 매표소에서 입장 손목띠를 착용한 후 사은품으로 엽서를 받았다. 여러 색상의 엽서 가운데에는 소주 모양으로 뚫려 있었는데 바다나 하늘을 배경으로 사진을 찍으면 예쁘게 나올 것 같았다.


투어코스


겨울 제주도 여행 한라산소주 공장투어 입구로 들어갈 때는 하나의 전시회 작품을 봤는데 제주 곶자왈 풍경이 을 만날 수 있어 자연친화적인 느낌을 받을 수 있었다.여러 전시회 사진 중에서도 눈에 띄었던 건 이빨이 몇 개 없는 입으로 해맑게 웃는 돌하르방이었는데 어디로 가면 만날 수 있는지 궁금하기도 했다.


가이드의 안내에 따라 진행된 투어는 한라산소주를 주제로 한 하나의 이야기로 시작된다. 자세히 읽어보면 서울에 직장을 다녔던 딸이 한라산제주 공장에 다니시는 아버지에 대한 그리움을 표현한 이야기인데 글쓰기 실력이 예사롭지 않았다.


이어 한라산소주 신공장이 들어서기 전 풍경이 담긴 사진을 만나볼 수 있었다. 사진은 흑백이나 가이드에 설명에 따르면 찍은 지 얼마 되지 않았다고 한다.


공장투어 가이드의 안내에 따라 가다보면 한쪽 벽으로 한라산소주의 역사, 연혁에 대해 보기 쉽게 나와 있어 기존에 알지 못했던 한라산 술에 대해 알 수 있었다.


연혁을 보면 내가 평소 애호하는 올래소주(한라산 순한소주)인 경우 1997년 10월 6일에 처음 출시했다고 한다. 시중에 팔고 있는 올래소주인 경우 360ml이지만 처음 출시한 당시 순한소주는 300ml다.이외에 한라산소주에 만든 술이 언제 나왔는지에 대해 알 수 있는지 알 수 있기 때문에 공장투어를 하는 동안 지루할 틈이 없었다.


시중에 나와있는 한라산소주인 경우 하얀색과 파랑색 두 가지 종류이며 전통주로 허벅술이 있다. 마트에 장을 보러 갈 때면 허벅술을 몇 번 본 적이 있었으나 마셔본 적이 없었는데 겨울 제주도 여행 한라산소주 공장투어에서는 시음을 해볼 수 있다고 하여 무척 기대가 됐다.


겨울 제주도 여행 한라산소주 공장에서 만드는 허벅술은 현대인의 입맛에 맞는 효모를 사용하여 저온 발효시킨 후 장기간 숙성을 통해 만든 것으로 허벅 모양의 도자기에 담겨 있다.보통 제주도의 민속 행사나 명절, 제사 때 주로 사용하는데 제주도 내 마트나 토산품점에 가보면 쉽게 구매할 수 있다.


겨울 제주도 여행 한라산소주 공장투어에서는 술이 어떻게 분류되고 만들어지는지 직접 공장 내부를 감상할 수 있어 무척 신기했다.


공장투어에서는 한라산소주의 제조 과정을 증류식과 희석식으로 나누어 설명해주는데 투어에 참석하지 못하는 분들이라면 공식 홈페이지에 브랜드이야기 카테고리를 살펴보면 상세히 소개되어 있으니 한라산소주가 어떻게 제조되어 유통되는지 알고 싶다면 참고해보자.


이어 1950년대부터 한라산소주 공장을 운영한 직원들의 모습이 담긴 여러 사진을 볼 수 있다. 내가 태어났던 1989년대의 모습도 보였는데 과거의 향수를 떠올리게 하는 추억의 사진이 눈길을 끌었다.


공장투어를 하다보면 문재인 대통령의 모습이 담긴 사진을 볼 수 있는데 지난 2월 북한 고위급 대표단과의 오찬에서 한라산소주를 건배주로 사용했다는 걸 YTN이 뉴스속보로 낸 장면이다.


한라산소주 공장을 오랜 시간 다닌 분들의 사진과 이름 그리고 근속년수를 파랑색 병따개 모양으로 전시한 공간도 볼 수 있었다.근속년수를 보면 2~30년으로 거의 한 평생을 한 직장에서만 다녔다는 것을 알 수 있었다. 그만큼 한라산소주는 직원들에 대한 대우와 복지가 좋다는 걸 뜻하기도 했다. 


물전시관에서 잠시 애니메이션을 감상한 후 한라산소주만의 특징을 알 수 있는 공간도 만날 수 있었다. 이에 따르면 한라산 소주는 천연 미네랄이 함유되어 있으며 수 백년동안 외부와 완벽히 차단된 상태로 자연 정화된 알칼리성 화산암반수를 사용해 만들었다.화산암반수에는 혈당 강화와 당뇨 예방에 효능이 있는 바나듐, 뼈의 생성을 돋고 혈관을 강하게 해주며 고혈압 예방에 좋은 용존 실리카, 혈액을 증화시켜주고 노화를 방지해주는 천연 약 알칼리수가 함유되어 있다.


겨울 제주도 여행 한라산소주 공장이 있는 제주시 한림읍 옹포리는 도내에서도 가장 깨끗한 지하수가 있는 곳이라고 한다.제주시 서부 지역 최대의 용천수가 흐르는 곳이기에 한림읍, 애월읍, 한경면 등 제주 서부 지역의 상수원 역할도 하고 있다.여기까지 보면 한라산소주 공장투어 코스가 끝나는데 소요시간은 약 20분 정도라고 보면 된다. 이어 엘리베이터나 계단을 따라 3층으로 올라가면 기프트샵과 시음장이 있다.


시음장


겨울 제주도 여행 한라산소주 공장투어를 한 목적이자 허벅술 칵테일을 마셔볼 수 있는 시음장에서는 SNS에 공장투어 인증샷을 올려주는 사람에 한해 무료로 이용할 수 있다.참고로 무알코올 칵테일도 시음해볼 수 있기에 운전을 하고 온 사람들도 마셔볼 수 있으며 과자, 지포 등 소량의 안주도 제공된다.


한라산소주, 허벅술 칵테일은 관련법에 의해 직접 만들어서 셀프 시음해야 한다. 처음엔 어떻게 만드는지 몰랐는데 시음장을 운영하는 직원 분이 친절히 알려주었다.


또한 시음장 테이블 위에는 한라 블루 레시피, 올래 랜드 레시피 등 칵테일 제조 방법에 대해 상세히 나와 있기에 한라산소주 공장투어에 가면 꼭 체험해보는 걸 추천한다.


나는 한 번도 마셔보지 못했던 허벅술로 칵테일을 만들어서 먹었는데 한라산소주보다 훨씬 독한 맛으로 마치 양주를 마시는 느낌이 들었고 낮술이라 그런지 알딸딸했다.칵테일과 함께 나온 안주는 제주도 특산품으로 나오는 지포와 새우과자였는데 이중 새우과자는 칵테일에 곁들여 먹기에는 조금 별로였다.


겨울 제주도 여행 한라산소주 공장 시음장은 비양도와 협재 바다가 보이는 테이블이 갖춰져 있어 예쁜 제주 풍경을 바라보며 투어에 함께 간 이들과 담소를 나눌 수 있다.


시음장 뒤편으로는 한라산소주 전시관이 있는데 한일소주부터 그동안 출시했던 여러 소주 디자인이 보였다.특히 몇몇 한라산소주인 경우에는 그동안 한 번도 본 적 없었던 디자인이라 무척 신기했는데 빨간색 뚜껑의 흰색소주와 하얀색 배경으로 된 순한소주가 가장 눈길을 끌었다.


기프트샵


시음장에서 칵테일을 마신 후 3층 입구에 있는 한라산소주 기프트샵에 가봤다. 다른 곳에서는 만나보기 힘든 이곳만의 기념품이 있기에 이곳에 오기 전부터 꼭 들려보고 싶었다.


이곳에는 한라산소주를 테마로 한 여러 기념품을 판매하고 있기에 겨울 제주도 여행을 하며 추억으로 남길 소품이 필요한 사람들이 방문해도 좋을 것 같았다.


한라산소주를 테마로 제작된 스마트폰 홀더와 노트북 스티커다.


한라산소주 비누와 캔들 아래에 화투와 스티커가 있다.


한 개에 5,000원에 판매하는 올래 배지는 실제 한라산소주 디자인을 그대로 적용했다.


한라산소주 병뚜껑 모양으로 처음에 무엇인가 하고 봤더니 손거울이었다. 손거울을 한 개 4,000원이라 기념으로 구매해봤다.


제주 동문시장에 있는 기념품샵에 갔을 때에 제주도 화투를 본 적이 있었는데 겨울 제주도 여행 한라산소주 공장에 있는 화투는 처음 보는 디자인이라 신기했다.


한라산소주 공장을 일러스트로 그려진 공책과 엽서도 있다.


소주하면 빠질 수 없는 소주잔과 칵테일로 마시기 좋은 양주잔도 판매되고 있었다. 원하는 모양의 잔을 가지고 카운터에 가면 종이상자에 담아준다.


이 외에 기프트숍에는 에코백, 티셔츠, 볼펜, 엽서, 라이터 등이 있으니 한라산소주 공장투어에 간다면 들려서 구경해보자.


옥상가든


겨울 제주도 여행 한라산소주 공장 5층에는 협재해수욕장과 비양도를 배경으로 기념사진을 찍을 수 있는 옥상가든이 있다.옥상가든으로 들어가는 입구 앞에는 한라산 소주와 올래소주 모양이 담긴 소품이 있어 저걸 들고 옥상으로 가서 사진을 찍어도 된다.


옥상가든으로 가면 바깥쪽으로 한림 마을 풍경과 비양도 그리고 바다가 한눈에 보여 한라산소주 공장투어에 함께 간 사람들과 사진을 찍기에 적합하다.


무엇보다 평소 옥상에 가면 그곳 마을 풍경을 보는 걸 좋아하는 나에게 있어 옥상가든은 이곳이 아니면 보기 힘든 모습을 감상할 수 있기에 투어에 들고간 카메라로 열심히 사진을 담았다.


한라산소주 공장은 최근 신공장을 준공해 매일 소주 25만 병, 연간 6,912만 병을 생산할 수 있다고 한다.제주도 지역술인 한라산소주에 관한 역사부터 제조 과정 그리고 시음과 기념품 구경을 한 곳에서 할 수 있다는 점에서 겨울 제주도 여행으로 추천해보고 싶었다.평소 한라산소주에 대해 관심이 많거나 제주도 여행에 와서 전통술인 허벅술 시음 및 소주 공장 견학을 해보고 싶다면 홈페이지를 통해 겨울 제주도 여행 공장투어 사전예약을 해보자.


▼한라산소주 공장투어 예약하러 바로가기

--------------------------------------------------


제주도 숨은 맛집 날씨 좋은 날은 여기서!



제주도 숨은 맛집날씨 좋은 날은 여기서!


지난 주말에 갑작스럽게 제주도를 갔다왔어요: )날이 어찌나 좋던지 정말 화창한 날씨탓에 힐링까지 제대로 한 날이예요 ㅎㅎ숙소도 조천읍 근처로 잡아서 함덕해수욕장이나월정리 해변과도 가까웠고 또 제주도 숨은 맛집까지 근처에 있어서 아주 제대로 먹고~ 즐기다 오게되었죠 ㅎㅎ


저희가 갔던 곳 중 하나가 제주도 숨은 맛집 중에서도 가장 베스트였던 곳이었는데요!에코랜드 테마파크가서 스냅 촬영도하다가 들렸던 곳이예요 건미담 이라는 가게 이름이 마음에 들기도 들었는데요남자친구가 건담을 좋아해서^^;;;건담이랑 비슷한 이름이라 맘에 들었다나..뭐라나~실제로 이름의 뜻은 음식에 건강과맛을 담았다는 뜻이래요 


정말 식당이 맞나 싶을 정도로 먼지한톨 없이 깔끔한 분위기의 제주도 숨은 맛집!보통 제주도에 있는 식당들은 관광을 하는 사람들 위주로 운영을 하시는 곳이 많은데 여기는 진짜 제주도에 살고 계시는 주민들도 단골이 되는 곳이더라구요 


모든 재료들은 당일만 사용하시기에, 딱! 정해져서 요리를 하시더라구요 그리고 탐라포크의 청정 제주 흑돼지나 제주돼지고기만을 사용하는 착한 식당이예요 ㅎㅎ그래서 여행 시즌이라던지 주말에는서둘러서 와야겠더라구요!


다양한 메뉴가 있는데 그 중에서도 가장 눈에들어왔던 메뉴는 제주 흑돼지 등뼈탕이예요!일반 흑도낭이 있고, 뿔소라 흑돈탕이 있는데 당연~ 100% 제주 자연산 뿔소라가들어간 흑돈탕을 먹어주어야겠쥬!?요기 사장님이 실제 요리사를 하셨던 분이라모든 메뉴를 개발하셔서 지금은 제주도에 유명한 메뉴가 되었더라구요 


제주도에서는 꼭! 먹어주어야 하는 다양한요리들이 있는데 흑돼지와 뿔소라, 딱새우까지!그 세 가지의 요리를 제주도 숨은 맛집인건미담에서 먹을 수 있다는 점 ~뿔소라흑돈탕과 기본 반찬까지 셋팅이 바로 되었어요 


요것은 돔베고기라고 하더라구요 이름도 생소하지만 쉽게 흑돼지 수육+_+~!기본 반찬으로 나온 반찬과 같이 먹어주거나 쌈장에만 가볍게 찍어 먹어보았는데 이거 정말 맛있더라구요돔베고기는 추가도 할 수 있었어요 흐흐


한솥가득 넘쳐나온 뿔소라 흑돈탕!등뼈 해장국이지만 흔히 먹었던 것 과는차원이 다른 비주얼..뿔소라는 처음 보기도 보았지만, 처음 먹어보았는데 정말 쫀득한 것이 일반소라보다도 달짝지근한 맛이 나더라구요


국물은 고기때문에 담백하면서도 뿔소라때문에 시원하기까지했어요 ㅎㅎ고기도 발라먹고 잘 익은 뿔소라도살만 쏘옥~ 빼서 바로 입으로 직행!아무 소스를 찍어먹지않아도 제주산 뿔소라의깊은 향을 느끼게되어 맛있게 먹어주었어요 


뼈에도 살이 굉장히 많이 붙어있고, 제주산 흑돼지라 확실히 더 담백하더라구요ㅎㅎ살만 발라서 와사비장에 찍어서 먹기도하고~국물에 밥을 말아서 고기까지 얹어서 먹어주기도 하였어요


점심매뉴로도 너무나도 추천드리지만, 저녁에 술 한잔 하시면서 드시기엔이만한 것이 없을 정도예요!


커피한잔 하면서 식사 마무리를 지었어요 한달에 딱 두번 휴무를 하시는데 첫째 셋째 일요일이에요 ㅎㅎ


제주도 숨은 맛집건미담제주특별자치도 제주시 조천읍 신북로 60064.784.5364


#제주도숨은맛집#제주도맛집추천#건미담#제주여행

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 금능해수욕장



제주도의 서쪽을 여행할때 대부분 협재해수욕장에 들릴만큼 협재해수욕장이 가진 매력은 상상 이상이다. 그런데 협재해수욕장과 붙어 있다고 하여도 과언이 아닐만큼 가까운곳에 협재해변 만큼이나 아름다우면서 더 큰 금능해수욕장이 있다. 금능해수욕장은 공식 명칭으로  금능으뜸원해변이라고도 한다.


제주도 가볼만한곳 금능해수욕장


제주의 바다라면 예쁘지 않는곳이 없겠지만 제주도 가볼만한곳 금능해수육장 역시 에메랄드색 물빛이 예사롭지 않게 예쁘다.


바다 멀리 한림 비양도가 보인다. 협재해수욕장에서 바라보던 비양도인데 금능해변에서 바라보는 느낌이 새롭다. 한림항에서 도항선을 이용하면 입도할 수 있으며, 제주도 여행에서 가볼만한곳으로 제주도의 부속 섬 여행도 좋을것 같다.


조개가루가 섞인 해변의 모래는 부드러우며, 물빛을 옥색으로 보이게 한다. 


왼쪽으로 까마득히 보이는 저 너머 어디쯤에 있을 신창 풍차 해안도로는 드라이브 코스로 좋은 곳이니 한림 비양도와 함께 가볼만한곳이다.


그리고 오른쪽에 보이는 야자수 숲은 캠핑장으로 많이들 이용하는 곳이며, 그 너머에 협재해수욕장이 있다.협재해수욕장은 해변의 길이기 200미터 남짓으로 짧으며 먼바다까지 수심이 얕아서 해수욕을 즐기기 좋은 곳이라면 금능해수욕장은 수심은 깊지만 해변의 길이가 길어서 해변을 산책하기에 좋은곳으로 옛날 제주민들은 협재와 금능협재해수욕장을 협재해수욕장이라고 묶어서 불렀다고 한다.


제주도의 어디를 가나 쉽게 만날수 있는 하르방이 해변 입구에 서 있다. 제주도 방언으로 '할아버지'이지만 제주신화에서는 '남신'을 일컫는다고 한다.


예전에 방문했을때 주차장에 있던 하나봉 모양의 조형물이 예사롭지 않아서 촬영해 두었는데 이번 여행때 이 조형물이 뭔지 알게 되었다.


한라봉을 열면 이렇게 작은 테이크아웃 카페로 변신한다. 에메랄드빛 바다를 배경으로 한 작은 카페는 지극히 제주스럽다고 해야할까?


이곳에서는 한라봉 등 생과일 주스와 기타 음료를 판매하고 있다.


제주도 가볼만한곳 금능해수욕장을 나와 캠핑카를 타고 떠나는 제주 여행은 계속된다.

--------------------------------------------------


제주도 여름여행 함덕해수욕장 어때?



7월말부터 8월말 사이에 언제나 고민을 해야하는 여름휴가지 선택!해외로 가시는 분들이 아니라면 고민할것도 없이 여행지는 제주도로 선택하는게 현명할듯합니다. 제가 이렇게 말씀드리는 이유는  최근 설문조사를 알아보니, 한국인 여행객 여름휴가지 국내 1위는 제주도로 나왔기때문입니다.


천혜의 자연환경과 해변 휴양지로 제주도의 고운백사장과 얕은 바다를 느끼고 싶은 분들이 자주 찾는 함덕해수욕장은 제주시에서 약15km정도 떨어져 있는 곳에 위치하고 있습니다. 바다색이 푸른빛이 나다보니 제주도민들도 제주도에서 아름다운 바다를 추천해달라고 하면 이곳은 빠짐없이 가보라고 하는 장소입니다.


개인적으로 마음에 드는건 바다 안으로 반바지 입고 들어가면 수면이 허리위로는 올라오지 않기때문이라고 생각합니다. 그만큼 수심이 얕기 때문에 가족단위로 관광객들이 즐겨찾는 장소입니다. 해외여행 가보신 분들은 아시겠지만 다리 아래로 배들이 지나가고 먹거리를 팔기도 하는 풍경을 자주 보셨을겁니다.함덕해수욕장에서는 현무암과 아치형 다리로 바다와 육지가 연결되는 산책 데크가 만들어져 있습니다. 인생사진이 많이 나오는 장소중에 하나입니다.


바다위에서 먹는 커피한잔의 여유!델문도라는 카페는 함덕해수욕장을 오면 인증샷을 꼭 남기는 유명 커피숍이 되었다죠? 


바다위에 떠있는 카페 델문도


카페 전경도 이쁘지만 카페안에서 바다를 바라보는 모습이 너무나도 아름답더라구요. 아마 대부분의 관광객분들은 카페 전경을 배경삼아 기념촬영을 많이 하실겁니다. 바다위에 떠있는 카페 델문도라는 이름이 부끄럽지 않게 아름다운 바다와 조화롭게 잘 배치되어있는듯하여 구경하는 저로써도 기분이 좋았던 장소입니다.


제주도 여름여행함덕해수욕장


현무암의 크기들이 크고 바위를 중심으로 자세히 봐보면 하트모양으로 된 백사장이 보이실겁니다. 하트모양이 모양도 이쁘지만 바람을 막아주는 배치로 되어있다보니 멀리서 오는 파도가 잔잔하게 해주는 효과가 있습니다. 이런 장점을 살려서 함덕해수욕장에서는 카약체험을 할 수 있는 시스템을 갖추었고 해양스포츠를 즐기기 위해서 오시는 분들이 늘었습니다.해수욕장에서 놀고나면 샤워시설은 꼭 필요하겠죠?^^제주도 여름여행지로 선정된 이곳은 국내 최대로 일컬어지는 수박재배단지가 있고 주차장, 민박, 샤워시설, 야영장 등 유명 관광지와 비교해도 부족함이 없을 정도로 편의시설이 잘 갖춰져 있습니다.


제주도 여름여행


가족단위로 놀러온 가족을 따라가 보았습니다.^^ 스토커는 아니고 다른 가족들은 어떻게 노는지 궁금해서.....^^ 대부분의 아이들은 작은 삽으로 더운 날시에 땅을파기 바빴습니다. 아버지와 어머니는 작은 조개같은걸 구해오셔서 아이들이 열심히 만들어 놓은 작은 저수지에 조개를 넣어주셨습니다. 멀리서 바라보는 가족의 모습이 행복만땅 하트 뿅뿅 넘치는듯해서 저도 행복해지는 순간이었습니다.


다음주 부터는 전국이 35도가 넘나드는 무더위가 기승을 부린다고 합니다. 바다와 계곡 등지로 물놀이를 즐기면서 더위를 잠시 식혀가시는 분들이 많을텐데, 안전하고 편안한 여행 되시길 빌어봅니다^^

--------------------------------------------------


제주도 여행 중 ~ 



ㄲ ㅑ ~지금은 제주도 여행 중~날씨는 좋지 않은데 기분은 마냥 좋다


이번 제주도 여행은 수국꽃을 찾아서~!수국 본다고 송악산 둘레길을 다 돌았다완주의 기쁨~! ㅎ


제주도 여행 수십번 왔는데송악산 둘레길 첨 가 본 1인.이거 실화냐? ㅎㅎ


둘째 날은 우도를 갔다렌트카를 가지고 갈 수 없게 바뀌면서여러모로 여행자는 좀 불편해진 상태인데요런 꼬마 자동차 업체만 특수를 누리고 있다.위험하거니와 친절하지도 않아 타고싶지않았지만 할 수 없이 탔다.비만 안왔어도 ㅜㅜ


우도에서 나와 카페로 고고조천읍에 있는 카페 #꽃기린넘나 이쁘고 친절해 마음에 들었다.


마사지도 받고 먹방도 하고 신남 ㅎ


오늘은 이호테우 해변에 앉아 있는데강아지가 내 다리와서 비비적 비비적~!누가 보면 내 강아지인줄 알겠음ㅎ


한참을 이러고 있어서 내치지도 못했다떠돌이개 였다는걸 뒤늦게 생각했다나 강아지 엄청 무서워하는데 안돼 보여서 가지고 있던 마늘빵과 물을 주니 기운을 차리는듯 돌아다닌다 ㅜㅜ암튼 오늘은 제주도 여행 마지막날~삼일중 오늘 날씨가 젤 좋다.떠나기 싫게 꼭 이래 ㅜㅜ 

--------------------------------------------------


제주도2박3일코스 꼭 가봐야할곳 BEST11



다미진횟집


안녕하세요 제주패스 공식블로그지기 콜라입니다^^ 오늘은 제주도2박3일코스 중에서도 꼭 가봐야할곳들을 콕! 집어서 BEST11 포스팅을 들고 왔어요 :) 제주도는 놓치지 말아야 할 맛집과 카페들이 너무나 많기 때문에 최근에 콜라가 다녀온 코스들을 위주로 소개해드릴게요. 콜라와 함께하면 제주도2박3일코스가 알차고 풍성해질 수 있을 거예요!! 그중에서도 가장 처음 다미진횟집을 소개해드릴 텐데요.


제주도에서 상다리가 부러질 정도로 푸짐한 대접을 받고 싶다면 다미진횟집을 찾아보세요! 쫀득쫀득한 식감에 회 좋아하는 콜라도 반한 맛집 중 하나에요. 자연산 활어가 다미진횟집 외부에 대형 수조안에 들어있는데 고기들에게는 미안하지만... 정말 맛있었어요! 여행객 뿐만 아니라 도민들도 인정하고 찾아가는 다미진횟집의 영상은 아래 재생 버튼을 눌러주세요^^


제주패스맛집 앱 혜택 : 모듬 주문 시 전통 오메기주 1병 제공운영시간 : 11:00~23:00 매주 일요일 휴무


김녕해수욕장


제주패스 공식블로그지기 콜라의 짝꿍 티나가 찾은 김녕해수욕장! 다이빙하는 장면만 봐도 시원함이 느껴지죠?! 바닷속이 훤히 들여다보이는 김녕해수욕장은 샤워장이나 매점, 야영장 등등 다양한 부대시설까지 마련되어있어서 편안하게 해수욕하러 찾을 수 있는 곳이에요. 그렇기 때문에 제주도2박3일여행코스로 추천해드리는 곳 중 하나죠^^


사려니숲길


콜라가 찾았던 제주도2박3일여행코스 중 하나인 사려니숲길! 주 중에 찾아갔었는데 날이 무지 더워서 입구부터 땀을 뻘뻘 흘리면서 사려니숲길로 들어갔는데요. 놀라웠던 건 나무들이 무성히 자라있는 숲길로 들어서자마자 선선한 바람이 불더니 휴식할 수 있는 작은 공간에 앉아있다 보니 그동안 흘렸던 땀이 다 식어버리더라고요! 여유를 가지고 누워서 하늘도 바라보며, 사려니숲길에서 부는 바람을 느끼다보니 시간가는 줄 몰랐었던 하루!


특히 해발 500~600m의 유네스코 생물권 보전지역에 위치한 사려니숲길은 완만한 평탄지형으로 물찻오름과 말찻오름, 괴평이오름 등등 7개의 오름과 천미천, 서중천 계곡을 끼고 있는데요. 삼나무와 편백나무 등등 천연림과 인공조림된 숲에서 에코힐링을 체험할 수 있는 치유의 숲으로도 잘 알려져 있어요. 15km의 사려니숲길! 다음번에는 꼭 완주해보는 것을 도전해볼게요 :) 제주도2박3일여행코스로 추천해드리는 사려니숲길의 영상은 위 재생 버튼을 눌러주세요!


카페2085


사려니숲길 다음으로 콜라가 찾았던 카페2085! 크게 기대하지 않고 갔었는데 큰 나무와 함께 정원이 반겨주는 카페2085의 외관에 한번 반하고 내부에 고급스러운 분위기에 두 번 반했던 하루였어요. 날씨도 도와줬던 하루! 뭉게뭉게구름이 너무나 아름다웠던 하루를 카페2085와 함께해서 더욱 좋았던 것 같아요 :)


내부에는 캠핑에 온듯한 인테리어로 꾸며져있어서 더 편안한 분위기가 연출되었는데요. 해가 떠있는 오후에도 아늑함이 느껴지는 조명이 켜져 있어서 사진을 막 찍어도 너무나 잘 나오는 카페2085에요. 조금 선선해지면 카페2085에서 더 많은 인증샷을 찍는 걸로 도전해보겠습니다!!


사장님께 문의해보니 카페2085의 시그니쳐 메뉴는 매 시즌마다 바뀐다고 하는데요. 콜라는 8월의 메뉴인 선흘모히또와 베트남커피 스무디, 무화과 생크림 토스트를 맛보았어요! 서울에 상륙한 콩커피를 겨냥하여 8월의 메뉴에는 베트남커피 스무디가 함께하고 있어요. 달달한 맛과 상큼한 선흘모히또 모두 맛있었던 카페2085의 시즌메뉴! 9월 중순까지 진행된다고 하니 맛이 궁금하다면 지금 바로 카페2085로 제주도2박3일여행코스 계획해보세요!


제주패스맛집 앱 내, 카페패스 혜택 : 아메리카노 1잔 제공 / 음료 2천원 할인쿠폰으로 대체가능운영시간 : 11:00~20:00 매주 수요일 휴무라스트오더 : 19:008월 시즌 메뉴 : 선흘 모히토 8,000원 / 베트남커피 스무디 8,000원 / 무화과 생크림 토스트 10,000원


큰물살아있는해물탕


몸에 좋은 산삼배양근이 들어있는 큰물살아있는해물탕의 야심작! 산삼배양근해물탕에는 제주산 돌문어와 전복, 키조개 등등 다양한 해물이 들어가 있는데요. 그 외에도 소라전복물회의 오도독 씹히는 식감은 직접 맛봐야만 알 수 있는 시원 상큼함이라 할 수 있어요. 푸짐하고 너무나 친절하다고 소문난 맛집, 제주패스맛집 앱에서도 극찬을 얻고 있는 큰물살아있는해물탕에서 맛있는 식사하세요!


제주패스맛집 혜택 : 전복장 제공운영시간 : 10:00~22:00 둘째, 넷째 월요일 휴무


제주빅볼랜드


출처 : 인스타그램 @ming_west


말해 뭐 해! 직접 경험해보고 체험해보는 제주도2박3일여행코스를 이번에 추천해드릴텐데요. 바로 제주빅볼랜드! 큰 빅볼 안에 안전장치 대신 물을 넣고 비탈길과 언덕을 구르는 워터 저빙을 체험해볼 수 있어요. 제주빅볼랜드의 액티비티는 조브와 빅볼로 구성되어있는데요. 170m의 언덕 비탈길을 구르는 조브와 300m를 내려오는 긴 코스로 이루어진 빅볼이 있답니다. 직접 경험하면서 즐거운 제주도2박3일여행코스를 누려보세요! 


출처 : 인스타그램 @96._.hanna


운영시간 : 매일 10:00~18:00 / 브레이크타임 12:00~13:00


강셰프의키친


건강한 식재료와 직접 키워낸 채소를 이용한 음식을 만들어내는 강셰프의키친도 이번 제주도2박3일여행코스에 추천해드리는 맛집 중 BEST11안에 들었는데요. 제주도 토속 재료로 알려져 있는 모자반을 이용한 고기국수, 비빔밥은 물론 얼큰함이 느껴지는 몸국도 일품인 강셰프의키친이에요. 숲속 쉼터까지 있어서 넓은 공간에 아이들이 뛰어놀기에도 좋은 강셰프의키친! 손님들을 위한 배려까지 너무나 친절한 곳이에요. 


제주패스맛집 앱 혜택 : 테이블당 음료수 1캔 제공운영시간 : 11:00~21:00 연중무휴


미쿠니


콜라가 찾은 제주도2박3일여행코스로 추천해드리는 BEST11! 바로 삼양해수욕장 코앞에 위치한 미쿠니에요. 비주얼만 봐도 특별함이 느껴지는 미쿠니는 시그니처 메뉴인 밀크티, 우유푸딩, 얼그레이쉬폰케이크, 다쿠아즈 등등 달콤하면서도 꿀맛 같은 디저트들의 향연이 펼쳐지는 곳 중 하나에요. 또한 바리스타 핸드드립으로 만들어진 삼양슈페너와 일본 유명 제과학교인 츠지 출신의 파티쉐가 함께 만드는 다양한 커피음료와 인생 디저트들까지 미쿠니에서 맛볼 수 있는 특별함이 있어요.


미쿠니 내부는 두 테이블만 있고, 외부에도 테이블 하나가 마련되어있지만 공간이 협소하기 때문에 잠깐의 여유를 가지고 찾아보시길 바랄게요! 미쿠니에서 달콤한 인생 디저트도 맛보고, 코앞에 삼양해수욕장에서 해수욕까지 즐겨봅시다!!


제주패스맛집 앱 내, 카페패스 혜택 : 허브차 1잔 제공 / 음료 2천원 할인쿠폰으로 대체가능운영시간 : 10:00~21:00 매주 일요일 휴무


바램목장


출처 : 인스타그램 @jhluvu85


요즘 SNS에서 난리가 난 바램목장! 제주도2박3일여행코스로 안성맞춤인 바램목장은 직접 양들에게 먹이를 주면서 체험할 수 있다는 특별함이 있는 곳이에요. 넓은 초원 위를 뛰어다니는 양 떼들! 음료와 함께 양 먹이주기 체험을 구매할 수 있고, 누구나 자연친화적으로 양들과 소통할 수 있는 바램목장이에요.


출처 : 인스타그램 @ssong.vely


양먹이주기체험을 하려고 목장 안에 들어서면 저 멀리서부터 귀여운 양들이 소리치며 달려올 수 있으니 아이를 동반한 부모님들은 아이가 겁먹지 않도록 미리 알려주세요. 너무나 착한 양들이 친해지기 위해 다가오는 것이기 때문에 다치지 않아요~위험하지 않아요~ 바램목장은 보호자 1인당 1명 아동까지 입장 허용이 되고 있으니 이 점도 참고해주세요!


운영시간 : 11:00~18:00 목장개방 17:00까지 / 브레이크타임 : 14:00~15:00


형제국수


하루 한정으로 판매하는 형제국수는 10시간 이상을 우려낸 육수가 일품인 곳이에요. 부드러운 식감을 가지고 있는 돔베고기와 함께 한상 푸짐하게 차려진 형제국수! 특제인 멜 젓 소스로 고기국수의 화룡점정을 찍어볼 수 있을 거예요! 성산에 분위기 있는 고기국수 맛집을 찾고 있다면 형제국수와 함께하세요 :)


제주패스맛집 앱 혜택 : 커플세트 주문 시, 음료수 1병 제공운영시간 : 09:30~20:00 둘째, 넷째 월요일 휴무


덕인당소락


콜라가 마지막으로 소개해드릴 베이커리카페 중 하나인 덕인당소락! 우연히 친구와 함께 찾았던 곳이며, 크게 기대 안 하고 주문했던 쑥푸딩과 쑥빵에 빠져서 몇 날 며칠을 헤어 나오지 못했던 곳이에요. 개인적으로 쑥으로 만들어진 음식을 많이 먹어보지 못했으며, 선호하지도 않았지만 쑥푸딩 맛에 반해서 주말만 되면 왕복 30~40분 정도 걸리는 거리에 위치해있는 덕인당소락을 찾고 있는데요. 그만큼 중독성 만점 베이커리카페에요.


다음번에는 쑥푸딩말고 바닐라우유와 우유푸딩 등등 다양한 시그니처 메뉴들을 맛볼 예정입니다! 이미 덕인당이라고하면 보리빵과 쑥빵으로 많은 분들이 알고 있지만 3호점인 덕인당소락은 좀 더 모던하고 젊은 층에 인기를 얻고 있는 분점으로 손꼽히고 있어요! 콜라가 추천해드리는 마지막 제주도2박3일여행코스로 이번 여행 성공적으로 마무리해보세요^^


운영시간 : 09:00~20:00 매주 수요일 휴무


블로그에서만 볼 수 있는 반짝 할인쿠폰! 위 포스팅을 클릭하셔서 할인쿠폰도 받고성공적인 제주도2박3일여행코스를 계획해보는 시간 가져보시길 바랄게요 :)제주패스맛집 앱은 아래 링크를 클릭하셔서 다운로드해보세요^^


(위 이미지를 클릭해도 링크 연결이 되지않는 경우, Safari로 연결을 눌러주세요!)

--------------------------------------------------


제주도 맛집 베스트10 맛최고!



제주도 가면 유명한 맛집들이 많은데 저는 그중에 맛있는 곳만골라서 다닙니다.그래서 제주도 맛집 베스트10을 꼽아봤는데요.그중에 가장 맛있게 먹었던 흑돼지 맛집입니다.


제주도 맛집 베스트10 안에 당당하게 들어간 흑돼지고을흑돼지 맛이 기가 막히기도 하지만 인상이 깊었던 곳이죠입맛 제대로 저격해줬던.


정말로 많은 맛집을 다니면서 많은 주차장을 봤지만이렇게 가까운곳에 큰 공영주차장이 있는곳은 처음~주차 편한것만 해도 점수 많이 받고 들어가지요~


흑돼지고을의 고기 정복하기~다양한 메뉴가 있는데 그 중에서 가장 인기많은전복모듬구이세트로 초이스합니다. 인기있는 이유는 다 있으니^^


밥집 못지 않게 찬들도 여러가지 나옵니다.직접 만들어서 맛도 자극적이지 않고 흑돼지와 잘 어울려서더욱 더 맛있게 먹을수 있는 일등공신들이죠~


제주도 맛집 베스트10 안에 들어갈 만한 비쥬얼이죠?흑돼지 뿐만 아니라 새우, 돼지껍데기, 전복까지푸짐하게 좋은 것들만 나오니 배불리 먹고 맛있게 먹을 수 있을것 같습니다.


초벌 된 고기들~ 노릇하게 익어가는 모습에 군침을 몇번이나 삼켰는지...고소한 향까지 솔솔~ 식용 마구 상승합니다..즐거운 상승이죠^^


초벌 되어 나온 고기..사실 이정도면 바로 먹어도 되지만...워낙 두꺼운 녀석이라조금은 더 구워야 합니다^^대신 오래 안구워도 되니깐 좋습니다.


불판으로 하나 둘 올려주고 구워봅니다.이 시간이 세상에서 가장 길게 느껴지는 시간입니다.왜이렇게 먹는 것 앞에서 정신을 못차리는지....


먹기좋게 한 입 사이즈로 자르는 순간에도 정신 못차립니다.손질하는 순간 순간 눈으로 보아도 고기 퀄리티가 좋은게 느껴집니다.괜히 제주도 맛집 베스트10 들어가는게 아니겠지요.ㅋ


다시 한번 노릇노릇하게 구워 준 뒤에 먹으면 됩니다.좌우로 잘 돌려가면서 육즙 달아나지 않게 구워면서 전복도 잘 익혀봅니다.그냥 보고만 있어도 행복한 사진이죠...액자에 담아볼까요?ㅋㅋㅋ


육즙 가득 머금고 있는 흑돼지 한점그냥 먹어도, 소금에 찍어먹어도 맛있구요~생와사비와 함께 먹어도 맛있습니다.진한 고기맛 때문에 제주도 맛집 베스트10 으로 인정하게 될수밖에요~


전복은 부드러우면서도 꼬들한 식감~ 제주산 전복이라 비린맛 없이 너무 부드럽고 씹힘이 좋아서 기분 좋습니다.짭조롬하니 그냥 먹어도 진한 전복향이 입안가득~ 메워줍니다.


제가 술을 못 끊는 이유중에 하나가 바로 이런 맛있는 고기때문이죠.맛있는 고기는 소주도 달게 만듭니다. 그래서 저는 매일 달달한 소주를 먹지요.ㅋㅋ


기본으로 나오는 된장찌개입니다.기본이니깐 보통은 대충 끓여나오는데 해물이 들어가서 국물이 시원하고 제법 시원하게 제대로 끓여나와서 결국 뚝배기 바닥까지 봐버렸다는.ㅋㅋㅋ


고기먹으면 절로 생각나는 냉면시원하게 들이키면서 입가심하기 좋지요.뭔가 제대로 마무리 잘 했다는 느낌?


계산하고 나가는 길에 흑돼지육포 발견!지인들 선물하려고 몇개 사서 나갑니다.현금으로 계산하면 육포가 공짜라니!!!흑돼지 맛 제대로 즐기기 좋은 흑돼지고을육즙과 부드러운 흑돼지 맛보면서 즐거운 제두도 여행 되세요^^


상호명 : 흑돼지고을주소 : 제주 서귀포시 표선면 민속해안로 579전화 : 064-787-3983

--------------------------------------------------


제주도 특산물 이곳이라면 안심!






제주도 특산물이라하면과일, 초콜릿 여러가지 있지만그래도 저는 생선이라고 생각해요


지난 제주 여행에서제 마음에 쏙 드는 제주도 특산물생선 판매장을 발견했어요


이곳은 제주미라는 곳인데요분위기가 정말 깔끔해요카페가 아닐까 생각이 드는데사실 여기는 생선가게랍니다.


장바구니도 이렇게 깔끔하고예쁘게 되어있어서마음에 쏙 들었어요.


제주도 특산물을 고르러 왔으니물건 확인도 제대로~


잘 손질된 생선들이개별포장되어있어서먹기에 편리할 것 같아요.


생선가게하면 비린내가가장 먼저 떠오르는 이미지였는데여기는 깔끔해서 좋아요특히나 손질까지 되어있으니까먹기에도 편하구요.


이런저런 마음에 드는 생선이 많았지만제가 가장 좋아하는제주도 특산물은 바로 은갈치에요.구워먹어도 맛있고조림해먹어도 맛있고살이 통통하거든요.


그렇다고 생선만 있는게 아니에요젓갈도 많이 있답니다.


다양한 젓갈이 많은데생소한 것들도 많더라구요.


가격도 생각보다 저렴해서이것저것 담아보았어요.


세상에서 가장 아름다운 생선카페이 말이 정말 와닿았답니다.


커피도 한잔 할 수 있는 공간이 있으니제주도 특산물 사러 간다는 생각보다는예쁜 가게 구경하러 간다생각하시면 될 것 같아요제주미 들려보시면 좋을 것 같아요.





제주미서귀포시 대정읍 영서중로 57070-7675-3797

==================================================
--------------------------------------------------


11월 제주도 여행 가볼만한곳 정리해봐요



11월 제주도 여행 가볼만한곳 정리해봐요


시간이 어찌나 빨리 흘러가는지 2018년도 벌써 11월이 지나고 있네요. 한 달만 있으면 나이를 더 먹는다는 불편한 진실이 있지만 그래도 좋은 추억을 만들고 있음에 정말 다행인 것 같아요. 추억 만들기 위해서 요즘 여행을 많이 하는데 딱 좋은 계절이 바로 지금인 것 같아요. 그래서 요즘 핫한 몇 군데를 정리해보고 이렇게 알려드려요. 시간이 지나면 추억이 돼버리겠지만 지금 다녀오면 현실이 되는 곳. 계절을 타는 섬이기 때문에 더욱더 이런 곳이 중요한 것 같아요.


제주대학교 은행나무길


관광지도 아니고 이곳은 그냥 길 옆에 나무가 있는 그런 평상시에 볼 수 있는 곳이에요. 제주도에서 가장 큰 대학교가 위치해 있는 곳이기도 하고요. 이곳은 바로 제주대학교입니다. 물론 여긴 학교 내는 아니고 가는 길 중간에 위치해 있는 은행나무길이에요. 따로 명칭이 있는 건 아닌데 가을이 되면 이렇게 은행이 줄지어 서있어서 사진 찍기에 좋아요. 이건 어제 다녀온 사진인데 딱 지금 대표할만한 그런 사진이 될 것 같아요. 아 그리고 이런 풍경은 천왕사도 함께 가보면 좋을 것 같아요.


아늑한 분위기가 어울리는 곳인데 이런 곳에서 사진을 찍으면 조금 더 온화하게 나올 것 같아요. 요즘 대부분 셀프 스냅을 진행하기 때문에 누구나 삼각대만 있다면 이런 곳은 명소가 되는 것이죠. 이렇게 11월 제주도 여행하기 좋은 곳을 소개하는데 저는 이렇게 소소한 곳이 좋더라고요. 그렇게 사람이 많지도 않으면서 사진이 잘 나오는 그런 곳. 남는 건 사진뿐이잖아요. 이런 매력이 있어서 다들 제주도로 오시니 말이죠.


가끔은 이렇게 근접해서 담아봐도 좋은 것 같아요. 느낌 있는 대로 마음 가는 대로 눈길이 가는 대로? 그런 느낌을 받으면서 다녀보는 것도 굉장히 좋을 것 같아요. 가을이 금방 지나가버리겠지만 그래도 이렇게 추억 하나 만들고 가시는 게 더 좋으시겠죠. 정확한 위치는 제주대학교 교수아파트 가는 길이라고 이해하시면 될 것 같아요. 내비게이션에 따로 안 나와서 그냥 제주대라고 하시면 될 것 같아요.





서우봉 코스모스밭


여기 또한 명칭이 따로 있는 곳은 아니에요. 다들 서우봉이라고 검색을 하고 찾아가실 것 같아요. 여기는 그저께 갔다 온 따끈따끈한 장소네요. 물론 이곳이 유명해진 것 2주 이상 됐던 것 같아요. 가족단위 관광객이 대부분을 이루고 있고 더불어 커플 여행객도 많이 있었어요. 여긴 제주도민도 많이 찾는 곳이에요. 오히려 도민들이 더 많았다고 해야 할까나. 이런 곳은 어떻게 알고 오는 지도 신기해요. 서우봉 중턱에 위치해 있는데 따로 찾아서 갈만한 그런 곳은 아니거든요. 이렇게  코스모스를 조성해놔서 가는 것 같은데 딱 봐도 예쁜 게 보였기에 저도 한번 다녀와봤다니다.


그렇게 넓은 공간은 아닌데 통로도 잘 만들어져 있어서 나름 사람들이 질서를 잘 지키면서 구경을 하고 있었어요. 각도에 따라서 잘만 찍으면 주변 사람은 안 나와서 괜찮았네요. 이건 뭐 더 잘 찍으시는 분들이 많기 때문에 제가 말해드릴 사항은 아닌 것 같고요. 제주도 여행에서 이런 곳 한 군데는 가봐야 제격일 것 같아요. 관광지나 맛집도 좋지만 소소한 풍경을 배경으로 자기만의 사진을 찍고 가는 게 참 좋잖아요.


저처럼 꽃을 좋아하시는 분은 이렇게 찍어도 좋을 거 같네요. 안구정화가 될 것 같은 느낌이 들었는데 배경화면으로 해놓으면 좋을 것 같아요. 가을을 대표하는 꽃이 바로 코스모스이기 때문에 많은 분들이 저처럼 해봐도 좋을 것 같아요. 여행은 돌아다니기 나름이라고 하잖아요. 그래서 이렇게 사진과 함께 하는 건 더 행복한 것 같아요. 괜히 발로 뛰는 여행이 아니라며 뛰어다니면서 더 많이 찍어보세요. 이곳도 기억하시고 더 추워지기 전에 가봐야 제맛이겠죠.





미풍해장국


저는 뭐 일주일에 한 번씩은 먹는 것 같은데 제주도 여행을 오시는 분들은 많이 안 드시더라고요. 전국적으로 제주도가 소주 소비량이 비율로 가장 많다고 하는데 삶의 터전이자 일부인 해장국도 빼놓을 수 없을 것 같아요. 요즘은 저렴하게 여행을 하는 컨셉도 나쁘지 않아서 이렇게 가볍게 식사를 많이 한다죠. 제가 주로 다니는 곳은 미풍해장국 성산포점이에요. 성산일출봉 바로 앞에 위치해 있는데 동쪽 투어를 할 때면 언제든 들려서 이렇게 식사를 하고 오네요. 진짜 1년 동안 제가 먹는 해장국 그릇을 세보면 방안을 가득 채울 것 같아요. 음주가 많지는 않지만 그래도 얼큰함을 좋아하는 편이라 이렇게 자주 다닌답니다.


다른 지역에서 먹어보지는 않았는데 제주도만의 뭔가가 들어있다고 해요. 양도 푸짐하면서 여기서 먹는 건 뭔가 특별하다고 해야 할까. 저는 물론 자주 먹어서 감흥이 많이 떨어지지만 정말 해장국만큼 좋은 음식은 없는 것 같아요. 몸에 좋은 선지도 이렇게 먹을 수 있으니 평소에는 입에 댈 수가 없잖아요. 성산 근처에 걸어 다니는 관광지가 많이 있는데 걷고 나서 허기질 때는 이렇게 한 그릇 하면 정말 속이 다 풀리는 것 같아요. 술을 마시지 않아도 해장하는 느낌을 바로 이런 곳에서 느껴볼 수가 있답니다.


덤으로 먹는 건 이렇게 밥을 말아서 먹으면 좋아요. 물론 더 뜨거워져서 뜨거운 것이 좋으신 분들에게 드셔보라고 하고 싶어요. 일반 밥알 사이에 국물이 새어 들어가서 뭔가 더 따끈한 맛을 느끼게 해주거든요. 유난히 바람이 센 제주도라서 이렇게 따뜻함이 들어간 음식은 정말 귀하거든요. 일을 마치고 나서 이런 얼큰함이 기다려준다면 뭔가 더 뿌듯하게 일할 것 같아요.


앞에 주차장도 구비되어 있어서 편하게 주차를 하고 다녀옵니다. 오직 제주에서만 즐겨볼 수 있는 제주도 여행의 묘미. 11월은 여기서 즐겨보는 것도 좋겠어요. 따뜻함과 얼큰함이 교차하는 이곳에서 말이죠.





성읍복돼지식당


역시 먹는 게 남는 거라고 지난달에 다녀왔던 곳을 이렇게 알려드려요. 풍경은 계절을 타지만 먹는 건 언제 먹어도 좋잖아요. 진짜 제가 육식파라서 이런 곳 있으면 놓치지 않거든요. 사람들이 많이 찾는 곳이긴 한데 숨겨진 저만의 장소라고 해야 할까 오늘 소개해드릴 곳들이 다 그런 곳이에요. 11월 제주도 여행을 계획하시는 분들은 하나도 빼놓지 말고 놓치지 마세요. 이곳은 성읍민속마을 근처에 있는데 성산을 달려보셨던 분들은 한 번씩 보셨을만한 곳이에요. 예전에 성읍에 촬영을 갔을 때 근처에 뭐 없을까 해서 들러봤던 곳인데 이제는 분기에 한 번씩은 가는 것 같아요. 두루치기가 매력적인데 서귀포 용이식당의 추억을 머금고 이제는 여기 지나가면 들리는 그런 곳이 돼버렸죠.


정말 고등학교 때는 일주일 용돈을 모아서 사 먹곤 했던 두루치기에요. 물론 용돈을 별로 안 받아서 많이 사 먹진 못했지만요. 예전 추억이 깃든 음식이라 한번 먹어봤는데 이게 뭐지 딱 제 입에 맞는 거예요. 더불어 제주산 고사리가 들어가는 것도 좋았는데 저는 고사리 잘 안 먹는 건 안 비밀. 볶아서 먹으니 나름 괜찮았어요. 부드러우면서도 입에서 쫄깃한 식감이 느껴졌다고 해야 할까나.


다른 메뉴도 많았는데 유독 이걸 자주 먹는 건 마지막에 밥을 볶아서 먹기 좋다는 거예요. 물론 한 공기는 고기와 함께 볶으면서 먹고 다 먹고 국물을 남긴 후에 볶아먹으면 더 맛있답니다. 이런 꿀맛인 게 있어서 요즘 제주도는 살만한 것 같아요. 물론 다른 식당도 굉장히 많지만 제주도민은 가는 곳만 가는 특징이 있거든요. 종특이라고 해야 할까나. 제주아일랜드는 외국이라 봐도 무방할 것 같아요. 사투리를 쓰면 하나도 못 알아듣거든요. 물론 저도 할머니가 쓰는 말은 전혀 못 알아듣는답니다. 오래오래 보전이 돼야 할 자산인데 요즘 이런 게 지금 아쉬워요.


먹음직스러운 비주얼이 저의 심장을 어택하고 있었네요. 어쩜 이리도 잘 찍히고 먹었는지 기억조차 안 나요. 정말 이런 거 보면 언제 먹었는지 모르게 다음에 또 와야 할 것 같은 생각이 들어요. 언제나 가는 건 아니지만 기왕 가을 향을 느끼면서 하는 11월 제주도 여행에서 즐겨보는 것도 나쁘지 않은 것 같아요. 성읍에 위치한 걸 기억해두고 이렇게 한번 가서 먹어보면 좋겠죠.





은혜전복


예전과 다르게 요즘은 몸에 좋은 음식을 많이 찾아서 다니는 것 같아요. 고기도 고기지만 이렇게 전복을 찾아서 다니는 분들이 많아졌네요. 실제로 전복으로 할 수 있는 요리가 꽤나 많아요. 시중에 식당에서 하는 것만 봐도 대여섯 가지는 훌쩍 뛰어넘을 것 같아요. 물론 제가 다 먹어보지는 못했지만 그래도 이렇게 먹어본 거 위주로 소개를 해드릴게요. 전복집이 유명한 곳이 있는 줄 몰랐는데 동쪽에는 명진전복이 있고 서쪽에는 은혜전복이 있어요. 둘 다 먹어봤는데 깔끔한 건 은혜전복이 더 좋았던 것 같아요. 아무래도 많은 사람이 찾는 명진은 뭔가 맛이 달라진 것 같은 느낌이 드는데 은혜는 한결같은 느낌이 들어서 더 좋았던 것 같아요. 사실 제가 노형에 사는데 집과 가까워서 한담까지는 거뜬하게 금방 다녀오거든요. 이런 점이 적지 않아서 더 자주 다녔네요.


다양한 종류인데 일반 돌솥밥보다 전복이 들어간 건 더 특별해요. 다른 곳보다 더 푸짐한 양이 들어가 있는데 직접 양식을 해서 키우는 전복이라서 이렇게 많은 양이 들어올 수 있다네요. 같은 가격이지만 안에 들어가 있는 게 달라요. 사진에서 보다시피 그냥 뒤덮여 있는 게 비주얼로 비교가 안되죠. 물론 그 외 전복집은 많이 가보지 않았지만 이 정도면 정말 튼실한 것 같아요.


제가 원래 해산물을 그렇게 좋아라하지 않는데 해물탕의 진함은 저를 끌어들이고 있었어요. 어디로? 뭔지 모르는 마성의 힘으로요. 전복이 들어가서 비릴 줄 알았는데 그런 거 없이 딱 소주를 부르는 그런 맛이었어요. 이런 게 소주각이라고 해야 하나. 아니면 JMT라는 표현을 해야 할 것 같아요. 부족함이 없이 세 명이서 세 개만 주문했는데도 충분했어요. 더 주문해서 다양하게 먹어볼 걸 그랬나. 양이 푸짐하다 보니 다 못 먹을 수 있지만 그래도 온 김에 다 먹고 가는 게 좋은 것 같아요.


이렇게 겹겹이 쌓아놓은 다음에 먹는 건 더 맛있다면서 애월 은혜전복을 기억해두고 먹으면 더 좋겠죠. 전복과 함께 먹는 돌솥밥의 매력은 바로 여기서 확인하는 걸로. 11월 제주도 여행은 정말 먹거리가 풍년인 것 같네요.





성산해오름식당


마지막으로 먹어볼 건 제주 향토의 맛을 고스란히 담아둔 음식이에요. 11월 제주도 여행에서 꼭 한번 먹어봐야 할만한 갈치조림이에요. 물론 해물라면도 있지만요. 요즘은 이런 로컬 음식이 많은 사랑을 받는 거 같아요. 속속들이 한꺼번에 먹는 것보다는 한 가지에 집중을 해서 먹는 게 더 매력적인 것 같아요. 저도 입이 짧아서 갈치를 먹기 시작한 건 한 3년 정도 된 것 같아요. 그전에는 생선을 좋아하지도 않았는데 중간에 몸이 안 좋아서 건강식을 찾다 보니 먹기 시작했더라고요. 역시 음식은 몸을 생각하면서 먹어야 되는 거라며


이곳에서는 다양한 음식을 맛볼 수 있는데 엄연히 갈치조림은 정말 제주도 탑이라고 해도 될 것 같아요. 따로 맛집이라는 수식어를 붙이지는 않았지만 관광지 앞에 있다고 해서 넘겨서 볼 게 아니더라고요. 오랜 전통이 숨 쉬는 손맛이 바로 이런 음식 하나에 모든 게 베어 있었답니다.


이런 해물라면은 집에서 절대 끓여 먹을 수 없어서 밖에 나와서만 먹어야 할 것 같아요. 진짜 이렇게 푸짐한 게 들어가 있다니 놀라울 노짜라고 해야 할까요. 문어가 메인이면서 거기에 다양한 해산물이 들어가 있어요. 아까 말했다시피 제가 해산물은 잘 안 먹는데 이상하게 자꾸 젓가락이 손짓을 하고 있었거든요. 얼른 들어오라고~ 드루와 드루와~ 이러면서 말이죠. 빨간 고추도 저의 시각을 자극하는데 어찌나 유혹적이었는지 진짜 쉴 틈 없이 집어넣은 것 같아요.


다양한 매력을 느낄 수 있지만 엄연히 이곳에서만 즐길 수 있는 맛이 있어요. 괜히 제가 11월 제주도 여행에서 소개를 하는 게 아니겠죠. 코스모스와 은행잎을 보면서 이런 음식을 즐긴다면 정말 부족함이 없을 것 같아요. 과하지 않으면서도 알차게 즐길 수 있는 그런 컨텐츠가 우리에게는 필요한 것이니 말이죠. 다음에는 어떤 걸로 돌아올지 모르겠지만 제주 여행을 준비하시는 분들은 알차게 잘 짜셨으면 좋겠네요. 제주도 가볼만한곳을 이 정도 소개해드렸으니 참고하시고 코스를 짜보세요.

--------------------------------------------------


제주도- 퍼시픽랜드



#퍼시픽랜드 #돌고래쇼 #중문관당단지#중문가볼만한곳 #제주도비올때가볼만한곳#아이와함께가기좋은곳 #제주도관광일정중 비가  반나절 정도 왔는데 예상보다 비가 많이와서정방폭포못가고실내에서 볼거리를 찾다가 형부가 찾은 곳솔직히 돌고래쇼 같은건 아직 어린 조카들한테갇혀있고, 쇼하는 돌고래가 돌고래 전부 그렇다고 생각할까봐서내심 일정짤때 기피했었다. (동물원도)(내가 주로 일정을 짜서)근데 조카들이 꽤 좋아했었다첫째조카는 형부의 노력으로물개랑 사진도 찍었고입장전 추가로 구매한 돌고래사진촬영권으로돌고래랑 사진도 찍었다아이들이 좋아할만 했던 50분쇼이긴 했음(울조카는 6살, 3살)


바다 바로 보이는곳에 위치한 퍼시픽랜드


원숭이쇼가 젤 처음


물개쇼


돌고래쇼

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행코스



제주도 2박3일 여행코스안녕하세요, 세잎의행복 입니다~ 갑작스런 초대로 인해 출발하게된 여행, 부랴부랴 비행기 표 알아보고 갈 곳 코스도 한번 짜 보고 ~올해 제 의도와 다르게제주도에 많이 다녀왔네요, 그래도 늘 가도 좋고 또 가고 싶은 곳이라며노래를 부르는 제주도 입니다, 오늘은 제주도 여행 2박3일 다녀온 코스를 좀 올려볼까 합니다 ~ 


비행기 안에서 찍은 사진 


비행기를 타고 김포에서 출발하여 약 1시간 정도 후 도착한 제주공항 입니다 ^^ 역시 비행기를 타면항공샷 빠질 수 없겠죠? ^ ^      


DAY 1


제주도 도착하다


원주 출발 - 김포 도착 - 제주도착 - 세화해변 - 숙소 (더세화리투스펜션) - 평대앓이(저녁) - 알마니(치킨포장 ) - 숙소


01  세화해변


언제나 그렇듯, 또 늘 그렇듯 ~제주도에 가면 꼭 들리는 곳 ~ 세화해변 입니다.올해 4번 제주도에 갔다면4번 다 세화해변에서 꼭 시간을 보내곤 했는데요, 이번에도 어김없이 들린 곳, 세화해변입니다, 


세화해변


푸니가 찍어준 사진(세화해변)


푸니가 찍어준 사진 ~슬슬 실력도 좀 나아지고 있고, 핀도 맞춰 가고 있는거 같고 ~저 보다 나아지는 실력들 ㅋㅋㅋㅋ아주 좋아지고 있어요 ^^맘에 들어서 ~ 


02 더세화리투스(숙소)


https://thesehwalitus.modoo.at/


제주 제주시 구좌읍 세화7길 17-7


더세화리투스는 올 6월에 가족들과 와서 묵었던 숙소 인데요,  너무 좋아서 다음에 푸니 데리고 꼭 다시 와야 했던 곳이랍니다, 그리곤 5달 후...다시 묵게 된 숙소~그 만큼 너무 좋고 후회 안하는 곳이기도 합니다 ^^일단 거실 오션뷰 쪽으로 한장만 보여드리고나중에 전체적인 인테리어와더세화리투스의 자랑 조식 편과 해서 포스팅 예정이랍니다^^


더세화리투스 (오션뷰)





03 평대앓이(저녁)


http://www.instagram.com/pyeongdae_re


제주 제주시 구좌읍 비자림로 2718-3


숙소 체크인을 하고 이제 저녁을 먹으러 이동을 하는데요, 숙소랑 멀지 않은 곳에분위기 아주 좋다는 집을 발견 !!!!!


딱새우사시미 & 앓이덮밥


바로 딱새우 사시미와앓이 덮밥인데요, 촌스럽게도 딱새우 사시미를 처음 먹어본 세잎..완전 입에서 녹더이다 ~이 집도 포스팅 예정!!!그리고 또 하나 인테리어가 정말 끝내주더라고요~그냥 지나칠 수 없는 집 !!사진찍어놓기 정말 잘했다며 ^^조만간 올라올 포스팅 기대해주세용 ~





04  알마니(치킨포장 )


제주 제주시 구좌읍 해녀박물관길 37(세화리 1476-2)


여기도 지난번에 왔을 때 맛있게 먹었던지라 어김없이 코스에 넣었는데요, 제주도는 문을 일찍 닫고..더군다나 세화해수욕장 근처에는 늦게까지 하는 곳이 없기에 알마니에 가서 치킨을 포장을 해서 숙소에서 먹었는데요, 음....지난번에는 무지 맛있게 먹었는데..이번엔 좀 별로였어요, 다음엔 안 갈꺼 같아요 ㅠㅠㅠㅠ 실망 ~ 반반으로 주문했는데..후라이드는 너무 딱딱하고양념은 너무 매워서 한입도 못 ...ㅠㅠㅠㅠ(맥주는 제주도에서만 보인다고 해서 제주위트에일로 ~ 농협에서 사왔어요 ^^과일맛 나는 상큼한 맛인데..그래도 취하네요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ)


알마니 치킨 반반


 


DAY 2


제주도 여행中


조식 - 산굼부리 - 숲애(점심) -  에코랜드 - 세화그때그집(저녁)- 괜찮아(커피숍) - 숙소 


01 산굼부리


제주 제주시 조천읍 교래리 산38


11월의 제주도는 억새로 그렇게 유명하다면서요~항상 봄이나 여름에만 와봐서몰랐는데....그렇다고 하더라고요~ ~억새는 또 산굼부리가 유명하다는 ^^유명하다는데 안 가볼 수 있나요 ~진짜 가보니 짱~ 멋있더라고요~이렇게 많은 억새 처음 봤어요~돈주고 절대 아깝지 않은...그래서 사진도 정말 많이 찍은 곳 ^^


산굼부리





억새





02 숲애(점심)


제주 제주시 조천읍 교래2길 7


산굼부리에서 거의 2~3시간 정도 걸으면서 힐링을 했는데요, 아침을 너무 든든하게 먹어서 인지 사실 배는 많이 안 고팠으나두번째 에코랜드도 많이 걸어야 하기 때문에..밥을 안 먹으면 힘들꺼 같아서 간단하게 먹을 점심 메뉴를 찾다가 알게 된집 "숲애" 입니다 버섯칼국수와 녹두 빈대떡을 주문!!!버섯칼국수는 시원하고 빈대떡도 맛있었어요~ 오~ 괜찮앙~ 나름 메뉴 선택도 탁월했고, 맛도 괜찮았고배 두들기며 다음장소로 이동 ^^


버섯칼국수


녹두빈대떡





03 에코랜드


제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169


에코랜드는 뭐 워낙에 많이 가시니까 ^^다들 좋은거 아시죠?지금 현재 억새도 많고, 국화축제도 하고 있어서걷기도 좋고 힐링하기도 너무 좋은 곳이고요핑크뮬리도 있다곤 하는데.지금은 상태 엉망이니 절대 기대 금물 ^^;;;;;


04 세화그때그집(저녁)


역시..제주도 하면 흑돼지를 빼 놓곤 얘기가 안되잖아요~ 오늘 진짜 많이 걸었으니 저녁은 좀 거하게 ~그리고 특별히 제주 흑돼지 오겹살로 ^^세트 메뉴로 주문했고요 와~ 씹으면 육즙이 그냥 나오고 완전 쫄깃하고 맛있었어요, 다시 메뉴 정해서 가라고 해도 갈 집....역시 고기는 사랑입니다 ~





05 괜찮아 (커피숍)


제주 제주시 구좌읍 해녀박물관길 27


저녁까지 다 먹으니 시간이 8시가 조금 넘었더라고요, 밖은 무슨 밤 11시 된거 마냥 깜깜했지만 바로 숙소로 들어가기는 아쉬워서 들린 집, 괜찮아 라는 커피숍 입니다알고보니, 게스트 하우스 인가 봅니다 ^^; 실내 분위기도 좋고조용해서 일단 좋더라고요~저는 청귤에이드를 주문하고푸니는 핸드드립 커피를 주문했는데요, 둘다 맛 괜찮았어요 ~우연히 들린 집 치고는 만족 ~원래 다른 곳 가려고 했는데 가보니 문 닫아서 ㅠㅠㅠㅠ둘째날도 이렇게 저물어갑니다, 


DAY 3


이제 집에 가야지





용눈이오름 - 아이니앤양꼬치(점심) - 리치망고  - 서우봉 - 프롬더럭(커피숍) - 렌트카반납 - 제주 - 김포 - 원주


01 용눈이오름 


제주 제주시 구좌읍 종달리 산28


나름 유명한 오름인데, 저는 이제서야 가 봤네요 ~오름중에서도 비교적으로 쉽게 올라갈 수 있다는 오름으로김포로 출발을 오후에 해서 오전에 시간이 되어서 갔다왔어요~꼭대기에서 보는 풍경은 정말 장관이였어요, 날씨는 조금 흐리고 바람도 많이 불었지만빛내림도 볼 수 있었고~ 나름 너무 좋았던 오름 중에 하나..그래서 결심해 본게 제주도에 올 때 마다 한번씩 오름을 가 보기로 ~ 





02 아이니앤양꼬치(점심)


제주 제주시 조천읍 조함해안로 530 3층


별로 기대 안하고 간 곳이였는데기대 이상으로 좋았던 곳...덕분에 점심 시간에 또 과식했네요 ~ㅋㅋㅋㅋ함덕해수욕장 옆에 있어서 바다를 보며 볼 수 있었던 것도 좋았고, 맛도 있었어요 ^^3가지 주문했는데 배 터지는 줄....그래도 맛 있어서 다 먹고 나온 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안그래도 아침도 거하게 먹었는데점심까지 ~ 


양꼬치


볶음면





03 서우봉(황화코스모스)


제주 제주시 조천읍 함덕리 169-1


여긴 우연치 않게 점심 먹으러 갔다가저 멀리 뭔가 보여서 호기심에 가 봤는데너무 이쁜 곳 발견!!!!바다 옆으로 펼쳐지는 황화 코스모스정말 장관이더군요~너무 이뻤어요~ 





04 프롬더럭(커피숍)


제주 제주시 노형8길 14


시간이 조금 남아서 제주도에서도 볼일보러 산업은행 갔다가직원 분 추천을 받고 다녀온 곳, 프롬더럭 커피숍 입니다, 와우~ 인테리어가 상당 하더이다 ~다 철로 되어 있고, 문은 상당히 크고 ~ ^^sd카드에 용량으로 인해사진을 많이 못 찍어서 안타까울뿐..sd카드도 더 큰걸로 사야 하나봐요 ㅠㅠ


아메리카노 & 카페라떼


인테리어





그리고 이제 집으로...2박3일 동안 여행을 다니면서 늘 느끼는 거지만시간이 너무 짧아요 ~좀 여유롭게 다니고 싶은데 사정상 또 그건 안되고....담에 제주도에 와도 또 가볼 곳이 많을듯 싶어요 ~그래서 자꾸 가야 하는 곳..제주도 2박3일 여행 코스 

--------------------------------------------------


제주도 평대리 예쁜 카페 5길 (5GIL)



가을볕이 따사롭게 내리는 자리가 눈에 들어오던 곳이랍니다. 요즘 여행 트렌드가 1일 1카페가 대세라고 하는데 이날 프란님과 아라는 1일 3카페를 방문하던 날입니다. 유난히 하늘이 좋아서 가는 곳마다 덩달아 기분도 좋았던 날이지만 이제 집으로 돌아가야 할 시간이라 비행기 시간을 넉넉히 잡아 둔다고 했는데도 좋은 사람들과의 짧은 만남이 아쉽기만 한 날이었지요. 프란님은 기분 좋게 두루치기에 낮술도 드신 상태라 운전대는 아라가 잡고 부앙~ 동생들이 가자는 대로 따라가서 다음에 가면 어디더라? 할지도 몰라요. 평대헤변에서 멀지 않은 마을안에 자리 잡은 곳이라 바다가 보이지는 않습니다.


요기는 제주도 구좌읍 평대리에  위치한 카페 오길! 발음에 따라서는 여러 가지 의미가 생각나는 상호이기도 한데요.  제주도 예쁜 카페로  요즘 뜨는 핫플레이스이기도 하답니다. 도착해서 밖에서 보는 모습은 의외로 평범한 제주도 가정집 같은모습이네요. 


평일 낮 시간인데  어찌들 알고 찾아오는지 실내 자리는 거의 만석이더군요. 카페 안은 수많은 화초들로 가득해서 마치 화원에 온듯한 느낌이었답니다. 벽이나 천정은 내추럴한 상태 그대로 둔거 같은데 화초와 화분들이 가득하니 그 자체가 싱그럽게 인테리어를 마무리 한 느낌을 주네요. 낮은 지붕의 제주도 가옥을 그대로 살려서 카운터가 있는 밖거리 건물은 실내가 다소 좁아요. 


천정에도 드라이 플라워가 가득해서 시간 여유만 있다면 이런저런 사진도 담아 볼 수 있었을 텐데 우리에게 주어진 시간은 1시간 남짓으로 커피 한잔 마시고 나면 바로 일어서야만 했어요. 내가 이번 겨울엔 아예 한 달 살이를 들어오든지 해야지 하며 구시렁 구시렁거립니다.  노키즈존이라 유념하셔야 하고요. 월요일은 오전 11시에서 5시까지,  수요일에서 일요일은 오전 11시에서 6시까지 오픈하고  화요일은 휴무더군요.  


이곳 역시 제주도  집을  리모델링한  안거리 밖거리 구조이고 구석구석 짜임새 있게 배치한 좌석마다 서로 다른  분위기라 같은 카페라도 담긴 사진은 각양 각색으로 표현이 되겠더군요.  아마도 요 자리가 제일 넓은 좌석중에 하나일텐데 그래서인지 6인 초과 인원은 입장이 힘들다고 하네요. 


실내에 있는 화초로 인해서 가을 분위기도 좋지만 이런 모습이 아주 자연스럽게 공간을 나누는 역할을 합니다. 


봄 가을에는 실외의 자리도 은근히 괜찮겠더군요.  위와 옆으로 설치된 레이스 커튼이 차양처럼 햇빛을 막아주기도 하고 공간을 나누기도 하고, 바람이 불면 은근히 낭만적인 분위기를 만들어 주기도 한답니다. 다른 분들에게 방해되지 않게  앉은 자리에서만이라면 셀프 데이트 스냅을 찍어도 좋을 거  같은 느낌이었어요. 물론 상업적인 사진 촬영은 불가입니다. 


궁금하시면 아담한 야외 공간을 한눈에 담아 보세요. 


별실 쪽으로 들어가니?  어머나~ 어딜 둘러봐도  전체적으로 통일된 분위기는 1도 없네요. 그만큼 공간마다 개성 있게 꾸며 놓아서 전혀 다른 느낌의 사진을 찍을 수 있어요. 사실 어디나 같은 느낌이라면 여행지에선 노잼입니다. 


우린 5명인데 넓은 자리가 빈 곳이 없어서 이 곳 좌식 테이블로 자리를 정했답니다. 손만 뻗으면 읽을 거리가 있으니 이번 여행처럼 계획 없이 다닐 때 시간 여유 든든하게 잡아두고  세상과 분리된 나만의 시간을 가져보는 것도 좋겠다 싶어요.   


마치 시골집에서 마당을  내다보는 재미가 있기도 하려니와 햇빛이 스며드는 시간에는 사진 담는 재미도 있는 공간이지요 아기자기한 소품들과 인테리어 덕분에 아늑한 공간이 보이고, 다양한 배경이 되니 인별그램에서 인기가 있나 봅니다. 


이런 느낌은 특별한 날에 우리  식탁에도 응용해도 좋겠다 싶어요.  가을스러우면서도 고급진 느낌이 여행의 느낌을 더욱 풍성하게 만들어 주어서 재미 있었어요. 


제주도 가옥의 서까래가 드러난 천정과 클래식한 인테리어가 참 묘하게 어울리지요? 제주도는 핑크뮬리 피어나는 계절인데 테이블을 장식한 마른꽃도 뮬리는 아니지만 그런 느낌이라  포인트가 되어 주는군요. 


우리 테이블에는 공간 느낌에 맞고  요런 앙증맞고 수수한 느낌의 가을스러움이 묻어납니다 


정성스럽게 담겨 나온 한라봉 에이드 느낌 좋아 ~ 커피 맛도 탁월한 건 아니지만 기본은 하는 집이라 분위기 타고 고고해도 좋은 집이네요. 가격이 조금 부담스러울 수 있으나 제주도 카페는 예뻐서 가는 경우가 더 많으니까 선택의 길이겠지요. 


아쉽지만 이제 동생들과 작별을 해야 하는 시간이네요. 다음 11월 여행은 억새도 보고 오름도 오르고 보고 싶은 사람들 보러 시간 여유 더 넉넉하게 잡고  와야겠어요. 다시 김포로 출발~





도착할 즈음 김포의 하늘은 어둑어둑해집니다 


언제나 그렇듯이 다음날엔 어디서 태양이 뜰지 그 기대감 때문에 그래서 여행은 좋은 겁니다. 그런데 수일 내 다시 제주로 날아갈 거라는 건 안 비밀입니다 ㅎㅎ  




--------------------------------------------------


제주도 공항근처 맛집, 필수코스



오랜만에 제주도를 갔다가 발견한 인생 갈치조림집,바로 제주도 공항근처 맛집 어머니와 고등어에요.


제주공항이랑 가깝고 용담해안도로를 달려도두동에 있어 찾아오기도 쉬운 곳인데다가,매장의 분위기가 깔끔하고 단체석 완비까지 굿굿!저희는 창가자리에 앉았는데 바다가 보여서분위기가 더욱 더 좋았답니다 :)


기본적인 밑반찬들이 등장했는데 아주 정갈해요.하나하나 간도 딱 좋은 것이 집에서 먹는 밥같은-


돌문어전복통갈치조림이 등장을 했어요-전복이랑 가래떡, 채소, 뿔소라, 통갈치까지 푸짐쓰!


밑반찬으로 등장한 갈치회는 싱싱해야지만먹을 수 있다는데, 빛깔이 아주 좋다면서 X)


갈치회는 처음 먹어봤는데 세상에 입안에 사르르륵-녹아내리는 것이 맛에 완전 반해버렸다는요!쫄깃하면서도 고소한 맛을 함께 느낄 수 있었어요.


제주도 공항근처 맛집은 밑반찬에 간장게장도나오는데, 역시 밥도둑의 대명사로 인정 어 인정 ♩


이제 돌문어전복통갈치조림을 먹기 시작했는데뽀글뽀글 끓면서 양념에서 감칠맛이 대박-


제주도 공항근처 맛집 어머니와 고등어는문어도 통으로 넣어주시는데 세상에나-싱싱해서 마구마구 움직이기에 푹 익기 전에냉큼 문어를 맛있게 먹어주어야한다는요 :)


뿔소라도 안에 살이 통통, 뿔소라가 이렇게맛있었나 싶을정도로 살이 쫄깃하고 취향저격 ♥


본격적으로 먹어보는 어머니와 고등어의 갈치조림-재료가 풍부하니 맛도 풍부하지않을 수가 없죠.


갈치에 살이 푸짐하게 붙어있어 발라먹는 재미가-살을 양념과 함께 밥에 슥슥 비벼먹으면 꿀꿀맛!


문어랑 전복이랑 갈치를 삼합처럼 밥 위에올려서 먹어도 맛있어요, 아 다시 먹고싶어어어.


제주도 공항근처 맛집 어머니와 고등어는성게미역국도 함께 나오는데,성게알이 아주 가득가득 차있고 맛도 참 깊어요-


밑반찬으로 오메기떡이 있어서 후식을 먹었는데이마저도 달콤하니 딱 좋았답니다 ♥


연락처 / 064-744-2882




--------------------------------------------------


제주도 애월 맛집 황게가 통째로!



효리네 민박 덕분에 더 붐비는제주도 애월.제주 살기 프로젝트 중 만난제주도 애월 맛집 애월해!


제주도 애월 맛집 애월해는 황게 칼국수와 물회와 회덮밥.이 세가지 메뉴밖에 없습니다. 


모던하면서 깔끔하구요.분위기 색다르네요.공간도 넓어서 좋구요.


딱 세가지~!!제주도 애월 맛집의 포스가 철철 넘치죠~원래 맛집일수록 메뉴가 간단하지요.^^


간단한 밑찬들.김치 굿!


우리는 회덮밥과 황게 칼국수를 주문했구요.


비주얼 끝장나는 황게 칼국수~!! ㅋㅋㅋㅋ게가 통채로 들어가 있습니다.


깔~~끔합니다.양념장 필요없고 국물 자체로 간이 딱!! 좋음.


제주도답게 감귤이 함유된 쫄깃한 면입니다.


깔~끔한 제주도 애월 맛집.속이 가득찬 황게!먹을게 있습니다~


회덮밥도 밥 한그릇 그대로 담아서싹싹 비벼줌~완전 불꽃남자 스타일입니다.깔끔하게 바다향~!!비리고 찝찝하고 하지 않습니다~


제주도 애월 맛집 제대로 된 곳 찾으신다면.여기 애월해 가볼만하구요.제주도 여행 계획 세우시는 분들참고하세유~~^^




--------------------------------------------------


제주도 횟집 추천 용담해안도로 전주횟집



제주도 횟집 추천 용담해안도로 전주횟집


제주도 횟집 추천받고 싶은 분들 요기 모여라~!공항이랑 가까운 용담해안도로에 스끼다시가 엄~청 푸짐한전주횟집이 있다는 거 다들 알고 계시죠?


맛있고 양 많으면 언제나 비바리의 사랑!맛있는 건 정말 정말 좋아요!제주도에서 맛깔난 회와 푸짐한 스끼다시를 맛보고 싶으시다면전주 횟집으로 가보시면 어떨까요~?


전주 횟집은 일단 좌석이 넓어요~룸좌석에 단체도 들어갈 수 있으니 혹시 단체로 가실 분들은미리 문의해주시면 될 것 같네요!


헛 거기다가 TV에서도 푸짐하기로 유명해 이미 소문났다고 하는데제주 전주 횟집으로 가셔서 그 맛을 확인해보시면 어떨까요 +_+비바리가 제주도 횟집 추천하는 데에는 다 이유가 있다고요


싱싱한 해산물들이 가득가득~!아니 벌써! 회가 나오기도 전에 상이 이렇게 가득 차버리면비바리는 어쩌라고요 ㅎㅎ 너무너무 행복할 것 같지 않나요?


전주횟집은 일단 스끼다시가 50여 가지가 나오는 걸로 유명해요거기다가 용담해안도로의 멋진 바닷가 뷰까지 즐길 수 있다고 하죠!


그리고 본격적으로 주문한 회가 도착!와, 보기만 해도 맛있을 것 같지 않으세요?바다 앞에서 즐기는 제주도의 싱싱한 활어회!


탱글탱글한 활어회를 한 쌈 가득~ 넣어서마늘과 초장 찍어 상추와 함께 먹어주면 감동 ㅠㅠ거기에 소주나 맥주 한잔 탁! 털어 넣어주면 더더욱 감동!


중간중간 함께 나오는 스끼다시와 함께 즐겨주면전주횟집에서 나올 땐 완전~ 배가 불러있을지도 몰라요 ㅎㅎ


문제는 해산물도 싱싱하고 맛도 좋아서 하나도 빼놓지 않고 먹고 싶은 마음에 배가 터질 것 같아도자꾸자꾸 들어간다는 거 +_+


어느 정도 회를 먹고 나면 나오는뒷스끼다시 역시도 푸짐하고 비주얼이 끝내준답니다!탱글탱글한 식감은 물론이거니와 맛까지... 와, 정말 최고!


마무리로 나오는 미역을 듬뿍 넣은 지리탕은최고겠죠? 아무리 배불러도 요건 잊지 마셔야 해요!싱싱함의 끝판왕 제주도 횟집 추천!비바리가 사랑하는 전주횟집에서 상다리 휘어지는 한상 즐겨보시면 어떨까요~?


주소 : 제주특별자치도 제주시 서해안로 546문의 : 064-712-1189영업시간 : 매일 10:00~23:00

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 건강을 챙기자!



제주도 섭지코지 맛집 건강을 챙기자!


제주도 여행을 와서 바람도 쐬고 좋은 공기마시며 돌아다니다보면 문뜩 먹는 것도 건강하고 좋은 음식을 먹어야겠다는 생각이 드는데 그럴 때 바로 이 곳 제주도 섭지코지 맛집 '종달 수다뜰' 로 발걸음을 향하도록 하자. 


그 이유가 왜 그런걸까?! 이유가 있다. 바로 이 곳은 직접 재배한 농산물을 식재료로 사용하는 농가수제품생산사업장 이기 때문이다. 제주특별자치도농업기술원에서 인증을 해주는 믿고 먹을 수 있는 음식점 되겠다.


그러니 기분좋게 먹으면 되겠는데 메뉴에서 우리는 갈치조림, 전복버터구이를 주문했다. 둑흔둑흔 기다려보자. 갈치조림은 제주도 오면 꼭 먹어보는 요리고 전복버터구이는 전복은 쫄깃함+달달함을 생각나게 하는 메뉴이니 말이다.


깔끔하게 밑반찬이 셋팅이 된다. 종류가 많거나 하기보단 위에서 설명했듯이 직접 농가에서 재배한 농산물로 만든 밑반찬답게 상당히 맛이 깔끔하니 자연의 맛을 느낄수가 있다. 멸치볶음하며 간장게장, 미역무침과 배추김치, 대파장아찌 모두 집반찬처럼 엄마의 손맛이 느껴진다.


우악! 제주도 섭지코지 맛집의 별미 전복버터구이 되겠다. 버터에 구워 고소한 향이 일품인 전복구이인데 크기도 큼지막하고 두툼한게 전복을 엄청 맛있다 라고 잘 느끼지 않는 나도 군침이 돌았으니 말이다. 


전복은 신선한게 쫄깃하고 버터로 인해 고소하기 까지 하다. 이 곳 제주도 섭지코지 맛집 종달수다뜰에서는 밥과 전복버터구이만으로도 신나게 먹을 수가 있겠다라는 생각을 하게만든다. 그래도!! 아무리 그래도!! 제대로 된 메인인 갈치조림 맛은 봐줘야한다. 


제주은갈치를 먹기 좋은 크기로 잘라 맛나게 졸여주신 갈치조림이다. 역시 제주은갈치는 진짜 왜 은갈치인지 알 수가 있다. 담백한 갈치에 간이 정말 잘 베어 있고 간이 세지 않고 맛이 좋아 아이들도 잘 먹을 수 있을 것 같았다. 


거기에 제주도 섭지코지 맛집 답게 저 살점봐라. 정말 도톰한게 이래서 제주산 은갈치라는 말이 나왔구나 싶었다. 이게 진짜 밥도둑이었다. 이 갈치조림 양념과 버터구이와 함께 먹어도 정말 맛이 좋으니 참고하자. 


마지막으로 5만원 이상 현금결제 시에는 서비스로 주시는 직접 재배한 당근으로 만든 신선한 당근즙을 주신다. 이게 정말 자연그대로를 마신다고 하는게 정답이다. 시원한 제주바람과 당근쥬스 한잔 하며 배도 부르고 기분도 좋게 보낼 수 있는 이 곳 바로 종달수다뜰 되겠다.


그렇다면 이 곳 정확히 어디쯤 되는걸까?!


제주 제주시 구좌읍 용눈이오름로8 (구좌읍 종달리 2566-1)064-782-1259

--------------------------------------------------


블로그 리뷰 쌓기 제주도는 필수라고?



블로그 리뷰 쌓기 제주도는 필수라고?


"블로그 홍보 도대체 어떻게 하는 건가요? 주변에 보면 블로그 리뷰 쌓기를 진행해서 홍보하시는 분들이 많은데 어떤 업체랑 진행하는지, 어떻게 알아봐야 하는지 감이 오질 않아요. 조언 부탁드려요!"라는 질문을 받았어요! 


특히나 블로그 후기를 보고 여행을 계획하는 제주도에서는 리뷰가 필수잖아요? 오늘은 블로그 홍보를 시작하고 싶은 분들께 오픈이가 꿀팁을 전해드릴게요.


일단 요즘 대부분의 업체에서 진행하는 "블로그 리뷰 쌓기"에 대해서 간략하게 설명드리자면, 블로그 홍보는 많은 사람들이 사용해본 제품에 대한 후기, 다녀온 맛집에 대한 후기 등을 알아보기 때문에 특정 제품이나 음식점, 카페에 대한 자연스러운 후기를 올려 구매로 이루어지게끔 할 수 있는 광고의 방법이랍니다.


이러한 이유로 대기업뿐만 아니라 중소기업, 창업자분들이 블로그 홍보를 많이 찾고, 궁금해하는 추세인데요. 내 업체에 대한 블로그 리뷰 쌓기를 진행하고 싶다면 어떤 곳과 진행을 하느냐가 가장 중요하답니다.


육지에 블로그 마케팅 업체가 무수히 많지만 그중에서도 정말 실력이 뛰어나고 효과를 볼 수 있게 해주는 곳은 정말 찾기가 힘들지 않나요?


그렇기 때문에 마케팅 업체를 선택할 때는 꼼꼼하게 업체에 대한 정보를 알아보고 진행을 하셔야 합니다. 제주도 블로그 마케팅 업체 한 곳을 추천드리자면,


출처 - 고르라 제주 홈페이지


제주도에서 사업체를 운영하며 블로그, SNS 마케팅을 알아보는 분들은 한 번씩 들어보셨을 고르라 제주! 오랜 경력과 노하우가 있는 곳을 많은 제주도 업체들이 진행을 하고 있는 곳입니다.


출처 - 고르라 제주 홈페이지


광고주분들이 만족할 수 있도록 항상 최선을 다하는 것은 물론 제주도에 본사가 있어 피드백도 빠르기 때문에 제주도에서 당연 최고라고 할 수 있는데요.


직접 사진을 찍어 전송해야 하는 번거로움이 있는 다른 마케팅 업체와는 달리 전문 장비로 매달 방문 촬영을 진행하고 있어 불편함이 전혀 없다는~


마케팅뿐만 아니라 오랜 기간 재치 있는 콘텐츠로 제주를 알리고 있기 때문에 많은 팔로워를 보유하고 있고, 도민뿐만 아니라 제주지역 외 관광객들에게 신뢰도가 큰 업체랍니다.


또한 제주도 맛집, 카페, 체험 등의 블로그 리뷰는 직접 다녀온 후기처럼 자연스럽게 보여야 하는 게 중요하죠? 고르라는 제주 곳곳의 콘텐츠를 보유하고 있기 때문에 광고 같지 않은 광고가 가능하다는 점~! 


다른 사람의 후기를 보고 여행을 계획하는 지금, 블로그 리뷰 쌓기 제주도는 필수입니다! 자세한 진행 방식, 견적 등은 고르라 제주로 직접 문의해보세요. 홈페이지, 연락처 하단에 남겨드릴게요!! 


문의 : 1577-2296홈페이지 : http://gorra.kr/

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 애월 맛집, 대박왕꼬치구이



봄바람이 살랑살랑, 나들이 가기에 넘 좋은 날씨!지난 제주도 여행에서 한립읍 제주돌담집 다녀왔는데고기가 정말 맛있었던 곳이라 소개해볼까 해요.가게 위치가 한림해안가에 있어서 바라보면서고기를 먹을 수 있는 제주도 애월 맛집이었는데요,일몰시간 경치가 정말 좋다는데 못봐서 아쉬웠다죠-


쎈 연탄 불로 고기를 구워서 더욱 맛있게-


사이즈가 어메이징한 흑돼지왕꼬치구이가 나왔어요!바나나, 버섯, 소세지도 함께 끼워져있어서더욱 다채롭게 즐길 수 있는 제주도 애월 맛집이에요.


제가 정말 좋아하는 고기 중 하나가 바로 흑돼지거든요.특히 제주도 애월 맛집에서 직접 먹으면 차원이 다름-고기두께도 엄청나고 익은 고기 육질도 쫄깃쫄깃 ♩


맛있게 익도록 고기를 슥슥 잘라주는데안에서 흘러나오는 육즙도 예술이더라고요 X)


드디어 다 익은 흑돼지고기, 빠밤 ♩비쥬얼부터 넘 끝내주지요-이런 맛에 제주도 애월 맛집 찾아오는거 ♥


흑돼지는 역시 강된장소스에 찍어먹어줘야 일품쓰-


신선한 쌈과 함께 맛있게 한입-고기 식감이 질기지않고 부드러워서 굿굿!


된장찌개는 기본제공 김치찌개는 사이드메뉴로추가주문했어요, 찌개 안에 있는 고기도 그렇고두부도 큼직하니 들어가 넘 맛있었던 찌개-흑돼지와 함께 먹는데 아주 잘 어울리는 맛이었지요.


마무리는 제주도 애월 맛집에서 잘나가는 열무국수로!국물의 새콤하면서도 시원한 맛이고기를 다 먹고 후식으로 먹기에 딱 좋았어요.이번에 처음 가봤던 제주돌담집, 좋은 기억 남았어요.다음번에는 일몰시간에 맞춰서 가보려고요 :)


연락처 / 064-796-9669




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집 장인의 손길!!



    제주로 가족여행 왔으면맛있는 흑돼지 맛집에서 고기 맛을 봐야겠죠?! 오늘 쭈니아빠가 백대 이상 주차할 수 있는 제주도 흑돼지 맛집 추억할게요!        


    제주 삼성혈 근처에 위치한 돈하루방.현지인들도 자주 찾는다는 제주도 흑돼지 맛집이라고 해요.식당 앞에는 백대 이상 주차할 수 있는 넓은 주차장이 있어서 여행객들에게는 찾아가는 데 너무 편하죠.특히, 전기차 충전도 할 수 있답니다!!    


    쭈니아빠는 주차장에 주차를 하고,식당 안으로 들어가 봤는데요!! 돈하루방 외부 느낌이 정겹더라고요. ^^    


    "사장님. 저희 메뉴판 좀 주세요."    


    쭈니아빠는 제주 흑돼지를 부위별로 넉넉하게 주문을 했답니다.평소에도 고기를 좋아해서 혼자서도 몇 인분은 거든히 해치우거든요. 지영씨도 제주 흑돼지는 잘 먹더라고요.            


    돈하루방 밑반찬을 살펴볼게요.기본 상차림은 콩나물무침부터 배추김치, 파김치, 쌈무, 양파피클, 흑돼지볶음까지 세팅이 되네요.생각보다 반찬이 푸짐하게 나오는 느낌을 받았답니다.        


    제주산 흑돼지 비주얼.지방층이 고르게 분포되어 있는 걸 보니까 군침이 샘솟던데요. ㅎㅎㅎ    


    제주도 흑돼지 맛집 고기는 직원분께서 옆 테이블에서 적절하게 구워서 가져다주시네요.덕분에 냄새도 덜 나고, 연기를 직접 안 맡아도 되니까 좋더라고요.         


      나름 삼겹살 좀 구워본 쭈니아빠지만,제주도 흑돼지만큼은 장인의 손길이 닿도록 양보를 했더니, 너무 맛깔나게 구워지는 것 같아요.    


    어때요? 장인의 손길이 느껴지죠?노릇노릇 먹기 좋은 빛깔이 보이죠. 직원분께서는 잘 구워진 목살 부위부터 가져다주셨는데요.       


    연탄 불에 살짝 끓인 멜젓에 목살을 한 점 콕 찍어서 먹어볼게요!!    


        파김치랑도 함께 먹어도 꿀맛!!    


    장인의 손길을 거쳐서 그런지 흑돼지의 육즙이 살아있던데요.덕분에 담백한 고기 맛을 만끽할 수 있었답니다. 옆자리에서 맛나게 먹는 지영씨. 고기가 살살 녹는다며 감동받던데요.    


    목살에 이어서 오겹살도 쫄깃쫄깃한 게 좋더라고요.       


    제주도 흑돼지 맛집 오겹살은 비계와 살점의 비율이 좋아 보여요. 이 녀석을 정성껏 잘 구우면 아주 쫀득하면서 고소한 오겹살의 본연의 맛을 제대로 경험할 수 있더라고요.     


    돈하루방에 다양한 밑반찬들이 나오니까, 취향에 맞는 걸로 쌈 싸 먹으니까 좋던데요.    


    마지막에 후식으로 공깃밥을 주문하면 나오는 된장찌개도 괜찮데요!!제주도 흑돼지 맛집 된장찌개는 딱새우가 들어가서 그런지, 국물이 정말 시원하면서 입안을 개운하게 해주던데요. 대전에서 먹는 된장찌개랑 또 다른 맛이라서 신선했던 것 같았답니다.    


돈하루방주소 : 제주 제주시 동광로5길 32 (이도1동 1249-2)전화 : 064-725-6692영업 : 매일 14:00~24:00 (수요일 휴무)

--------------------------------------------------


제주도 돈까스 맛집 현지인 인정 온오프!



안녕하세요!오늘은 여름에 갔던 제주도 돈까스 맛집을 가져왔어요.예전부터 맘에 드는 곳있다고 말했는데귀찮아서 이제야 쓰게 되네욤...하하분위기 좋은 제주도 돈까스 맛집이라꼭 한번 보여드리고 싶었어요!!


요기는 우도에 있는 "ON OFF"라고 해요.하고수동해수욕장에서 해안도로따라서내려가다보면 있는 제주도 돈까스 맛집이랍니당현지인들도 맛나서 추천한다는 그 곳..!


제가 필터로 찍긴했는데굳이 이렇게 안 찍어도 예쁘게 나오는 곳이예요.(밑에서 하나씩 보여드릴께요!)잔디를 넘 예쁘게 깔아놓아서 그런지 풀이 파릇파릇해서 정말 분위기 좋더라구요~ 


요기는 브런치카페라서 브런치말고도커피나 음료도 판매하고 있어요.우도 땅콩이 맛나다는 건 잇님들도 알고계시죵?그래서 땅콩 음료나 제주 한라봉이 들어간 마실거리들이 있더라구요.브런치나 음료에 들어가는 재료는 100% 제주산, 우도산이라고 해요!


검색해보고 여기에 특이한 테이블이 있어서앉고 싶었거든요!근데 다른 손님이 앉아있어서 기다렸다가 앉았어요.치워주시는 중에 사진 한 장ㅋㅋㅋㅋ원래는 단체석인 것 같았는데다른 사람들 없어서 그냥 앉았어요!요기 맥주도 팔고 있어서 맥주 드시는 손님들도 많더라구요.돈까스에 맥주 뭔가 어울리지않나요?


그렇게 기다리다가 주문꼬고!!!음식사진만 봐도 왜 제주도 돈까스 맛집인지 아시겠죵?브런치 종류가 이렇게 두개라서 다 주문해봤어요.이왕 간거 다 먹어보고 싶었거든요~그리고 여기서 베스트로 잘나간다는한라봉에이드와 땅콩얼음쥬스도 주문했어요.


비주얼갑 ON OFF의 브런치★개인적으로 사진찍는게 목적이라면 그냥 돈까스와한라봉에이드가 좋고 맛은 브런치 둘다 좋았어요ㅋㅋㅋ관광지에서 밥먹으면 조금 주는 경우도 많은데여기는 정말 정직하게 많이 주시더라구요!


특히나 덮밥은 재료가 가득 들어가서더 양이 많아보이더라구요.바로 조리되어서 그런지 튀김이 바삭바삭한데소스 섞어서 같이 먹으면 간이 딱 되어서 좋아요.육질이 좋아서 질기지않고 부드럽더라구요.나름 데코도 완벽하고 맛은 진짜 인정합니당!제가 이런 튀김종류를 안좋아하는데도 맛있는 걸보면진짜 짱짱!!!인정!!!!(제가 뭐라고 인정하는 걸까요...)


제주도 돈까스 맛집은 맛만 중요한게 아니죠~분위기도 우도감성 팍팍 느껴지고바로 앞에 바다가 펼쳐져있어서 밖에서 브런치 먹어도 좋을 것 같더라구요.밥먹고 해안도로따라서 산책하면 힐링도 되고남자친구랑 간다면 분위기도 넘넘 좋을 것 같아요.사진찍기에 정말 좋은 전경이라 인스타 인증샷올리기 딱이예요!


위에서 말씀드렸던 베스트 음료 한라봉에이드예요.한라봉 향이랑 색소가 들은게 아니고100% 리얼 한라봉인 것 같더라구요.먹으면서 한라봉 갈은 것도 같이 올라와요ㅎㅎ새콤달콤해서 더운 여름 비타민 충전 재대로 한 것 같아요.


고소하고 부드러웠던 땅콩얼음쥬스는우유가 들어가서 포만감도 있고 부드럽고 맛났어요.확실히 사진은 한라봉이 잘나오긴하는데둘 다 왜 베스트라는지 알 정도로 맛났어요.제주도 돈까스 맛집 ON OFF는 맛없는게 없네욤.거기다 오션 뷰로 분위기도 좋아서 남친이랑 가기 딱 좋아요!애기들이 먹을 수 있는 것들도 많아서 가족단위도많이 가는 것 같았고 다음에 또 방문하고 싶은 곳이었어요.

--------------------------------------------------


제주도 핫플레이스 관광지 부터 먹방!



안녕하세요!사진 정리하다가 작년 휴가사진을 찾았어요.그 때  제대로 맛집이며 관광지 포스팅을 안한것같아서오늘부터 찬찬히 해볼생각이예요.오늘은 제주도 핫플레이스 중 우도가볼만한곳가져왔어요!


여행가기 전부터 꼭 들려야겠다는 제주도 핫플레이스가 있었어요.점심먹기 딱 좋은 브런치카페인데요.여행시간이 짧았는데도 요기 가려고 우도 다녀왔지요ㅋㅋ[우도 ː 온오프 ]


워낙 분위기가 좋은 곳이라 맘에 들었어요.날이 더워서 그런지 창문을 열어놨더라구요.통유리라 앞에 바다가 잘 보여서 넘 이쀼리~.~제주도 아니고서야 이런 분위기에 점심을 먹을 수 있을까요?!


깜빡하고 음료 메뉴판을 잊었는데...브런치 메뉴판은 잊지 않았어요!!!!브런치는 3가지로 흑돼지고기로 만든 돈까스가 투척!!세가지 중 어떤걸 먹어도 돈까스가 다 들어가있어요.친구랑 어떤거 먹을지 고민하다가 후기가 젤 많았던흑돼지 돈까스와 덮밥 주문했어요!!!


야외 오션뷰 진짜 멋진 것 같아요.요긴 진짜 오션뷰때문에 가는거라고해도 과언이 아닙니당ㅋㅋ날이 좀 덥긴했어도 밖에서 브런치 먹어보고 싶더라구요.남친이랑 갔다면 왠지 더 분위기 좋았겠어요 헤헤잔디도 예쁘게 깔려있어서 바다랑 넘 잘어우러지더라구요.제주도 핫플레이스 인정!!!


브런치 비주얼도 끝장이예요ㅋㅋ특히 돈까스가 너무 예쁘게 담겨져나오더라구요.양도 푸짐한 편이라 배부르게 먹고왔어요.


여기는 음료말고 맥주도 마실 수 있어요.시원한 생맥, 병맥있는데 당연 저흰 당연히 생맥ㅋㅋ돈까스가 튀김이라 그런지 은근 잘 어울리더라구요.음료 마실까하다가 좀 지치기도 했고시원한 맥주보니 그냥 지나칠 수 없었어요...ㅋㅋㅋㅋ관광지가면 비싼 돈 주고 먹어도 배가 안 찰때 많잖아요.여기는 남자분들이 먹기에도 부족하지 않은 양이었어요.음료나 브런치들이 다들 즐길 수 있는 메뉴라가족들끼리 가도 제주도 핫플레이스로 추천하고 싶어요.


배불리먹고 온오프근처에 해수욕장에 갔었어요.시간이 없어서 많이 둘러보진 못했지만가게랑 은근 가까워서 좋았던 제주도 핫플레이스 "하고수동해수욕장"


근처에 안녕, 육지사람도 유명하던데 저긴 못다녀와서조금아쉽긴 해요ㅠㅠ또 휴가 갈 일이 있으면 꼭 들려보려구요!


점심 돈까스 거하게 먹고 바닷가 산책이라니...!!모래가 곱고 물이 깊지않아서 물놀이 하기에도좋은 해수욕장이었어요.요기서 물놀이하다가 점심먹으러 온오프가도 좋을 듯해요.이렇게 오늘은 제주도 핫플레이스 두 곳을 보여드렸어요.우도는 진짜 필수코스인 것 같네요:)그럼 또 사진정리해서 제주 여행기로 돌아올게요!

--------------------------------------------------


제주도 카페 분위기 좋은 카페 마마롱






제주도 카페 분위기 좋은 카페 마마롱


제주시에서 애월쪽 산간도로쪽으로 향하면제주 관광대학교 부근에 거의 다가면전혀 카페라고 보이지 않을곳에 위치한 제주도에서 예쁜 카페로 손꼽히는 마마롱카페만 예쁜게 아니라 디저트 솜씨가 좋아관광객들이 자주 찾는 카페중 하나이다.


파티쉐리 마마롱적별돌의 클래시컬함에목판으로 만든 간판이 마음에 들었다.이날 바람이 엄청나게 불어 날아갈것 같은제주도의 무서운 바람을 체험하고 왔다.삼다도라 그중 하나는 바람!


훤한 대형창밖의 풍경3월달의 제주도 중서부 산간의 풍경은 이랬다 변화무쌍하고 바람 불고


백색의 천으로 체어를 감싸서 그런지잠시 병원의 향기가


남으로 창을 크게낸 제주도 카페 마마롱오픈하자 마자 들이닥친 날우리 말고도 다른 손님도 오픈 십여분 전에대기줄에 동참했었고


지금 풍경은 어땠는지 모르지만그날의 날씨는 좀 을씨년스러웠다.


창가에 앉아 멍때리기 좋은 마마롱


바구니도 인테리어 소품도 흰색으로백의의 천사이셨나?ㅎㅎ


목재 그대로의 색감의 인테리어도 있고상당히 많은 빵과 디저트들이고루 있었던 카페


쇼케이스에는 케익과 디저트들이 가득하고뒷 주방에서는 직원들이 분주하게 움직이고 제빵을 하고 있었던 그날


나는 별로 내키는게 없는데같이 간 일행들은 눈이 번쩍였던 제주도 카페 마마롱의 쇼케이스


디저트까지 좋아했다면 살이 더 쪘으려나


골고루 많이 다양하게 풍족함을 느끼게 해준다.


그중에 내키는게 있긴 했지만사실 나는 커피 한잔이면 되는 몸!


제주시에 카페를 하시던분이 추천해주신 딸기 밀푀유


말차 에끌레어가 내입에 잘 맞았다.나는 말차가 아이스 아메리카노 다음으로좋더라는


생크림 가득 오믈렛


오믈렛은 입으로 오믈오믈 먹어야 제맛이라고누가 그러더라양배추님이!


제주니까 제주도 당근으로 만근 당근 케이크제주도 카페를 다니다보면 어디든 당근케익과 당근쥬스는자주 만날수 있다.제주도니까


다시한번 선보이는 딸기 밀푀유이날의 베스트 디저트!


에클레어는 내가 좋아해서 한방 더모든 디저트들이 베이직한 그 기본기를 조금 넘어서는 뭔가 기품이 있는 그런 모양새와 맛


한방 샷은  이정도아이스 커피와 말차라떼 카페라떼 샹그리아 에이드


귀염귀염한 그 아이가 시킨샹그리아


어디든 아이스 아메리카노만 시키는 그분


뷰티 블로거가 꿈인 소녀소녀한 중년


당 보충이 필요한 누님까지그때는 좋았고 지금은 별로인 개개인들의 컨디션바람불고 추웠던 그날이지만지금은 따듯하고 에어컨을 찾아 시원한 곳을 찾을 계절이다.불과 몇달전이지만 불과 몇달후에 좋은 컨디션으로다시 제주를 찾으면 더할나위 없겠는데


주소:제주 제주시 애월읍 광령리 1011-7전화:064-747-1074

--------------------------------------------------


제주도3박4일여행코스 추천! 국내항공권예약팁



제주도3박4일여행코스


처음 제주도를 떠나는 사람을 위한제주여행코스 및 국내항공권예약팁


곧 다가오는 여름휴가 국내 여름휴가지로 가장 사랑받는 제주도오늘은 제주도여행을 처음 가시는 분들을 위해초보자를 위한 제주도 3박4일여행코스를 추천해드립니다 지금까지 주로 2박3일과 1박2일로 제주도를 다녀왔는데요확실히 짧은 일정으로 떠날때마다 돌아오는길이 너무나  아쉬웠던 제주도개인적으로 처음 제주도여행을 떠난다면 3박4일이 딱 좋은것 같아요지금까지 다녀온 코스 중 가장 베스트 코스만을 모아 제주도를 한 바퀴 돌아보는 코스로 소개해봅니다 


제주도 3박4일 1일째 동쪽코스부터 여행시작! (제주시-비자림- 구좌)


김포공항에서 제주도로 가는 비행기는 거의 10분에 한대씩 있을정도로 정말 많은 비행기가 제주도를 가고 있습니다.  그 만큼 제주도티켓 가격도 예전보다 훨씬 저렴해졌는데요. 특히 오전 7시 전 출발해서 저녁 9시 이후에 돌아오는 티켓 경우 더 저렴해요 ▶ 최저가 국내항공권예약 예약하기 ◀


국내항공권 저렴하게 예약하기


저는 제주도항공권을 예약할때도 스카이스캐너를 주로 이용합니다. 원하는 시간대와 날짜를 입력 후 국내항공권을 검색하면 시간대별로 가장 저렴한 티켓을 구할 수 있는데요이때 꼭 같은 항공사로 끊을 필요 없이 편도씩 가장 저렴한 항공사의 티켓을 구입하는게 제주항공권을 구할때 깨알팁이에요


아침일찓 제주공항도착!우진해장국과 쌀다방에서 커피한잔


아침 일찍 제주공항에 도착! 가장 먼저 아침을 먹으러 갈만한곳으로 수요미식회에도 소개된 제주공항근처맛집 우진해장국을 추천합니다. 기존 육개장과 다른 스타일의 고사리육개장이 이집의 인기 메뉴 따끈한 해장국으로 제주여행을 시작해보세요. 그리고 후식으로는 근처 관덕정주변에 카페투어는 어떠세요? 효리네 민박집에 나온 쌀다방을 시작으로 다양한 카페를 만날 수 있는 거리입니다   


타박타박 언제나 걷기 좋은 산책길 비자림


더운날에 햇볕을 피할때도 좋고 비오는날에는더욱 운치 있게 느껴지는 비자림 울창한 비자나무 숲속을 걸으면서 삼림욕을 즐길 수 있는곳으로 가족과 커플들에게 특히 인기 높은 곳입니다 


세화~월정리 해수욕장을 달리자


동쪽에서 제가 좋아하는 코스 중 하나인 월정리해수욕장부터 세화까지의 해안고속도로 인스타그램에 핫한 사진 스팟도 많아 잠시 차에 내려 제주도 인증샷을 찍어보세요  


구좌읍or 종달리에서 숙박


첫날 숙박지로 추천하고 싶은 곳으로 구좌읍과 종달리!! 2군데 다 제가 좋아하는 곳으로 최근 꽤 괜찮은 민박집도 생기고 주변에 레스토랑과 카페가 생기면서 핫플레이스로 자리잡고 있는데요. 그 중 구좌읍에서 숙박했던 수필하우스의 화려한 반찬이 가득한 조식은 잊을 수 없네요 


제주도 3박4일 2일째 지미오름과 우도 당일치기





상쾌한 아침트레킹 지미오름


368개의 오름이 존재하는 제주도! 한라산은 힘들지만 오름정도는 한번 올라가보고 싶은 분들에게 추천하고 싶은곳은 종달리에 위치한 지미오름입니다입구에서 약 30분 정도 올라가면 정상에 도착! 우도와 성산일출봉을 한눈에 볼 수 있는 멋진 뷰를 만날 수 있습니다 그리고 내려오는 길에는 인스타그램으로 핫한 <치져스> 에서 치즈가 가득 뿌려진 스테이크로 간식을 드셔보세요 


또다른 섬 우도 당일치기


개인적으로 3박4일 제주도여행일정이라면 우도를 꼭 가보시길 추천해요제주의 부속 섬 중에서 가장 큰 섬으로 맑고 아름다운 바다가 꼭 외국에 온 듯한 기분이 드는곳입니다 


우도에 유명한 음식이라면 땅콩 아이스크림과 하하호호의 햄버거특히 바다가 보이는 카페에서 땅콩아이스크림을 드셔보는걸 추천해드려요


제주도 3박4일 3일째 서귀포중심으로 돌아보기





섭지코지에서 제주도만의 풍경감상


지금은 고전이 되었지만 처음 제주도를 가시는 분들에게는 꼭 추천하고 싶은 섭지코지드라마 올인의 촬영지가 되면서 외국관광객들도 많이 오는곳지만확실히 올라가면 왜 이곳이 유명한지 알 수 있을정도로 전망이 참 멋진 곳입니다 


제주도의 비경 중 하나인 쇠소깍


아름다운 계곡의 풍경을 갖고있는 제주도의 비경으로 알려진 쇠소깍! 스릴넘치는 투명카약도 인기지만 개인적으로 쇠소깍주변, 자연 속에 위치한 테라로사 카페도 추천해드려요


서귀포or 중문단지에서 숙박


여름휴가로는 역시 풀장이 있는 호텔이 최고!잠시 짐을 풀고 물놀이 삼매경


서귀포에서 숙박할때는 주로 올레시장에서 회와 치킨 그리고 제주도 특산물을 구입해서 저녁으로 먹는데요 그 중 올레시장에 가면 꼭 먹어봐야하는 마농치킨!!마늘양념이 된 치킨은 언제 먹어도 꿀맛 단 엄청난 인기때문에 사전예약은 필수 5시쯤 전화해서 예약해야지 먹을 수 있어요


제주도 3박4일 4일째 해안도로를 따라 공항으로





푸릇푸릇한 오설록에서 녹차디저트와 함께 힐링타임


끝없이 펼쳐지는 녹차밭을 보고 있으면 언제나 기분이 좋아지는데요 특히 오설록 티하우스의 전망대는 꼭 추천하는 뷰 포인트!더운 여름 진한 녹차아이스크림을 마시면서 잠시 휴식을 취해보세요


바다색이 참 이쁜 협재. 비양도의 풍경이 한폭의 그림같은 곳입니다. 최근 핫한 카페와 밥집도 많이 생기면서 저는 숙박을 협재에 하는 경우가 많아요. 


애월 해안도로를 따라 산책그리고 잠시 휴식


바다를 바라보면서 달리는 애월 해안도로는 제주도에 갈때마다 꼭 가는 필수코스! 특히 잠시 차에서 내려 해안산책길을 따라 걸아보는것도 좋아요. 바다를 바라보면서 커피를 즐길고 싶다면 드라마 맨도롱또똣의 촬영지인<봄날카페>나 과거 지드래곤카페로 유명한 <몽상드애월>을 추천드리며 인스타감성의 카페을 찾는다면 <어떤오후>를 추천해드려요


동문시장의 새로운 명물야시장에서 저녁을 먹고 공항으로


매일 저녇 6시부터 펼쳐지는 동문시장의 야시장 다양한 먹거리가 가득해서 최근 사랑받고 있는 장소입니다. 각자 원하는 음식을 구입해서 나눠먹는 방법을 추천해요





꽉 찬 3박4일을 마치고 이제 제주공항으로 !!참고로 렌터카 반납시간도 엄두해서 느긋하게 공항으로 출발하세요. 비행기 한시간 전에는 공항에 도착하시길 추천합니다▶ 최저가 국내항공권예약 예약하기 ◀더 다양한 코스와 소개하고 싶은 곳이 많지만짧게 관광위주로 짜본 제주도 3박4일 코스여행을 준비하실때 도움이 되면 좋겠네요#제주도3박4일#국내항공예약

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 중문해수욕장 꼭 들러보세요



부모님과 아이들을 데리고 제주도 가족여행 찾는 분들에게 꼭 소개해주고 싶은 장소 중 한 곳인 중문해수욕장저도 이번에 내려오면서 다녀왔는데요섬을 여행한다고 하면 예쁜 바다 한 번 정도는 보고 돌아가야 하지 않겠어요?날씨가 맑은 날 제주도 중문해수욕장 찾아가면 이국적인 느낌의 바다를 경험할 수 있답니다


한국에서 흔히 보이는 편의점 같은 것을 제외하면 태평양에 있는 섬에 놀러 온 것 같은 분위기도 느껴집니다그만큼 다른 지역보다 더 따뜻한 기후와 야자수 등은우리나라에서 일반적으로 경험할 수 있는 것들이 아니랍니다


저에게는 어렸을 때부터 정말 가장 흔하게 찾아갔던 제주도 여행 장소였는데아니 너무 흔해서 여행도 아닌 그냥 집 주변 드라이브 코스 정도였거든요지금은 국내외 많은 관광객들이 찾아가는 명소로 바뀌어 있습니다


어떤 것은 오래 전이나 지금이나 변함없이 유지되고 있고또 어떤 것들은 계속해서 새롭게 조금씩 변해가고 있었습니다


구름이 지나가면서 제주도 가족여행 장소 중문해수욕장의 바다 색감은 여러 층으로 나뉘는 것처럼 보였습니다이렇게 바다 색감이 확연하게 달라질 정도로 어떤 사물을 바라볼 때 햇빛의 영향은 아주 중요한 것 같네요같은 곳도 빛의 양이나 파장?에 따라 다른 색감으로 느껴집니다


오래된 호텔들은 지금도 중문 관광단지 내에서 고급 호텔들로 손꼽히고 있답니다하얏트 리젠시 제주 같은 경우도 수십 년이나 되었지만 여전히 아름답고 좋은 곳에 위치한 호텔이라 생각됩니다하얏트 리젠시에서는 아직 숙박해본 적이 없어서 어떤 경치를 보여줄지 궁금하기도 하네요


역시 여행하면서 날씨는 정말 중요하다는 생각을 합니다그동안 여러 번 중문해수욕장 찾아왔지만 이렇게 좋은 날씨는 손에 꼽을 거예요


파도가 꽤 높아서 서핑하는 사람들도 있지만이제 한여름이 지나가서 그런지 바다를 즐기는 관광객들은 많이 줄어든 모습이었답니다


중문해수욕장 위에 있는 건물이 더클리프라는 곳으로 바뀌었더군요저는 가격을 몰라 커피를 사 먹었는데 아메리카노가 7천 원...요즘 제주도 카페들 왜 그러는 건지 몰라도 전체적으로 가격이 좀 너무했다 싶은 장소들이 너무 많아집니다이제는 내가 커피 한 잔 살께 라는 말도 부담스러워해야 하나 싶어지거든요 


바람이 이렇게 불고 있는데 요트를 탈 수 있나? 싶은데도 운행은 하고 있네요


저는 뱃멀미가 좀 있어서 그런지 파도가 높은 날 배는 못 탈것 같거든요제주도 가족여행 하는 분들 중에서 유람선이나 요트 등을 이용하실 분들은 날씨 체크 필수!


요즘 바닷물이 많이 들어올 시기인가요?밀물 때 바다를 찾아가면 해수면이 더 높아진 것 같다는 생각이 듭니다


제 주변에 저보다 훨씬 더 많이 제주도 여행 하는 친구들도 있는데물어보면 그렇게 특별한 장소를 찾아가고 그렇지는 않았다고 하더라고요요즘 호텔들도 워낙 저렴하게 이용 가능하다 보니 혼자 숙박하며 일도 하고 책도 읽으며 여유를 즐기다 지인들도 만나고 올라간다던데 이제는 제주도가 먼 지역이 아닌아주 가까운 곳으로 생각되는 시대에 살아가고 있구나라는 것을 몸소 느끼게 됩니다


사진으로만 보면 한없이 평화로워 보이는 제주도 중문해수욕장...


다른 지역은 대체로 많이 쌀쌀해진 것으로 알고 있는데 제주도의 낮은 아직도 덥습니다한여름 같은 더위는 아니지만 그래도 충분히 물놀이를 즐길 수 있을 온도인가 봅니다


제주도 중문해수욕장 안에서 바다를 즐기는 어린아이들도 많았어요


저도 언젠가 서핑을 배워보고 싶기는 한데 바쁘다는 핑계로 아직까지 도전을 못해보고 있네요내년 여름에는 한 번 해볼까?


좋은 사람들과 제주도 여행 계획 중은 아니신가요?만약 그렇다면 놀라운 제주의 자연 위주로 관광을 즐겨보세요흔하지 않은 그리고 제주도에서만 볼 수 있는 매력들은 평생 잊지 못할 감동을 전해주기에 충분할 거예요

--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집 이집 제대로네~ 



어머니와고등어


제주 제주시 도두봉2길 43 (도두1동 1705-2) 064-744-2882 매일 08:00 - 21:00


한국인은 역시 밥심으로 하루를 버티는 것 같습니다.볼거리 많은 제주도 있는 내내 아침은 무조건 제주정식을 먹기 위해 고군분투하게 되는데요제주도 하면 갈치, 갈치조림 맛집을 찾게 되는 것 같아요~ 


제주도 갈치조림 맛집은 메뉴판이 벽면에도 있고  따로 주시기도 하는데 기본적으로 갈치요리 전문점이라고 생각하고 구이나 조림중에 선택. 


용담해안도로에서 살짝 옆쪽인 도두동으로 확장 이전한 제주도 갈치조림 맛집은 돌문어 전복 통갈치조림이 제일 유명하다고해서 믿고 시켜봤어요.  


밖으로 제주 바다가 보여음식을 기다리는 시간도 아깝지않은 곳입니다.식사중에도 제주도를 느낄 수 있는 곳. 


일반적인 토막이난 갈치조림이 아닌긴 통갈치!비주얼이 뭍에서는 볼 수 없는 비주얼이니 이런건 사진으로 남겨놔야 할 듯. 


어머니와고등어는 기본찬도 알차서가짓수만 많은게 아니라 그냥 먹어도 맛있는 밥도둑 간장게장이나 밥위에 얹었을 때 두배는 꿀같은 찬들이 나와요 


요건 많은 사람들이 좋아하는 오메기떡일반적인 상차림이라면 떡이 말라있었을텐데떡이 쫀득쫀득한게 주기적으로 떡을 하시는 것 같아요. 


기본찬에 포함된 갈치회양이 많이 나오는건 아니지만별미라서 맛있게 즐길 수 있습니다. 


갈치요리전문점 이다보니 갈치회도 신선해서제주도 갈치조림 맛집에는 초장이나 간장 외에도 멜젓이 반찬으로 나오는데 양배추쌈이나 갈치회와 함께 드셔보세요. 


성게미역국매콤한 갈치조림을 달래주는 느김.단백질과 비타민. 철분이 많이 들어가있다고 하니  아이들과 와서 드셔볼만한 영양식인 듯. 


제주도 갈치조림 맛집의 갈치조림아래에는 단맛이 제대로 든 맛있는 무우가 깔려 있고위에는 커다란 통갈치가 올라가 있는데요. 


돌문어, 전복, 뿔소라까지 잔뜩 들어가있는 해물 좋아하시는 분들의 취향을 제대로 저격한 통갈치조림보통 갈치조림보다 국물이 조금 더 많은편인데요.  


해산물이 함께 들어있어서인지국물을 먹어보면 칼칼하면서도 시원한 해산물의 맛이 느껴지는 갈치조림이에요. 생선도 통통해서 살 바르는 재미가 있구요~ 


비린내가 없는 담백한 갈치를 잘 발라내서 국물 조금 넣고 밥에 비벼 함께 먹으면 한공기 금방 뚝딱!맛도 있고 배도 차니제주도의 맛을 제대로 느껴볼 수 있는 것 같습니다~!    

==================================================
--------------------------------------------------


자매도시 제주도로 떠나는 수국 산책길



자매도시 제주도로 떠나는 수국 산책길6월에서 7월 ... 안양시 자매도시 제주도 서귀포시에는 수국이 만개를 합니다.sns에 수국 꽃과 사진 찍은 인증샷들이 하나둘 올라오면서 저도 가고 싶다고 생각했는데친정엄마와 딸과 함께 3대 모녀가 기회가 돼서 제주도에 다녀왔습니다.7월... 만개한 수국을 찾아다니는 이번 여행은 수국 산책길로 정하고 곳곳에 펴있는 수국을 구경하고 왔습니다.실제로 보면 더 이쁜 수국인데 부족한 사진으로나마 제주도의 수국을 구경시켜드릴게요


2박 3일 일정으로 다녀온 제주도 여행..태풍 쁘라삐룬의 직접적인 영향권에 있던 제주도는 2박 3일 일정 중에 하루만 맑은 날씨를 보여주었습니다.제주도의 날씨는 워낙에 변덕스러운지라 맑은 날씨가 나왔을 때 열심히 돌아다녔다지요..제주도의 흔한 교차로에 피어있는 수국을 시작으로 3대 모녀의 수국 산책길 여행이 시작되었습니다.


6월에서 7월 중순까지 피어나는 수국은 제주도에서 이 시기에 흔하게 볼 수 있는 꽃이기도 합니다..무료로 관람할 수 있는 곳은 오설록의 정원과 종달리 해안도로, 산방산 주변의 사계리 수국 길이 있습니다.그리고 유료로 관람이 가능한 곳은 카멜리아힐, 휴애리, 보롬왓 등이 있습니다.


 수국이 이렇게 피어있는 곳에는 사진 찍는 관광객들이 많이 모여 있었습니다.꽃을 찾아 모여있는 벌들이 많이 있긴 했지만 예쁜 꽃 앞에서는 벌들이 걸림돌이 되지 않았답니다.


길을 가다가도 흔하게 피어있는 수국들..


잠시 신호대기 중에 카메라의 셔터를 누르게 되었습니다.지나가면서 수국만 보면 눈이 얼마나 즐겁던지요


사람 키보다 훨씬 커있던 수국 앞에서 저희 3대 모녀도 인증샷을 찍어보았습니다.자연스럽게....ㅎㅎㅎ요즘에는 정면을 보며 찍는 것보다는 자연스럽게 옆모습이나 뒷모습을 많이 찍으시더라고요.. 저희도 따라 해 보았어요


딸과 저도 뒷모습으로... 정면샷이 아니라 덜 부담스럽네요..손을 뻗어도 닿지 않는 수국


제주도의 흔한 담벼락의 수국들... 가정집 앞에도 식당에서 이런 탐스러운 수국들이 정말 가득가득 피어있었네요


수국 터널에서 인생 샷 찍어보겠다고 벌들이 윙윙 날아다니는 사이를 들어가 보았지만역시 이상과 현실을 다르네요 ㅎㅎㅎ


수국 길에서는 셀카봉은 기본.. 외국인도 계속 셔터를 누르네요꽃은 그 시기를 놓치면 1년을 기다려야 하잖아요.. 그래서 만개했을 때 그 시기를 잘 맞추어 꽃구경 가는 것이 쉽지 않아요.. 그래도 이번에는 시기를 잘 맞춰서 이렇게 멋진 수국을 보고 왔어요


외국인들도 너무 좋아하고 아이들도 좋아했던 수국길..수국을 보며 사진을 찍으니 친정엄마도 저도 아이가 된 듯 행복한 시간이었답니다.7월 중순까지는 수국이 피어있다고 하니 제주도 여행 계획이 있으시다면 수국 산책길 어떠신가요?







--------------------------------------------------


제주도 핑크뮬리, 북촌에가면



제주도 핑크뮬리 : 북촌에가면


오랜만에 등장한 뽀로록입니다:)뽀뽀네 부부는 지난 4일동안 제주도 여행을 다녀왔어요.날씨가.. 너무 좋아서, 정말 황홀할 정도로 좋아서~행복하고 잼있는 제주도 여행을 하고 왔답니다.기록하고 싶은게 너무나도 많은데~ 가장 먼저.. 제주도 핑크뮬리를 알려드리려구요!핑크뮬리가 사라지기 전에 얼른 가서 보고 오시면 좋을 것 같아서용 작년에 경주여행을 가서 핑크뮬리를 보긴 했었는데 .. 사람이 너무 많아서 ㅜㅜ 슬쩍 보고.. 사진도 못찍고 왔거든요.제주도 핑크뮬리가 유명한지는 몰랐는데..우연히~ 이웃님 블로그를 보고!! 앗 너무 이쁘다 싶어서, 바로 제주도 여행일정에 넣었어요.이뻤던 핑크뮬리 보여드릴게용


북촌에가면 핑크뮬리


북촌에가면 도오착!! ㅎㅎㅎㅎ제주도 여행 3일차 오후에 방문했어요~! ㅎㅎ북촌에가면은.. 카페에요!근데 아마도 여기는 다들.. 핑크뮬리 보러 오는듯? 여기말고도 제주도에는 핑크뮬리 있는 곳이 꽤 있더라구요~저희도 검색해봤는데, 북촌에가면이 이동경로에 잘 맞길래 여기로 선택했지요 ㅎㅎ


핑크뮬리가 카페 뒷쪽, 앞쪽 두군데 있는데요.여기는 뒷쪽이에요.엄청 넓은데 ~ 약간.. 덜 핑크?ㅎㅎㅎ물어봤더니, 보는 방향에 따라서 색이 달라보인다 하더라구요.핑크뮬리 밭이에요 거의. 중간에 통로들이 쫙 있구요~사진찍기에도 좋아요!! ㅎㅎㅎ


통로가 쫙 나있음에도 불구하고.. ㅠㅠ중간중간에 사람들이 밟은 흔적이 있었어요..아마도 사진 욕심 많은 사람들이.. 걍 밟고 들어가서 사진 찍은 것 같아요 ..저도 사진찍는거 좋아하지만.. 그래도 출입금지되어 있는 곳은 안들어가는데..사람들이 이런건 잘 지켰으면 좋겠네용...


여기는 약간.. 핑크색이 아닌 것 같져? 그래도 이쁘긴했어요.넓게~ 펼쳐져 있어서, 억새랑은 또 다른 느낌!!그리고.. 평일이어서 그런가. 사람도 얼마 없더라구요사진찍기에도 넘 편했음!! ㅎㅎ


쪼오기 뒤에 보이는 건물이 북촌에가면 카페에요.근데..다들 핑크뮬리를 보러 와서인지~ 카페 안에는 사람이 없어요 ㅋㅋㅋ저희도 안에서 잠깐만 앉아있다가 음료 받고 나오긴 했거든요.


자, 이제 사진을 찍어 볼까나?사람이 별로 없으니, 멋진 사진 촬영 가능!!나도 핑크뮬리에서 드디어 사진을 찍는구나여보 이뿌게 찍어주세효.햇빛에 눈이 부십니당..ㅎㅎ


반대편 통로에서 신랑이 열심히 사진 찍어주는중! ㅎㅎ삼각대두고~ 커플사진 찍고 싶었는데..이전 여행지에서 사진찍는데 에너지를 많이 써서 그랬는지..ㅋ우리 신랑이 힘들어하길래 ㅠㅠ ... 아쉽지만 뽀로록사진만 가득^^


나 이쁘게 나오능겨? ㅎㅎㅎ진짜.. 사진 많이 찍었네요.우리 신랑.. 열일했능데? ㅎㅎㅎ핸드폰으로도, 카메라로도.. 둘다 찍었어요위에 사진들은 카메라로 찍은 사진!


이거슨 핸드폰으로 찍은 사진이구요.저도 카메라로 신랑 찍어주려했는데 ㅋㅋ신랑이 저 찍는데 바빠가지고.. 포즈를 안취하길래 ㅋㅋㅋㅋㅋ걍 포기.. 그래 나만 많이 찍어죵^^!


이제 다 찍고... 앞에 가볼까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어색돋는 영상촬영 !!!아.. 이거 찍어주는 신랑 표정이 아직도 생생해요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 날 보고.. 엄청 웃고 있는데..소리가 영상에 들어갈까봐 입을 꾹 막으며 참고 있는데내가 웃겨가지고 ㅋㅋㅋㅋ영상에서 제가 웃는게.. 절 보고 웃는 신랑을 보고 웃는거에요.ㅋㅋㅋ


이제.. 매장 앞쪽으로 왔어요!오후 여기가 훨~~씬 더 핑크핑크해요.


이건 폰으로 찍은거..


이건 핸드폰으로 찍은거


카메라 영상으로 담은거..너무 이쁘죠..!카페 2층 테라스쪽에 올라가서 찍은거에요.이런게 핑크뮬리구나?이쁘당 ㅎㅎㅎㅎ


신랑이 사진 찍어준다길래, 저는 쪼르르 밑으로 내려가서 포즈취하고신랑은 테라스에서 사진 찍어주공!이날.. 핑크뮬리 사진 .. 평생 찍을거 다 찍은 것 같아요 ㅎㅎㅎ


사진 다 찍었다길래.. 저는 뛰어서 신랑한테 가는중 ㅋㅋㅋ신랑이 이것도 찍었더라구요어쩐지.. 낄낄대고 웃고 있더라니 ㅋㅋㅋ


앗 제주도 핑크뮬리만 있는게 아니더라구요.골드뮬리도 있대요~~ 근데.. 면적은 작아요.그리고.. 거의다 눌려가지고 ㅠㅠ사진찍기에는 무리가 있어서.. 걍 한컷만 살짝..ㅎㅎ


북촌에가면 - 한라봉귤에이드 & 아메리카노


제주도 핑크뮬리가 가득한 이 곳은.. 북촌에가면 카페라고 했지요?여기는.. 무조건 1인1음료에요!이제 그 시스템과.. 음료의 맛을 알려드릴거에요.(사진에서 보이는 테라스가.. 우리 신랑이 저 사진찍어준다고 올라간 곳이에요)


카페가 노랑노랑해요.2층으로 되어있구요.매장 내부가 넓지는 않은데요~어차피.. 사람들은 다 사진찍느라 밖에서만 있어요..ㅋ


자... 북촌에가면 시스템입니다.여기 핑크뮬리보러 오는 사람들이 대부분일텐데요.사진만 찍고, 음료는 안사먹으면.. 북촌에가면 쥔장님은.. 남는게 없겠지유?그래서 그런가.. 주차장 입구쪽에서~차를 세우기 전에 미리 주문을 하고 결제를 해요!1인1음료 필수주문~~ 


저희도 어차피 카페를 오기위해서 온것도 있어서1인1음료가 부담스럽진 않았어용~!근데.. 가격은 좀 센듯 ㅠㅠ이 종이는 결제하고 나면 주세요.아무때나 카페에 주면 음료 제공을 해주고요.저희도 사진먼저 찍고나서~ 음료 받으러 갔어요.이 종이를 직원주면 음료를 줍니다용.


매장 1층 모습이에요.


카페에도 안내문이 붙어있어요.핑크뮬리, 골드뮬리는 찍는 방향에 따라 색감이 조금씩 다릅니다.여러 방향으로 사진찍기를 권합니다.제가 직접 본 결과.. 엄청 다른건 아닌 것 같지만조금은 다른것같기도? ㅎㅎ


음료를 자리에 두고 사진찍으러 나가면... 안되나봐요.하긴.. 사람이 많을때에는 그게 민폐이긴하죠.저희처럼 사진 먼저 편하게 찍고~ 음료 받는게 나은 것 같아요.


카페에서 음료를 마실까나~ 싶어서 일단 2층으로 가봤어요.


사람이 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 다른데로 핑크뮬리를 보러 간건지.. ㅋㅋㅋ평일이라 사람이 없는건지ㅋㅋㅋ카페는 완전 자리가 많았어요 ㅎㅎ


창가쪽에 앉으면.. 밖에 있는 핑크뮬리도 볼 수 있어용저희도 음료 받고.. 앉아있다 갈까? 했지만..!시간이 없당~~ 움직이자. 해서 바로 다음장소로 고고싱


한라봉귤에이드(8,000원)나름.. 제주도라고.. 맛있다 싶어서저는 요걸로 주문했어요.비싸긴한데 맛있으면 만족할 것 같아서요 ㅎㅎ


음료 양도 많고... 맛있어 보이긴 한데???맛은.. 정말 별로에요 ㅠㅠㅠ북촌에가면.. 핑크뮬리 보는건 좋긴했는데,음료가 비싼데 맛없어서... 초콤 실망했어요.... ㅠㅠㅠㅠ단데 쓰고.. 쓴데 달고? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


우리 신랑이 주문한 아이스아메리카노(5,500원) 이건.. 뭐 쏘쏘~우리 신랑은 원래 안까다로워서 다 잘먹어요 ㅋㅋㅋ


아 .. 근데 북촌에가면 한라봉귤에이드 이건 정말 비추할게요.비싼데 맛이가 없어요.저는... 이거 남긴거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비싸서.. 아까워서 억지로라도 먹을라했는데입안에서 남는 맛이 별로여서. 걍.. 남겼어요.5천원어치 정도 남긴듯.. ㅠㅠ다른데 핑크뮬리 보러가면 입장료 내는곳도 있거든요?그래서 그냥... 음료값을 입장료라고 생각했어요..ㅋㅋㅋㅋ


제주도 핑크뮬리 카페, 북촌에가면 .. 사진찍기에는 만족이었습니다:)다른데도 검색해보면 꽤 많으니까~제주도 여행 하시는 분들!!핑크뮬리 보고 싶은 분들~~어서어서 예쁜 사진 남기고 오세용 ㅎㅎㅎ제주도 여행 기록은.. 차근차근꽉꽉채워서 남겨볼게요:) ㅎㅎ


제주도 북촌에가면제주도 제주시 조천읍 북촌5길 6064-752-1507매일 10:00~19:00 (핑크뮬리시즌 매일영업)

--------------------------------------------------


제주도 맛집 밤새도록



제주도 맛집 행복한 풀코스공항에서 7분 정도 거리라 자주 가는 곳이지만 새벽 5시까지 해서 밤 늦게도 찾게 되는 거 같아요.제가 자주 부산을 왔다갔다해서 공항을 자주 가는 편인데 지나갈 때마다 김나고 있는 모습을 보면 못 참겠던걸요.도민들 사이에서도 평판이 좋은 제주도 맛집 연동대게회타운이에요.


대낮부터 새벽까지 게 찌는 향이 참 좋아요.





조용한 룸이 많은 곳이라 프라이빗한 공간에 들어서면 수족관이 그대로 보여서 기다리는 동안에도 침이 꿀꺽~





마치 갈치조림을 먹는듯한 양념이 별미였던 가자미조림이에요.잘 익은 무가 입안에서 사르르 매콤하게 사라지는 그 느낌 >.<한 번쯤은 꼭 먹어봐야 할듯해요.


제주도 맛집이기에 맛볼 수 있는 새로운 삼합





이 삼합은 홍어와는 다르게 은은하게 퍼지되 풍부하게 다가오는 향이 너무 매력적이에요.


전복과 부드러운 흑돼지 그리고 다시마나 묵은 김치를 올려서특제 소스에 찍어 먹으면 짭조름하면서도 부드럽게 사라지는 식감이 정말 예술이던걸요~


커다란 꼬막도 한 입 먹어줘야 해요!


간장 양념이 짜지 않고 입맛을 자꾸만 돋게 만들어줘서 절대 남길 수 없던걸요.


모든 상차림이 기본 코스


모둠회와 다양한 해산물 그리고 양념이 맛깔난 음식들까지 하나같이 기본 코스로 나오는데 손맛이 좋은 편이라 남기기 정말 아까운 음식들이 많아서 좋아하는 제주도 맛집 코스요리에요.


물회는 제가 딱 좋아하는 된장물회


빨갛게 나오지만 맵지는 않고 오히려 새콤하니 봄이 찾아온 것 같아요.제가 오래 이곳에서 지내다 보니 먹을 때마다 느껴지는 새콤함이 정말 별미던걸요.


어머 랍스터야!


4인상을 주문하면 기본적으로 나오는 랍스터인데 활랍스터에 바로 치즈를 듬뿍 올려 구워 나온답니다.달콤하고 따듯하니 입안에서 살살 녹아요 녹아 ♡


내장도 싱싱해서 먹기 너무 아깝던걸요





푸짐했던 대게 2마리





내장 너무 맛있어서 정말 빠져버린걸요~


수율 좋은 애들로 먹었는데 나오자마자 바로 하나씩 집어가기 바빠서 먹다가 사진을 찍었어요.향도 좋고 따뜻한 식감이 어찌나 기분 좋게 사라지는지..이 맛을 알기에 공항 가기 위해 지나갈 때마다 너무 괴로운 것 같아요.





이건 꼭 드세요


저희는 알고 있지만 모르는 분들이 계실까봐 미리 알려드릴게요.여기는 예약하고 찾아가야지 인원수에 맞게 가리비 버터구이가 덤으로 나와요.가리비 회도 함께 나오는데 회 못 잡수시면 이렇게 버터구이로 해달라고 해도 되고덤으로 받으면 2배로 먹을 수 있다는 거 미리 알아두시면 꿀인걸요.달달하니 여러가지 치즈가 듬뿍 느껴지는 향과 식감이 딱 제 스타일이에요!


김치랑 먹어도 좋았지만 조림에 나오는 무와 함께 먹으면 더 별미!





제주도 맛집 마지막 코스로 해물탕 나와요.


여기는 찬들이 너무 다양하게 나와서 먹다 보면 금방 대게가 나오는데퀄리티가 좋다고 하나씩 집어먹다 보면 금방 배가 부를 수 있기 때문에눈치를 잘 보면서 배를 채우는 것이 중요한 것 같아요새벽 5시에 문을 닫기 때문에 늦은 시간에 제대로 된 식사를 하고 싶으신 분들도 참고하시면 좋을 것 같아요.




--------------------------------------------------


제주도 수국 축제 휴애리로 오세요



제주도 수국 축제 휴애리로 오세요


안녕하세요 올레감사입니다. 이번에 제가 소개해드릴 곳은 제주도 수국 축제로 이제 금방 북적해질 휴애리 자연생활공원에 가게 되었어요. 어제 시내권에는 바람이 심했는데 이쪽은 바람이 잔잔하고 날씨가 따라주어서 더 편안하게 구경할 수 있었답니다.


매 시즌마다 다양한 꽃 축제로 여러 번 가기 참 좋은 곳





이날따라 한라산도 아주 선명하게 보일 만큼 미세먼지도 없었다





입구에서부터 맞이한 푸른색의 수~국은 나의 마음을 설레게 하다





제복을 입으니 왜 이렇게 더 멋있어 보이는지...


날씨가 따뜻하니 이렇게 셀프 웨딩으로 촬영하러 오시는 부부나 커플들이 유독 많았답니다.


제주도 수국 축제는 항상 제가 알기로 5~6월쯤에 만개하는 걸로 알고 있었어요. 전년도 일 쉴 때 보롬왓에 7월 중반에 수~국길 찾아갔던 걸로 기억나거든요. 그런 사례를 비교하면 굉장히 빨리 피었다는 거 알 수 있어요





봐도 봐도 너무나도 이쁘네요








수~국보다 더 아름다웠던 젊은 여성분들의 풋풋함이 더 돋보이지 않았을까?





이렇게 사진으로 추억 남기기에 정신이 없어 보입니다





사랑하는 연인과 셀카로 이쁜 수~국을 배경으로 셀카





귀엽게 손 하트를 만드는 아름다웠던 여성분


제주도 수국 축제에서 참으로 다양한 사람들이 사진을 찍는 훈훈한 모습은 따뜻한 봄의 분위기를 연상케해서 보는 제 마음도 따듯, 설렘이 가득해지네요.


감귤 포토존도 인기네요





어딜 가나 푸드트럭은 인기가 많네요





 가볍게 간식거리로는 괜찮은 거 같아요. 





이렇게 이쁜 모녀지간끼리 셀카 찍는 모습도 보기 훈훈하답니다. 게다가 다양한 플리마켓도 커피숍도 새로 생기고 점점 먹거리 구경거리가 알차게 준비되어 있네요. 곧 날이 따뜻해지고 주말이면 사람들의 방문이 많아질듯합니다.


먹을 거 주는 줄로 알고 다가온 흑염소





흑돼지 쇼 보러 가기 전에 귀엽게 생긴 흑돼지 빵도 먹었답니다





항상 많은 인파가 구경하는 흑돼지쇼는 여기만에 빅 구경거리 








쇼가 끝나고 가지고 온 당근 먹이를 주려는 많은 사람들





오색 수~국 사진전도 있다고 하니 더없이 관람할게 풍성할 거 같아 보였다


제주도 수국 축제 휴애리 어떠신가요? 


겨울에는 동백, 이른 봄에는 매화, 그리고 지금은 수~국까지 1년 365일 볼게 여러 가지로 풍성한 자연생활공원은 가족끼리 연인끼리 여행 오면 데이트 코스 장소로 여전히 으뜸인 곳입니다. 오늘부터 내일 주말에 꼭 한번 가보시는 건 어떠세요? 감사합니다





매일 9시 ~ 저녁 6시064-732-2114

--------------------------------------------------


제주도 맛집 꿀맛이구낭!



이때는 회사 연차를 쓰고, 2박3일로 제주도 여행을 다녀왔을 때.지인의 추천으로 제주도 맛집이라는 동도원을 다녀왔다저녁시간이라 그런지 사람들이 꽤나 많았다원래 맛집은 메뉴가 거의 단일메뉴인데,여기도 정식 딱 하나의 메뉴만 있었다고등어 조림, 옥돔구이, 해물 뚝배기를 15,000원이라는 가격에 전부 먹을 수 있는 곳


반찬이 한상 나오는거보고 깜놀.무려 13가지의 나물반찬이 나왔다한정식집 못지않게 반찬이 많이 나와서 감사했다 ㅋㅋㅋ나물 반찬 좋아하는 분들은 이 제주도 맛집에 오면 참 웰빙하게 즐길 수 있을 것 같다


평소 나물을 좋아해서 집에서도 나물을 사놓고 먹는 편인데제주도 맛집의 나물은 간이 세지않아 좋았고 적절하니 입맛에 딱 맞았다기본찬이 많이 나오는곳이라 .식사하기 정말 좋았음


음식이 다 나오니... 진짜 상다리 부러질듯 꽉찼다제주도에서는 이렇게 나물반찬이 많이 나오는 집은 보기드물다고...


그렇게 내가 제주도 맛집에서 가장 처음 맛 본 음식은 고등어조림.양념이 잘 배어있어서, 입안에서 양념이 뭔가 맴돌아서 맛있었다적당히 매콤해서 매운걸 즐기시는 분들은 더 좋아할듯


양념에 제대로 익혀진 무에다가 밥이랑 같이 한 입 먹으면리얼 ㅠㅠㅠㅠ 흐어... 제주도맛집 밥도둑!!!!진짜 밥 두그릇 먹을 수 있을정도... 핵꿀맛. ㅠㅠ입에 침고인다 이제 점심시간 다와가는데... 꼬류류류르...


두번쨰로 맛 본 음식은 옥돔구이!!!제주도에서는 생선요리를 많이 먹어봐야한다고 하던데,제주도 맛집에서 제대로 즐길 수 있는 기회가 생겨서 영광이었다 ^^옥돔구이는 전혀 비리지 않게 튀겨져서 나왔다그래서 식감도 더 바삭했다


흰밥과 옥돔구이를 한 점 함꼐 먹으면, 특유의 담백함을 느낄 수 있었다꼬소한 생선의 맛이 그 본연의 맛을 즐기고 싶게 만들어준다


마지막으로 제주도 맛집에서 맛 본 음식은 해물 뚝배기.동도원에서는 해물된장이라고도 불린다고 한다된장의 맛이 깊고 구수하지만, 솔직히 나는 된장보다 해물탕 느낌이 강했다각종 해물들이 가득해서 그런듯...


또, 해물이 있어서 그런지 해물향이 강하게 나서진짜 무슨 바다에서 해물탕 먹는 느낌이었음제주도 맛집에서 된장이지만 해물탕 같은 느낌의 탕을 맛보았다.혹시 여행 계획중이거나 제주도에 계신 분들은 여기서 맛나는 밥한끼 해도 좋을듯.마지막에는 나물넣어서 비빔밥도 먹을 수 있다고 하니비빔밥 좋아하시는 분들은 아주 취향저격일듯


동도원 정보

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 3박4일 여행코스, 9월엔 비용 50% ↓ 



올해는 여름이 길 것 같아 휴가를 뒤로 미루는 분들이 꽤 많습니다. 어쩌면 그게 현명한 선택일 수 있는데, 거기다가 지금 보다 훨씬 저렴한 비용으로 제주도 3박4일 여행코스를 계획할 수 있어 알뜰함도 챙겨 볼 수 있답니다.


8월 대비 여행 비용 50% ~ 70% 할인


그 기준일은 9월 첫 주부터 시작되는데요. 항공권 같은 경우 1인 왕복 금액이 20만 원 초반에서 10만 원 중반대로 내려가며, 렌터카의 경우 거의 1/3요금으로 확 낮춰집니다. 또한 숙소도 성수기와 비교해 1박에 5만 원 정도를 아낄 수 있어 차량과 호텔을 3박4일 동안 이용하는 요금만 따져봐도 많은 금액을 줄일 수 있습니다.


▷ 항공 금액 비교


국적기를 기준으로 조회한 거라서 저가항공으로 확인할 경우엔 좀 더 낮은 가격을 예상할 수 있습니다.


▷ 렌터카 금액 비교


가장 많은 여행자들이 선호하는 k5 차량 요금은 50% 정도 할인되며, 올뉴카니발 승합차의 경우는 거의 1/3 요금으로 확인됩니다.


▷ 숙소 금액 비교


호텔은 여러 형태가 있는데, 9월 까지는 더운 날씨가 예상되어 하루 정도는 바다를 보며 수영을 즐길 수 있는 인피니티 풀을 갖춘 [다인오세아노 호텔]에서 머물 것으로 계획하였습니다.


그리고, 제주도 3박4일 여행코스를 보다 원활하게 다니기 위해 둘째 날은 성산에 위치한 저가형 호텔 중에 확인해 봤는데 [더베스트 호텔 성산점]이 가장 저렴하더라고요.


3일차는 남쪽 서귀포 지역을 여행한다는 가정하에 그 지역에 있는 호텔을 찾아봤는데요. 최근 [윈스토리호텔]은 신축 호텔인데다가, 이용 시 유명한 관광지인 카멜리아힐 2인 입장권까지 증정(모두와제주 여행사 예약 시) 하고 있어 좀 더 알찬 여행이 될 수 있겠죠.참고로 예약 시 금요일과 토요일은 주말 요금이며, 일요일부터 목요일까지가 주중 요금이니 이점 참고하세요!





자연 명소와 맛집 그리고 카페까지 포함된 제주도 여행코스


그렇다면 3일 동안 여행은 어떻게 하면 좋을까요? 설마 그때까지 한낮 기온이 35도를 넘나드는 폭염이 기승을 부리진 않겠죠? 이번 여름 너무 더워서 휴가를 온 많은 분들이 자연명소는 잘 다니지 못했을 겁니다.때문에 다음 달 제주도를 계획하는 분들이 많은 것 같고요. 그땐 두루두루 아름다운 곳도 보고 맛있는 음식도 먹으며 때론 바다가 보이는 카페에 앉아 여유도 부려보는 그런 제주도 3박4일 여행코스


자세한 일정은 아래에서 계속 이어집니다.


1일차 여행코스


제주도에 도착하는 첫날은 아침 일찍부터 서둘러 공항까지 나와 기다렸다가 비행기 타고 렌터카도 인수하고 낯선 곳에서 정신없이 여행을 시작하다 보면 무척 피곤할 수 있습니다.그래서 1일차는 다인오세아노 호텔에 좀 일찍 들어가 수영장을 즐겨보는 것도 좋을 것 같습니다. 아니면 반대로 3일차에 이곳 호텔을 예약 후 계획된 코스를 반대로 돌아도 상관은 없고요.


아무튼 여행 동선은 아래 나열한 곳들을 다니며 서쪽 지역을 이동하면 좋을 것 같습니다.


다인오세아노호텔 예약하기 >


수영장은 연중 언제나 따뜻한 미온수라서 저녁시간까지 즐길 수도 있거든요. 때문에 옷 갈아입고 밖에 나가기 귀찮으면 루프탑에서 판매하는 음식으로 저녁식사를 할 수도 있습니다.


그래도 제주도에 왔는데 먹는 건 제대로 먹어야겠다 싶으면 이 호텔에서 차량으로 10분 남짓 거리에 통갈치 구이를 하는 곳이 있으니 이곳은 어떨까요?


2일차 여행코스


개인적으론 여행을 가면 평소와는 달리 아침에 좀 늦게 일어나 여유롭게 하루를 시작하는 것을 좋아하는데요. 반면에 하루하루가 아까워 바쁘게 보내더라도 제주도 3박4일 여행코스를 많이 다니고 싶다면 아래의 일정대로 움직이셔도 좋습니다. 


그런데, 아쿠아플라넷에서 공연을 볼 경우엔 시간이 꽤 많이 소요되거든요. 왜냐면 시간이 정해져 있기 때문에 그 시간을 맞춰야 하고 앞뒤로 수족관을 관람해야 하기 때문에 어영부영 한 3시간 정도는 예상해야 합니다.


그럴 경우 근처에 있는 섭지코지까지 여행하기엔 시간도 좀 모자라고 피곤할 수도 있으니 자녀들과 여행할 경우라면 그냥 아쿠아에서 시간을 보다 여유롭게 보내시는 게 좋을 것 같아요.


저녁식사는 호텔에서 도보로 10분 정도 걸어나가면 될 만큼 가까운 거리에 있는 흑돼지 집을 선택해 봤는데요. 보통 흑돼지는 제주도 3박4일 중에 마지막 날 많이들 드시던데, 성산 근처에 횟집이 마땅한 곳이 없어 그냥 이날 고기를 넣어 봤습니다.


3일차 여행코스


전날 성산에 숙소를 잡은 이유 중 하나가 셋째 날 우도를 좀 일찍 서둘러 들어가기 위해서입니다. 우도에서 여행 시간을 약 4시간 이상은 예상해야 하기 때문이죠. 아침에 10시 배를 탄다 해도 오후 3시나 돼야 다시 성산항에 나올 수 있답니다. 물론 더 짧게도 다녀올 수 있지만 서빈백사, 검멀레, 우도봉, 하고수동해수욕장 거기에 점심 식사까지 마치려면 넉넉한 시간이 필요하죠.


이 역시 여러 명의 가족과 가느냐 아니면 커플처럼 단출한 인원이냐에 따라 그 안에서 어떤 교통시설(버스, 삼륜 오토바이 등)을 이용하는지에 맞춰 여행코스도 조절해 보아야 합니다.아래 여행코스는 커플로 다녀올 경우 오토바이를 타고 곳곳을 자유롭게 다닌다는 것으로 계획된 것임을 참고하세요.


그리고, 우도에 들어가면 꼭 한 번쯤 맛보는 간식이 있는데요. 고소한 땅콩이 올려진 아이스크림으로 너무 유명해 코스 곳곳마다 파는 상점이 많은데, 개인적으론 하고수동 해수욕장이 보이는 카페에 앉아 바다를 보며 먹어보는 여유로움을 선호합니다.


오후에 서귀포로 내려와서는 정방폭포와 천지연폭포 또는 외돌개 등을 선택해 볼 수 있는데, 부모님이나 아이와 함께라면 천지연을 고르시고, 많은 계단과 돌 따윈 상관없다 하시면 정방폭포가 좋습니다.


제주도에서의 마지막 날 저녁은 뭔가 그럴싸한 메뉴를 드시고 싶을 텐데요. 일반 광어나 우럭 또는 잡어 등으로 차려지는 일반 횟집보다는 쫄깃한 맛이 좋은 참돔을 전문적으로 하는 식당을 선택해 봤습니다. 3일차 숙소로 예정한 제주 윈스토리 호텔에서 차량으로 이동할 경우 복잡한 시내를 통과한다 쳐도 10분 정도 밖에 안되는 거리에 있으니 만약 음주를 한다면 차를 놓고 택시를 타고 다녀와도 좋을 것 같네요.


4일차 여행코스


전날 머물렀던 호텔에서 증정으로 받은 카멜리아힐 입장권 2장도 사용할 겸 마지막 날 여행코스의 시작은 연중 사진 찍기 좋은 포토존으로 특히 연인들에게 인기 좋은 관광지로 먼저 발길을 옮깁니다.


그리고, 그곳에서 서남쪽 끄트머리에 있는 제주도 최대 명소인 용머리해안은 꼭 들러 보길 권하는데요. 되돌아가는 항공 시간에 따라 이후 일정은 조정하시면 될 것 같습니다.


이렇게 제주도 3박4일 여행코스를 마치고 렌터카를 반납할 땐 항공 시간 보다 최소 1시간 30분 전에는 렌터카 차고지에 도착을 해야 합니다. 때문에 제주시까지 넘어가는 시간도 고려하여 마지막 날은 좀 여유 있게 코스를 마무리해야 한다는 점 참고하시면서 제주도에서 즐거운 추억 가득 담아 가세요^^




--------------------------------------------------


제주도 메밀꽃 무료입장 제주 렛츠런팜



얼마 전 사려니 숲을 가던 길에 울타리 안에 가득 핀 메밀꽃을 보게 되었죠. 그날은 비가 내려 꽃 구경은 못하고 며칠 뒤 날씨가 화창한 날 잠시 다녀왔는데요. 기대만큼 넓고 예쁜 모습은 아니었지만 몇 장의 추억을 남기기엔 괜찮은 제주도 메밀꽃이었습니다.


꽃밭으로 가전에 먼저 잠시 들러본 곳은 포니라는 작은 말을 키우고 있는 장소인데요. 정문 건너편 너른 초원 안의 모습입니다. 한 7마리 정도되는 포니들이 한가로이 풀을 뜯고 있었죠. 생긴 게 일반 말들과는 달리 작고 귀엽게 생긴 데다가 초록빛 가득한 농장의 모습은 평소 보기 힘든 풍경이라 여행객들에겐 이 또한 추억거리가 될 거라 생각됩니다.


이제 다시 차에 올라탄 후 렛츠런팜으로 들어가 볼 건데요. 사진 속에 보이는 것처럼 차가 세워져 있는 길 건너편에 하얀 메밀꽃이 보이죠? 저곳으로 가려면 우선 이곳에서 좌회전을 해 정문으로 진입해야 합니다.들어갈 때 입구에서 관리자가 잠시 차를 멈추게 하는데, 몇 명이 구경 왔는지 물어보고 주차할 장소에 대해 안내를 해줍니다.그리고, 입장료는 무료라서 따로 준비할 것도 없고요.


그렇게 안내를 받아 주차를 한 후 여행 전에 지도를 보며 이곳을 어떻게 즐기면 되는지 알아보겠습니다.


- 주차는 2번 본관 건물 앞 적당한 곳에- 메밀꽃 구경은 4번 자전거 보관소 앞 입구로 들어감.- 씨수컷 말이 방목된 농장 구경을 원하면 6번 지역으로- 아이들과 자전거 놀이를 원하면 꽃밭과 방목지 사이 아스팔트 도로에서- 어른용 자전거는 종합안내소 뒤편에 1~2대 있으며, 이걸 타고 방목지 사잇길을 따라 둘러볼 수 있음.


종합 안내소에선 커피와 음료 그리고 간식거리들도 팔던데, 오늘은 문을 안 열었네요.


그리고, 이곳에서 또 하나 인기 있는 즐길 거리가 트랙터 마차인데, 매주 수요일 ~ 일요일까지만 정해진 시간(10시 30 ~ 16시 30분 1시간 간격/ 13세 이상 3천 원, 미만 2천 원)에 운영을 해서 제가 갔던 때는 보질 못했습니다.참고로 이곳의 공식 휴무일은 매주 월요일과 설날, 추석 연휴 때이니 여행 일자를 확인 후 방문 계획을 세워야 합니다.


계절마다 다양한 식물로 가득한 꽃밭


이제 꽃이 심어져 있는 울타리 안으로 들어가 볼 건데요. 메밀꽃 전에 먼저 알록달록한 꽃들이 피어 있는 모습입니다.지난여름에 피었던 백일홍인데요. 줄기는 시들시들하지만 꽃은 여전히 생생한 모습이네요. 그렇지만 한창때의 모습과 비교해보면 지금은 꽃이 끝날 무렵이라 전체적으로 예쁜 풍경은 아니었습니다.


그런 백일홍 꽃밭을 지나 안쪽으로 좀 더 들어가야 비로소 가득 핀 메밀꽃을 볼 수 있었는데요. 가운데 한 그루의 나무를 기준으로 길을 만들어 놓은 걸 보니 저곳이 포토 스폿인 것 같습니다.


그런데, 이미 한 커플이 자리 잡고 둘만의 추억을 만들고 있는지라 그곳으로 가기 미안하네요. 겉에서 보기엔 꽃밭 한가운데 나무가 있어 보기는 좋으나 대부분 사진을 찍고 싶어 할 것을 예상해 본다면 포토 스폿이 부족하다 생각 듭니다.거기에 솔직히 거의 시들어 있던 다른 꽃밭을 입구에서부터 보게 되니 메밀꽃에 대한 기대감도 급격히 떨어진 느낌도 들었습니다.그래도 잠시 기다릴 겸 주변을 돌며 먼저 다른 풍경들을 사진에 담았는데요.


한창 꽃이 올라오는 시기보다 좀 늦은 건지 군데군데 시든 모습도 보이고, 이미 마음속엔 열심히 최선을 다해 예쁘게 꽃을 찍어보자는 생각이 줄었습니다.


한편으론 예년 같으면 9월 초에 파종을 마치고 중순부터 말까지 꽃을 피웠을 텐데 올해는 여름이 무척 더워 10월에 들어선 지금도 제주도 메밀꽃을 볼 수 있다는 것에 만족해야 하는데, 그래도 뭔가 자꾸만 아쉬움이 남습니다.  


그리고, 이곳에 오다 보니 길가나 넓은 초지엔 이미 가을 제주도를 대표하는 억새가 가득 자라기 시작하고 있던데, 저야 일부러 찾아왔지만 여행자라면 아마도 억새 가득한 장소로 가지 않았을까 하는 생각도 듭니다.


설령 저처럼 마음먹고 왔다 해도 약 보름 정도만 화사한 메밀꽃을 볼 수 있는 짧은 개화시기 탓에 때를 놓치면 거뭇거뭇한 열매들로 기대를 채우지 못할 수 있죠.때문에 가만 보면 운도 좀 따라야 드라마 속에서처럼 분위기 좋고 화사한 제주도 메밀꽃을 볼 수 있는 것 같습니다. 그런데, 이번 주말에 제주도에 직접 영향을 줄 것으로 예상되는 태풍 콩레이가 오고 있어 그 이후엔 이마저 볼 수 없을지도 모르겠네요.


그래도 요즘 아이들과 함께 여행 온 사람들에겐 즐거운 시간을 마음껏 제공해 주기 때문에 인기가 많죠.


너른 목장 풍경 속 말도 볼 수 있고 자전거도 마음껏 탈 수 있는 이런 공간이 제주에선 유일하니깐요.


사실 요즘 아파트 단지 내나 골목 어디서도 차들이 많아 자전거도 편하게 못 타고 매일같이 몇 개나 되는 학원들 다니느라 쉴 시간도 없이 힘든 현실 속에 살다가 구름 동동 떠가는 파란 하늘 아래 나무와 풀 그리고 시야가 탁 트인 이런 곳에 나와 아빠나 엄마랑 노는 시간만으로도 충분히 만족할 만한 여행이 될 것입니다.  


물론 어른들에게도 평소 보기 힘든 제주도의 목장 길을 따라 걸으며 가을 하늘 아래 추억을 만들기 좋은 장소랍니다.


그러니 제주도 메밀꽃을 못 보더라도 만약 이 근처를 지나는 길이라면 한 번쯤 들러볼 만한 장소이니 이번 가을 가족과 여행을 계획하고 있다면 잠시 들러보는 건 어떨까요.


마지막으로 제주 렛츠런팜과 함께 주변에 여행하기 좋은 곳들로는 커다란 삼나무가 빽빽한 사려니 숲길과 억새 군락지로 유명한 산굼부리 그리고 가족과 함께 많은 추억을 만들 수 있는 에코랜드가 바로 근처에 있으니 이번 제주도 가을 여행지로 함께 계획해 보세요.




--------------------------------------------------


제주도 카페 뷰가 예술~큐티파이



제주도 카페 뷰가 예술~큐티파이


해안도로 앞에 펼쳐져 있는 천막이 너무 낭만적이라무조건 쉬었다 가자며 멈췄던 드라이브.


웨딩아치도 있어서 기념 사진도 몇장 남겼어요.바다가 바로 앞에 보이는 웨딩아치라니..분위기 정말 좋던걸요~


날씨가 따뜻했는데 중간에 자리가 하나 있어소파에 누워 차가운 음료와 함께 제대로쉴 수 있었던 제주도 카페. 


바로 앞에는 이런 절벽이 있는데절경이 너무 멋지더라구요~


내부는 상당히 넓은편이었는데브라운톤의 따뜻한 느낌이 가득했어요.창가에서 바라보는 오션뷰도 아름답던걸요^^


메뉴판인데 식사도 가능해서 깜짝 놀랬어요.


다양한 조각 케이크와 어린이들이 좋아할만한뽀로로 음료도 있으니 가족끼리 오신분들도찾기 좋을듯해보였던 제주도 카페


소품 하나하나 너무 느낌있었던..ㅎㅎ


한라봉 쥬스와 아메리카노 한잔의 여유는너무 낭만적이었다는..


달콤하면서도 부드러운 치즈케이크와 함깨 할 수 있었던여유로운 일상을 선사해준 제주도 카페 큐티파이 그리고 우리들만의추억 가득했던 하루..또 그리울거야..


제주 제주시 애월읍 애월해안로610☎ 0507-1442-7667

--------------------------------------------------


지역별 제주도 펜션 바다전망 굿



여행자들이 가장 선호하는 제주도 펜션을 모아보니 대부분 바닷가 앞에 있는 곳을 좋아하더라고요. 그래서 쭉 살펴봤더니 오래전에 지어져 낡은 곳도 많고 가격도 생각보다 비싸 어디 가 좋을지 고민 고민 끝에~~


객실에서 바라보는 바다 전망도 가격 대비 시설도 이만하면 괜찮다 싶은 제주도 펜션을 각 지역별로 한 곳씩을 뽑아 봤습니다.


검은 해안 앞 '올레로'


그 첫 번째로 소개할 펜션은 제주도 북쪽 지역에 있어 서쪽 또는 동쪽 어느 곳으로 나 잘 뚫려진 도로를 타고 여행하기 좋은 위치에 있습니다.


여러 명이 머물 수 있는 복층형 룸


객실 수도 많고 인원에 따른 룸 타입도 다양하여 커플에서부터 많은 인원의 여행자들까지도 함께 머물 수 있는 펜션이죠.


물론 지어진지 오래되지 않아 깨끗한 편이며 바다는 객실에서 넓은 통창으로 훤히 내다볼 수 있어 만족도 높은 곳입니다. 


앞서 이야기했듯이 여행을 다녀올 수 있는 위치가 좋아 이 펜션을 중심으로 많은 곳을 여행해 볼 수 있습니다.


▶ 올레로 예약 및 자세히 보기>>








사계해안 바로 앞 '썬앤문'


여긴 서남쪽 끝에 위치해 있어 제주도 전체를 여행하기엔 다소 무리가 있지만, 만약 여유로운 휴식을 원한다면 적당한 숙소라 생각합니다.


최소 2인 ~ 5인 정도가 머물기 좋은 곳으로, 역시나 창밖으로 넓은 바다가 펼쳐지는 모습을 볼 수 있죠.


그리고, 하절기엔 루프탑 수영장을 이용하면서 멋진 바다와 함께 더욱 여유로운 시간을 보낼 수 있답니다.


가까운 곳엔 용머리해안과 산방산이 있으며, 마라도 여행의 관문인 송악산 선착장도 바로 근처라 아침 일찍 여행을 가실 경우 아주 적당한 숙소죠. 그 외에도 20분 ~ 30분 정도면 이동할 수 있는 곳에 유명한 명소들도 여럿 있으니 지도를 참고해 보세요 


▶썬앤문 예약 및 자세히 보기>>








탁 트인 남쪽 바다 앞 '룸엣155'


이곳은 개인적으로 가보고 싶은 제주도 펜션으로써, 그동안 서귀포 남쪽에서 보았던 펜션들 가운데 가장 가격 대비 괜찮은 곳이 아닌가 하는 생각도 듭니다.


객실의 분위기나 가구 등은 각 룸마다 제각각이라서 만약 객실의 여유가 있다면 선호하는 분위기를 고르면 될 것 같고요.


객실마다 바다를 마주 보고 앉을 수 있는 발코니가 있어 무척 맘에 듭니다.


주변 가볼 만한 곳으로는 서귀포 남쪽 지역의 명소들은 20분 정도면 가볼 수 있으며 중산간 지역의 사려니숲길도 잘 뚫린 남조로 도로를 타고 달려 쉽게 다녀올 수 있답니다.


▶룸엣155 예약 및 자세히 보기>>








에메랄드빛 바다를 마주한 '비앤썬'


마지막으로 소개할 제주도 펜션은 동쪽 지역에 위치한 곳인데요. 그러다 보니 아침엔 성산에서 떠오르는 일출은 보너스로 볼 수 있답니다.


그리고, 객실 내 창문을 활짝 열면 에메랄드빛의 신양 해수욕장 바다가 한눈에 들어오는데... 


조용한 해안마을 분위기와 함께 펼쳐지는 바다를 보고 있으면 마음까지 편안해집니다.


룸 타입은 2인에서 최대 10인까지 머물 수 있는데, 가장 넓은 30평 스위트의 경우 가격이 비교적 싼 탓에 인기가 무척 좋아 주말엔 빈방을 찾아보기 힘들 만큼 인기가 좋습니다.


그리고, 이곳 펜션 역시 다른 곳처럼 바비큐장이 있는데요.


특별히 다른 점이 있다면 전망 좋은 옥상 위에 설치된 투명 가림막 덕분에 비가 오나 바람이 불어도 전혀 걱정 없이 사계절 숯불 위에  맛있게 고기를 구워 먹을 수 있다는 점입니다.한가지 더는 바비큐와 관련한 편의시설이 정말 잘 되어 있어 이곳 제주도 펜션을 이용한다면 밖에서 사 먹지 말고 고기를 직접 사와 구워 드실 것을 권합니다. ^^


근처 대표 볼거리로는 섭지코지, 성산일출봉이 있으며 인기 좋은 우도 여행도 쉽게 떠날 수 있죠.


▶비앤썬 예약 및 자세히 보기>>


자 어떠세요? 사진들 눈으로 보기만 해도 막 설레고 당장이라도 떠나고 싶으시죠?6월 중순을 넘으면 제주도 펜션이 성수기 가격으로 바뀌어 지금보다 비싼 요금으로 확 바뀌니 그전에 알뜰한 여행과 함께 즐거운 추억을 담아보시기 바랍니다.







==================================================
--------------------------------------------------


제주도 횟집 삼미로 고고



제주 바다를 한상에 담은 제주도 횟집 메인 회부터 스끼다시 종류도 다양하고 하나하나 다 맛있게 먹은 삼미로 고고 ~ ♬


공항에서 그리 멀지 않은 곳에 있어서 접근성도 좋았어용 +_+ 


가게 앞을 지키고 있는 넘 귀여운 요 아이 이름은 차우차우라고 해용 :) 


제주도 횟집 삼미에서 삼미스페셜로 주문했어용 전체 상차림을 보고 입이 다 벌어졌어요 ㅋㅋㅋ





여기오면 인증샷 필수 ! 활전복에 익힌 전복 그리고 석화굴까지 헤헤헿 이제시작이쥬 


간장게장과 멍게 참치타다끼 문어숙회 등등 다양한 해물을 종류별로 맛볼 수 있는데  넘나 싱싱하고 맛나유 >_< 


원래 개불바라기였는데 제주 와서 즐겨먹게 된 해삼 ㅋㅋㅋㅋ


 초밥 전문점 못지않게 싱싱한 회로 만들어주신 회 초밥 이 집은 음식 하나하나 퀄리티가 예술이더라고용 


허거걱 요건 메인메뉴가 아니라 스끼다시로 나온거라고 하더라고욧 ! 고등어회 갈치회가 스끼다시로 나온 곳은 여기가 첨인듯요 ㅋㅋㅋ


매콤새콤달콤한 회국수도 취향저격 ♥


독특한 요 메뉴 이름은 해물 난장인데오징어 숙회랑 성게알 그리고 날치알, 오이채, 김가루, 낙지 등을 참기름에 비벼 먹는 음식이어요 :) 


와우 드디어 메인회가 등장합니당:) 참돔과 벵에돔이 나오는데 광어 우럭만 먹던 저는 벵에돔이 그저 신기하기만 하더라고욧 껍질이 유비끼가 되어 나오는데 쫄깃한 식감이 엄지척이예요 !


쌈 싸먹어도 꿀 맛 초장에 먹어도 꿀 맛 와사비장에 먹어도  굿굿 쫄길쫄깃 탱글탱글 벵에돔 거기에 한라산소주까지 뙇 ! 행벅합니당  


성게알이 듬뿍 들어간 고소한 성게미역국 


요것은 돔머리구이! 노릇노릇하게 구워진 돔머리구이도 술안주로도 굿굿 





ㅋㅋㅋ대박 제주도 횟집에 철판구이라늬 !! 산적 ,전복,통마늘,팽이버섯을 철판에 구워드시는거야요 다양한 종류에 고퀄리티 음식들 !! 삼미로 고고해야겠쥬? 


돔머리와 뼈를 넣어 푹 우려내주신 뜨끗뜨끈한 지리로 마무리 :) 와보니 왜 여행자들과 제주도민이 많이 찾는곳인지 알겠던 곳 ^^ 또 올게용! 





제주도 횟집 삼미횟집 위치는 제주시 도두항서 5길1(두도1동 2617-1)예약문의는 064 713 6400 영업시간은 11:00 ~ 22:30 까지입니당 :) 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 중문 맛집 너무 훌륭한 곳






제주도 중문 맛집 가람돌솥밥!! 배 빵빵~해져서 나왔던 곳이였습니다ㅎㅎㅎ








3일차 여행날 아침에 일어나 씻고 분주하게 나갈준비를 마친 후 뭘 먹는게 좋을까~로 토크의 장을 열었던 햄과 저...ㅋㅋㅋㅋㅋ ( 일어나자마자 먹을 생각부터~ ) 검색하고 펜션 사장님께도 여쭤보며 정한 곳은 제주도 중문 맛집 가람돌솥밥입니다. 역시 한국인은 든든하게 밥을 먹어야지요!!!ㅎㅎㅎ


매장 앞에 주차장이 넓어서 차 세워두기도 쉽고 귤나무가 심어져있던데 싱그러운게 상큼할 것 같았어요~ㅎㅎㅎ 이 동네 주민분들도 자주 이용하시는 것 같고 문 앞에 쌀밥이 맛있는 집으로 선정도 된 것 같더라구요!! ( 이번에도 성공적?!! )


저희는 단품도 있었지만 오전에 밥 든든히 먹어야 잘 돌아다닌다는 햄의 말에 동의하여 오분작상차림 2인을 주문하였습니다. ( 단품으로 주문하여 혼밥 하시는 분들도 계시고 나눠먹는 커플도 있었습니다. ) 간이 딱 알맞고 정갈하게 담겨나오는 밑반찬들~ 김치가 알맞게 잘 익어서 3번은 리필했네요!!ㅋㅋㅋ ( 잘 지어진 뚝배기 밥에 올려먹음... 크~ )


제주도 중문 맛집은 상차림으로 주문하니 쫀득거리고 오도독한 맛의 전복회를 맛볼 수 있도록 인원 수에 맞춰서 주셨습니다. 가게 앞에 수족관이 있던데 거기서 바로 꺼내 손질해주시더라구요. ( 뽀~얀게 눈에 보이시죠?!!ㅎㅎㅎ )


지글거리는 소리와 함께 뜨거운 오분자기 뚝배기가 나왔습니다. 안에 엄청 재료들이 풍성하게 많이 들어갔더라구요!!! 마가린과 양념장도 함께 나와서 조금씩 넣어서 함께 믹스!!! ( 먹는 법을 여쭤봤는데 다 넣고 슥삭 비벼 먹으라며 시크하게 알려주셨어요ㅎㅎㅎ ) 제주도 중문 맛집의 오분자기는 이런 맛이구나~ 씹히는 식감도 좋고 고소함도 가득 느껴지는게 만족스러웠습니다^^ ( 바닥에 누룽지는 그냥 긁어먹어도 좋고~ 뜨거운 물 부어 숭늉 만들어도 굳~ )


큼지막하게 살이 잘 오른 도톰한 갈치조림이 나왔습니다. 달큰하고 양념을 가득 머금은 무와 함께 곁들여서 먹었는데 역시 햄과 제 입 맛에 착!! 맞던ㅠㅠ 잘 발려서 밥 위에 얹어 먹었는데 부드러운게 계속 젓가락이 가더라구요ㅎㅎㅎ ( 몇 번 갈치를 먹었더니 가시 발리는게 쉽더라구요ㅋㅋㅋㅋ ) 


조림 양념에도 비벼먹고 나물도 올려가며 제주도 중문 맛집에서 각자 스타일에 맞게 맛난 식사를 완료하였습니다. 확실히 따뜻한 한 끼를 든든하게 먹었더니 배부름도 오래 유지되고 좋더라구요~^^ 개인적으로 가끔 한 번씩 생각나는 그런 곳이였습니다ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 맨날 먹고파 



안녕하세요 찌니꼼이에요 :)


오늘은 제주도 섭지코지 맛집 중정말 집밥 같으면서도 맛깔나게한식을 잘하는 곳이 있어소개해드리려고 해요! 해마루 위치는 ▼


주소 : 서귀포시 성산읍 일출로 84전화번호 : 064-782-1150


주차할곳도 있고 여기저기 구경하다배고파서 들렀던 해마루,2층에 위치해있는데 엘베타기전 간단한 메뉴들도 확인할수 있었어요갈치 정말 좋죠~


올라가니 탁 트인 넓은 내부가 눈에 띄었어요!거기에다 바다를 보며식사를 할 수 있어서 여행온기분계속 느낄수 있었던





먼저 통갈치구이세트 2인을 주문하고 둘러보는데 해마루는 밑반찬도 더 가져다 먹을수있는셀프바가 있더라구요ㅋㅋㅋ쌈싸먹는거 정말 좋아하는데 편하게 가져다 먹을수있어 마음에 쏙~ 든!ㅋㅋㅋ


꺄 2인상이 차려졌어요!제주도 섭지코지 맛집 역시 오길 잘했어!!제주도 갈치들은 길고 통통하니살도 많고ㅜㅜ 제주도 갈때마다 갈치는 필수인것같아요ㅠㅠㅋㅋㅋ


싱싱한 쌈채소도 있고~전 김치전도 맛있더라구요대체적으로 깔끔하게 나오는 밑반찬들이집밥을 생각나게 하면서도 건강하게 먹을 수 있어 좋았던 


제주도 섭지코지 맛집대망의 해마루 통갈치 후기에요! 저 살 통통한것좀 보세요..먹기좋게 살을 발라서폭풍흡입 했잖아요!!ㅠㅠㅠ


따끈한 밥위에 올려 먹으면 어떤 조화도 비교가 안될 맛이죠~ 살은 또 어찌나 탱글 하던지 이루 말할수 없었던 제주도 섭지코지 맛집


성게미역국도 먹어봤는데 시원하고 언제 먹어도 질리지 않는 음식인것 같아요 


싱싱한 미역과 성게향이 나면서밥도 같이 말아먹으니 퍼펙트!!바다 뷰 보면서미역과 성게 듬뿍 올려갈치살과 김치랑 같이 먹으니 괜히 더 입맛이 좋았던것 같아요 


밥도둑인 간장게장도 밑반찬으로 먹고 김치전도 겉이 바삭해서 그런지계속 손이 갔던ㅠㅋㅋㅋㅋ


제주도 섭지코지 맛집 해마루에서 집밥처럼 건강하고 푸짐한 식사하고와서 기분좋게 돌아왔답니다곧 다가오는 여름엔 제주도에서 물놀이도 하고싶네용  

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 서쪽 코스로 가기 좋은 곳들 추천!



안녕하세요 브이패스 에디터 제주브이입니다!오늘은 제주도 서쪽 코스로 가기 좋은6곳을 소개해드릴게요^0^제주도 여행을 계획 중이시라면 참고해주세요~


먼저 핫한 물불축제가 열리고 있는제주 포레스트판타지아!물불축제가 뭔지 궁금하시죠~?바로 낮에는 물축제, 밤에는 불빛축제라서제주 물불축제랍니다^0^


시원하게 스트레스 날릴 수 있는 물총대전과아이들을 위한 수영장까지!여름에만 만날 수 있는 축제니시원하게 즐기시면 정말 좋겠죠~?


밤에는 반딧불이도 볼 수 있어요~요즘 이상 기온 현상으로 반딧불이가 잘 안보일까봐걱정이네요ㅠ_ㅠ혹시 모르니 가시기 전에 포레스트판타지아로반딧불이 축제 진행 여부를 문의해주세요!


반딧불이뿐만 아니라 밤에는 이렇게 멋진LED 조형물들이 반짝반짝 빛나고잔잔한 음악까지 흘러나오기 때문에제대로 힐링을 할 수 있답니다ㅎㅎ제주 포레스트판타지아에 대한 더 자세한 정보는아래 포스팅을 참고해주세요!▼▼▼


제주도 서쪽 코스로 빠지면 섭섭한 오설록!여름에 더 파릇파릇한 녹차잎과푸른 하늘을 함께 볼 수 있어서인생사진 남기기에도 정말 좋은 곳이죠~


하지만 제주도민인 제주브이는 녹차밭보다먹는 거에 더 관심이 가는...ㅎㅎㅎ오설록에 가시면 꼭 드셔야 할 녹차아이스크림!너무 달지 않고 적당히 쌉싸름한 녹차 맛 덕분에정말 맛있답니다^0^제주도에서만 볼 수 있는 이니스프리 카페에는독특한 메뉴가 많으니 꼭 가보세요~


제주도 여행 중 날씨가 더워서 지쳤을 때시원하게 관람할 수 있는 실내미술관인제주현대미술관을 추천드려요!


전시 작품이 계속 바뀌기 때문에자주 찾아도 좋고, 조용하고 여유로운 분위기덕분에 관람하기도 편하답니다ㅎㅎ


야외공원에는 독특한 조형물들이 가득!특이하기도 하고, 재미있기도 하고~사진도 찍기 좋은 곳이랍니다!


강식당 촬영지로 유명한 월령리!월령리에는 강식당 말고도 선인장 군락지가 있어요~아기자기한 지도에 표시된 선인장 군락지,선인장식당이라고 표시된 곳이강식당 촬영지랍니다ㅎㅎ


천연기념물 제429호로 지정된 선인장 군락지는국내 유일의 선인장 야생 군락지라고 해요~바다와 선인장을 보며 산책할 수 있게길이 만들어져 있답니다!하지만 그늘이 없으니 모자나 양산은 필수예요~


6월~7월이면 볼 수 있는 선인장 꽃,제주브이는 7월 초에 다녀왔었는데노란 선인장 꽃이 펴 있었고보라색의 선인장 열매도 몇 개 있더라구요~선인장 꽃이 지더라도 바다를 옆에 두고산책하기 좋으니제주도 서쪽 코스로 추천드려요^0^


에메랄드빛 맑은 애월바다에서투명카약을 탈 수 있는 타보카 애월점!바다에서 타는 투명카약이라니~정말 낭만적이지 않나요?ㅎㅎ


투명카약은 2인용도 있고, 사진처럼 4인용도 있어서가족, 친구, 연인과 함께 탈 수 있답니다!


하지만 제주브이는 혼자 탔어요...정말 쓸쓸해보이네요ㅎㅎㅎ혼자서도 씩씩하게 노를 저으며애월바다를 누비고 왔답니다!파도가 잔잔해서 전혀 위험하지 않아서 좋았어요!


여름이면 생각나는 연꽃!제주도에는 가득히 핀 연꽃을 볼 수 있는하가리 연화못이 있어요~연못 가운데에 있는 정자와 연못에는 연꽃이 가득!


정말 예쁘죠?!여름에 짧게 볼 수 있어서 너무 아쉽지만그래서 더 아름다워 보이는 것 같아요!보통 7월 중순~8월까지 연꽃을 보실 수 있답니다!


연못 위와 연못 주위를 걸을 수 있게나무데크가 잘 꾸며져 있어서산책하기도 좋으니 제주도 서쪽 코스로 꼭 가보시길 바래요~제주브이가 추천하는 곳들만 모은제주도 서쪽 코스!제주도 여행을 가신다면 꼭 들러보세요~

--------------------------------------------------


제주도 공항근처 맛집 시원한 맛 일품~!! 



제주도 공항근처 맛집 어머니와고등어


안녕하세요?김프로입니다. 제주도로 온 커플여행은 처음이었어요.그래서 서로 입맛이 생각보다 다르면 어쩌지걱정 했는데 제주도 공항근처 맛집에서 갈치조림을 먹으며 우리는 그냥 한국인이다 모두 입모았죠.


한국인이라면 역시 밥심이기에 공항에서 내리자마자 바로 어머니와고등어 로 달려와 식사했는데요.다행히 생선이나 해산물 요리를 더 많이 즐겨서 이곳을 찾게 되었어요.


어머니와고등어는 얼마전 도두동으로 확장이전한 가게라서인테리어가 엄청 깔끔하게 되어있더라구요.용담해안도로 바로 옆 올레 19코스 에 있답니다.


제주도 공항근처 맛집에 와서 첫끼니로제주정식 다운 음식을 먹을 수 있어서 좋았어요.와 ~ 진짜 대단한거 같아요. 이렇게 큰건 난생처음~~~ 


갈치조림이 워낙에 거대해서 밑반찬이 부실할 줄 알았는데 생각보다 다양하게 나오더라구요.나물반찬은 기본이고 간장게장 까지 나온답니다.


그리고 맛보기용 갈치회가 아주 신선하게 손질되어 나오는데, 많지 않은 양이지만 제주도에 와서 먹는갈치회는 언제 어디서 먹어도 맛있어요.


초장을 담뿍 찍어서 먹으면 매콤새콤하면서도 멜젓에 찍어먹으면 그 또한 감칠 맛이 확 돌면서탱글탱글한 자연산 갈치회를 맛있게 먹을 수 있답니다.


갈치조림은 자리에서 조금씩 익혀가면서 먹는데요.버너가 두개나 나올만큼 터다랗게 제작된 통갈치조림용냄비에서 양념이 잘 베일때까지 익어간답니다.


돌문어 전복 통갈치조림에는 돌문어와 전복, 뿔소라, 가래떡 등이 들어가서 식감적으로나 비주얼적으로나 아주 훌륭해요.그리고 직원분이 먹기 좋게 손질까지 모두 해주신답니다.


사실 처음 이 갈치조림이 신기해서 시켰지만 어떻게 먹어야할지 당황스러웠는데 직원분들이 친절하게 잘라주시고맛있는 타이밍까지도 알려주셔서 감사했어요.


맛있게 먹는 법이 따로 있을텐데그냥 음식만 홱 주고 가버리는데도 많잖아요.어머니와고등어집은 친절히 알려주신 덕에 각자 1인1공기는 기본이고 반공기씩 나눠먹으며 냄비안에 든 문어와 전복까지도 싹싹 긁어 먹었어요.


매콤한 갈치조림에 곁들어 먹기 좋은 이곳은미역이 아주 부드럽게 익을때 까지 푸욱 끓여서 나와요.미역국 덕분에 과식한 배를 소화시킬 수 있었답니다.


성게나 전복 이 들어가게 되면기력이 약한 어르신들에게는 제대로된 보양식이 되고소화기관이나 기관지가 약한 사람들에게는 약이 되죠~


갈치조림에 제주도 공항근처 맛집에서 마무리를하고 입가심으로 오메기떡을 알차게 먹었는데요.처음 먹어보는 떡이었지만 친숙하면서도 쫄깃했어요.~#제주도공항근처맛집




--------------------------------------------------


제주도 아이들과 가볼만한곳 추천 관광지~~



안녕하세요. 오늘 소개해 드릴곳은 제주도 아이들과 가볼만한곳 추천 관광지인 미니랜드와 에밀리파크입니다.미니랜드는 각 나라를 상징하는 건축물들을 미니어처로 만들어 놓은 박물관으로 하루만의 세계를 일주 할수있는 박물관으로 유명한 곳이며 에밀리파크는 아이들이 좋아하는 다양한 체험들을 할수있어 아이들과 가보면 좋은 관광지입니다.


제주도 미니랜드


제주도 미니랜드전화 : 064-782-7720주소: 제주 제주시 조천읍 비자림로 606운영 시간08:30 ~ 17:30요금성인 9,000 / 청소년 7,000 / 어린이 5,000


미니랜드는 국내최초 세계 미니어처 박물관이자 세계7대 미니어처 테마파크로 각 나라의 우수한 건축물을 전시하고 있는 제주를 대표하는 우수 관광지로 아이들과 함께 방문하시어 아이들에게 세계에 있는 다양한 건축물들을 보여주면서 그 나라에 대해 설명을 해준다면 아이들이 좀 더 넓은 세계를 꿈꿀수 있는 시간이 될 것 같습니다.야외 전시관에는 에펠탑,자유의여신상,콜로세움등 세계문화 유산과 각 나라를 대표하는 우수한 건축물을 전시하고 있으며 한라산을 중심으로 중산간에 위치하여 사계절 내내 아름다운 자연과 함께 세계 일주를 하실수 있어 제주도 아이들과 가볼만한곳으로 추천드리는 관광지입니다.


미니랜드는 아이들이 좋아할만한 만화 캐릭터들과 동화 속 주인공들이 포토존으로 설치되어 있어 아이들에게 인기가 많은 관광지로 이곳에서 아이들과 가지각색 자신만의 표정으로 사진을 찍어보시는것도 아이들과 즐거운 시간이 될 것 같습니다. 


이곳은 바람개비 언덕인데요.색색의 바람개비들이 바람이 불면 핑그르르 ~~ 돌아가는 모습이 참 예쁜곳입니다. 


미니랜드에서 제주하면 떠오르는 동물 말 친구들도 만나 보실수가 있는데요.귀여운 말들을 가까이서 볼 수 있어 아이들에겐 쉽게 접할수 없는 말을 관찰할수 있는 시간을 가질수 있어서 좋습니다.


날씨가 점점 추워지면서 동백의 계절이 다가오고 있는데요.제주도 미니랜드에선 붉은 동백꽃이 가득 피어있는 동백나무도 있으니 동백 시즌에 방문하시어 관람도 하시고 아름다운 동백꽃 사이에서 인생샷도 찍어보시면 좋겠습니다.다양한 테마가 가득한 제주 미니랜드는 제주도 아이들과 가볼만한곳으로 강력 추천하는 관광지입니다.


제주도 에밀리파크


에밀리파크는 아이들이 좋아하는 제과 체험이 가득한 관광지로 빼빼로 만들기, 쿠키 만들기, 초콜릿 만들기가 있어 제주도 여행시 아이들과 함께 방문하면 좋은 관광지 입니다.직접 초콜릿을 녹이고 과자에 바르고 크런키 가루도 뿌리면서 스스로 만들수 있으니 아이들에게 즐거운 체험이 될 것 같습니다.


제주도 에밀리파크전화 : 064-783-0518주소 : 제주 제주시 조천읍 조천우회로 104운영 시간10:00 ~ 18:00요금족욕 12,000쿠키 만들기 24,000초코스틱 만들기 18,000판 초콜릿 만들기 18,00012구 비닐포장 초콜릿 만들기 13,00012구 상자포장 초콜릿 만들기 15,000


쿠키 만들기 체험은 반죽을 피고 원하는 모양을 찍어내어 그 위에 초코 소스로 그림을 그릴수 있는 체험입니다.달달한 쿠키향과 함께 바삭하게 구워진 쿠키들을 포장해서 가져갈수 있으니 아이들이 너무나도 좋아하는 체험입니다. 


초콜릿 만들기 체험은 틀에 녹인 초콜릿을 넣고 굳힌 상자 또는 비닐에 포장해서 가져가실수 있는데요.다양한 체험으로 아이들의 성취감을 높일수 있어 아이들과 방문하시면 좋은 제주도 에밀리파크입니다.


체험이 끝나고 쿠키가 구워지는 동안 또는 초콜릿이 굳혀지는 동안 에밀파크에 있는 트릭아트에서 다양한 포즈로 사진을 찍어보세요.기다리는 시간이 지루하지 않을꺼예요.


이 밖에도 족욕 체험도 있으니 아이들이 체험하는 동안 부모님들은 따뜻한 차 한잔 하시면서 족욕 체험을 즐겨 보시는것도 좋을듯합니다.다양한 체험이 가득한 제주 에밀리파크를 제주도 아이들과 가볼만한곳으로 강력 추천하는 관광지이니 꼭 한번 방문하시어 아이들과 함께 소중한 추억 많이 만드시길 바랍니다.

--------------------------------------------------


제주도 기념품 투명한 바다 캔들 핫해~!



요즘 제가 제일 좋아하는 곳은 바로 '월정리 바다'입니다.애월바다는 애월바다대로 너무나 아름답지만 월정리 바다색이 더 청명한 느낌이랄까요?^_^ 분위기는 '애월', 예쁜 건 '월정리' 바다인 것 같습니다. 뭐 제 나름대로의 기준입니닷~ㅎㅎ


얼마전 하하호호 버거 먹으러 월정리에 갔었는데 날씨가 더워지면서 사람들이 엄청 많이 늘었더라고요. 본격적인 해수욕철입니다. 사람 없는 고요한 느낌도 좋았지만 노란색 파라솔, 알록달록 수영복을 입은 사람들이 가득한 바글바글한 해변도 귀엽답니다.


이렇게 예쁜 제주도바다를 여기서만 보기 너무 아쉬웠는데 예쁜 바다를 집으로 가져올 수 있는 예쁜 제주도 기념품이 생겼답니다.ㅎㅎㅎ 요즘 제주도 기념품 중 가장 핫하다는 바다 캔들입니다.


제가 가끔 부모님댁에도 보내고 저희집 간식으로도 먹는 춘심이네 오메기떡 구입하러 갔었는데 shop in shop 형태로 춘심이네 오메기떡 매장에 바다 캔들을 새롭게 론칭했더라고요. 특히 춘심이네 오메기떡 신제주유통점은 공항에서도 가깝고, 오메기떡은 물론 다양한 제주도 기념품을 만나볼 수 있는 곳인데요. 저도 여기저기 안 돌아다니고 선물 살 때는 여기서 구입을 하는 편이지요.


이번에는 캔들 론칭한 것은 모르고 오메기떡도 먹고, 공짜 커피도 마시고 시골 부모님집에 춘심이네 오메기떡도 보내려고 들렀는데요. 헛~너무 예쁜 캔들이 진열되어 있어서 구경하느라 시간 가는 줄 몰랐네요 ♥.♥!!


월정리바다, 협재바다, 애월바다라는 제목을 가진 색색깔 캔들이 사이즈 별로 준비되어 있더라고요.오메기떡 옆에 향초가 있는 것이 조금 언밸런스하긴 했지만 그래도 디자인도 향도 너무 예쁘고 가격도 합리적인 편이라 제주도 기념품으로 향초 선물하실 거라면 괜찮겠다 싶어 소개해드려 봅니다.^^


이 캔들은 조금 더 큰 캔들인데.... 분홍색이 너무 오묘하지 않나요? 여기는 큰 캔들도 가격이 그렇게 크게 비싸지는 않았던 것 같네요. 제가 향초 좋아해서 자라홈 같은 곳에서 꽤 많이 구입해 봤거든요. 조금만 사이즈가 커지만 가격이 ㅎㄷㄷ하답니다. ㅠ ㅠ 


요즘은 인테리어를 할 때 집안의 향까지 고려하는거 아시죠? 제주도 향토 먹거리도 좋지만 이렇게 향 좋은 캔들을 선물하는 것도 참 센스있어 보일 것 같네요. 


보니까 거품이 뽀그르르 있는 것도 있고 없는 것도 있는데..만든지 얼마 안되면 이렇게 거품이 있다고 합니다. 캔들이 다 식어서 안정화되면 거품이 없어지고 거의 투명한 바다 캔들이 된다고 하더라고요. 그런데 저는 이렇게 거품이 있는 것도 뭔가 더 바다 느낌 같고 좋았습니다. ㅎㅎㅎ 그래서 일부러 제일 거품 많은 걸로 골랐답니다.ㅎㅎ


바다 캔들은 색상별로 향이 다 다르고요. 상큼한 향, 시원한 향, 편안한 향 그런 느낌이었습니다. 아래쪽은 모래와 아기자기한 조개껍질, 불가사리 미니미들도 꾸며져있는데 일일이 수제로 제작하는 만큼 모양이 다 달라요. 예쁜 걸로 고르세요..^^


요건 옆에 있어서 찍어보았는데 한라봉 아니고 캔들입니다. 한라봉처럼 상큼한 향이 나는 한라봉 캔들도 곧 론칭할 예정이라고 하니 다음번에 춘심이네 오메기떡에 들르면 만나볼 수 있을 것 같네요. 하나 사서 장난쳐야겠어요~! 한라봉인 척 선물하면 먹으려다 깜짝 놀라겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ





제가 이번에 고른 기념품은 바로 요거!! 협재바다 /  우도바다 /  애월바다 한 가지도 포기할 수 없어서 가장 작은 미니 캔들로 3가지 다 구입을 했습니다.  우도바다는 거품이 좀 남아있어서 더 마음에 듭니다. ㅎㅎㅎ코르크 마개가 있는 제품도 있고 그냥 오픈된 스타일의 바다 캔들도 있는데 이 부분도 취향껏 고르시면 될 것 같네요.


제가 가장 좋아하는 향인 우도바다는 시원한 느낌이 욕실에 어울릴 것 같아서 욕실에 가져다 놓았습니다. 굳이 초를 켜지 않아도 금세 욕실 선반 있는 곳이 예뻐진 것 같죠?^^ 보니 제주도 바다 생각이 또 새록새록 납니다!


날도 너무 덥고 습도도 높아서 욕실에 잠깐 향초를 켜두었습니다.역시 향이 좀 나니까 훨씬 더 보송보송한 느낌?! 


핑크핑크한 애월바다는 침실행~★ 


다양한 인테리어소품이 있지만 역시 캔들 만큼 분위기와 기분을 한꺼번에 UP시켜주는 아이템은 없는 것 같네요. 머리맡에 분홍색 바다 캔들을 들이고 나니 꿈도 바다꿈 꿀 것 같은 거 있죠?ㅎㅎㅎ아침에 침대 정리할 때 한번씩 보는 분홍빛 바다도 예쁘고요.제주도 기념품으로 뭔가 특별한 거 없을까 고민하시는 분들 계시다면 인기 만점 바다캔들 추천해봅니다. 춘심이네 오메기떡 공항본점 / 신제주유통센터점 /  중문안덕점에서 모두 만나보실 수 있어요~^ㅁ^





(▲▲▲▲ Click~)7월에도 상품권이 기다리고 있답니다. 유튜브 구독해주세요~ 플리즈!구독 누르시고, 아무 영상이나 '구독했어요' 덧글 한번이번 응모 끝!!




--------------------------------------------------


제주도 횟집 삼미횟집



제주도 횟집 삼미횟집맛있으니 인정 인정 인정!


남자친구의 베프가 제주에 왔다. 제주공항으로 가서 픽업하고 맛있는 거 사준다고 해서 다녀온 제주도 횟집 삼미 횟집! 싱싱한 활어회와 전복이 먹고 싶었는데 잘 걸려들었닼. 마지막 전복 게우밥까지 다 먹고 왔는데 제주도 횟집이 많은 만큼 선택의 폭이 넓은 건 사실. 근데 맛있는 횟집은 여기라는 사실.


위치 : 제주시 도두 1동 2617-1영업시간 : 11:00-22:30


제주도 횟집 삼미횟집에 도착했다.제주 소주인 푸른밤이 협찬하는 횟집인듯가게 근처에 주차를 하고 가게 안으로 들어간 우리셋





제주도 횟집 삼미횟집의 메뉴판을 보고 우리는 삼미스페셜 한상을 주문했다얻어먹을거면 제대로 얻어먹어야 하니까후후후....테이블 한상 차려졌는데 싱싱한 해산물로 푸짐하게 나와서 깜짝 놀랐다


신선한 전복에 문어가 나오고새우, 간장게장, 뿔소라, 멍게, 홍합이 한 접시에 먹기 좋게 썰어져 나왔다


바다 내음이 역하지 않아서나도 먹을 수 있었던 멍게는 정말 싱싱했다


방금 옆에서 뜬것처럼 싱싱했던 회는알맞은 크기로 썰어져 있었다.감성돔은 식감도 좋고 입에 넣자마자 녹아버려서감동...................먹음............





김가루 가득해서 오이랑 날치알성게알, 산낙지, 회가 나와서 비벼 먹기만 하면 되는 해물 난장 인데, 처음 먹어보는 생소한 메뉴였지만 맛은 훌륭했다.


내가 좋아하는 비빔 회 국수는 잘 삶아낸 면발에회와 야채를 매콤한 소스에 비벼 먹었다.제주도 횟집 삼미횟집에 와서 가장 맛있게 먹은 메뉴 중 하나였다.


초밥도 나와서와사비 간장에 찍어 먹기도 하고


새하얀 빛깔부터 남다른 회를취향에 맞게 소스에 찍어 한 쌈 싸 먹으니환상 조합이었다.그냥 초장 찍어 먹어도 맛있고막장에 찍어 먹어도 맛있었다. 회가 싱싱해서 뭐랑 먹어도 다 맛있었던 제주도 횟집 삼미횟집 감성돔


회를 다 먹을 때쯤 전복게우밥과 바삭하게 튀겨진 옥돔과 돔머릿구이 삼계탕이 나온다.메뉴 구성이 엄청나서메뉴가 나올 때마다 깜짝 깜짝 놀랬다.나랑 내 남자친구 제주도 놀러 온 남자친구의 친구까지 만족했던 메뉴 구성


깨가 잔뜩 뿌려져서 나왔는데 그래서인지 더 고소했던 전복게우밥양이 정말 많아서 3인이서 먹기 좋았다.


제주도 오고 나서 제일자주 먹는 메뉴가 있다면 전.복.게.우.밥일부러 잘하는 집을 찾아서 가기도 하는데여기 제주도 횟집 삼미횟집은 회만 잘하는게 아니고 부가적으로 나오는 메뉴들이 다 맛있다. 특히 전복게우밥!


삼계탕은남자친구가 먹자마자 '내 스타일이야'를 외쳤고


통통한 옥돔이 노릇하게 구워져서 나와서밥 반찬으로 먹기 좋았다짭조름하고 바삭해서 먹는 내내 세상 행복했던 돔머릿구이


철판에 버터를 녹이고전복과 버섯고기산적을 올려서 구워 먹는 철판요리도제주에서 먹으니 특별한 느낌제주도 횟집 삼미횟집은다양한 메뉴들 구성으로 세트메뉴를저렴하게 먹을 수 있어서나중에 부모님 모시고 와야겠다 생각


마지막은 매운탕과 지리탕중에 선택하라고 해서 우리는 맑은 국물 지리탕으로 선택했는데 이거 먹기 잘했던 맛. 개운한 맛의 끝판왕이랄까?지리탕이 맛있으니까 매운탕 맛도 궁금했지만 엄청난 메뉴 구성으로 배가 불러서 못 먹겠는 상태라 다음에 오면 먹어보기로

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 인생의맛



제주도 섭지코지 맛집에서 제대로 먹방을 하고 온 이야기! 오늘 소개해드릴 맛집은 성산바다예요


섭지코지랑 겁나 가까웠던 맛집 성산바다에 도착했어요ㅋㅋㅋ 섭지코지 가는길에 잠깐 들렀는데 인생 맛집으로 등극했어요!


저희가 주문한 메뉴는 모둠 생선구이 인원수대로 4인 상차림으로 했어요! 1인 9,900원이라 부담없이 먹기 좋더라구요ㅋㅋㅋ


사진이랑 똑같이 푸짐했던 제주도 섭지코지 맛집 성산바다의 모둠 생선구이 상차림이에요 고등어, 옥돔, 조기 등 다양한 생선구이와 함께 반찬도 푸짐하고  성게미역국에 조림까지 와우ㅋㅋㅋ


반찬도 정말 정갈했어요! 가짓수도 많고 맛도 좋아서 더 맛있게 식사를 하고 왔어요


간장게장도 제가 정말 좋아하는데 반찬으로 나오니 좋더라구요! 속이 꽉 차서 더 맛있게 먹었던 간장게장이에요


제주도 섭지코지 맛집의 미역국 그냥 미역국이 아니고 성게알이 들어간 성게미역국이에요 


성게알이 들어가서  더 고소하고 담백하고 시원하고 저는 처음 먹어보는 맛이였는데 맛있게 잘 먹었어요ㅋㅋㅋ


제주도 섭지코지 맛집의 조림은 고등어조림이 나오는데요! 고등어가 많이 들어가서 넷이 먹기에 충분하더라구요 매콤한 국물이 정말 맛있었어요


토실토실한 고등어! 매콤한 양념이 쏙 배어있어서 더 맛있게 먹었던 고등어조림이에요 밥도둑이더라구요ㅋㅋㅋ


제주도 섭지코지 맛집 성산바다의 모둠 생선구이예요! 생선 종류도 다양하고 정말 잘 구워져서 밥이랑 환상궁합 우연히 들렀던 곳인데 정말 다들 만족스럽게 식사했어요!


밥이랑도 찰떡궁합이고 안주로도 좋을것같더라구요ㅋㅋㅋ 정말 맛있었던 모둠 생선구이! 계속 기억에 남아요ㅋㅋㅋ


밥이랑도 찰떡궁합이고 안주로도 좋을것같더라구요ㅋㅋㅋ 정말 맛있었던 모둠 생선구이! 계속 기억에 남아요ㅋㅋㅋ


성산바다 문의전화 : 064-783-7878 주소 : 제주 서귀포시 성산읍 신양로 29-2 

--------------------------------------------------


제주도 코스모스 핫스팟! 제주소주 공장 



안녕하세요. 가을이 완연한 제주도입니다!요즘 어딜 가나 코스모스들이 한창이라 가을임을 알려주고 있어요!그중에서 오늘은 공짜로 구경 구경 가능한 제주 소주 공장 코스모스 밭을 소개해 드릴게요! 


제주 소주 코스모스


코스 모스 활짝


제주 소주 공장은함덕해수욕장에서 산 쪽으로 올라가다 보면 있어요이곳에서 제주도 소주를 만들다니 흐흐흐 좋군요


공장 입구엔 관람 시 유의 사항과 제주 소주와 함게 하는 맛 집들이 소개되어 있네요 ㅎ 


뽀롱! 이곳이 바로 제주 소주 앞마당에 있는 코스모스 밭입니다. 


제주 소주 모델 소유 씨던가요? ㅎㅎ제주도 출신이라 전속 모델로! ㅎㅎ


푸른 밤 광고 제대로네요 ㅋ코스모스 밭을 찍을 때 완전 뽀인트 ㅋㅋ푸른 밤 생각나게 만드는 간판입니다.


요렇게 꽃밭에 나 있는 길을 따라 쭉~ 들어가시면 됩니다.꽃을 밟으시면 안 돼요


제주의 오름과 푸른 하늘을 배경으로 사진 한 장!캬캬캬 코스모스 이렇게 잔뜩 모여서 핀 거 보니 너무 예뻐요! ㅎ


뒤로는 제주 소주 공장~저곳에서 맑은 아이들이 탄생하는 거군요흐흐흐 제주도니까 삼다수로 만드시려나? 


요 포토 포인트에서 사진도 찍어 주시고요


예쁜 꽃들 사이에서 좋은 추억 남겨보세요!찾아가기도 쉽고, 차에서 바로 내리면 갈 수 있어서편리하고 좋은 것 같아요! ㅎㅎ코스모스 지기전에 다들 고고고!




--------------------------------------------------


제주도 맛집 / 풍성한 제주횟집!



제주도 맛집 / 풍성한 제주횟집


삼일중 이틀이 흐렸던 제주도 여행그나마 춥지 않아 불행중 다행이었다.저녁무렵에 찾은 용두암 바닷가 제주도 맛집은그 한적핫 바닷가에 자리잡고 있다.


여행에서 날씨가 변수이긴 하지만비오는 날도 운치는 있다.빗소리 들으며 한잔하는 맛


비오는 월요일 저녁이라 좀 한가했던 날이지만정신없이 바쁘다는 날도 많다고 한다.


반찬중 마음에 들었던 게장단짠한 간장게장이라 입에 잘 맞았다.


석화,뿔소라,멍게,딱새우까지소주 한병 격파할 제주도 맛집 신선한 해산물!


신선한 고등어와 갈치회도 제주도라 가능한 생선들이다.


주문한 벵에돔 껍질이 일부 초회로 맛본다.


비오는 날 한잔한라산 흰병도 소맥으로 상당히 좋다.


고등어회는 전용 양념장에 싸먹으면 꿀맛비리지않고 담백하고 고소하다.


오늘의 횟감은 긴꼬리벵에돔!서울에서 보기 힘든 생선이라숭도 안쉬고 주문 넣었다.


쫄깃한 육질 돔 특유의 치진 맛이 기가막혔던 제주도 맛집 긴꼬리벵에돔!


딱새우는 진한 풍미가 좋았다.


전복과 제주도 홍해삼까지 회로 나오니술이 술술 들어간다.


생합과 산 문어를 넣은 국물이개운해서 술이 마구 받던 날


야들야들한 문어는 나 홀로 독점하다시피혼자 한마리 거의 다 먹었던것 같다.술 안주로 최고!


귀하신 옥돔담백한 옥돔구이까지 나오니곁들이 음식으로 더이상 바랄게 없다.


새우를 오븐에 구워주고배는 부른데 아니 먹을수 없는~


작은 사이즈의 전복과 소라까지 구워 나오니턱밑까지 음식이 찬 기분이다.


비삭한 새우튀김과 단맛좋은 제주 고구마 튀김까지 더이상 바랄것도 들어갈 공간도없던 내 위장 상태!


진한 지리에 쑥이 들어가 향긋했던 지리도술안주로 제몫을 다 했다.제주도 맛집 제주 횟집 3줄 요약자연산 회를 믿고 먹을수 있는 식당먹을만한 스끼다시들만 나온다.음식 하나하나 완성도가 높다.


주소:제주 제주시 용담1동 431전화:064-722-9700

--------------------------------------------------


제주도 맛집 베스트 10 어마장장 후기.



제주도 맛집 베스트 10 어마장장 후기.봄이 되니 제주 여행 많이 가시나봅니다.제주에 살기 프로젝트 중인 불꽃남잡니다.이곳 저곳 다녀봐도딱~~!! 마음에 드는 가게가 없네요~제주도 맛집 베스트 10에 든다는 어마장장에서 한끼를 해결했습니다. 


제주도 여행객들뿐 아니라제주도민들이 많이 찾는다는 맛집~~택시 타고 공항근처에 맛집 부탁드리면기사님들이 여기에 많이 추천하신다고~~현지인들의 맛집 검증하고 왔습니다. ㅎㅎ


제주공항, 동문시장과 가까이에 있어제주 여행코스 계획에 참고하시구요.제주도 대표 음식인 전복뚝배기와흑돼지 돈까스를 주문하구요.알라 입맛 불꽃남자.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


일단...제주도 맛집 베스트 10 인정!!돈까스 맛있음~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 전복뚝배기도 시원~합니다.해산물도 잔뜩 들어 있고가격도 저렴했고~착한 제주도 맛집~!!


참참.. 제육볶음도 찬으로 나옵니다.오메기떡도 나오구요.딱!! 가족식사 각이지요~~~아이들 데리고 갈만한 좋은곳!


역시.. 고기는 언제나 사랑이죠~


크~~~ 시원한 전복뚝배기.거제도 전복마을 뚝배기에 반했었는데여기도 반했음~~~~~스타일은 조금 다른데~~공통점은....신선하고 국물이 일품임~ 


전복, 딱새우, 홍합, 꽃게등건져먹을게 많습니다~~~~~~국물도 비림 1없는자연산 시원함~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크어~~~ 소리 나옴..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


라산이 한병 먹어줬지요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ맛집에 술은 필수!! ㅋㅋ제주도 맛집 베스트 10 어마장장.제 점수는요~~99점~~~~~~~~1점은 두번째 갔을때도맛있으면 그때 드림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도맛집 흑돼지맛집 제주돗






더 이상의 흑돼지집은 없다맛도 좋지만이런 장소는 어디에도 없다


정말정말너무너무엄청엄청좋아하는제주도맛집 흑돼지맛집제주돗세상에나 이런 멋진 흑돼지집이 있다니이런 말을 안할수가 없는 곳이에요여기가서 맘에 안드시는 분이 있다면제가 100% 쏩니다 !!ㅋㅋ


제주돗여기가 제주도맛집 제주돗이에요한없이 넓은 정원 좀 보세요


여기서 맘껏 뛰어놀면 돼요이런 뷰에서 먹는 제주도 흑돼지라니어찌 맛이 없을 수가 !!


여기서 노닥노닥 놀아도 좋고


마냥 앉아서 음악 들으면서제주도의 풍경만 보고 있어도 좋은 곳왠만한 카페보다 더 맘에 드는 곳


이젠 봄이 되었으니까테라스 자리도 오픈되어 있겠죠


실내 자리도 깔끔하지만전 테라스가 좋아요 ^^;


제주도 사람들은 백돗을 먹는다지만외지인은 제주도에 왔으니흑돗을 먹어줘야죠돗은 돼지의 제주방언


반찬 좌악 깔아주고두툼한 고기도 올려놓아요


음하하하하하이 정도는 되어야 제주 근고기지





무지 좋아하는 파절이


명이나물과 상추상추마저 이렇게 싱그럽니~


지글지글지글친절하게 직접 구워주시기까지아유 요것들 걍 얼렁 먹고싶네포스팅하면서도 꾸울꺽


파절이 위에 살포시 올라간 흑돼지


조금씩 어두워지는 분위기도 좋아요


배는 터지는 중이지만김치찌개 마무리는 포기할 수 없다며 ^^;


멀지 않은 곳에추천하고 싶은 제주도카페브루마블도 있어요


세상의 모든 흑돼지맛집을 가본건 아니지만제주돗만큼 근사한 곳은설마 없겠죠^o^제주도맛집 흑돼지맛집 제주돗전화: 064-772-0505주소 위치: 제주 제주시 한경면 조수2길 34영업시간: 16:00 ~ 22:00 ( 화요일 휴무 )제주도맛집 제주돗 주차: 당연 가능




--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집 흑돼지빠



제주도 흑돼지 맛집 흑돼지빠맛있어도 너무 맛있어


먹어도 먹어도 질리지 않는것이 있으니 그거슨 바로!!! 제주산 흑돼지 되겠다. 요즘 제주에도 미세먼지 나쁨 수준이라 목에 기름칠하고 싶을 때면 제주도 흑돼지 맛집을 찾곤 하는데, 전에 친한 동생이 괜찮았다고 다녀와보라고 했던 흑돼지빠에 다녀왔다.


위치 : 제주시 과원로 80 1층문의 : 064-745-2578영업시간 : 17:00-01:00


제주도 흑돼지 맛집 흑돼지빠 본점에 도착





이름처럼 바 테이블처럼 되어있었던 제주도 흑돼지 맛집 흑돼지빠는 독특했다.단체테이블도 있어서 제주도에 단체로 여행 갈 경우 이용하기 좋을 것 같았다.거기에 차귀도 배낚시도 가능하다고 하니관심 있는 분들은 달래 배낚시하러 흑돼지빠에연락해 보시는 게 좋을 듯


제주산으로 흑돼지 목살 그리고 삼겹살이구성으로 되어있는 메뉴로 주문했다.그리고 고기에 빠질 수 없는 김치찌개랑 냄비김치볶음밥을 시켰다.


반찬이 아주 정갈하게 차려졌는데,깔끔하고 맛도 과하지 않고 적당해서 부담없었다


이렇게 맛있으면 안 되는데너무너무 맛있었던 제주도 흑돼지 맛집흑돼지빠의 김치찌개고기 먹고 김치찌개 한번 퍼먹으니까 딱 좋았다밥 한 공기는 그냥 비워낼 정도?


제주산 흑돼지 구별하는 법(!)검정 털이 훅훅 박혀있는지 확인을 해본닼비계도 적당히 있어줘야 맛있는 흑돼지


흑돼지빠의 좋은 점은바 형태의 테이블로 되어있어서 그런지직원분이 고기를 직접 구워주시는데고기가 타지 않게 잘 익을 수 있도록 구워주셔서육즙을 그대로 맛볼 수 있어서 좋았다버섯도 통으로 올려서 구웠는데,버섯도 맛있고 고기도 맛있고 반찬도 맛있으니추천을 안 할 수가 없는 맛집이었다


잘 익었다 싶으면 앞접시에살포시? 올려주시는데 한 점 먹어보고 깜짝 놀랐다. 


거기에 제주산 고사리에 싸서 먹으니 고사리향과흑돼지향과 육즙의 조합이 훌륭했다.


쌈 싸서 먹으니까 건강한 맛도 나고쌈도 싱싱해서 아삭한게 식감을 더했다


부족한 반찬이랑 쌈은 샐러드바를 이용해서직접 먹을 만큼만 가져가면 되는데 위생관리도 철저하게 하시는 듯 주변이 깨끗했다


그리고 개인적으로 이건 꼭 먹어야 된다 생각 들었던 제주도 흑돼지 맛집 흑돼지빠의  냄비 김치 볶음밥  비주얼만으로도 끝난 그런 메뉴였다


남기지도 않고 다 먹고 왔는데, 이렇게 보니  또 먹고 싶어져서 다음 주 내로 한 번 더 다녀올 생각


진짜 배 터지도록 먹고 나오면서내 돈 아깝지 않은 흑돼지집은 오랜만이라며만족을 했던 맛집이었던 흑돼지빠7만원정도 나왔는데 제주는 뭐하나 제대로 먹으러 간다하면 10만원 이상 나오는게 기본이라 가격은 나쁘지 않았다이돈주고 맛없는집 가서 먹는것보다맛 확실히 보장된 곳으로 가서 먹는게 적어도 손해는 없으니까!제주여행할때 다녀오면 절대 후회 안할 맛집은 여기가 확실!!!!!!!!!!!




--------------------------------------------------


2018 제주도 경력경쟁채용 선발인원 및 시험공고



2018 제주도 경력경쟁채용선발인원 및 시험공고안녕하세요. 에듀피디인입니다.오늘은 2018년도 하반기에 시행되는,제주도 지방공무원 경력경쟁채용의시험공고를 함께 살펴보겠습니다.


■ 2018 제주도 경채 시험일정① 원서접수 : 2018년 11월 5일(월) ~ 11월 7일(수)② 필기시험 : 2018년 12월 15일(토)③ 필기 합격자 발표 : 2019년 1월 18일(금)④ 면접시험 : 2019년 1월 25일(금)⑤ 합격자 발표 : 2019년 2월 1일(금)제주도 경력경쟁 채용시험은 11월 초 원서접수를시작해 12월 중순 필기시험, 1월 하반기 면접시험을끝으로, 2월 초에 최종 합격자를 발표합니다.


■ 2018 제주도 경채 선발인원① 총 선발인원 : 45명② 연구사(환경) 선발인원 : 2명③ 연구사(공중보건) : 1명④ 지도사(농업기계) : 1명⑤ 9급 해앙수산(선박기관) : 2명⑥ 시설(일반토목) : 26명⑦ 시설(건축) : 10명⑧ 시설(지적) : 3명2018년도 제주도 경력경쟁 채용시험은총 45명의 선발인원을 채용합니다.올해 채용시험서 선발인원이가장 많은 직렬은 시설직으로토목직류 26명, 건축직류 10명을선발할 예정입니다.


■ 제주도 경채 직렬별 시험과목① 환경연구(환경)환경공학, 환경화학, 환경미생물학② 보건연구(공중보건)보건학, 역학, 식품화학③ 농촌지도사(농업기계)물리학개론, 농업동력학, 농작업기계학④ 9급 해양수산(선박기관)물리, 선박일반, 선박기관⑤  시설(토목)물리, 응용역학, 측량⑥ 시설(건축)물리, 건축계획, 건축구조⑦ 시설(지적)수학, 지적측량, 지적법규경채시험의 과목수는 총 3과목으로과목당 20문항씩, 4지택1형의문제가 출제됩니다.


■ 제주도 경채 직렬별 응시자격 소개


① 연령9급 : 18세 이상연구사/지도사 : 20세 이상


② 자격증 제주도 지방공무원 경력경쟁 채용시험은응시자격으로 '필수자격증 취득'과일부 '관련 학과 졸업'을 제한하고 있습니다.자격증은 최종면접시험일까지 유효한자격증을 소지해야합니다.아래 제주도 경력경쟁 채용시험의과목별 기출문제 및시험준비를 위한 학습상담을이용하실 수 있는 링크를걸어드리니 필요하신분은클릭해 학습에 참고하시길 바랍니다.제주도 경채 과목별 기출문제(클릭)제주도 경채 시험준비 무료 학습상담(클릭)

--------------------------------------------------


제주도리조트 추천! 올레리조트&스파






올레리조트&스파


언제가도 좋은 제주도!!1년에 한두번씩은 꼭 가는거 같기는 한데마음같아서는 계절마다 한번씩꼭 가고싶은 곳이에요 ^^제주도의 자연풍경이야뭐 다 아는 사실이고, 맛집부터카페 등 핫플레이스가 워낙 많아서가도가도 갈 곳이 넘치는 곳이 바로 제주도에요 그중에서도 제가 가장 좋아하는지역이 애월해안도로 인데그래서 이번에 애월읍에 위치한제주도 리조트 한곳 소개해 볼게요 ~!!!


올레 리조트 & 스파


▼ 호텔 할인 예약바로가기 ▼http://expediakr.me/nb2666


제가 제주도 가면 항상 지나는 애월 해안도로에서 조금만 들어가면  나오는곳!


총 53개의 객실에는 전용 스파 욕조 및분사실 욕조 외에 거실 및 주방도 마련되어 있어편리하게 이용할 수 있어요 무료 WIfi, 파티오, 평면TV 등의 객실 편의시설도 이용 할 수 있구요


올레리조트 외관


일단 입구부터 햇살에 빛나는잔디정원이 너무 이뻐요 !!!!주차장도 넓고 깨끗,,!!!!수영장과 뒤로 보이는 바다풍경이아주 환상적이라 놀러온 기분이 납니다제주도리조트 중에서 참 가성비가 좋은곳이에요


올레리조트 야외 수영장


로비부터 샾 식당까지 원목으로 되어 있어안정되고 편안한 느낌이구요넓은 창으로 보이는 바다 노을 은 최고!!가족들이 함께 머무르면 더욱 좋을거 같아요조식메뉴도 다양하고  가족형 제주도리조트라잔디밭에서 아이들이 뛰어놀기도 좋구요


올레리조트 로비


직원이 엄청 친절하고여기저기 돌아다니지 않고리조트에서 쭉 지내도 모자라지 않을만큼편안하고 만족스러운 제주도 리조트에요 !!


객실


모든 실내장식이 예쁘고 깔끔 !!!뷰도 환상적이고 욕실도 편하답니다


객실


여름뿐 아니라 사계절 모두 휴양 가능한곳!가장큰 메리트는 제주도리조트 묵을때조식이 정말 중요한데 왠만한 호텔 조식보다맛이 있어서 먹는게 가장 중요하다 싶은 분들은여기 묵으면 정말 만족 하실 거 같아요


객실


객실에서 바라보는환상적인 오션뷰!


객실


객실


객실 내 주방이 있어서취사가 가능하다는 점도크게 메리트 있구요


주방(취사공간)


여름 , 겨울  할 거 없이언제 가도 만족스러울 거 같아요한마디로 분위기가 굳!!





거실


거실


거실





부대시설 & 편의시설


풀서비스 스파, 레스토랑,야외 수영장등을 이용 할 수 있고공용장소에서 무료 Wifi 및 무료 주차 제공!!이밖의 편의시설 / 서비스 로는커피숍/ 카페, 컨퍼런스 센터, 커피/차 등이 제공 되요 


야외수영장








야외수영장


스파&마사지


당구장


도서관


당구대와 도서관도 있어서가족끼리 혹은 친구들끼리리조트내에서 여가를 보내기에도아주 좋을거 같아요 ^^참 괜찮은 제주도리조트 추천!!!


▼ 익스피디아 앱 다운로드 ▼


익스피디아로부터 원고료를 받고 작성하였습니다




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 중문 맛집, 돌솥밥이 끝내줌






제주도는 맛있는 요리들이 참 많이 있지만그 중에서 저의 마음을 사로잡은 곳은 중문관광단지 옆제주도 중문 맛집 가람돌솥밥이에요 :)스타렉스나 버스를 대기도 편할정도로 주차장도 넓은-


여기는 돌솥밥이랑 뚝배기를 단품으로 먹을 수 있고상차림으로 갈치조림, 옥돔구이 등을함께 먹을 수도 있어서 알맞게 주문하기 좋아요.


오분작, 전복 돌솥밥과 함께 상차림이 등장했는데갈치조림이랑 전복회까지 같이 나오더라고요, 와우.


밑반찬으로는 상큼한 샐러드부터 김치전도등장을 했고, 밥이랑 함께 먹으면맛있는 밑반찬들이 있어서 마음에 쏙 들었어요 :)


전복이 듬뿍 담긴 전복뚝배기도 나왔답니다-내장이랑 함께 비벼 먹으면 고소함 폭발!


오분작뚝배기는 처음 먹어봤는데 오분자기를고소하게 다져서 비벼먹으면 맛이 일품이에요!


제주도 중문 맛집 가람돌솥밥에서 먹자마자반해버린 갈치조림, 양념이 감칠맛나고갈치의 살이 통통하게 올라와서 먹을게 많았어요.


안에 양념도 듬뿍 들어있어 맛있기도 하고특히 식감이 야들야들해서 더욱 더 굿굿 ♥


제주도 중문 맛집 가람돌솥밥의 전복돌솥밥 :)마가린과 함께 간장을 같이 듬뿍 비벼먹었어요-


이렇게 쓱쓱 비벼주니까 고소함이 폭발했는데저는 전복돌솥밥에다 마가린을 넣어서 먹는게넘 맛있고 감칠맛이 느껴져서 진짜 좋았어요.


간장에는 양파랑 고추가 들어있어서씹히는 식감을 더해주니 간장을 꼭 넣어야해요 X)


제주도 중문 맛집의 오분작돌솥밥으로 오분자기를 다졌는데 담백함이 아주 대박이에요-오분작돌솥밥도 전복돌솥밥도 아주 긋긋긋 ♩


갈치조림 살을 바르고 감자랑 양념을 함께 비벼돌솥밥 위에 올려 먹어주면 돌솥밥의 고소함과갈치조림의 담백함이 만나 더더욱 시너지효과나는 맛!


양도 푸짐하니 계속 발라먹는 재미도 쏠쏠 ♩아침에 먹어도 부담되지 않고저녁에 먹어도 맛있게 먹을 수 있어 좋아요.


마지막으로 전복해물뚝배기에는 전복, 꽃게,딱새우 등 향이 잘 베여서 넘 좋았답니다.제주도 중문 맛집 가람돌솥밥, 푸짐하고 맛있어요!


연락처 / 064-738-1200영업시간 / 09:00 - 22:00




==================================================
--------------------------------------------------


우정해장국 제주도 여행 중 만난 



#제주도여행#제주도해장국


제주도 여행 중 이른 아침 식사를 위해 들렀던 우정해장국특별한 정보 없이그냥 지나는 길에 만난 해장국 집


메뉴는 단촐하게제주산으로 만든 해장국


특별하지 않지만깔끔한 맛의 밑반찬들과해장국 곁들임


전 날의 숙취를 날려버릴만한 내장탕그렇게 먹고 다시여행을 이어~~




--------------------------------------------------


제주도숙소 함비자 게하 강추!



아쿵 저 또 여행가고 싶어요ㅠ.ㅠ저 이번에 다녀왔던 제주도숙소 함비자다녀오고 살이 3kg 이나 쪘어요ㅋㅋㅋ분명 힐링하고 좀 걷고 할려고 함덕쪽으로 게하를 잡은건데 먹기만 엄청 먹었어요ㅋㅋ


금요일에 회사 끝나고 곧바로 간거라저녁이 다돼서 도착한 제주도숙소ㅠㅠ꽤 늦은시간에 방문했는데 피곤한 기색없이하나하나 친절히 설명해주셔서 어찌나 감사했는지♥


위치 참고하세요!!저는 렌트카 네비게이션 찍고 갔어요함비자   ☎064-782-6656 매니저님 ☎010-9217-4180


제가 2박3일간 머물렀던 제주도숙소 함비자!좋았던게 방마다 열쇠키가 아니라 도어락이라키를 꼭 갖고다닐 필요가 없어서 편하더라구요 작년에 갔었던 게하에서 열쇠키를 잃어버렸는데그때 시간이 새벽 3시라..참 난감했었거든요 근데 요긴 도어락이니 언제든 편하고 안전하게 왔다갔다 할 수 있어 굿굿


다른 후기글 보고 어느정도 깔끔한건 알았는데생각보다 너무 깔끔하고 시설이 최근꺼 였어요2박3일간 집처럼 생활하는 공간이라 침구류나전체적으로 깔끔하길 바랬는데 기대 이상:P


글구 저 혼자 간거라 좀 안전을 우선순위로 뒀는데 함비자 제주도숙소를 복도마다 CCTV가 있어서 진짜 안심이였어요!!이날 배가 너무 고파서 진짜 도착하자 마자곧장 다같이 밥먹는 장소로 갔어요ㅋㅋㅋ


서로 서로 사온음식예쁘게 플레이팅 해주신다면서매니저님 제가 사온 굴튀김 혼자 드시고 계셨다는^^저도 배고팠는데 말이져..!^^


이게 제주도숙소 음식 퀄리티 맞아??라고 하시는 분들 있겠지만 맞아요ㅎ서로 사온 음식들이 다 메뉴가 달라서정말 뷔페온것마냥 종류별로 나눠서 먹으니 좋더라구요.진짜 배부르게 먹은 기억밖에...


제일 맛있게 먹었던 보쌈과 막국수이거 사오신 투숙객분 리스펙..함비자 제주도숙소 근처에서 사오셨다는데줄서서 포장해온 완전 맛집이라네요ㅋㅋ


첨엔 어색했는데 매니져님하고 스탭분들이 어색함을 풀어주셔서 진짜 신나게 놀았어요 다들 직업도 다르고 원래 사는곳도 다 달랐어서다양한 생각과 경험을 공유할 수 있어서 좋았어요저랑 취미가 똑같은 언니를 만났는데 나중에 서울가서 만나기로 했어요ㅋㅋ


요리를 배우러 제주도 내려왔다는 한 동생이자기가 제일 맛있게 먹었다는 파스타집에서 사온건데함비자에서 예쁘게 플레이팅해주니정말 파스타집 온것 같았다는~~편견같은거 일절없이 좋은 사람들과편안하고 자유로운 분위기에서 대화를 하는게 이렇게 기분 좋은건지 몰랐어요ㅠㅠ


다시 돌아가고싶은 역대급 웃은 날이에요ㅋㅋ그러고 돌아와서 씻구 늘어지게 낮잠자기 그리고 함비자 게스트하우스엔 이렇게 드라이기나 샤워용품은 기본적으로 있으니굳이 챙겨오시지 않아도 될 것 같아요!


그리고 이렇게 커피나 티 같은 종류는일층에 있으니 원하심 드시면 될 것 같아요!


아침에 보니 더 아름다웠던 함비자 게스트하우스!지금 생각해보면 다른 게스트하우스 안가고 함비자에서 쭉 4박5일 있을껄 그랬어요ㅠㅠ코앞에 함덕해수욕장이 있어서 산책하기도좋고 분위기,공기 등 힐링하기 딱이에요!제가 머물렀던 함비자 게스트하우스,진짜 추천해요 꼭 가보셨음 좋겠어요♡

--------------------------------------------------


2018 겨울휴가 제주도 (26) 라이킷



꽤 늦은 점심식사 이후에, 제주시내로 들어갑니다. 저녁은 동문시장에서 회를 사서 숙소에서 먹기로 하였습니다. 가는 길에 연북정 표지판이 보여서 들렀습니다. 


2015년도에 왔을 때는 보수 중이어서 그냥 발걸음을 돌렸는데, 이번에는 한 번 올라가 보았습니다. 


북쪽을 연련하는 마음을 담은 연북정. 북쪽은 임금님이 계신 곳입니다. 제주목에 부임한 목사들이 이 곳에서 임금을 향한 마음을 담아 예를 표했다고 하네요. 아마도, 다음 목사를 빨리 보내달라는 의미였겠지요? 조선시대 제주도는 땅끝의 이미지가 강했었을 것입니다. 지금이야 비행기도 있고 쾌속선도 있지만, 조선 시대에는 작은 배에 매달려 바다가 그저 잠잠하기만을 바랄 수 밖에 없었으니까요. 제주도로 부임하는 제주목사의 마음은 그저 귀양가는 것 같은 그런 마음이었을 것입니다. 그래서 제주도에 귀양살이 온 이들의 면면도 화려합니다. 광해군 시절에 인목대비의 모친이 제주도로 귀양살이를 왔었지요. 그 광해군이 폐서인된 후 귀양살이 온 곳도 제주도입니다. 광해군은 왕위에서 쫓겨난 후 18년을 더 살았습니다. 임진왜란부터 거의 왕의 책임감 속에서 살던 이인데, 왕이 아닌 신분으로 18년의 삶을 어떤 마음으로 살았을지가 참 궁금합니다.우암 송시열 선생도 제주도에서 귀양살이를 했었네요. 그리고 추사 김정희 선생이 귀양 온 육지 사람 중에 가장 많은 삶의 흔적을 제주도에 남겼지요. 


해가 점점 지평선 - 수평선? - 너머로 향합니다. 시내로 들어가는데 이 곳도 퇴근길 정체가 있습니다. 꽤 있죠. 그래서 정체 없는 시간에 움직여야 하는데 그게 잘 되질 않더라구요. 해가 어슴푸레 넘어갈 무렵 동문시장 주차장 쪽에 차를 대려고 하였습니다. 그런데... 어휴... 겨울인데 왜 이리 관광객들이 많으신건가요. 저희 다섯 가족도 이 인파 행렬에 한 몫 보태긴 하였지만... 어쨌든, 1월의 제주도는 비수기철이다, 라고 할 수는 없을 듯 싶습니다.결국 차는 칠성로의 공영주차장에 주차하였습니다. 아라리오뮤지엄 건너편, 산지천 옆으로 있는 주차장인데, 주차하고 동문시장으로 걸어가면 10분 정도 걸리는 곳에 있습니다. 다음 지도에는 북수구공영주차장, 으로 검색이 되네요. 그런데, 이번에는 둘째가 탈이 났습니다. 계속 속이 메슥거린다고 하는데, 멀미가 났는지... 그래서 약국에서 약을 지어먹이고는 동문시장에서 회 두 접시를 샀습니다. 


뭐가 뭔지도 모르고 산, 2만원어치 회. 그러면서 둘째는 죽을 따로 사서 들고 들어갔는데... 2만원어치 회가 네 가족 먹기에는 조금 부족함이 있더군요. 아쉬움이 남았던 기억이 납니다.회 사고 레드향도 좀 사서 들어오다가, 칠성로 끝자락에 있는 라이킷에 들릅니다.


독립서점 라이킷. 이 곳의 큐레이팅은, 제주도, 에세이, 그림 이었던 것으로 기억됩니다. 저와는 맞지 않는. 그런 책들.이런저런 서점들에 다니는 것을 좋아하는데, 막상 지금까지 다녔던 서점은 주로 대형서점이라 이런 독립서점을 경험할 일이 없었습니다. 전 날 소심한 책방에서 약간의 감이 왔지만, 이 곳 라이킷에 와서야 확실하게 알 수 있었습니다. 독립서점은, 서점 주인 - 운영자, 큐레이터 - 의 안목을 경험하는 장소이다. 그래서 정말 많이 망설였습니다. 이런 느낌 (거의) 처음이라 도통 이 곳에서 무엇을 어떻게 해야할지 모르겠더군요. 개인적인 독서 취향과 전혀 맞지 않는 책 투성이. 소심한 책방에서는 소심한 큐레이팅 덕택에 조금 숨쉴 수 있었는데, 이 곳에서는 좋아하는 책인데, 생경함때문에 숨이 턱턱 막히는 그런 느낌을 경험하였습니다. 시간이 지난 지금에서야, 어떻게 해야할지 조금 알 듯 싶습니다. 이런 규모의 독립서점을 운영할 정도의 마음을 가진 서점 주인 - 운영자, 큐레이터 - 이라면, 같은 독서인으로서 그 자체만으로도 한 번은 신뢰할 수 있을 것이다, 라는 생각. 그 안목에 한 번 정도는 동참할 수 있을 것이라는 믿음. 그래서 이제는 방문하는 독립서점에서는 꼭 책 한 권을 사야지, 생각하게 되었습니다. 당시 라이킷에서는 거기까지는 생각하지 못했기 때문에, 여러 독특한 느낌의 굿즈만 좀 사오고 말았지요. 


내년에 제주도에 가면, 다시 한 번 가 볼 생각입니다. 그 때는 서점 주인 - 운영자, 큐레이터 - 의 안목에 한 번 동참해 볼 생각입니다. 죽 사 들고, 숙소에 가서 잘 먹고, 밤새 둘째가 내내 토하는 것을 비몽사몽간에 지켜보면서 하루를 마무리 하였습니다. 아에드 인 마이오렘 델 글로인

--------------------------------------------------


캐논 16-35 로 담은 제주도 풍경!



캐논 16-35 로 담은 제주도 풍경!


얼마전에 제주도를 다녀왔습니다. 역시 제주도는 풍경이 정말 좋더라고요. 제주도를 다녀왔는데 또 너무 다행인 것은날씨가 굉장히 좋았단느 사실이에요. 제주도를 제가 종종 가지만 갈때마다 아쉬운 것은 비, 바람을 만날때가 너무 많았다는 사실이에요. 그래서 제주도 여행을 여행답게 즐기지 못할 때가 정말 많았거든요. 이번에도 제주도를 가면서 약간의 반 걱정을 했었어요.비가 오면 어쩌지? 바람이 많이 불면 어쩌지 하는 그런 생각들 말이지요.하지만 다행이도 바람도 없고 비도 없었어요. 선선한 날씨가 저희들을 반겨주었고요.그리고 다니기 너무 좋은 날씨가 허락이 되어서 노래를 부르면서 즐겁게 다녀올 수 있었던 그런 순간들이였습니다.이번 제주도는 특별히 제가 같고 있는 카메라 렌즈 가운데캐논 16-35를 선택을 해서 갖고 갔어요.사실 가장 우려가 되었던 것은 풍경 사진을 찍을때는 너무나 좋은 렌즈이지만인물 사진에 대한 결과물 우려가 상당히 컸거든요.결론적으로 말씀드리면 그 우려라고 할 때 우려는 인물에 대한 왜곡 현상이 일어나느냐 아니냐인데요.사진을 찍으면서 어떻게 찍느냐에 따라서 멋진 인물이 될 수도 있고 또 반대로 왜곡 현상이 일어난 사진을 담을 수 있다.하지만 생각보다는 왜곡 현상이 없었고 또 있는 상황에서도 요령있게 찍으면 더 멋진 사진을 담아낼 수 있었습니다.


제주 함덕 해수욕장의 멋진 풍경


일단 먼저 소개를 해드리는 풍경 사진은 제주 함덕 해수욕장 주변입니다.캐논 16-35는 이렇게 넓은 풍경에 대해서 멋지게 담을 수 있도록 해주었습니다.16mm 의 넓은 화각은 제주도의 넓은 풍경을 멋지게 담아내기에 부족함이 없었지요


캐논 16-35로 담은 제주 함덕 해수욕장 그리고 그 주변의 모습인데요. 해수욕장을 거닐면서 사진을 담아내는 이 일이정말 행복하기만 했습니다. 제대로 사진도 담았어요. 이렇게 걷기만 했는데 시간이 가는 줄 몰랐고요.걷다 보면 땀을 흘리기도 했지만 시원한 바다 바람이 반겨주어서 시간이 가는 줄 전혀 몰랐습니다.기분이 좋은 상쾌한 아침이였어요.


그리고 이어서 소개할 사진은 바로 제주도 용두암입니다.용머리 닮은 바위, 암석같은 것으로 인해서 관광지가 형성이 되어 있는데요.사실 왜 여기가 관광지인지 이해가 되지 않긴 하지만요.아무튼 이번에도 캐논 16-35로 용두암을 담아보았습니다.파란 바다가 멋지게 담겨졌고요.용머리도 담겨졌는데 그렇게 까지 신비하진 않네요.


그리고 제주 애월에 한 카페를 방문을 했습니다. 하이앤드 제주라고 하는 카페 그리고 몽상드 애월이였어요.여기는 정말 젊은 커플들만이 존재한다고 해도 과언이 아닐 정도로젊은 사람들이 만은 핫플이더라고요.캐논 16-35를 통해서 주변 풍경을 담아보았습니다.한 쪽에는 멋진 바다가 밀려오고다른 한쪽에는 카페에 앉아서 그 풍경을 즐기는 순간참 멋지더라고요.


하이앤드 제주와 몽상드 애월은 서로 같이 붙어 있습니다. 그리고 앞의 바닷가의 한 길을 통해서 서로 왕래가 가능한 곳이기도 한데요너무 좋은 날의 제주도 바다를 캐논 16-35는 이렇게 멋진 상황을 동시에 잡을 수 있었어요.


광치기 해변 + 성산 일출봉그리고 이 렌즈를 들고 간 곳은 바로 광치기 해변이였습니다.위치는 성산 일출봉 가기 전에 있는 곳으로 잠시 들러서 사진을 찍기 너무 좋은 곳이지요.날씨가 좋은 날이라 그런지 이 성산 일출봉과 그리고 그 옆의 바다가 너무 아름답더라고요.


이번에는 야경 사진을 담아보았어요.캐논 16-35로 담은 야경 사진이고요. 빛갈라짐에 대해서는 무시하고 그냥 자동 모드(A) 로 찍었는데요.야경도 정말 아름답게 찍히는 것을 볼 수 있죠.제주 함덕에 위치를 하고 있는 대명 리조트의 밤 풍경이라 할 수 있는데요.평온한 밤였어요.


그리고 다시 제주 함덕 해수욕장


이건 공항내에서 비행기에서 내려서 셔틀 버스를 타는 순간이에요.비행기가 착륙하고 버스로 공항 출구로 이동해야 한다고 해서 셔틀 버스를 탔는데요.이렇게 대한항공 비행기를 담아보았습니다.정말 풍경이 멋졌어요.


그리고 음식점에서 바라본 제주도 집과 바다에요.역시 그 렌즈로 풍경을 담았고요. 참 멋지네요.


그리고 인물 사진으로 저를 담아보았습니다. 왜곡 현상이 이 장면에서는 크게 없죠. 인물 사진을 찍을 때 인물을 중앙 혹은 황금 비율 라인에 구도 배치를 하면왜곡 현상을 볼 수 없었어요.전 단체로 제주도를 갔었는데 다만 왜곡 현상에 대한 대비는 단체 사진을 찍을 때양 끝에 위치를 하고 있는 사람들이 약간 달라지는 느낌을 받을 수 있었는데요.그것도 줌으로 35mm 로 맞춰서 사진을 담으면그 부분도 확실히 왜곡 현상이 현저하게 사라짐을 느낄 수 있었어요.풍경 사진으로는 정말 최고의 렌즈 같습니다.인물로서는 그냥 찍으면서 요령있게 담으시면 어느정도 커버가 가능하다이게 제 결론이에요.제주도를 떠나기 전에 캐논 24-70을 갖고 가느냐 16-35를 갖고 가느냐정말 고민도 많이 했는데 적절한 선택을 했다고 생각이 들더라고요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 당산봉 / 휴대폰 사진



제주도 당산봉 전망대에서.... 바리스타와 어린왕자 이렇게 세 명이 찾았다. 그저 풍경을 바라보는 것 자체가 휴식이 되는 되는 곳이다. 두 번째 카메라를 들고 제주도를 찿았는데 다행히 이번에는 조금 여유 있게 다니고 있다. 


편안한 동생들과 함께 하니 맘도 그리고 몸도 편하다. 그리고 멋진 풍경을 바라보고 있으니 눈도 편하다.


당산봉 전망대에서 눈으로 들어오는 풍경이 멋지기만 하다. 풍력 발전소의 커다란 바람개비들이 늘어선 곳이 보이기도하고, 반대편으로는 멀리 차귀도가 눈에 들어온다. 10여분의 등반 길에 이런 풍경을 만나게 되니 제주도는 풍경 사진을 좋아하는 사람들에게는 좋은 장소임에 틀림이 없다.


옆에서 부지런히 셔터를 누르고 있는 바리스타. 어디로 갔는지 모르는 어린왕자. 제주도이지만 이번 여행은 무척이나 여유로운 것이 좋다. 특히나 오랜만에 셋이 함께 다니니 이렇게 셋이 함께한 더욱 그 풍경들이 더 풍경스러워진다. 


그리고 물론 찍을 거리도 많다. @ 제주도 당산봉

--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집 마음에 딱 들었던.



제주도 흑돼지 맛집 마음에 딱 들었던.제주도에서 살아보려고제주도를 왔다갔다 하는 중입니다.일단 먹고는 살아야하니...조그마한 가게라도 얻는게 참 어렵네요~딱!! 마음에 드는 곳이 없음..ㅋㅋ ;;;;


지난주에 다녀오면서 들려봤던제주도 흑돼지 맛집 까망돼지입니다.체인점인데 제주가 원조라더군요.중문점과 서귀포점만 있다는~


자투리 고기와 근으로 재서 팔아 유래 되었다는근고기가 있습니다.제주도는 1인분 그램수가 많다는...하기사.. 다른 고기집 가도 1인분이 정말 1인분이 아니다입니까 ㅎㅎ


싱싱한 파절임.양념이 너무 맛있게~~~~~고기를 많이 먹게 할 수 있는 맛!!


죽은 사람도 살린다는 명이나물입니다.제주도 흑돼지 맛집 까망돼지에서반찬 리필은 셀프바에서 무한리필 가능합니다. ㅎㅎ


웬 고사리???고기집에서 처음보는 물건입니다만...ㅋㅋㅋㅋ흑돼지와 함께 숯불에 구워먹으라고...생각보다 괜찮음~~ ㅎㅎ


찬들이 푸짐~합니다.흑돼지 전문점에서 필수인 멜젓과치즈콘소스, 감귤소스, 마늘소스가 나옵니다.고기 굽기전에 궁금해서젓가락으로 콕콕 찍어먹어보니이곳에서만 먹을수 있는 소스입니다!! ㅎㅎ


고기는 참숯이죠~


근고기입니다.목살과 오겹살이 나왔는데...두께와 크기의실제 비쥬얼은 더 깜짝 놀람..


숯불위에 네가지 소스도 같이 올려주고구워봅니다~제 점수는요~~ 100점~~~ ㅋㅋㅋㅋ고기는 언제나 사랑이지만..여기는 다음에도 갈 생각이 있는곳!!


사장님께서 능숙하게 구워주심..ㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 어딜가나 혼자 못함..ㅋㅋㅋㅋ어설픔...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


좋네요~~~맛있습니다~~~~~제주도 내려가면여기는 맛집 리스트에 등록함...


치즈콘 소스에 퐁듀처럼.. ㅋㅋㅋㅋㅋ달달, 고소, 담백.100점~~~~~~ㅎㅎ


고사리도 숯불에 구워먹으니 또 다르네요.제주도 흑돼지 맛집 까망돼지.흑돼지 찾으신다면 바로 고고!!


구수한 된장찌개도 너무 좋았구요.멀지 않은 곳에 있을때 전화하면픽업도 해주신다는 말씀!!제주도 맛집임~~~


제주 서귀포시 일주동로 8524064-732-6542

--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집 특선메뉴로!






제주도에 올 때마다 회며 생선구이며 조림이며늘 빼놓지 않고 먹게 되더라구요!그집이 다 그집일거라고 생각했는데50년동안 생선 유통을 하신 갈치인생 50년에 빛나는생선의 달인이 운영하는 제주도 갈치조림 맛집이 있다는 소식!


득달같이 달려간 착한집입니당!건물 하나가 식당이라 밖에서도 놀랐지만안에 들어오니 정말 넓고 쾌적해서역시 유명한 집은 분위기부터 다르구나 싶었답니당(주차 스트레스가 엄청난 제주도에서 주차공간이 정말 넓어서 첫인상이 더 좋았어요^.^)


밑반찬도 정말 신경쓰셨다는 게 느껴졌어용샐러드도 다채롭고 밥도 깨밥을 주시는데,이게 회랑 같이 먹으니 짭조롬하면서 고소해서정말 잘 어울리더라구용


그리고 제주도 갈치조림 맛집만의 특제소스도 주셨답니당!


사실 고등어회랑 갈치회는 생소해서 부담감이 있었거든용비리거나 느끼할까봐 걱정도 되었는데,결론부터 말씀드리면 전혀 아니었어용!회가 싱싱해서 그럴까요?정말 달달하고 고소하기만 했습니당


더욱이 함께 주신 특제소스랑 고등어회를즐기면 이런 꿀조합이 없어용입맛을 계속 당기게 하는 맛이었네용딱 특제소스에만 찍어먹어도 사르르 녹더라구용


갈치회도 마찬가지랍니당초장을 살짝 찍어먹으면 식감은 쪽득하구담백하고 고소해서 기분이 절로 좋아지더라구요!


세트메뉴는 계속된답니당~ 갈치조림이 나왔는데용제주도에 와서 갈치조림 정말 많이 먹어봤지만제주도 갈치조림 맛집의 갈치조림은 정말 기억에 오래 남을 거 같아요!


역시 갈치장인이 고르신 제주산 은갈치라 그런지정말 살이 오동통한 것은 물론 입에서 살살녹구용양념도 떠오르기만 해도 침이 고일만큼 간이 잘 되었어용


와~ 이 모든게 세트에 포함되어 있는 게 실화입니까!해물뚝배기인데요. 얼큰한 국물이 들어가니까다른 음식들을 계속 먹게 해주는 효과가 있더라구용&.&게장의 개운함이 잘 우러난 음식이었답니당


제주도 갈치조림 맛집의 숨은 밥도둑인 옥돔구이도 나와요!세트에 구이, 회, 조림, 국물이 모두 포함되어 있어서메뉴를 두루두루 맛볼 수 있었어요!


옥돔구이를 정말 제대로 구워주셨더라구용메뉴판을 보니 사장님께서 제주 토박이시구생선 인생만 50년을 보내셔서 노하우가 엄청나시다던데,그래서 그런지 갈치 뿐 아니라 모든 재료가 넘 신선하고맛도 좋았어요. 재방율 100%라고 말씀드릴 수 있어요!


주소: 제주 제주시 우평로 29전화번호: 064-713-7136매일 11:00~21:00브레이크타임 15:00~17:00

--------------------------------------------------


제주도 천혜향 설선물용 착한특가



제주도 천혜향 설선물용 착한특가지난주에 예고했듯이 기다리고 기다리던 제주도 천혜향 수확을 시작합니다.요즘 제철을 맞아 가장 핫한 천혜향~하늘이 내린 향기라는 뜻의 천혜향은  당도도 좋고 과즙도 풍부하고 게다가 가격까지 착해서 올해 설선물로 천혜향만 한 게 없을 듯합니다.설날이 다가오는 다음 주부터는 택배 대란이 시작되기 시작할 듯한데요.  그로 인해 제주에서 택배 마감이 2월 10일 정도에 마감될 듯하니 참고하시고 서둘러 준비하세요~    


한 해 동안 하우스 안에서 무럭무럭 잘 자라주었네요.


동글동글 잘 익은 천혜향이 주렁주렁 많이도 달렸쥬~


크기가 와우~ 성인 손바닥만큼 하네요.이번 설선물용으로 판매하는 천혜향은 12과에서 18과로 최상품 수준.천혜향을 비롯해 한라봉, 레드향 등의 만감류는 아무래도 크면 클수록 산도가 적어서 더 달콤한 맛이 나는데, 아, 너무 큰건 빼구요. ㅋ선물용으로 최상품.가장 좋은 사이즈라고 생각하시면 될 듯합니다.


무게도 정확하게~어떤 쇼핑몰에서는 박스까지 포함해서 5킬로해서 판매하는 곳도 있는 것 같던데, 촌장네는 늘 정확하게 실중량으로 보내드리고 있습니다.아, 너무 당연한 건가요? ㅋ





하늘이 내린 香, 천혜향 5킬로 박스.박스를 열면 이렇게 탱글탱글 예쁜 제주도 천혜향이 등장.참고로, 3킬로 아니고 5킬로 기준으로 천혜향이 12과에서 18과라면 최상품.3킬로 기준으로하면 8~12과 사이즈.당도도 가장 높고 산도는 낮은 사이즈로 이보다 적은 중, 소과인 경우에는 후숙을 오래해야 산이 좀 줄어든답니다. 





두말이 필요없쥬. 사진으로 보기만 해도 와우~ 





대박~이렇게 보기만 해도 달콤한 향이 가득 전해집니다.


참고로, 설선물으로 부직포 포장이 필요한 경우에는 2천원이 추가됩니다.아, 위 사진은 지난 추석 때 애플망고 선물 박스를 찍은 사진. 천혜향 선물 포장 사진은 오늘 내일 다시 찍어서 올리도록 하겠습니다.양해 부탁드려요. 


가격이 참 착하쥬?이 정도 가격에, 이 정도 당도에, 이 정도 품질의 천혜향이라면 서둘러서 주문하셔야 할 듯합니다.설선물 제주도 천혜향 공구는 우선 200박스 한정으로 저마트 이마트보다 착한 가격은 물론이고 훨씬 더 신선하고 맛있답니다.설을 맞아 그동안 감사한 이에게 마음을 전하기에 가장 좋은 최상품의 선물용 5KG (12~18과)1) 주문방법 받는 분 성함 / 주소 / 연락처 등 3종 세트를 비밀댓글 혹은 문자, 카톡으로 주문 바랍니다.* 입금자명 확인되지 않는 경우가 아주 간혹 있으니 보내는 분 성함 / 연락처 / 입금자명도 보내주세요.당일 주문자 연락처로 확인 문자 보내드립니다.   2) 배송 이번 주부터 수확해서 발송할 예정이며 원하는 날짜 문자 주시면 맞춰셔 배송해 드립니다.3) 입금농협 957-02-243270 김철홍※ 문의 : 010-2696-7603하늘이 내린 은은한 향은 물론 촌장이 마음까지 듬뿍 담아 정성껏 보내드리도록 하겠습니다. 드뎌, 올해 끝~늘 감사드립니다. 

--------------------------------------------------


기도, 제주도굿



#지리산기도터 #산수암 


지난밤에는 부슬부슬 비가 내리더니아침엔 화창한 날씨어미고양이와 새끼 고양이가 여러마리 보여사료와 캔을 챙겨주었는데한창 크는 아기고양이들 먹성이 어찌나 좋은지트렁크에 싣고 다니던 사료로는 부족한듯했다혹시 산수암 기도터 가는 제자님들중고양이 좋아하는 분 계시면사료 좀 챙겨주심 너무 좋을 것 같습니다부탁드려요 


공무원 시험 준비하는  분의 초도 밝히고


초하루  #해화당 인사드리러 왔던 손님들초 켜서 밝혀드리며 1빅2일 기도 값지게 하고 왔다


지리산 기도 다녀오고 삼일쯤 뒤  #기장오랑대부슬 부슬 내리는 비에 기도터가 고즈넉해서 더 좋았다이곳도 비맞고 부들부들 떨며먹거리 찾아 다니는 회색 아기고양이가 있었다캔 하나 까주니 폭풍 흡입을 하던데산골에 먹을게 뭐 있다고여기에 터를 잡았을꼬 ....다음번 기도 갈때는 사료 한포대 들고가당주님에게 고양이 밥좀 챙겨 주십사 부탁해봐야겠다


기도 후에 #기장안동보리밥 집에서  식사가격대비 괜찮은집오랫만에 보리밥을 먹으니 꽤 맛있었다


#제주도대우정#제주도전복돌솥밥제주도 굿 갔던날 굿당에 짐 올려놓고 대충 짐 부린뒤에 저녁식사로 대우정에서 소라성게돌솥밥


식사 후 함덕해수욕장 


#제주도델문도카페#델문도카페


야경이 예쁜 카페


서우봉과 함덕해변이 보이는 함덕카페


음료 주문해서 밤바다 보이는 테라스로 내려가


썬베드에 자리 잡고 앉아


함덕바당 칵테일함덕노을 칵테일 무알콜로 주문 


파도소리도 좋고바다내음도 좋고제주도 밤바람도 좋고1분1초가  행복하고 아쉬웠던 시간


마지막 비행기 타고 온 정쌤 픽업가서내일 함께 일 할 네분의 선생님들과고기에 소주한라산 육년만에 한잔 ~~화기애애하게 한잔씩만 하고굿당 들어가서 자정 넘어까지 일 하다 잤다


#제주도굿당#제주도지성원작년에 오고 1년만에 다시 온 지성원 굿당그사이 당주님도 바뀌고굿당도 정비해서 더 좋아진 지성원


햇살도 바람도 너무 좋은날


제가집 분들과 울고 웃으며 굿을 하고


점심식사는성게미역국과 갈치구이제주도 굿당 식사 참 잘 나와서 감탄


지성원의 귀염댕이들 


굿이 해진 뒤에야 끝났다저녁식사는 횟집에서 먹고 단잠자고


담날 아침은 메로지리 로 식사하고 청주로 돌아왔다함께 해서 좋은분들이 계셔서 #해화당하늘꽃 언제나 감사합니다

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 맛집 너무푸짐해 굿!ㅎ



제주도는 평일에가면 비행기값이저렴한거같아요 ㅎ연차하루 쓰고 다녀왔는데요이번에 다녀온 제주도 맛집은인스타에서 사진 보고너무 푸짐해서 다녀오게된제주마당이라는곳이에요


음식이 푸짐해서그런지가격대는 조금 있긴해요그래도 음식나오는거대비는가성비가 모 괜찮은듯?우리왜 한우먹어두 둘이먹음 십만원 나오니깡 ㅠ


제주도 맛집 하면 많이먹는메뉴가제주통갈치자나요우리도 철판통갈치조림 하나 시켰어요여기가 원조라고해요진짜원조맞겟죵?ㅎ


반찬이 나왔구요이중에 오메기떡을 주셨는데처음먹어봣는데 맛잇더라구요?ㅎㅎ드디어 한상 가득 나왔어요


제가 아까 푸짐 하다고 했죠!ㅋㅋㅋ철판털갈치조림이 정말너무푸짐해서일어나서 사진찍어야겨우 찍히는 사이즈 ㅋㅋㅋㅋ파노라마 사진같음ㅋㅋ


갈치도 두툼하고 맛있었어요사실 생선중에 갈치가 ㅋㅋ젤 맛난거같아요


양념에 먹으면 더 맛있는떡두 이렇게 푸짐손이 크신거같아요


그리고 문어가 조금 나오는데 아니라이렇게 큰 문어가 나와요..하악ㅋ


제주도에서 먹는 문어는 더 맛있는거같아요그냥 제주에 와서더 맛있다고 느끼는 거일수도 있는데이렇게 현지에서 먹음 넘 좋더라구요


전복도 당연히 있궁오빠 맥임ㅋㅋㅋㅋ


양이 너무많아서밥 안먹어도 해산물만 먹어도 될거같구해서밥은한공기 나눠먹고다른 해산물들을열심히 먹다가 마지막에사리를 넣기루 했어요


라면 사리흠 이건 해물 라뽁이라고 설명하면좀 느낌이 전달 될까요??


저는 매콤한게 여즘 넘 땡겨서남음거 싸오거 싶더라구요제주도 맛집으로 갈치는처음인데 갈치만 잇는게 아니라해물찜 같은 느낌?이라서굿굿


제주의 맛!해산물이 듬뿍 있어서좋았던 제주도 맛집제주마당 다녀온 후기

--------------------------------------------------


제주도 맛집 베스트10 완전 인정~!! 



제주도 맛집 베스트10신스버거 





안녕하세요?김프로입니다. 오늘은 제주도 맛집 베스트 10위 안에 드는 버거 맛집 을 소개 해볼까 하는데요~ 포스팅 들어가볼게요~


친구들과 제주 여행 차에~수제버거라면 껌뻑 죽는 친구하나가 있어서 그 아이의 강력한의지로 찾게된 신스버거 입니다~


지금 보이는 사진 사장님이직접기르시는 백년초 밭인데요~백년초는 신스버거의 모든 메뉴에 들어가는 중요한 재료라고 해요^^


백년초로 만들어진 신스버거만의 특색있는 시그니처 메뉴들로 가득한 메뉴판입니다~~!다 맛있을꺼 같아 뭘 고를지 모르겠더라구요~!


백년초가 들어가는 수제버거라니궁금증이 증폭이 되었어요~아무래도 요즘엔 건강한 음식을찾는 분들이 많다보니까 신스버거가 제주도 맛집 베스트 10위 안으로 자리잡게 된게 아닐까 싶어요~


저희는 고민끝에 커플세트 하나와 흑돈크림소스버거를 주문 했는데요~!ㅎ 가장먼저흑돈크림소스버거가 나왔어요.


꾸덕한 소스에 찍어먹는 버거인데요.와~ 크림소스와의 궁합도 너무 잘 맞고~! 좀더 고급버거 느낌이 났달까요?ㅎ 버거빵에도 백년초가 들어 갔다더니 핑크빛이 도는게 빛깔이 너무 예쁘더라구요.


게다가 패티가 흑돼지로 만들어진 수제흑돼지버거라는 사실~!ㅎ그래서 그런지 패티에서 중간 중간 씹히는 육질 식감이 너무 좋았어요~! 굿굿!


제주도 맛집 베스트 10위~! 신스버거에 방문한 고객들은꼭 주문한다는 커플세트안에포함된 백년초버거인데요~!ㅎㅎ맛과 건강을 한번에 사로잡은 대표메뉴 랍니다.


백년초버거패티안에도 백년초소스가 들어갔다고 해서 조금시큼한 맛이 날까 걱정했는데 그런맛은 전혀 없이 아주 패티와 조화롭게 어우려져서먹는데에 거부감이 없었어요~


세트메뉴 이외에 개인적으로먹고싶어서 주문한 감자튀김인데정말 주문하기 잘했다 싶을정도로통통한 통감자 튀김이더라구요~!완전 간도 딱인게 제스탈인것 있죠?


요건 커플 세트 메뉴안에포함되어있던~ 매운크림스파케티 인데요~어김없이 이곳에도 백년초는 들어가 있었답니다~ 그래서 색깔이 너무나 예쁘죠?ㅎ반숙계란을 올려주시는데 섞어  먹으니 소스 맛이 더 진한게 맛있더라구요!


요건 백년초 에이드와 베트남수제드립커피 인데요~!ㅎㅎ백년초 에이트는 찾아본 모든블로그에서 한번쯤 먹어보라고강추하길래 시켜먹어본 메뉴에요~상큼해서 버거먹고 입가심하기 좋더라구요.


베트남수제드립커피는 처음맛보는 맛이었는데요~ 사모님이 베트남분이셔서 직접 자국민용 커피를 가져와서 만든다고  하시더라구요~ 달달하면서 커피향이 향긋해서 입맛에 잘 맞았었네요~!


나갈때보니 한편에 항아리들이잔뜩있더라구요~! 손수 백년초원액이나 술을 제조해서 손님상에도 올리고따로 판매도 하시는 모양이었어요.이런 사장님과 사모님의 정성 때문에 제주도 맛집 베스트 10 위로 신스버거가 추천되고있는 모양입니다.#제주도맛집베스트10#제주도맛집

--------------------------------------------------


제주도 기념품 카페에서 달빛제주 캔들 겟



제주도 기념품 카페에서 달빛제주캔들 겟요즘 제주도에 가면너나할것 없이 사오시는 핫한 #제주도기념품 #제주도캔들 !!저는 이번에 우연히 카페에 들렀다가하나 들이게 되었어요!!


아 시원시원하고, 천고가 높은 카페였는데~ 카페 중앙에 테이블이 높여 있더라구요저희는 일단 뷰가 좋은 자리부터 잡고,차부터 주문했지요~!저는 감귤에이드인가 한라봉에이든가 주문!


사실 저는 바다가 바라보는 이 위치에 앉고 싶었으나,일행이 여럿이라 테이블로 선택!여기 앞에서 요렇게 이쁜 와인잔의 캔들로 짠~요거 너무 이쁘더라구용!


시원한 애월 바다 바라보며~~요렇게 시원한 에이드도 마시고 휴식을 좀 취하다가!


어슬렁 어슬렁 캔들 앞으로 자꾸손이 가데유!아기자기 이쁜 #달빛제주캔들 은크기와 디자인 컬러가 다른여러가지 캔들이 있어서고르는데 한참 걸렸다는 건 안 비밀!


#제주도기념품 #제주도캔들 #달빛제주캔들


젤캔들 사이로 빛이 들어오니어쩜 이리 이쁜지~컬러 없는 반짝반짝한 달빛제주캔들도너무 이쁘더라구요!


핑크 핑크 미니와인잔에 들은건다 팔리고 저거 딱 하나 남았다고 하드라구요!선물 할꺼라 디스플레이된건 또 괜히 글쿠 해서다른 아이로 골랐어요!바로 요놈으로!!


파란색 제주달빛바다도 참 이쁘데요~바다를 담은 아기자기한 미니 불가라시와 소라어쩜 이리 이쁘게 담으셨을지!!자꾸 들여다볼수록 이쁜 제주도 기념품 제주달빛바다!


요거 넘 이뻐서 여쭤보니 직접 만드신거라 하더라구요~정말 손재주도 좋으셔라!캔들 가격은 다양하게 있어서 좋데요~전 만원대초반이 선물하기 딱 좋더라구요!*^^*


저는 요놈으로 겟!!울 짹킴씨 선물이라고 샀지만,사실 우리집 화장실에 놓을거라는건 안비밀!*^^*제주도 기념품 고민하시는 분들이라면달빛제주캔들에서 차도 한잔하시면서이쁜 제주도캔들 함 골라보세요!


달빛제주 영업시간10:30~19:00생각보다 일찍 문 닫네유!

--------------------------------------------------


제주도 숙소 추천 갬성 터지는 함비자!



이웃님들 안녕하세요요즘 미세먼지 장난아니예요ㅠㅠ진작에 제주도 여행다녀온게 다행이쥬ㅋㅋ오늘은 사진정리하면서 이웃님들이 가기좋은제주도 숙소 추천해보려해용.인테리어가 넘나 제 스탈이었어요!!


친구랑 놀라갈 때 맨날 호텔만 고집했어서이번엔 게스트하우스에서 지냈어요.조용히 힐링하다 올 수 있어서 좋은 여행이었네욤.바다보기 좋고 감성터지는 곳이라혼자여행하시거나 친구랑 여행할 때제주도 숙소 추천하고 싶어요.


여기가 오늘 제가 제주도 숙소 추천 할"함비자"게스트하우스예요!이름은 뭔가 한국스러운데 외관은 해외에 온 듯한 느낌..ㅋㅋ멀리서 봐도 눈에 띄는 색깔의 건물이라 쉽게 찾을 수 있었어요.크기도 은근 큰 편이고 약간 리조트처럼 생겼어요.생긴지 얼마 안된 곳인지 깔끔하고 잘 되어있더라구요.


저런 트로피칼은 어떻게 그린 걸까요...바다와 잘 어울리는 벽화에요ㅋㅋㅋ저도 개인적으로 플라밍고, 트로피칼 좋아는뒈욥함비자 로고도 야자수에 누워있는 사람모양인데넘 인상적이지 않나요?헤헿예전에 미술했어서 괜히 이런 곳에 관심이 가네요!제가 딱 원하는 분위기여서 제주도 숙소 추천하기에 좋을 것 같아요.


외관과 어울리게 내부도 깔끔하지만감성게스트하우스 분위기였어요.앉아서 수다떨 수 있는 공간도 있고사진찍기도 넘 좋더라구요!!여기서 인생샷 몇 개를 건져왔는지~.~


한쪽 벽면에는 다녀간 사람들의 메모가 엄청 많이 걸려있더라구요.저도 친구랑 한장 써 놓고 왔어요ㅋㅋㅋ괜히 저런거 남기고 오면 뿌듯하더라구요 .


글구 함비가는 보안이 좋은 것 같더라구요 감시카메라가 꼼꼼하게 달려있으니 좀 안심됐어요!정말 건전하고 건전해서 제주도 숙소 추천하기 딱이예요.뭔가 조용히 쉬러 간 사람들이 딱 좋아할만한 곳!


방으로 올라가는게 제일 기대됐어요ㅋㅋ저 진짜 잠자리 불편하면 못자거든요..ㅠㅠ조명도 은은하니 계단까지 그냥 놔두지 않은 인테리어ㅋㅋㅋ이런 빛의 조명 진짜 좋아요!


요기가 바로 게스트하우스 내부인데요!침대에 누웠을 때 커튼으로 다 가려지니포근하니 딱 제 공간같더라구요ㅋㅋ진짜 맘편하게 쉬다 온 것 같아요.이불에서도 좋은 냄새 뿜뿜!!


한참 관광하고 친구랑 숙소돌아와서시장에서 사 온 회먹으러 지하로 내려갔어요ㅎㅎ사온 음식먹으면서 보드게임할 수 있게되어있더라구요.그 와중에 벽에 걸린 네온사인 시선강탈ㅋㅋㅋㅋ여튼 포근하고 분위기 좋은 제주도 숙소 추천할게요!여기 전화예약만 받아서 가실 분은 제가 남긴 번호로전화하시면 될 것 같아요.010-9217-4180 / 064-782-6656




--------------------------------------------------


제주도 맛집 뼈 없는 갈치조림 춘심이네 본점



제주도 맛집뼈 없는 갈치조림춘심이네 본점


이번 주부터 휴가 가시는 분들 많으실 텐데요.하우매니도 이른 휴가 다녀왔는데 또 휴가 떠나고 싶게도시는 너무 덥네요.지난 제주도 여행에서 제주도 맛집으로 하우매니가 좋아하는 곳갈치조림이 맛있는 춘심이네 본점이에요.한정식처럼 깔끔한 음식들~ 서비스~ 분위기~ 모두가 만족스러운 제주도 맛집춘심이네 본점 소개해 드려요.


호박죽, 장떡, 버섯탕수, 치킨 샐러드, 잡채꼭 한정식집의 메뉴들 같지요.따뜻한 밥에 미역국까지...이게 메인의 전부라도 꽤 괜찮은 구성인데요.


거기에 갈치조림 주문하면 고등어구이가 통으로 한 마리 나와요.노릇노릇 요 고등어구이로만 보 밥 한 그릇 뚝딱 해치울 수 있죠.


제주도 맛집 춘심이네 본점에서 먹은 사이드 메뉴 중메인 요리가 나오기 전에 요기 할 수 있는 달콤한 호박죽과 바로 만들어 나온 마끼가 생각나네요.


전기레인지에 타이밍 맞춰 세팅하면 적당히 맛있게 졸여지는 갈치조림특히 좋은 건 뼈를 다 발라내서 살만 있는 갈치조림이라는 거예요.


맛있게 졸여지면 앞접시에 담아 주는 서비스까지 해 주세요.


적당히 맛있게 졸여진 뼈 없는 갈치조림밥 위에 올려 먹어도, 밥에 푹푹 말아 먹어도가시도 없고 뼈도 없어서 너무 먹기 좋아요.거기에 맛은 두 말할 것 없이 맛있고요.


제주도 맛 집답게 손님들이 끝없이 들고 날고~백화점이나 마트의 큰 푸드코트처럼 규모도 대단해요.


잘 졸여진 두툼한 무~거기에 양념이 잘 밴 무청 시래기까지...제주도 맛집들중 하우매니가 베스트로 꼽는 춘심이네 본점의 갈치조림또 생각나는 맛이에요.


영수증을 가지고 춘심이네 본점 2층에 올라가면제주 오메기떡 무료 시식과음료 할인까지 되니 일석이조!


제주도 맛집 춘심이네 본점은 중문 안덕 쪽에 있네요.하우매니가 애정 하는 맛집 중 하나입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 이색숙소 HAMBIZA 낭만가득♡



오늘은 분위기가 너무 좋았던!좋아서 연박으로 머물게 됐던 제주도 이색숙소함덕에 위치하고 있는 함비자를 추천할게요!제주도는 아무래도 자유로운 분위기라서굉장히 게스트하우스 컨셉도 다양해요ㅋㅋㅋ요 함비자 게스트하우스는 아주 힙한 곳 이었답니당.


제주도 이색숙소 함비자 게스트하우스!외관부터 아주 핫하쥬ㅋㅋㅋㅋ


건물 외벽만큼이나,내부도 너무 예쁘게 꾸며진 곳이예욤.약간 자유로운 젊은이들이 좋아할 감성.


사장님들이 젊으셔서 그런지 감각이 좋으시더라구요!벽면도 이렇게...!함비자가 함덕의 이비자라는 사실ㅋㅋㅋ그만큼 핫한곳인가봐용ㅋㅋ


제가 도착하자마자 제일 좋아했던 곳!1층에 이렇게 테이블이랑 의자가 마련돼서옹기종기 앉아서 놀기 좋더라구요!다같이 저녁 먹구 올라와서 술도 한잔했는데분위기가 정말 짱이여요 ㅠㅠ


다같이 앉아있는 사진은 못찍었지만..요기서 신나게 놀았어요 ㅋㅋㅋ예전에는 요기서 고기도 꾸워먹던 것 같은뎅저희가 있을때는 고기는 안먹었어요!


그리고 제주도 이색숙소 함비자의 포인트!지하로 내려가면 진짜 힙한 공간이 나와요ㅋㅋ지하 공간은 각자 사온 거 먹을 수 있고,다같이 어울려서 놀 수 있는 공간이예요!


네온사인두 있구,엄청 넓은 공간 잘 꾸며놓으셨더라구요ㅋㅋ이 공간이야 말로 제주도 이색숙소의 포인트!


따로 직접 해먹을 수 있는 공간도 있더라구용ㅋㅋ저희 지낼 때 같이 연박하시던 분이음식하시던 분이라서 완전 맛있는 카레를 +_+


직접 재료 사와서 만들어 먹어두 되구요!저희는 어차피 사장님들이랑 저녁식사를 같이해서있는 재료 조금 빌려서 같이 해먹었어용ㅋㅋㅋ완전 재밌음 ㅠㅠ그리고 아주 꿀맛이었답니당


그리고 제주도 이색숙소 함비자의 객실!총 6인 실을 사용했어요!하루는 친구들이랑만 쓰고 하루는 다른 분들이랑 같이 사용했는데욕실, 화장실도 방 안에 다 있고개인 공간이 마련돼서 너무 좋더라구요 ㅠ0ㅠ진짜 사장님, 다른 여행객 분들 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ꼭 가보세요 제주도 이색숙소 함비자 강추합니다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 말고기 맛집 단골 예약



제주도 말고기 맛집 단골하고 싶은 제주진미마돈가


직접 식용으로 키워서 육질이 연하고 신선한 제주도 말고기 맛집에 다녀왔다.'제주진미마돈가' 한번 맛보면 단골이 된다는 곳이다.11시 ~ 2시 점심시간에 코스를 이용하고 SNS에 올리면 1건에 오천원, 2건 이상은 만원 할인까지 해주는 혜택까지 좋은 곳.


김수환 추기경님 등 여러 유명인들도 많이 방문하는 곳. 그래서인지 먹기전부터 엄청 기대가 됐다.


먼저 세 가지 종류의 소스가 나왔다.취향껏 찍어서 먹으면 된다.


말 엑기스와 전복죽으로 코스가 시작된다. 제주도 말고기 맛집 제주진미마돈가도 보통 다른 곳 코스와 비슷하게 시작된다.메인 메뉴 식사 전 빈 속을 달래기 좋았다.


사시미, 육회, 초밥이 나왔다.사진이 다소 어둡게 나와서 그런데 실제로 보면 좀 더 생기있고 신선한 느낌이 든다.비린내 같은 거 전혀 없고 육회의 간도 적절하니 좋았따. 초밥은 담백하기까지 해서 아주 만족스러웠다.


제주도 말고기 맛집답게 냉채는 완전 여심저격. 딱 내스타일이었다. 새콤한 겨자소스베이스에 쫄깃한 식감이 딱이었다.


찜은 야들야들한 살코기가 가득들어 있다.적당히 달콤한 양념이라 남녀노소 누구나 맛있게 먹을 수 있는 메뉴다.


특선으로나오는 마까스.마까스라니, 돈까스는 자주 먹어봤지만 마까스는 처음이라 신기하고 기대가 됐다.돈까스처럼 튀겨 나오는데 겉은 아주 바삭하고 속은 촉촉한 겉바속초. 돈까스와 비슷하면서도 다른 맛이 매력적이고 꽤나 맛있었다.


다른 메뉴가 아무리 맛있어도 그래도 역시 메인은 구이.딱 봐도 신선해보이는 것이 엄청 기대가 됐다.


삼겹과 등심부위가 나오고 고기는 맛있게 센불에 확 익혀준다.말고기는 소고기와 마찬가지로 핏기 없어지면 바로 먹을 수 있다. 빨리 먹을 수 있는게 완전 내스타일 ㅋㅋㅋㅋ본연의 맛과 신선함을 그대로 느낄 수 있어서 좋았다.


레몬장에 콕 찍어서 냠냠상큼하니 맛있다.맛있어서 이 뒤로 사진 찍는 것도 잊고 계속 먹었다.


마무리는 탕으로 ~_~설렁탕이랑 비슷하면서도 훨씬 더 진하고 깊은 맛이 난다.배만 안 불렀으면 공기밥 한 공기는 싹싹 뚝딱 했을 것 같은데, 코스로 먹어서 배불러서 그렇게까진 못한 게 아쉽다. 그렇게 먹어놓고도 더 많이 못 먹은게 아쉽단.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주진미마돈가에서는 7만원 이상 현금 결제를 하면 천연 마뉴비누,12만원 이상은 마유 크림을 증정한다고 한다.


물론 따로 판매도 하고 있어 구매도 할 수 있다.100% 진짜 말기름만 사용해서 피부에 굉장히 좋다고 한다. 보습력이 뛰어나다고 해서 건조한 내 피부를 위해 하나 구입했다. 아직 안 써봐서 효과는 모르겠다만 얼마나 좋을지 기대중이다. 나름 마음 먹고 산거니 효과가 있었음 좋겠다.마유비누, 마유크림은 아직 안 써봐서 모르겠지만 일단 식당 자체는 아주 만족스러웠다. 배부르게, 맛있게 아주 잘 먹었다.괜히 제주 말고기 맛집이 아닌 듯. 나중에 또 제주도 가서 말고기 먹는다면 다시 들릴 듯하다.

==================================================
--------------------------------------------------


<제주도 주짓수월드>3/4분기 승급식



승급식이란 주짓수를 수련하는 사람이라면 누구든지 수련기간과 지도자의 판단에 맞춰정기, 비정기식으로 상위레벨로 띠를 올려주는이벤트 입니다.제주 주짓수월드는 분기별로 1년에 4번 정기 승급식을 진행하고 있습니다.이번 승급식엔 주짓수월드 본관 장덕영 관장님이 직접 오셔서 진행해 주셨습니다.


많은 인원이 모였지만 관장님이 차근차근 기술 수업을 주관해 주셨습니다^^


스파링까지 마치고 승급식을 진행했습니다.


많은 분들이 승급을 하셨는데새로운 블루벨트와 제주도에선 관원중 두번째로 퍼플벨트가 탄생했습니다!!


모두모두 추카드립니다~저도 보라띠 2그랄 승급을 했습니다!앞으로 더 분발해야 겠네요 ㅎ


3/4분기 즐거운 승급식 현장이였습니다!


제주도의 주짓수 명문!!​● 구세무서 사거리 (117센터 옆) 2층 연삼로 382 (2층) 구세무서 주짓수월드문의 010 - 6355 - 1245#제주주짓수 #제주도주짓수  #함덕 #서우봉해변 #제주도핫플레이스 #주짓수월드제주 #존프랭클주짓수 #존프랭클제주 #구세무서주짓수 #제주도주짓수체육관#제주도성인주짓수 #제주도여성주짓수 #재주도학생주짓수 #제주도키즈주짓수 #제주도어린이주짓수 #학교폭력예방 #성폭력예방 #자기방어#셀프디펜스 #다이어트#근력강화 #제주도실전무술 #실전무술 #실전호신술 #브라질리언주짓수 #정통주짓수 #제주시청주짓수 #제주시주짓수 #구제주시주짓수 #제주광양사거리주짓수 #구세무서사거리주짓수#구제주주짓수

--------------------------------------------------


제주도 2박3일코스 5월의 물영아리 오름



제주도 2박3일코스 5월의 물영아리 오름


오늘 제주도 2박3일코스로 소개할 곳은 바로 물영아리 오름.아는 분들은 알겠지만, 지난번 5월 제주도 가볼 만한 곳 베스트 10으로 소개했던 한 곳.제주를 만든 368개의 독립 화산체인 제주도 오름 가운데 왜 이곳 물영아리 오름을 굳이 5월에 가볼 만한 곳으로 소개했는지 직접 올라가 보기로 한다.


오랜만에 미세먼지가 사라진 제주의 하늘.


어? 이상하다.여기 늑대소년 촬영지로 소문나서 꽤 많은 여행객들이 찾는 유명 오름인데, 사람들이 거의 없어서 살짝 놀람.이런 곳도 유행을 타는 건가?


이런 이런~ 드넓은 초원 위에서 여유롭게 놀던 소들이 웬 낯선 이의 방문에 서둘러 도망치기 시작한다.야~~~!!!이 아저씨, 나쁜 아저씨 아닌데~ ㅠㅜ


오름 초입에 보이는 갈림길에 도착.


나무 데크가 깔려있는 쪽으로 가면 숨이 턱 막히는 어마어마한 높이의 계단이 기다리고 있기에  


오늘은 우회 코스.거리는 조금 멀지만 여유롭게 걸을 수 있는 완만한 경사의 신탐방로 1530m


소들이 사라진 넓은 초원 위는 늑대소년 대신 노루 가족이 점령하는데, 자세히 보면 보임. ㅎ


헉, 뱀 조심이라는 푯말이 후덜덜. ㅎ습지지역이라 뱀이 출현할 수 있다고 적혀있는데, 하지만, 제주의 어느 오름, 어느 숲길, 어느 곶자왈이나 자연이 살아 숨쉬는 곳은 다 마찬가지가 아닐까 싶다. 그들이 주인. 우리가 이방인. ㅎ


▲ 제주도 2박3일코스 물영아리 오름 삼나무 숲길


피톤치드 가득한 삼나무 숲길을 걷는데,  생각보다 거리는 꽤 된다. ㅎ


그래도, 행복한 길.가는 길마다 예쁜 새우란들이 환하게 반겨주기 때문이다.모든 일이 다 그렇듯  분명 아는 만큼 보이는 법이다.


풍경이 건네는 소리가 들리면 당신은 언제나 여행 중이다.





중간에 설치되어 있는 전망대에서 잠시 쉬며 바라보는 동부권 제주도 오름 풍경.족은사슴이오름(소록산)과 큰사슴이오름(대록산) 앞으로 펼쳐지는 풍력발전기와 가시리 따라비 오름의 중산간 풍경


왼쪽으로는 요즘 말이 참 많은 대한항공에서 운영하는 정석비행장도 보인다.


잠시 쉬었으니 다시 룰루랄라~


헉, 그런데 갑자기 오름 전체가 시끌벅적.50명 가까운 남녀 고등학생들이 줄지어 휩쓸고 지나가는 걸 보니 수학여행 온 듯~ 


캬, 요즘 핸드폰은 웹용으로 사용하기에 충분할 만큼 사진 퀄리티가 꽤 좋다.


드디어, 정상 부근 삼거리 도착.이곳에서 오른쪽으로 나무 계단을 따라 내려가야 분화구 습지가 나오는데, 앞서 지나간 학생들은 다리가 아팠는지 그냥 다 지나쳐간다고 한다. ㅎ이런 이런~ 나도 저럴 때 저랬지만, 얘들아, 여기까지 와놓고 그냥 가면 어떡하니? 에구 ㅠㅜ


결국, 나홀로 찾은 물영아리의 하이라이트 분화구 습지.


아, 얘들아. ㅠㅜ오늘은 습지 분화구에 물이 제법 고여있어서 이렇게 반영도 만날 수 있었는데, 


아, 얘들아~ ㅠㅜ


아~ 굳이 두말이 필요 없는 제주의 보물 람사르 습지.


5월에 제주도 2박3일코스로 꼭 가봐야 하는 물영아리 오름.자연 생태계가 오롯이 살아 숨시는 368개의 오름 가운데 아주 특별하게 관리되고 있는 이곳 물영아리 오름에는 환경부 지정 멸종 위기종인 물장군, 맹꽁이 등 다양한 동물뿐만 아니라 큰천남성, 섬새우란, 금새우란, 사철란 등 결코 쉽게 만날 수 없는 식물들까지 함께 살아 숨쉬고 있는 그야말로 제주의 보물임에 틀림없다.


※ 물영아리오름제주를 탄생시킨 368개 오름 가운데 산정호수를 간직하고 있는 흔치않은 오름으로 물이 고여있는 신령스러운 오름이라는 의미를 가지고 있는데, 그 이름처럼 제주 자연의 신비로움이, 제주도 오름의 신비로움이, 봄의 신비로움을 오롯이 느낄 수 있는 시간. 바로 지금 계절의 여왕 5월이기 때문이다!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 카페 기억해



제주도 카페 기억해바다전망에 예쁜 월정리카페


날씨만 더 좋았더라면 최고였을 이날! 월정리 해변에서 규모가 제일 큰 카페 기억해에 다녀왔다. 바로 옆에 있는 월정 스캔들에서 조개 비누를 사고 제주도 카페 기억해를 갔는데, 날씨가 안 좋았음에도 놀러 온 손님들이 많았던 카페. 여긴 월정리 핫플레이스 


위치 : 제주시 구좌읍 해맞이해안로 518영업시간 : 10:00-20:00


우리의 제주도 카페 기억해의 방문은 두번째.봄이 오기전 2월에 방문했었고그때와 다르게 야외에는 빈백이 놓여있었다


카페 기억에에서제일 잘나가는 메뉴를 입간판에 적어놓았는데제일 눈에 들어왔던 와플지난번에 먹어보지 못한 와플을 먹어봐야겠다 생각하고 카페안으로 입장


외국인 손님 들어가길래 따라 들어갔는데 1층에는 손님들로 가득 차 있었던 제주도 카페 기억해. 


카운터로 가서 우리는 제주한라봉 에이드 한잔패션후르츠 에이드, 젤라또 아이스크림 와플을 주문하고 선결제를 했다


통유리 창가에 앉아 혼자 음료를 즐기고 계신 손님을 볼 수 있었는데,1인 2인석이 있어서 혼자 제주여행하는 분들이 이용하기 좋을것같은 카페 좋은 카페 기억해


그리고 1층에 있던 단체석많으면 8명까지 이용이 가능하다.


계단을 이용하여 2층으로 올라가보니2층에도 역시 많은 손님들이 계셨고바다를 바라볼수 있는 자리를 많이 선택하셨다


안녕?카페 기억해 곰돌아?





2층의 단체석은 요렇게예쁜 테이블과 고급스러운 스웨이드 소재의 의자로 준비되어있었다.전에 왔을때와 위치가 좀 달라진 느낌


내가 봤을때제주도 카페 기억해에서 제일 예쁜 자리사진찍기 좋은 자리였다.손님이 계셔서 앉지못했지만세번째 갔을땐 꼭 저 자리에 앉겠노라!


이자리는 내가 생각한 두번째로 이쁜 자리앉아서 스냅사진 찍기 좋은 소품들이준비되어있었는데그자리에 내가아닌, 내 남자친구를 앉혔음


아니... 사실 앉으려는데 자기가 먼저 가서 앉음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 사진찍히고 싶지???


기다리면서 사진찍고 있는데, 진동벨이 울렸고 남자친구가 1층으로 내려가서우리가 주문한 메뉴를 가지고 올라왔다.


패션후르츠 에이드와젤라또 아이스크림 와플 그리고 제주 한라봉에이드다.


제주도 카페 기억해에서제일 잘나가는 메뉴중 하나라고 해서주문했는데 비주얼이 상당했다.


와플 양도 생각보다 많이 나왔고~패션후르츠 에이드도 마시기 아까울정도로 예뻤고!


생크림에 딸기맛 아이스크림 젤라또그리고 미니와플 3조각에 토핑과 초코시럽이올려져있었는데스트레스 퐏!!!풀리는 맛와플에 젤라또 찍어서 먹기도 하고생크림에 찍어 먹기도 했다.효리네민박2에서 윤아가 와플기계로와플만드는것 보고 너무 먹고싶었는데소원 풀었다!


다 먹고 난후에 날씨가 좋지 않아도 루프탑은 올라가보고 싶어서제주도 카페 기억해의 옥상으로 나가보았다(카페 2층에 나가는 문이 있다)바다가 한눈에 다 보이는 전망에빨강 파랑의 빈백어두워질때쯤 조명이 들어오면더 완벽할 제주도 카페 기억해의 루프탑


제주여행중에 하늘에 가깝게 앉아바다를 실컷 볼 수 있는카페를 찾고 있다면 여기가 정답이라 생각!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 애월 맛집 감귤 막걸리랑 최고



#해미향오랜만에 제주도에 왔으니까 보말칼국수를 먹어줘야지국물이 진하고 바다향이 나는게 정말 맛있다.원래 칼국수를 좋아하는데 보말이 들어간 칼국수는 더 좋다!그래서 제주도 애월 맛집으로 유명한 해미향에 찾아갔다.


경치하면 제주도! 공기도 맑은게 정말 좋다심지어 해미향은 너무 좋은 뷰를 가지고 있었다





전용 주차장도 있어서 편하게 이용할 수 있었다제주도 여행오시는 분들은 대부분 렌트를 하고 오니까 주차공간을 필요로 하는데, 딱 좋다


보말칼국수 뿐만 아니라 다른 메뉴도 판매하고 있었다보말은 고동을 뜻하는 제주 사투리다영양분이 많아서 남녀노소에게 좋은 음식이다.


이른 아점이라 그런지 한산했다제주도 애월 맛집이라 두근두근 기대되는 식사였다


화장실 다녀 오는데 냉장고에 제주감귤막걸리가 있었다.한번도 안먹어봤는데... 뜨끈한 보말칼국수를 먹는데 빠질 수 없다


일반 칼국수와는 달리 아주 진한 국물 색깔을 가지고 있다.약간 비주얼이 전복죽이랑 비슷하다.저 김치와 정말 잘어울리는 칼국수였다


칼국수만 먹으면 허전할 것 같아 왕만두도 주문했다진짜 주먹만한 만두가 나왔다제주도 애월 맛집에서의 식사 시작!


만두피가 얇고 속이 꽉차있어 왕만두가 정말 맛있었다간장에 콕 찍어먹으면 육즙이 입안에 가득한게진한 칼국수 육수와 정말 잘 어울리는 맛이었다.


보말이 정말 가득 들어있는 보말칼국수다탱탱한 칼국수 면발의 식감이 최고였다진한 칼국수 육수랑 찰떡으로 잘 어울리는 칼국수 한 그릇


해초도 같이 들어가서 그런지 국물에 바다향이 가득했다제주도 온 느낌을 확 느끼게 해주는 제주도 애월 맛집의 보말칼국수


무생채를 올려 먹어도 꿀맛!제주도 오면 꼭 보말칼국수 먹어봐야함!!!


보말이 듬뿍 들어간 깔끔하고 진한 칼국수를 먹으면 제주도 왔다는 느낌이 확 느낄 수 있다완전 제주도 로컬 맛집!건강에도 좋으니 여러모로 일석이조의 음식이다


제주도 애월 맛집이 알고 보니까 제주도에서 선정한 아름다운 음식점이었다끝내주는 전망과 경치를 자랑하는 해미향





김치와 함께 곁들여 먹으면 정말 맛있다이런 칼국수라면 두 그릇도 뚝딱 할 수 있다


칼슘이 풍부해서 골다공증 예방과 당뇨병치료에도 효과적이고 영양분이 풍부하게 들어가있다는 보말칼국수! 제주도 여행 오시면 꼭 드셔보라고 추천드려요!다음에는 엄마랑 아빠랑 같이 뜨끈한 칼국수 한 그릇 먹으러 와야지!!


맛있는 식사를 끝낸 후 나오니까 날이 흐려졌다.제주도는 흐릴 때 보이는 바다의 전망도 멋지다 :)맛있는 음식과 뷰 두가지 모두를 사로잡은 해미향, 추천해요!




--------------------------------------------------


제주도 장기숙박 아늑하고 안전한 함비자!



안녕하세요(~^_^)~저번주에 친구들하고 수업 공강나서 주말껴서 월정리부터 함덕까지 쭉 돌고왔거든요 알바비 모아서 간거라 호텔에서 제주도 장기숙박하기는 좀 무리여서 게스트하우스로 다녀왔어요♡


'HAMBIZA 게스트하우스'☎064-782-6656 / 010-9217-4180저희가 제주도 장기숙박으로 머물렀던 함비자!게스트하우스인데 새롭게 리모델링해서 깨끗하고 무엇보다 진짜 안전하다고 해서 선택했어요'3'


함덕 해수욕장 근처에 있어서 방 안에서 보이는 오션뷰도 참 아름답더라구요:)건물이 워낙 튀어서 찾기는 쉬울꺼에요!


함덕부터 월정리까지 게스트하우스 몇몇곳찾아봤는데 가장 눈에 띄는 함비자!외관도 너무 예쁘고 다녀오신 분들의 후기를 보니다른곳과 다르게 감각적이고 몬가 엄청 힙했어요ㅋㅋ


저희 4명이서 머물렀던 다인실 방 입니다!도어락으로 문을 열고닫고 하는게 정말 좋았어요 그리고 침구류가 다 새것이라 그런지 꾸린내도 안나고 완전 깔끔하더라구요+_+


아까 말했던 오션뷰♥다른곳에서 제주도 장기숙박 했으면 매일매일이런 오션뷰를 못봤을텐데 함비자라서 가능!!가격은 호텔의 1/4 정도 되는데 매일 오션뷰도 볼 수 있고 편하게 잘 수 있으니 저같은대학생 분들께 완전 강추하고 싶어요!


제가 지냈던 침대에요ㅋㅋ침대마다 커튼이 있어서 굉장히 아늑했어요일층에 콘센트가 있어서 찜한건데 나중에 보니 이층에도 콘센트가 있더라구요^-^


방안에 저렇게 간단한 드라이기도 있고 화장실엔 목욕 용품도 있으니 따로 안챙겨도 될듯해요!근데 저는 극손상모라(^^) 사용하는 샴푸만 써야해서 가져갔어요...탈색 부들부들 


복도 곳곳엔 씨씨티비가 있어서 안전안전!아무래도 하루이틀이 아닌 나름 제주도 장기숙박이라안전을 가장 중요시 여겼는데 씨씨티비가 많아서 좋았어요:)


그리고 함비자 게스트하우스에서 저희가 가장장 좋아했던 지하공간!요기는 원하는 음식을 포장해서 먹을수도 있고 밤늦게 많은 사람들과 어울리기도 좋더라구요>_<


이날이 아마 4일째인가 그럴꺼에요!밖에서 쉬고 있는데 함비자에 머물렀던 언니분들이 저녁에 함께 놀자고 하시더라구요+__+그래서 매니져님들이 알려주신 맛집가서 음식도 각자 포장해와서 저렇게 한상 차렸어요 


특히 저기 회는 꼭 포장해오세요!고등어 부터 갈치까지 진짜 쫀맛탱이에요ㅜㅜ저거 먹으러 다시 가야하나 고민중 


나중에 다른방 손님들하고도 친해져서 서로가 사온 음식도 공유하면서 재미있게 놀았어요!좋은게 맛집을 찾아서 멀리 나가지 않아도 되고 피곤하면 자유롭게 방으로 들어가면 되니 좋더라구요♥그 많던 음식들도 다같이 먹으니 깨끗하게 클리어^^진짜 제주도 장기숙박 하실려면 함비자 오셔서 이렇게 즐기면 좋을 것 같아요!


아까 말했던 1층에 있는 휴식공간이에요!ㅋㅋ요기 진짜 예쁜데 사진에 다 안담겨서 아쉬워요 요기서 저녁에 치킨도 시켜먹으면서 친구들하고 엄청 신나게 떠들었는데 또 가고싶어요ㅠ_ㅠ제주도 장기숙박 알아보시는 분들은가격도 착하고 깔끔하고 안전한'HAMBIZA 게스트하우스' 추천합니다:P

--------------------------------------------------


제주도 책축제 제1회 서귀포 베라벨 책정원



제주도 책축제 제1회 서귀포 베라벨 책정원


제주도 책축제 "노지에 책을 펼치다" 제1회 서귀포 베라벨 책정원


일시 : 2018.10.9(화) 11:00 ~ 18:30 (우천시 10.13.토 연기)장소 : 서귀포 칠십리 시공원주최 : 서귀포시주관 : 서귀포시도서관운영사무소


독서의 계절 가을이 왔습니다. 이 계절... 더욱 알차게 보낼 특별한 축제를 소개해드리려 합니다. 제주도에서 열리는 책축제 "노지에 책을 펼치다"란 주제로 서귀포시에서는 첫번째로 열리는 제1회 서귀포 베라벨 책정원을 소개합니다. 제1회 서귀포 베라벨 책정원은 서귀포시에서 주최하고 서귀포도서관운영사무소에서 주관하며 서귀포시가 책 축제를 통해서 책 읽는 문화도시로 한층 더 다가갈수 있는 계기를 마련하고자 열리는 책 축제입니다.


제1회 서귀포 베라벨 책정원 행사는 2018년10월9일 화요일 서귀포 칠십리 시공원에서 오전11시부터 오후 6시30분까지 진행됩니다.


이번 행사에는 축하행사, 부대행사, 체험행사, 무대행사까지 다채로운 행사가 준비되어 있습니다.


축하행사로는 제주"무사책방"주인 요조의 북콘서트가 16:35 ~ 17:30분까지 [음악과 함께하는 책 이야기... 책이 위로가 되는 이야기를 같이 공유해 볼까?] 란 이야기로 진행되구요~ 


부대행사로는 "킁킁가게" 김윤화작가, "엄마는 해녀입니다" 제주해녀 채지애, "똥벼락""할머니 어디가요?" 조혜란작가를 만날수 있는 나무그늘 및 작가와의 만남의 시간이 열립니다.


무대공연으로는 "흑룡만리" 제주신화 인형극부터 제주어 노래공연으로 유명한 "뚜럼부라더스"의 공연 그리고 두근두근 시어터 "키득키득 도서관" 가족 창장극 공연이 있습니다. 그 외엔 직접 체험할수 있는 다양한 체험행사가 마련되어 있습니다.


제주도의 멋진 가을... 선선하고 상쾌한 가을 바람과 함께 제주도 책축제 제1회 서귀포 베라벨 책정원 행사에 가족, 친구, 연인이 함께하면 어떨까요? 책을 좋아하시는 모든 분들을 제주도 책축제 제1회 서귀포 베라벨 책정원 행사가 펼쳐지는 서귀포칠십리시공원으로 초대합니다.


제주도 책축제 제1회 서귀포 베라벨 책정원 




--------------------------------------------------


[국내여행] 제주도~ 푸른 밤~ 3박 4일~♡



남자친구랑 2박 3일같은 3박 4일 제주도 여행. 5월에 다녀왔는데 벌써 7월, 뜨거운 여름이 왔네!첫날 밤 비행기~ 마지막날 아침 비행기라서 사실상 여행으로 돌아다닌 건 이틀이었다. 하지만 그것만으로도 너무x100 좋았던 여행!       


DAY 1


제주도, 수국부터 온 색을 다 담을거야!


카멜리아힐 - 휴애리 - 고래라면 - 더럭분교 - 애월 닻 / 커플룩 : 하양


01 카멜리아힐


 첫 날, 아침 9시부터 방문한 식물원 - 카멜리아힐. 비가 그친 후 아침, 풀내음이 가득했다. 성인 기준 8,000원으로 네이버예약으로 미리 표 구매! 꽃 색깔도 다양하고, 제주도 감성 가득한 가랜드들덕분에 첫 코스부터 너무 좋은 구경을 했다. 식물원에 2시간이나 있었다니, 그만한 가치가 있었던 장소 - ♡ 11시 이후부터 사람도 점점 많아져서 아예 일찍부터 와서 구경하면 더 좋다.


휴애리에서 수국축제라고 했는데 사실, 카멜리아힐에서 본 수국들이 더 야무지게 모여져있는 것 같기도 하구 예뻐서 좋았다. 걷는 곳곳마다 포토존! 여행 가기 2주 전 즘 구매한 삼각대로 뽕뽑고 왔다. 인생사진 건지기 성공 v





02 휴애리


휴애리 자연공원, 수국축제를 보러 갔는데 여긴 진짜 '제주 속의 작은 제주'라는 표현답게 하르방, 감귤, 흑돼지 먹이주기 체험 등등 제주도 스러운 면모가 많은 '공원'이었다. 물론 수국도 한가득! 먹이주기체험이나 전통놀이체험도 있어서 가족단위로 가면 더 즐겁게 놀다올 수 있는 장소.





03 더럭분교


더럭분교, 무지개학교! 이렇게 모아보니 첫날은 진짜 가지각색의 배경( = 사진찍기 좋은 곳 ㅋㅋ)을 찾아 다녔다. 동선 생각 안하고 다녔는데 제주도는 역시 차를 렌트해서 다니는게 좋긴 하구나 싶었다. 갑자기 비가 내렸는데도 배경이 예뻐서 기분 좋게 사진 찍고 빗물이 거세진다 싶을 때즘 차에 바로 탑승했다. 여긴 햇빛이 쨍할 때, 친구들이랑 와도 참 좋겠다.





04 식사, 고래라면(점심) - 애월 닻, 딱새우(저녁) - 곽지국시 (저녁2)


점심과 저녁 둘 다 면요리를 먹었는데, 둘 다 다른 매력으로 맛있다.1. 고래라면은 성산읍에 있는데, 문어라면이 유명하다고 해서 코스에서 꽤 벗어난 위치인데도 찾아갔다. 문어라면+해물라면 해서 둘이 같이 먹으니까 더 맛있었다. 주인분이 친절하게 딱새우 까 먹는 방법도 알려주셨다. 잘 먹었습니다!2. 저녁으로 먹은 곽지국시의 고기국수! 사실 아래 딱새우만 먹고 배가 안 차서 또 먹으러 간건데 진짜 맛있었다. 남자친구는 이전에 자매국수에서 고기국수를 먹어봤었다했는데, 여기가 더 맛있다고 했다. 둘쨋날에도 고기국수 먹었는데 여기가 더 맛있었다! (추천)


3. 애월 닻은 테이스티로드에 나온 맛집~술집 이라고 한다. 수요일은 휴무/ 매일 18:00~01:00 운영한다. 요런 맛집은 보통 웨이팅이 필수! 30분 전에 가서 줄서서 오픈하자마자 들어갔다. v ! 딱새우회도 맛난데, 이후에 튀겨주는 머리튀김... 못 잊는 이 맛!


DAY 2


제주도, 푸른 빛깔에 젖을거야!


아침미소목장 - 애월, 투명카약 - 성산, 스노쿨링 - 천지연  / 커플룩 : 하늘&분홍


01 아침미소목장


 아침부터 갈 곳을 찾다 발견한 아침미소목장, 젖소 우유주기부터 수제요구르트 (대통령도 먹고 갔다고 한다.)까지! 10:00 - 17:00 운영하고 화요일은 휴무라고 한다. 여기도 포토존이 많은데 푸르른 초원과 소, 주황색 별장같은 수제요구르트 파는 카페 자체가 그림같은 풍경이었다. 남녀노소 다 즐길 수 있는 장소.


소 이름들은 연예인 이름이었다. 내가 준 우리는 보검이네! (박보검 팬인거 어떻게 아셨지 !) 젤라또도, 요구르트도 꿀맛!





02 애월


날씨가 오락가락하던 중, 투명카약 가능한 곳 찾아서 애월로! 마침 투명카약하러 간 시간대에 하늘이 맑아졌다. 행운행운! 2인용 카약은 대기줄도 짧아서 바로 탈 수 있었다. 투명카약 아래로 보이는 에메랄드빛 바다. 한 카약 당 30분 이용가능했다.


방향 조절하는 것도 꽤 쉽다. (물론 노 젓는 건 주로 남자친구가 다 했다. 그 덕분에 요런 청량한 사진을 건진 남자친구! 감사해라ㅎ)





03 성산, 스노쿨링


아래 하늘 보입니까...? 다시 하늘이 침침해졌는데 기어코 스노쿨링 가능한 곳을 찾아갔다. 독한 놈... 













아마.. 1인당 15,000원? 에 수트랑 오리발대여까지 가능했다.스노쿨링 장비는 작년부터 하려고 사놨는데, 작년에는 속초갔다가 비 내려서 결국 한번도 못쓰고 올해가 됐다. 드디어 개시한 스노쿨링 장비!추워서 걱정했는데 막상 수트입고 바다에 빠지고 나서는 너무 재미있었다. 날씨가 좀 더 맑았더라면 바닷 속도 더 청량하고 잘 보였을 것 같은데 아쉽기도 했다. 하지만 스노쿨링 첫 느낌 익힌 것 만으로 만족만족! 간단히 샤워마치고 숙소에서 제대로 샤워 후 조금 쉬다가, 마지막 코스로!



04 천지연


 고등학생 때 왔던 기억이 마지막, 밤에 본 천지연은 또 다른 느낌이었다. 여행 내내 걱정이 없이 잘 다녔다 등등 대화하면서 깔린 비지엠이 천지연 폭포 소리. 자연의 소리가 너무너무 좋아서 동영상도 찍었었는데, 막상 돌아오니 한번도 안들어봤네... ? 포스팅 마치고 다시 추억할 겸 동영상 재생도 해봐야겠다. 





+ 천지연 근처 상점에서 파는 초코렛이나 관광상품이 거의 최저가였다. 만약 제주도에서 지인들 선물 소소하게 살 생각이시라면 천지연을 추천추천! 





약 2달 지나서야 하는 포스팅인데도, 사진 다시 보니까 생생하다. 첫날 밤엔 숙소에서 파는 치킨 먹고, 마지막날 아침엔 공항 식당에서 아침 간단히 먹었지! 5월에 쉬는 날 사이에 연차써서 급 떠난 여행이라, 사실 뭐 최저가 여행가는 법이나 잘 짜여진 동선은 아니다. 그냥 "여긴 가자"하는 곳 나름 날씨, 날짜 선정해서 갔다^0^ 원래 돈 생각 안하고, 다음 날 걱정 안하는 것 자체가 여행의 매력.. 후후... !아, 숙소는 '서귀포 호텔', 남자친구 아버지덕분에 숙박비 아꼈다. (감사합니다!) 렌트카는 그린카로 :D 다음 제주도 여행에는 우도도 꼭 가리라 - ! 맑은 날 스노쿨링해서 물고기들 많이 보리라 - !




--------------------------------------------------


제주도 말고기 맛집 진짜 맛있어



제주도 말고기 맛집 진짜 맛있어


먹방요정 나불 등장 :)


지난번 제주 여행 때 갔던 제주도 말고기 맛집 영주말가든말고기가 굉장히 독특하기도 하고,워낙 푸짐하게 잘 먹고 왔던 곳이라서 이번 제주 여행 때 다시 한 번 다녀왔다


영주말가든에서 가장 유명한 메뉴는 바로,3만원짜리 말고기 코스요리이 말액기스부터 시작해서 사시미, 육회,말갈비찜, 말고기구이, 샤브샤브, 말만두, 야채쌈 등이모~두 나오는 메뉴임


제일 먼저 나온 건 말고기 육회랑 사시미 -양도 진자 푸짐하고, 무엇보다 선홍빛 색이 너무나 신선했다


제주도 말고기 맛집에서 주는 말고기들은고기가 어찌나 연하고 부드러운지입안에서 살살 녹는다


말고기 육회랑 단짝이라 할 수 있는 주먹밥도빠짐없이 챙겨 나온다주먹밥 자체가 짭짤하면서도 고소한 맛이나서여기에 육회 얹어 먹으면 완전 맛 최고!


말고기 만두도 이 안에 말고기가 들어있다는게 넘나 신기함!이런 메뉴는 누가 생각해 내는지..?진짜 아이드도 좋아할 듯한 메뉴


국물이 자박하고 간이 세지 않아 국물처럼떠먹기 좋았던 말갈비찜 -제주도 말고기 맛집에서 구이만큼 인기 많은 메뉴다말고기가 질기지 않고 연하기 때문에이렇게 먹으니까 진짜 고소함!


구이로 스테이크까지 한판 ㅋ ㅑ -역시 고기 맛의 진리는 스테이크!든든하고 고소하고~너무 맛있게 잘 먹었당


소스에 살짝 찍어서 먹으니 비리지도 않고완전 고소함 그 자체!


마지막 샤브샤브까지!제주도 말고기 맛집 뭘 이렇게 많이 나오는지..이런게 1인 3만원이라니..진짜 인기 개쩖 인정..


샤브샤브에도 말고기 듬뿍~ 들어가고,더불어 칼국수 사리까지 듬뿍~!얼마나 구수하고 맛있는지 ^ㅠ^제주도 말고기 맛집 영주가든 너무 괜찮은듯!꼭 가볼만한 곳으로 강추!


영주말가든제주시 오라2동 3176 (연복로196)☎ 064-748-4343




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 가을여행지 BEST 9



사려니숲길


가을이 찾아왔음을 알려주는 선선한 날씨와 멋진 풍경들! 이를 감상하기 위해서 찾을 수 있는 제주도 가볼만한곳을 소개해드릴게요~! 가을이 오면 붉게 물드는 사려니숲길을 그중 가을여행지 BEST9으로 추천해드리고 있어요. 해발 500~600m의 유네스코 생물권 보전지역에 위치한 사려니숲길은 가벼운 산책을 하기에도 적합한 곳이에요. 서귀포시 남원읍 한남리 사려니오름에서 물찻오름을 거쳐서 제주시 조천읍 교래리 비자림로까지 이어지는 약 15km의 사려니숲길을 찾아보세요!


백약이오름


출처 : 인스타그램 @qapl_11


웨딩스냅 촬영으로도 유명한 명소인 백약이오름! 제주도 가볼만한곳 중에서도 가을여행지 BEST로 손꼽히고 있는데요. 효리네민박을 통해서도 소개되어 더 유명해진 명소! 일출과 일몰을 감상하기에도 아름다운 여행지이기도 하죠. 백약이오름을 감상하는데 약 30여 분 정도 소요되며, 잠시 들려서 산책하기에도 적합한 곳이에요.


다희연


출처 : 인스타그램 @memories_kim7


제주도 가볼만한곳으로 추천하는 다희연! 낮에는 짚라인을 즐기고, 밤에는 빛 축제가 진행되기 때문에 낮과 밤에 모두 즐길 거리가 있는 가을여행지 중 하나에요. 간단한 인적 사항을 적고 안전장치를 장착하고 나서 탑승 방법과 주의사항 설명을 듣고 진행할 수 있는 다희연 짚라인! 3가지 코스가 있어서 각각 코스별로 멋진 풍경들까지 감상할 수 있어요.


출처 : 인스타그램 @l_k_y88


제주 라이트 아트 페스타의 경우 제주도 자연 속에서 세계적인 조명 작가 브루스 먼로의 야간 LED를 감상할 수 있는데요. 야외 전시공간의 매혹적인 모습까지 경외감과 상상력을 자극하는 제주 라이트 아트 페스타까지 두 마리 토끼를 잡을 수 있는 다희연에서 즐겨보세요 :)


운영시간 : 하절기(6/16~10/15) 09:00-24:00 / 동절기(10/16~2/28) 09:00-23:00


제주마방목지


천연기념물 347호로 지정되어있는 제주 조랑말을 만날 수 있는 제주 마방 목지! 자유롭게 허허벌판을 뛰어노는 스팟이자 한라산 중턱에 자리한 마방 목지에요. 사람을 잘 따르는 제주 조랑말 130여 마리가 뛰어노는 제주 마방 목지! 밤에는 아름다운 별들을 감상하기에 좋은 천연 천문대가 되는 곳이기도 해요. 제주도 가볼만한곳을 찾는 분들에게 최적의 장소로 추천해드립니다 :)


하도핑크


제주도 감성을 느낄 수 있는 하도핑크도 제주도 가볼만한곳 중 하나인데요. 전통적인 돌집의 느낌을 살려 빈티지한 감성의 하도핑크는 가을에 핑크뮬리가 피고, 계속 생각나는 맛있는 메뉴들이 함께하는 곳이에요. 시그니처 메뉴인 딱새우리조또와 전복브레드의 환상궁합! 시원한 음료까지 함께 맛볼 수 있어요.


운영시간 : 11:00~20:00, 브레이크타임 : 16:00~17:00


▶제주패스맛집 앱 혜택 : A,B,C 세트메뉴 5%할인


송당나무


숨어있는 보석과 같은 송당나무는 아름다운 꽃과 나무들의 조화가 이뤄지는 곳이에요. 송당마을에 정원이 있는 카페로써 데이트 코스는 물론 각기 다른 개성의 포토존에서 멋진 인생 샷을 남길 수 있어요. 드넓은 정원에서 뛰어놀며, 여유로움을 즐겨보세요.


운영시간 : 10:00~18:00 일요일 휴무


▶카페패스 앱 혜택 : 허브차 1잔 무료 제공 or 음료 2천원 할인 쿠폰으로 대체 가능


팩토리스토리


큰 유리창 너머로 에메랄드빛 한담해변 바다 뷰가 보이는 이곳! 바로 팩토리스토리에요. 팩토리스토리는 특이하게 고구마전분을 생산하는 공장을 리모델링하여 더 빈티지한 느낌이 나는 곳인데요. 한담해변을 마치 전세 낸 듯이 즐길 수 있는 풍경과 함께 제주도 가볼만한곳의 만족스러움을 듬뿍 느껴볼 수 있을 거예요.


운영시간 : 10:00~20:00


▶카페패스 앱 혜택 : 아메리카노 1잔 무료 제공 or 음료 2천원 할인 쿠폰으로 대체 가능


오라동 메밀밭


출처 : 인스타그램 @son_do_young


10월 하면 오라동 메밀밭이 떠오를 정도로 이제는 핫플레이스로 떠오르고 있는데요. 개인 사유지이기 때문에 안쪽에 입장료 1,000원을 내고 볼 수 있는 곳도 있어요. 최근에는 웨딩스냅 촬영을 위해서 찾는 분들도 많은 곳이에요. 기대를 저버리지 않는 오라동 메밀밭은 부분 부분 붉은 억새까지 감상할 수 있을 거예요. 가을여행지로 가장 적합한 오라동 메밀밭도 찾아보세요~!!


성읍랜드 마리오카트


출처 : 인스타그램 @eun.nee_o.o


제주도 가볼만한곳들 중에서는 멋진 자연경관도 좋지만 액티비티 한 체험도 빼놓을 수 없는 코스가 될 텐데요. 승마와 ATV, 카페, 카트까지 원스톱으로 이용할 수 있는 성읍랜드! 최근 새롭게 리모델링하여 귀여운 포토존과 특색 있는 마리오카트까지 체험할 수 있어요. 취향 저격하는 성읍랜드는 곳곳에 포토존들도 마련되어있으니 놓치지 말고 즐거운 액티비티를 즐겨보세요.


운영시간 : (하절기) 09:30~18:30 / (동절기) 09:30~17:00 마감 1시간 전 입장


즐거운 제주도 가볼만한곳을 확인해보셨나요?지금부터는 제주패스맛집 앱과 카페패스 앱으로 좀 더혜택받으며 가을여행지를 둘러볼 수 있도록 소개해드릴 텐데요.카페패스 앱으로 제주도 62개 인기카페 커피음료를 할인받고,일일이 검색하기 힘들었던 제주도 맛집들을 제주패스맛집 앱의 실제 리얼 후기들로선택해서 혜택과 함께 찾아보세요!


카페패스 지역별 가맹점


▶제주시내권거인의정원, 몽니다리, 배솔트블루, 브와두스(연동점), 어니스트카페, 빠라빠빵, 빠라빠빵2호점, 빵인, 수다브런치카페, 아일랜드팩토리리메인, 아일랜드팩토리풍류, 우유부단(중앙로점), 위더스트래블(칠성점), 제이비블랑, 엘가커피▶제주서부권am11, 네꼬야티하우스, 바다위에코끼리, 봉쉡망고(애월점), 예쁘다애월, 일루올레, 꽃향유, 야미디저트카페▶제주동부권블랙포엠(BLACK4M), 그초록, 니모스토리, 미쿠니, 바보카페, 송당나무, 어느멋진날, 이런날엔, 카페지미, 플레이스엉물, 카페2085, 말깡쥬스▶서귀포시내권고미커피, 미어, 브와두스(서귀점), 제스토리, 제주올레여행자센터, 카페공감각, 카페2472, 디망슈▶서귀포서부권1004카페, 르피크닉, 카페멘도롱, 커피캄머, 더브릿지카페▶서귀포동부권마가리따은혜씨, 몽니몽리, 카페지니, 카페코지, 커피가게쉬고가게, 플레이카페서킷, 비카페성산일출봉




--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집



#착한집


제주 공항에서 5분거리에 있는 제주도 갈치조림 맛집이 곳은 넓은 주차장과 많은 테이블이 있어서 그런지 관광객이 되게 많았다.


이름난 곳 답게 전복, 고등어를 비롯해 제주도 은갈치까지모두 국내산만 사용하고 있는 있는 곳이름까지도 착한집이다


실내 인테리어가 매우 깔끔하고테이블간의 동선도 잘 되어 있어서옆 테이블 신경 쓰지 않고 편하게 식사가 가능하다.


제주도 갈치조림 맛집은 가족단위 방문 손님들이 많기에어린 유아들이 편히 앉아 먹을 수 있는 유아용 식탁도 따로 준비되어 있다.


기본으로 나오는 반찬 중에서 가장 맘에 들었던 전복죽전복의 향과 맛을 제대로 느낄 수 있었다.


신선한 고등어와 갈치로만만들 수 있다는 고등어와 갈치회


사장님께서 갈치 인생 50년뿐만 아니라현재 중개인으로 활동 중이셔서제주에서 가장 맛있는 은갈치를 가장 저렴한 가격에 먹을 수 있다고 하셨다.


사장님께서 신선한 회를 더욱 맛있게 먹는 방법이라고알려주신 깨밥쌈!


깨소금이 올라간 찰진 밥에 제주도 갈치조림 맛집만의 특별한 특제소스가 들어간 양념을김과 함께 싸서 먹으면 된다


고등어회의 부드러운 식감과깨밥의 고소함, 그리고 부추가 들어간 특제양념소스와 만나입안 가득 풍미를 더해주는 꿀맛이었다.


고등어회와 갈치회도 매우 신선하지만언급하지 않을 수 없는신선하고 맛이 끝내주는 활전복회크기가 엄청난데... 맛이 굉장했다.


테이블보다도 큰 제주은갈치구이갈치 전문 사장님의 자부심 만큼 크고 살이 꽉 차 있었다.


부드럽고 촉촉한 갈치 속살은뼈를 잘 발라 밥 위에 올려 먹으면 입안 가득 고소한 맛이가득 퍼지는 꿀맛이었다.


해산물이 가득 들어갔던 해물 뚝배기뿐만 아니라제주도 갈치조림 맛집은 갈치와 갈비를 함께 조림으로써 먹을 수 있는 갈갈조림까지다양하고 맛있는 음식이 가득한 곳이었다.


이건 지난번 방문했을 때 찍은 사진!!갈비와 갈치의 조합!!


오동통한 살 실화????너무 맛있게 생겼다

--------------------------------------------------


12월 제주도 가볼만한곳 여행 끝자락에서♪



12월제주도가볼만한곳 끝자락에서♪제주에도 드디어(?!) 사부작 사부작겨울바람과 향기가 흩날리는 12월이지만밖에 돌아다니기가 춥다고..그냥 집에만 있기에는.겨울제주도는 참 예.뻐.요특히나 12월에는 크리스마스시작으로다양한 축제가 여행의 묘미를 더하고가는 길목길목 빨갛게 물들여 내린붉은 동백꽃이~ 너무 예쁘답니다!그래서 정리해본..#12월제주도가볼만한곳지금부터 #12월제주도여행 지추천해 드릴게욤!ㅎ:: 동백꽃 보러가자-!::


겨울에 가장 예쁘게 피어나는빨간꽃봉오리 동백추운 혹한의 겨울을 이겨내고누구보다도 붉게 물들어 피어나기에..특히나 눈이많이온 날에더욱 예뻐보이는 동백꽃이지요~[하얀바닥위에 빨간 동백꽃]


동백꽃은요~ 바로 사진속 예쁜 붉은꽃이예요초록색 파릇한 나뭇잎 사이로예쁘게 피어나는 붉은빛의 꽃이동백꽃으로 유명한 여행지는단연 '카멜리아힐'이지만..개인적으로~ 사람들이 너무많아서..사진한장 찍기가 힘든날도 많아요ㅠ이밖에도 유명한 곳은'제주 동백마을'로 유명한~"신흥2리 동백마을"마을산업으로 하나둘 심기 시작한 동백나무가이제 대표적인 관광지가 된 셈인데요~마을 곳곳에서 동백꽃을 볼 수 있고동백나무드리 일렬로 조성되어있는동백나무숲도 너무 예쁜 곳이예요이밖에.. 사전예약을 통해동백꽃을 이용한 다양한 체험도가능하니.. 방문전 문의하심 좋을 거예요!


::윈터페스티벌:축체::


12월 제주도 가볼만한곳 중에축제가 빠지면 섭섭하니깐요~ㅎ제주 윈터페스티벌&원도심 문화공연먼저 #제주윈터페스티벌12월 20일부터 내년 01월 06일까지칠성로 일대에서 펼쳐지는데요~이곳에선 다양한 포토존이 마련되며작은 미니콘서트가 열린다고 해요!ㅎ#제주원도심문화공연12월 22일부터 12월 23일까지'2018 크리스마스파티-원도심이 와랑와랑'이란타이틀로 열린다고 하는데..이땐 백지영, 에픽하이, 나폴라&루피로맨틱펀치, 이정, 잔나비, 데이브레이크넉살&딥플로우&이로한 등특별한 공연이 이루어진다고 하니12월 제주도 여행을 기획하신다면축제도 빠짐없이 챙겨보세욤!


요건 작년도 축제 사진들~사람키보다 큰 트리도 설치되어있고길가 곳곳 이 포토존으로 만들어져 있으며심지어 산타할아버지가...선물도 나눠주셨다고 해요!ㅎ이건.. 정말 가야만 하는 각!


::CHRISTMAS MUSEUM[크리스마스 박물관]::


아마 요긴 모르셨던 분들이 많을텐데요~제주도에는 365일 매일이 크리스마스인곳!바로~ 박물관&카페 인데요..진짜 크리스마스에 방문한다면뭔가 더 특별한 일이 생길 것 같은12월 제주도 가볼만한곳이죠 중문에 위치해 있는 카페로12월 24-25일에는가장행렬이 준비되어 있으며~더클리프에서는 크리스마스 이벤트가예정되어있다고 하니 참조하시구요~


이곳을 살짝 소개하자면~산타할아버지, 장난감병정, 크리스마스트리 등등크리스마스에 다양하게 장식할만한귀엽고 아기자기한 소품을 만날 수 있는데요~사장님부부가 직접 유럽에서 공수해온다양한 느낌의 인형들이 이색적이예요!ㅎ특히나 화요일은 플리마켓이 운영되는데11월 24일~ 12월 25일까지는매일 '크리스마스 마켓'이 열리다 보니깐12월 제주도 여행으로 추천드립니다!ㅎ


::구상나무숲::


혹시 크리스마스나무 다들 꾸미셨나요?그럼.. 그 나무는 어떤나무인지 아시나요?ㅎ여러분들이 꾸민 트리의 품종이제주 한라산 구상나무일 수도 있어요!ㅎ예전에는 트리나무로전나무를 오랫동안 사용해왔지만..18세기 초 제주를 방문한 서양신부들이크리스마스트리 모양과 닮아있는원뿔형 구상나무를 재취해갔는데..요게 점점 품종개량을 거치면서현재의 트리가 되었다는 사실!신기하지요?ㅎ


제주 한라생태숲에 위치한 '구상나무숲'트리가 닮을만큼 예쁜 모습그리고 모습보다 더 아름다운 향기!깨끗하고 맑은 공기와 함께자연힐링되는 기분을 느낄 수 있는데..아쉽게도..ㅠ우리나라에선 멸종위기라고 해요..ㅠ그나마.. 한라생태숲에서 만날 수 있따니..12월 제주도 가볼만한곳으로꼭 다녀오시길 바래요!ㅎ::빛의벙커:클림트::


제주에서 일출을 볼 수 있는 곳!바로~ 성산에 숨겨진 벙커그곳을 개조해 갤러리로 만든 곳인데요~또다른 이름으로'빛의 벙커'라 불리고 있어요프랑스 몰입형 미디어아트인 AMIEX가 활용되어화려한 레이저 그래픽이 콘크리트벽으로 쏘아지며아름다운 색채와 멋진 그림이콜라보되어 보여지는데12월의 전시 중심은 클림트!





개인적으로 너무 좋아하는아티스트 중 한분이라서~이번 전시는 저도 꼭! 다녀올 생각입니다


::윗세오름::


12월 제주도 여행에서도빠질 수 없는 곳은 역시 오름!ㅎ여러 오름을 이전에서 소개해드렸었는데이번엔 윗세오름입니다!ㅎ한라산 중턱에 위치해있어서조금은 어려운 코스일지도 모르지만한발한발 내딛는 곳곳매력적인 곳이니..오름이나 등산을 좋아하시면 고고!ㅎ





::행원육상양식단지&수월봉::


제주의 일몰포인트그러나! 서부가 아니라 동부권?ㅎ구좌읍 행원육상양식단지가바로 그곳인데요~예쁜바다와 풍차가 어우러진노을 그리고 산책로가 좋아헛12월 제주도 가볼만한곳이예요이밖에 서쪽의 일몰스팟은 역시 수월봉높은곳에서 바라다 보는노을배경 차귀도가 멋진곳이죠


::아라고나이트 온천::


마지막으로 추운 겨울 12월제주도를 여행하면서 묵은 피로를 떨쳐버릴 수 있는천연 테라피 12월 제주도 여행바로~ 아라고나이트온천입니다국내 대부분의 온천과 달리물이 숙성을 해서 우유빛갈이 된게 특징인데요온천의 천연성분이 피부로 흡수해피부결이 고와진다고 해요...으흐흐흐


참고로.. 세번째 수요일은 휴장이니일정을 미리 체크하시길 바래요!ㅎ





더 자세한 관광내용은~비짓제주를 방문해 보세욤!▼▼▼







--------------------------------------------------


제주도 횟집 가볼만한 집



제주도 횟집 가볼만한 집진짜 날씨가 태풍이 언제 왔었냐는듯너무 훅 더워지는 바람에 저도 정신이 아찔한 기분입니다ㅋㅋㅋ요즘 슬슬 휴가철을 맞아제주도를 찾아오는 지인들이 많아지고 있습니다.그래서 본이 아니게 술자리가 계속 되고 있네요~그래서 그런가 더 더운것 같은 느낌...


이렇게 더운 날그렇다고 시원한 에어컨이 있는 실내에만있으시면 안됩니다!그러다간 정말... 냉방병 걸려서 심하게 고생을 할 수도 있으니까 말이죠그래도 여름이라 진짜 건강 관리 조심하세요ㅠㅠ여름 날씨에 감기걸리면 너무 답없고 그렇다고더위를 먹으면 건강이 한번에 훅하고 가버리니까요!오늘 제가 지인과 방문한 곳은 제주도 횟집 대포어촌횟집인데여기는 대포포구 근처에 있습니다.바로 근처에 중문단지 축구장도있는데 한번씩들려보시는것도 괜찮구요.이어도로를 쭉타고 와서 중문키라반 바로옆에 위치해있습니다


중문 왔다갔다할때 오며가며 보던 횟집인데지인이 제주도 왔으면 회 한접시는 먹어야 한다고 해서좀 복잡하지 않고 주차장도 넓고 무엇보다도지인 숙소와 가까워서 가보았습니다.


대포어촌횟집 본 건물입니다!!!이곳은 이곳에서 먹고 갈 수도 있지만 모든 회는포장도 가능하다고 하니 참고하세요~


그리고 음식을 주문하자 차려진 한상!!!가격은 횟감마다 다 다르지만 보통 많이 먹는 제주도 광어가1kg 2인분에 10만원이더라구요~요즘같은 더운 날에는 여름철 별미로한치물회, 전복물회도 있는데 15,000원이던데물회 좋아하시는 분들은 물회도 괜찮겠네요~저는 지인들이 오면 꼭 고등어회는 먹여서 보내는편이라고등어와 참돔을 주문 했습니다.제주도 잘 가지도 않는 제주도민입니다만제주도 횟집 맛집 대포어촌회집은기본으로 깔리는 스끼다시가 깔끔하고 먹을만한것들만있어서 좋네요~


바로 튀겨서 그런지 바삭바삭 달달맛있있던 고구마튀김...맛이요?그냥 고구마튀김이지요~ㅎㅎ


뿔소라와 멍게 그리고 전복, 홍합까지이거면 뭐 일단 소주 한병 비우고 시작하지요~먹어보니 횟감은 싱싱하더라구요~


스끼다시로 전복장이 나오네요~ㅎㅎ그것도 6마리나...지인들이 놀러오니 요즘 이거저거 다양하게먹어보게 되니 좋은데...지갑은 점점 얇아지고 있어서...ㅠ.ㅠ


와우 제가 정말 좋아하는 간장게장2번인가 리필해서 먹었습니다.메인회가 나오기 전에 너무 빨리 흡입하는거 같아서천천히 먹자고...


그 외에 깔끔한 참돔초밥과제주도 오면 꼭 먹어봐야할 톳도 나오고 미역도 나오고이 녹색전은 매생이전인가? 잘모르겠네요~


그리고 전복죽...아주 전복을 회로 죽으로 장으로3종 세트를 먹고 왔네요~


역시나 기대를 져버리지 않는전복장...간도 잘 맞추셔서 간도 적당하고쫄깃쫄깃 전복의 식감을 잃지 않아서 좋았습니다.


담백한 참돔초밥초밥 전문점이 아니고 활어를 취급하는횟집이다보니 참돔이 싱싱해서 더 맛있었습니다.


군소도 있군요~겨울에 볼락 잡으러 다닐때 보면 군소 많이보이는데 요리를 할줄을 몰라서 안가져왔는데...먹을만 하더라구요~


이제 주문한 메인이 나오네요~먼저 고등어가 나왔는데 전 지인들 와서 횟감 추천해 달라고하면 1순위 고등어입니다.육지에도 고등어회를 취급하는 횟집들이 있지만제주도에서 먹는 고등어회랑은 맛이 다릅니다.고등어는 성질이 급해서 잡으면 거의 죽어 버려서 회로먹기 힘들죠~ 특히나 육지는 더욱 더제주도 횟집이나 시장에서 판매하는살아있는 활고등어는 다 양식입니다.그래서 살아있는 고등어도 볼수 있고 먹을수도 있는거죠~


고등어회는 이렇게 간단하게다진 마늘과 청양고추가 들어간 막장에 찍어먹어도 좋고 와사비간장에 찍어 먹어도 맛있습니다.고등어회?비리지 않나? 라고 생각하시는 분들 계실텐데살아서 돌아다니는 싱싱한 고등어회는절대 비리지 않습니다.


제주도에서는 고등어회는 이렇게 김에다가 싸서 먹지요~ 기름밥이 없는게 조금 아쉬웠지만...양파가 들어간 양념장까지 넣어서 먹으면김의 바삭함과 고등어회의 고소함의 적절한 조화~~정말 베스트 매치!아 그리고 중간에 까먹을까봐 업체 정보 공유합니다.제주도 횟집 대포어촌횟집은영업시간은 10:00 ~ 22:00 까지입니다.기본적으로 주차장 잘되어있구요, 추가로 3시간전에 요청하면 픽업까지도 된다니...음주운전 노노!


그리고 참돔회!!겨울에 자주도 먹었던 참돔회지만지인은 횟집에 들어가자마자 "참돔 먹자" 해서저도 오랜만에 참돔회를 먹었네요~정말 저희 여기서 이렇게 끝없이 먹었습니다ㅋㅋㅋ오랜만에 만나 사는 이야기하면서 술 한잔 하니끝도 없이 들어갑니다.뭐 회는 두당 한마리씩은 먹어야...ㅋㅋㅋ


두께를 보니 작은 참돔은 아닌듯...너무 두꺼워도 별로지만 이 정도 두께는되어야 참돔회의 참맛을 느낄수 있지요~ㅎㅎ


오랜만에 참돔회를 먹어서 그런가젓가락이 멈추질 않나요~역시 회는 전문가가 떠야 보기도 맛도 좋은거 같아요맨날 유튜브로 배운 회뜨기로 모양도 들쑥날쑥한 것만먹다가 전문가의 손길을 거친 회를 먹으니 맛있네요~


회의 마지막은 언제나 매운탕이죠~뚝배기에 바글바글 끓으면서나와서 뜨끈뜨끈하게 해장도 하면서...ㅋㅋ


서더리탕인데도 살이 많네요~얼큰하고 시원하고 국물맛 좋더라구요~


매운탕과 함께 나온 전복 내장 볶음밥!진짜 전복내장만 사용하셨다고 하는데 도대체 전복을몇마리나...ㅎㅎ대낮이고 지인은 잠깐 미팅도 가야한다고 해서반주개념으로 소주 한병 나눠 먹어서 다행이지저녁이었다면 주당들 엄청 달렸을것 같아요~


잠깐 소화도 시킬겸 중문색달해변쪽으로 가봅니다.할머님은 피곤하신지 달달한 낮잠을 주무시고 계시네요~


해수욕장 사진은 찍을 생각을 못해서...지난번에 다녀온 색달해수욕장 사진 몇장 올려봅니다.색달해수욕장은 서퍼들의 천국이죠~ㅎㅎㅎ제주도 횟집 대포어촌횟집에 식사를 하셨다면색달해수욕장은 물론 아프리카박물관 한번 들려보시는것도 좋고이어도로 쭉가면 한라산전망대, 별내린전망대, 테디베어뮤지엄,믿거나말거나 박물관 아주 다양하게 여미지 식물원까지가까이 있어서 관광하기도 좋습니다.


 대포어촌횟집제주 서귀포시 이어도로 75 (대포동 2536)064-738-0560영업시간 : 10:00 - 22:00

--------------------------------------------------


제주도 다음 카카오본사 짧은투어



제주도 다음 카카오 본사 투어헬로 카카오프렌즈


날 좋은 제주에서 우리는 제주도 다음 카카오 본사에 다녀왔다. 남자친구의 선배가 근무하고 있는 곳인데, 이날 말없이 갔다가 외근 나가셔서 내부 구경은 못하고 여행객이 이용할 수 있는 곳들에서만 놀고 나왔다. 사진 찍을 수 있는 포인트와 VR 체험이 가능해서 가볼 만한 제주도 다음 카카오 본사.


위치1 : 제주시 영평동 2181위치2 : 제주시 영평동 2184


https://www.kakaocorp.com/


거대한 라이언을 볼 수 있는 이곳은제주도 다음 카카오 본사이다.


건물도 많고 이름도 많았던 카카오 본사 제주스페이스라는 곳도 있는데 이름 모른 채 이곳저곳 돌아다닌 탓에 내가 다녀온 곳의 위치를 정확하게 설명하기 어려운 상황


주차장에 주차를 하고 바라보는제주도 다음 카카오 본사의 모습


돌하르방이 노트북을 하고 있는우스운 모습도 볼 수 있었던 제주도 카카오 본사야외 정원(?)


제주도 다음 카카오 본사 안으로 들어오니라이언과 무지를 볼 수 있었다


포토존인듯 하여 사진을 찍어볼까 했지만요렇게 찍는 걸로 만족하기로 했다.


여기까진 관광객들이 들어올 수 있어서무지, 라이언과 사진 찍기 좋아 보였다.


구경을 벌써(?) 다 마치고 밖으로 나와서 카페 있는 쪽으로 이동하는 길애월에 있는 몽상드애월 카페 느낌의 통유리가너무 예뻐서 같이 간 동생 세워놓고 사진 찍어봤다.


일리 카페 있는 건물로 들어가니돌하르방을 또 볼 수 있었다.이번엔 태블릿인지 핸드폰인지 모르겠는 카카오 모델을 들고 있었다.


손으로 직접 만든듯한 종이 피규어와카카오 프렌즈 미니 피규어를 볼 수 있었던제주도 다음 카카오 본사.너무 귀여워서 사진을 찍어 올 수밖에 없었다


일리 카페로 가서 신상 음료 두 잔에 코코아 아이스 한잔 시켜 마신 우리


그리고 나가는 길에 발견한제주도 다음 카카오 본사 VR 체험장.입장 가능 시간이 나와있으니보고 참고하여 다녀오길 바란다.


주차장으로 돌아가는 길아쉬운 마음에 사진 한 장 더


다음엔 남자친구 선배에게꼭 연락을 드리고 가서내부를 샅샅이 둘러보고 와야겠다.제주도에 있는 다음 카카오 본사가 궁금하다면 큰 기대를 하고 가지 않길 바란다.한 번쯤 가보기 좋은 곳이었던 제주도 다음 카카오 본사 투어는 이것으로 끝

--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집 특별한 고기가 있다!



요즘들어 여행들 많이 가시는 분위기죠이 틈을 타서 제가 갔던 제주도 흑돼지 맛집을 소개해드릴까 합니다맛으로는, 아무래도 자신있는 곳인 것 같아요제가 먹어봐도 아주 훌륭했습니다잇님들께도 소개해드리려고 왔어요 ^^


까망돼지는 제주도 흑돼지 맛집인데요아마 제주도에 가시면 꼭 드시는 메뉴라고 알고 있습니다그치만 가격대비 맛이 떨어져서 실망하는 분들이 꽤나 많이 계시더라구요기대이상으로 너무 맛나구 제주도에서만 먹을 수 있는곳이라, 더욱 더 가볼 가치가 있는듯합니다


제주도 흑돼지 맛집의 메뉴판인데요기본적으로 근고기가 있고, 자투리가 있습니다흑돼지를 숙성해 주시는데, 그날의 고기의 숙성도에 따라서 먹을 수 있는 부위가 따로 있더라구요참 여기서부터 사장님의 고집이 느껴졌습니다


고사리와 명이나물.고기와 먹어주면 궁합니 좋은 명이나물도 세상에나.. 이렇게 푸짐하게 주는 곳은유일하게 제주도 흑돼지 맛집 이었어요그리고 고사리는 아마 식당에서는 흔히 볼 수 없는 반찬 중 하나인데이것이 또 고기와 같이 구워서 먹으면 기가 막히다고 하더라구요


저암ㄹ 푸짐한 반찬들과 다양한 소스들.반찬들은 셀픜콘너에서 맘대로 가져다 먹을 수 있도록 되어있습니다거기서 명이나물을 가져 오면 됩니다.한마디로.. 이 제주도 흑돼지 맛집은 명이나물이.. 무한리필..? ㅎㅎㅎ


그리고 이곳의 자랑거리인것은 흑돼지와 함꼐 먹을 소스인데다른곳에서는 볼 수 없는 네가지 소스.바로 치즈콘소스와 멜젓, 감귤소스, 마늘소스 입니다아무래도 멜젓은 많은분들이 드셔보셨겠지만고기와 궁합이 제일 잘 맞구다른 소스들은 이 제주도 흑돼지 맛집 사장님이 직접 신경쓰셔서 만드신 소스라드셔보시면 그 깊은맛을 느끼실 수 있을꺼라 생각합니다


참 숯 향이 솔솔 풍겨주고, 먹음직스러운 고기 굽는냄새언제나 침나오는 최고의 메뉴 ^^거기에 네가지 소스를 모두 올려서 같이, 뜨겁게 달궈주는 느낌 ??끌여주었어요 ㅎㅎ


이 제주도 흑돼지 맛집의 치즈콘소스는 치즈가 다 녹을 때 까지 끌여주면 되는데이건 쌈 싸드실떄도 소스로 넣어서 드시면 정말 담백함이 두배 ^^


흑돼지 김치찌개는 워낙 김치 맛이 좋더군요 완전 제스타일.국물이 기가 맥혔지만, 중요한건 거기 들어간 흑돼지가 진짜 존맛이것떄문에 그렇게 더 맛있나 싶었어요고기먹으면서 김치찌개는 뺴놓을 수 없는 조합이지오


고사리도 함꼐 올려서 살짝 구워주었어요 오독오독, 특유 고사리의 식감과 향이 고기의 맛을 더욱더 업그레이드 시켜줍니다


이 제주도흑돼지맛집에서그 푸짐하게 나온 반찬들에, 양 많은 흑돼지까지 ^^정ㅇ말 정신도 없고~ 쉴 틈 없이 먹어주었습니다다먹어갈 때 쯔음..ㅋㅋㅋ 정신이 번쩍 들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도흑돼지맛집인것을 증명이라도 하듯...빈지노씨는 물론이고 얼마전 결혼한 황정음씨도 오셨더라구요여자 연예인중에서 제가 정말 좋아하는 황정음씨 ㅠㅠㅠ슈가때부터 좋아했었는뎈ㅋㅋㅋ.... 여튼 여기 주변에는 유명한 관광지도 많아서먹고나서 관광하기도 좋았습니다 ^^


까망돼지 정보

--------------------------------------------------


제주도에서 쌀국수맛집 찾기♥



안녕하세요.섬나라 제주에서 여행과 일상(이라고 쓰고...노동이라 읽는..)의 그 어딘가에서 행복점을 찾아 비상중인 HJ입니다.^^블로그 일상 올리는 루틴을 지키지 못하는것만 빼고는, 그럭저럭 제주일상도 익숙해졌고요~~가끔..문득...양옆으로 파노라마처럼 펼쳐진 아름다운 절경은 뒤로하고, 답답한 앞차만 보며 투덜투덜 운전할때...급 반성모드로 넘어가기도하지만...힐링의 아이콘 제주도에서의 일상이, 여행자의 3박4일같은 마음가짐과 어찌 같겠느냐...하며 넘나 메말라가는 감성도 어루만져 주기도 하고요~~^^


한림에서 열일하고 집으로 돌아가는길 잠시 곽지에서 커피한잔 마시며 한숨돌리기....( 이런 길을 매번 지나치며 일주도로만 달리는 일상...ㅜㅜ) 바다품은집 애월과 한림집 사이에 있는 곽지해수욕장은 아이들 물놀이하기 넘넘 좋아요~^^ 함덕은 물론 함덕해수욕장으로!! ㅎㅎㅎ지난 일상도 운동-병원-노동 사이사이에 깨알같이 지인들과 여기저기 맛집도 찾아다니고, 일상 수다로 고갈된 에너지도 채우면서 지냈어요.그중에 요즘 꽂혀있는 제주도에서 쌀국수 맛집찾기 시리즈입니다..ㅎㅎㅎㅎ사실 동남아 여행 추억이 없어서, 본토에서 먹어본적은 없지만 면을 좋아하는 저에겐 최애 아이템이에요.베트남식..태국식...전문가적 디테일한 리뷰는 없지만...맛있어서 두번씩이상은 방문하는곳들 소개해볼께요~^^


타무라


제주도 조천 대흘리 중산간에 위치한 태국음식 전문점 타무라.제주도에서 쌀국수 맛집 첫번째 주자답게, 지인들과 쌀국수가 땡길때 가장 많이 방문하는 곳이에요.


프랑스마을 앞에 위치해있지만, 태국음식점입니다.( 썰렁...ㅎㅎ점점 감을 잃어가는 HJ... )타무라에 갈때는 왠지 중산간방향으로 가서 그런지...여행중인 느낌이 들어서 더 좋아요~ 인테리어도 훌륭해서 사진찍기도 좋은곳이에요. 주변 멋진 카페도 많으니 얼릉 시동거세요~~ㅎㅎ


제주도 쌀국수 맛집 타무라에서는 고수는 따로 내어주시지만, 전 무조건 왕창 넣어서 먹어요~~면덕후..국물덕후인 저에겐 넘나 사랑스런 메뉴~ 잠시 정줄놓고 퍼먹다보면 바닥이 보일뿐이고..ㅎㅎㅎㅎ


사실 타무라에서 가장 좋아하는 메뉴는 볶음쌀국수 팟타이에요....무조건 팟타이는 1순위로 주문하고 다음 메뉴를 고를만큼 정말 맛있어요. 강추!!!데코가 조금 바뀌어서 설탕이랑 소스통을 따로 준비해주세요. 설탕 솔솔 뿌리고 비벼먹으면 정말 꾸...르...맛~~~


둘이서 가면 메뉴를 고를때 넘 힘든데..이날은 반엄마들과 여럿이 가서 정말 맘껏 이것저것 주문해본날 ㅎㅎㅎㅎㅎ다이어트 음식같아 보이지만, 한번 먹으면 젓가락이 계속 가게되는 이름도 어려운 얌운센.새우랑 오징어, 샐러리...각종 야채랑 태국식 당면 샐러드인데..뭔가 가볍게 먹는데 포만감과 만족감을 주는 그런 메뉴였어요.


밥종류는 첨 먹어봤는데....볶음밥도 완전 맛나긔........( 이러니....제주와서 살이 안찔수가 없어요..라는 비겁한 변명만.ㅎㅎㅎ )중산간이지만, 집에서 많이 멀지않아서 드라이브 삼아 자주가는 제주도 쌀국수 맛집 타무라였어요.


하노이안브라더스


시내에서 집으로 갈때마다 간판을 보며 정말 베트남스럽다...한번 가봐야지 가봐야지...하다가 얼마전에 다녀온 제주도 쌀국수 맛집 하노이안 브라더스.


고기종류에 따라 쌀국수는 선택가능했어요. 두개다 시켜봤는데....하나만 사진찍기 있기없기?? ㅋㅋㅋ의외로 깨끗한 맛이었던 베트남쌀국수. 종업원분이 맛있게 먹는법을 옆에서 잘 설명해주셨던 하노이안브라더스.저도 마늘식초를 몇방울 떨어뜨려서 먹었어요. 고수도 따로 주문해서 넣어먹었답니당~~^^


하노이안에서 가장 유명한 메뉴인 베트남 전통음식 반세오에요.저도 생천 첨 들어보고...첨 먹어보는....생소한 메뉴였는데, 적셔나오는 페이퍼에 저 노란색 전병같은것을 깔고 상추와 각종 야채..그리고 새우랑 고기를 왕창 넣고( 중요한 포인트!!), 야무지게 싸서 피쉬소스에 찍어먹으면 되요~~~반세오는 하루에 일정량만 주문가능하다고하니, 예약하실때 꼭 미리 말씀하셔야 먹을수있어요....전...이날 일찍 가서 그런지...따로 예약없이 주문가능했어요!!


또다른 생소음식 분짜...숯불 돼지고기와 삶은면, 그리고 야채를 젓가락으로 잘~~잡아서 국물에 한번 담궈서 먹음되는데....왜.. 떄문에 난 면을 다 국물속으로 놓치는지...ㅋㅋㅋㅋㅋ베트남 하노이 전통음식이라고 하니 꼭 한번 드셔보시길 강추합니당~~ㅎㅎㅎ이날 수다백배 떨면서 먹어서 그런지...먹으면서 소화되는 느낌적인 느낌~~뭐든 맛난 음식도 좋은사람들과 함께해야 그 진가를 발휘하는것같아요~~~ 늘 감사한 제주인연들~~내가 더 잘해야징 ♥


그리고 구제주 이도동 놀러갈때 가끔 가는 태국음식점 잇프레이러브 (eat pray love)


제주도 쌀국수 맛집 잇프레이러브도 인테리어가 정말 태국태국 해요.직접 셀프인테리어 하신듯한 느낌이 많이 드는 공간안에 있으면, 잠시 동남아에 있는듯한 느낌도 들고요~이곳의 쌀국수 특징은 닭육수 베이스가 엄청 진하다는것? 첨엔 좀 느끼한가? 싶은데...해장에 탁월했던 만족스러운 식사였어요~은근 제주도에서 입소문난 맛집이랍니당~~ㅎㅎ


워낙 모두 유명한곳들이라 숨은맛집 찾기는 아니었지만, 세곳 모두 너무너무 만족스러웠어요~~~제주에는 장마가 시작되서 그런지...틈틈히 비가 오긴하는데...오늘은 꽤 덥네용~~~시원한 에어컨아래 눈앞에 펼쳐지는 삼양해수욕장을 배경삼아 오랜만에 포스팅하니, 숙제 하나 끝낸 느낌이 드네요..ㅎㅎㅎ장마가 끝나고나면 또 작년처럼 무더위가 찾아올듯해요~ 모두들 건강유의하세용~^^♡

--------------------------------------------------


제주도 독채펜션 추억이 있는 신촌 돌집



제주도독채펜션 추억이 있는 신촌 돌집제주도 가기전, 엄마에게 온 카톡~ "신촌돌집 가고 싶다~아~"우리 엄마는 제주도 가고 싶으면,신촌돌집 이야기를 제일 먼저 하세요~좋은데 많이 가봤어도,생각나는건 돌집뿐이라는게 함정!


3년전 가족과 함께 다녀갔던 제주도 독채펜션 신촌돌집▼▼▼





헌데, 왜 엄마 모시고 자주 신촌돌집 못 갔냐구요?풀북 풀북!!!!사전에 미리 예약하지 않으면, 연박은 꿈도 못 꾸고요...우리가 시간 있다고, 신촌돌집에서언제나 묵을 수 있는게 아니랍니다.연락드리면 오는 답변이.."1주일 연박에 소님에 이번달은 딱 하루밖에는....~~" 이런식!역시나 내가 좋으면, 남도 좋은법!  





운이 좋게 3월말 딱 이틀~이틀 연박을 할수 있었답니다.넓직한 공용주차장에 바로 세워놓고 들어가니,이제는 열쇠가 아닌디지털 도어락도 바뀌었더군요훨씬 편해졌어요!


▲▲▲현관문을 열고 들어가자마자 들리는 음악소리(볼륨을 높이고 들어보세요!)이건 완전 감동의 도가니!!손님의 배려가 돋보이는 제주도 독채펜션 신촌돌집이 순간을 놓칠수가 없어서 영상으로 남겨보았어요소니액션캠 안들고 간이 한이 맺히는!


신촌돌집 오픈한게 3년이 넘었고요..어쩜 이리 관리가 잘 되어 있는지..또 감탄의 도가니!여기가 바로 제주 돌집 펜션 민박의 선두주자라고 할 수 있어요~이집 생기고 줄줄이 카피가 생겼다는건 안 비밀!이집 주인언니의 남편이 목수그리고 인테리어는 목수의 아내의 몫!유학다녀온 전공자보다도 더 감각적이고..제주 토박이의 풍부한 감성이 베어 있는곳!이런 센스는 돈 주고 배워도 못 배우는 것!


얼마전 태국 치앙마이에 다녀오셨다고 들었는데~제주돌집은 치앙마이 소품들고 한가득~하지만 처음부터 이곳에 놓여있던것처럼너무나 자연스러운!


여분의 이불과 수건은 장농과tv선반 밑에 이렇게 비치되어 있어요~~!


애정하는 이집의 주방~~겉은 제주스러운 돌집인데~안은 어디에도 없는 이국적인 풍경주방도 직접 짜셨다니 대단하죠~그런데 여전히 깨끗!!


그때 그 스메그 냉장고도3년전처럼 깨끗~~!이집 손님들도 다 한결같이여기선 다 조심스럽게 내집처럼 쓰는것 같아요.부엌창에서 보이는 풍경~밤에는 불도 들어오는 돌집 싸인*^^*


주방이라고 깨알같이 미니어쳐 머그잔 코디


모든이의 로망 드롱기 토스트기와 전기포트그리고 네스프레소머신이 똭!!아침에 모닝커피 안 마시면 손 떨리잖아요?아침마다 네스프레소 마시고~식후엔 달달이 맥심까지!!그리고 이집은 없는거 없어요 정말~일회용 비닐장갑에 디테일함이 남다른~!무료 생수도 비치되어 있답니다.


펜션을 한바퀴 돌았더니 어찌나 덥던지!추울까봐 난방을 너무 쎄게 틀어놓으신들~!제주의 겨울이 추우니까,이렇게 언제나 빵빵하게 준비해 놓으시는것 같아요!인심 좋은 서노기 언니


1베드룸 제주도 독채펜션 인데요~방은 어느 호텔방의 침구보다도 깨끗하고 편안한!!제가 다녀본 곳 중 제일!*^^*센스있게 자수까지 박아 놓으셨어요!고급 호텔방 1도 안부러워요 전!


창으로 들어오는 빛이 예쁜데,이곳의 커텐은 레이스~~돌집과 너무 잘 어울리는 패브릭인듯!데크에 해먹에서 놀던 조카 생각이 물씬 나더군요!


빝틈없이 행복해


란 말이 소름끼치게 다가왔던 순간지금 당신은 행복하신가요?


거실소파를 중심으로 왼쪽으론욕실 오른쪽은 침실입니다.정말 너무나 완벽한 구성인듯!


화장실 입구에 비치되어 있는뽀송뽀송 타올과 1회용 치약!!지져분한거 딱 싫어하는 주인장언니의 성격이 보이는!


#제주도독채펜션 #신촌돌집 변기속에 꽃잔치


욕실에 들어가니 제일 먼저 생각나는건 우리 조카3년전 우리 조카는 이렇게 꼬꼬마였었는데..혼자서 샤워하는걸 그렇게나 즐기던 아이!여기 너무 좋다며 9살짜리 꼬꼬마가 내 인생 최고의 집이라는 찬사를 보냈던 곳!이제 정말 많이 컸겠죠?캐나다로 공부하러 간지 벌써 1년이 훌쩍 넘었는데,신촌돌집에 가니 요녀석 너무 생각나더라구요.이렇게 조카와 함께 여행을 다녀왔던게조카를 아는데 좋은 시간이었던것 같아요.그래서 그런지,둘째 조카보다는 요 녀석이 정이 더 많이 든것 같아요..제주에 두번이나 함께 갔으니까~이 곳은 참 추억이 많은 곳이예요.


욕실 구석구석 깨알같은 물꼬기!아기자기 #제주도독채펜션 #신촌돌집


동문시장에서 사온 불소라와 멍게 해삼그리고 딱새우회까지!이젠 우리 셋이서 맥주한잔하며마지막 아빠와 함께 왔던 제주도여행으로우리의 이야기는 흘렀고요~밤엔 이런 모습~~! 밤에도 낭만충만▼▼▼





아침에 일어나서는 모닝 커피 한잔하며해먹에 누워 멍때리기!


2박3일동안 머물면서신촌돌집에서 증말 많은 사진을 올렸네유~다음에 기회되면 또 다시!


제주도 신촌돌집은 조천읍조용한 해안가에 있는데요~함덕과 세화까지 접근성도 아주 좋은 곳!언제 시어머니도 모시고 다녀오고 싶어요꽃 피는 여름엔 더 더욱 아름다운데!




--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집 일단 먹어봐요!



제주도 흑돼지 맛집해오름식당안녕하세요 훈입니다 :)제주도에서 가시면 꼭드셔야 하는 것 중 하나가 바로 제주도 흑돼지..!이번 포스팅에서는 그 흑돼지꼬치구이의 원조라는맛집 한 곳을 소개합니다 :)


제주도 흑돼지 맛집, 사실 참 많죠 -그런데 요 해오름식당도제주도 흑돼지 맛집으로 유명한맛집 중 한 곳이더라구요 :)식당 외관은 깔끔했습니다..!


일단 메뉴부터 보실까요..?!흑돼지 고기류가 진짜 많죠...?예약필수인 해오름왕꼬치부터꽃목살, 항정살, 가브리살까지부위별로 다 준비되어 있네요.요기서 핵심은 제주산 돼지고기만을 사용한다는 점!


저희는 특수부위 모둠꼬치 4인분을 주문...!뭔가 모둠꼬치이다 보니여러가지 다양하게 맛 볼 수 있을 것 같아이 메뉴로 주문했습니다 :-)메뉴를 주문하니 깔끔한 한 상이 차려지네요..!


통갈비살부터 항정살, 목살, 갈매기살,그리고 가브리살까지 총 다섯 가지로 나와요..!그리고 고기와 함께 구워 먹을야채까지 푸짐하게 준비되어 나옵니다 :)제가 또 고기 먹을 때 이렇게같이 구워먹는 걸 좋아하는데이렇게 나오니깐 좋네요..!


제주도 흑돼지 맛집 답게 기본찬들도깔끔하게 다 잘 나왔습니다..!일단 고기 먹을 떄 빠질 수 없는요 양파부추절임...!이건 필수죠?!





그리고 요런 반찬류도 깔끔 깔끔


그리고 또 고기랑 함께 먹으면 좋은요 새콤달콤 파절임...!요것도 소스가 맛있어서더 좋았던 것 같네요 :)


그리고 마요네즈에 버무려져서 나온과일야채 샐러드도 나왔어요..:)


그리고 본격 제주도 흑돼지 타임..!고기가 진짜 실하죠?~


요 집에 흑돼지 꼬치구이 메뉴를최초로 선보인 곳이라고 해요..!확실히 원조집에서 먹으니더 맛있었던 것 같기도..!고기질도 다 좋았습니다.


아 그리고 메뉴 설명할 때 있었던예약필수, 해오름왕꼬치...!요 꼬치 길이가 무려 1.6미터라고 하네요!이건 인기가 많아서 무조건예약필수이니 참고해주세요 :)


고기를 다 굽고 본격 먹방 시작 -일단 파절이와 함께 한 입..!


그리고 불판 위에 올려 두었던요 소스에도 찍어먹으면 맛있지요 -확실히 제주도 흑돼지, 맛있네요..!


아 그리고 고기를 주문하면 접짝뼈국과된장찌개는 기본으로 나와요..!둘 다 맛있게 잘 먹었습니다 :)접짝뼈국은 먹느라 정신이 팔려사진을 찍지는 못했네요 ;


제주도 흑돼지 맛집에서진짜 열심히 먹고 나왔습니다 :)


그리고 제주도에 왔다면먹어주어야 할 소주, 바로 한라산..!고기와 함께 잘 즐겼네요 -


그리고 요 집이 제주도 흑돼지 맛집으로 유명하다는 것을 보여주는..사진들!유명한 분들이 많이 다녀 가셨더라구요..!암튼 맛이 있으니깐...!제주도 흑돼지 맛집으로 추천이요 :)


해오름식당제주특별자치도 제주시 오일장서길 21064-744-0367

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 만장굴 생각외로 좋았다!



얼마전에 제주도 갔을 때 날씨가 좋지 않으면 가려고 선택해 놨던 곳이예요이곳이 비나 바람을 피할 수 있는 곳이다 보니 차선책으로 분류해 놓은 곳이거든요근데 이날 이동 스케줄이 살짝 꼬여서 잠시 들렸다 오자해서 다녀왔답니다.함께한 일행중에 이곳을 가본적이 없다는 분들이 있어서 그렇기도 했구요사실 이곳은 제주도를 방문하시는 분들에게는 반드시 한번 방문해 보라고 알려 드리고 싶네요제주도 만장굴은 귀한 문화유산이거든요!이곳이 화산활동으로 만들어진 섬이다 보니 곳곳에 작은 용암동굴도 굉장히 많이 있지만여기는 제주도의 북동쪽을 대표하는 곳이기도 합니다제주 방언으로 "아주 깊다"라는 듯인 만쟁이거머리굴로 불려왔지용원래 입구가 나무들로 가려져 있었고 입구까지 가보면 알겠지만 계단을 통해서 좀 내려가야입구가 나오기 때문에 그 당시에 봤을 때는 굉장히 깊고 어두워서위험하다고 판단해서 아무도 탐험을 해보지 않았다고 하네요. ㅎㅎㅎ


그렇게 숨겨져 있다가 한 초등학교 선생님과 학생들이 탐사에 나선 후 발견되었으며올해로 발견된 지 72년이라는 세월이 흘렀다고 하네요아무래도 그때 당시에는 제대로 갖춰진 탐사 장비도 없이 횃불만 들고 들어갔다고 하는데지금 생각해 보면 용기가 대단하네요.그래도 지금은 내부에 조명을 설치해 놓기는 했지만 어둡고 음침한 건 여전하네요 ㅜ.ㅜ내부를 살펴보니 문득 이런 생각이 드네요! 만약 나였다면 탐사를 할 수 있었을까?정답은 노노!! 저는 겁이 많아서 절대 못했을 거예욤 ㅋㅋㅋ


그렇게 발견된 후 각 분야의 전문가분들께서 모여 좀 더 밝혀낸 사실로는제주도 만장굴의 입구는 총 3곳으로 우리가 가볼 수 있는 곳은 제2 입구예요대략 700만년전에 형성되었다고 하는데 그 길이가 무료 8,928미터에 이른다고 하네요어쩐지 들어가는 데만 한참 걸리더라구요. ㅎㅎ결국 일행중 한명은 끝까지 가보지도 못하고 되돌아왔다고 하네요이게 입구가 하나다 보니 들어가서 반대로 걸어가 나가는 게 아니라다시 유턴해서 돌아와야 한답니다. 크크크


이곳이 매력적인 이유중에 하나는세계에서 인정한 자랑스러운 문화유산이지만 상대적으로 입장료가 저렴하다는 겁니다.어른 기준으로 2,000원이고 관람 가능 시간은 09:00 ~ 18:00까지 입니다.매달 첫 번째 수요일은 휴무입니다.매표소에서 마지막으로 들어갈 수 있는 시간은 17:10 이니까 여행 계획 세우실 때 참고하세용전체를 다 둘러보고 나오는데 걸리는 시간은 어른 기준으로 약 3~40분 정도예요


여기는 햇빛이 전혀 통하지 않는 곳이기 때문에내부는 굉장히 서늘해요~ 여름에는 참 시원하고 좋겠죠?덕분에 여름 시즌에는 사람들로 꽉꽉차용 ㅎㅎ흔히 이야기하는 말로는 자연 냉장고라고도 하지요.설빙고랑 비슷한 개념일까요? 아무튼 지금 시즌에는 손발도 시리고귀가도 역시 살짝 시린 기분이랍니다.그리고 바닥이 굉장히 울퉁불퉁해서 살짝 조심하셔야 해요바닥이 습해서 미끄럽기도 하거든요.그러니 구두나 샌들 같은 거 신고 가시면 위험하다는 사실도 알고 계시길


요렇게 계단을 따라 한참을 내려가야 해요.발굴 당시 선생님과 아이들이 어떻게 내렸갔는지 모르겠어용이곳을 따라 내려가 봤는데 내려가면 내려갈수록 차가운 기운이 느껴지면서온몸에 솔음이 돋고 닭살이 뿌득 뿌득 올라오네요.함께한 일행들 모두 손을 꼭 잡고 조심조심해서 내려갔어요 ㅋㅋㅋ


누가 그랬던가 남는 건 사진뿐이라고..ㅜ.ㅜ하지만 아무리 핸드폰 카메라 성능이 좋다해도 어두운 곳에서는예쁜 사진을 바라는 건 살짝 무리네요.렌드의 노이즈가 심하고 초점 잡기가 쉽지 않아서 사진들이 죄다 흔들 흔들 하네요조명이 비치고 있는 곳은 육안으로도 식별이 가능하지만그렇지 못한 곳은 그냥 눈으로 보는것도 쉽지는 않아요.아~ 이게 만장굴이구나 정도는 알 수 있지만요.


저도 사실은 끝까지 갈까 말까 고민한 끝에그래도 여기까지 와서 안가볼 순 없지 하고 한걸음 한걸음 내디뎌서 끝까지 다녀왔어요돌아오는 분들에게 끝까지 가면 뭐 볼거리가 있냐고 여쭤봤더니딱 하나 있고 하는데 그게 궁금해서라도 끝까지 가봐야지 하고 가봤네요근데 딱 도착한 순간 와~아 하는 함성 소리가 절로 나네요천장에서 무시무시한 용암이 흘러내리다가 굳어버린 돌기둥이 있는데요이게 장관입니다. 이게 실제로 보시면 굉장하다는 생각이 드실겁니다야시시한 조명이 미추고 있는 모습이 장관이라니까요요걸 보기 위해서 이렇게 위험한 코스에도 끝까지 오는구나 하는 생각도 드는 대목이죠구경을 다 하고나서 돌아오는 길 뿌듯함이 밀려옵니다.점점 입구쪽으로 가까워질수록 왠지 숨이 탁 트이는 느낌도 나는 거 있죠아무래도 깊이 들어갈수록 산소가 살짝 모자른 감이 있어요그래서 몸이 더 무거웠던 것 같기도 하고 아무튼 연세가 있으신 어르신 분들이나아이들을 동반하신 가족분들께서는 살짝 조심하세용.


제주도 만장굴 구경을 마치고 또 다른 세계문화유산을 구경하기 위해저희는 성산쪽으로 이동했답니다.일단 오전내내 동굴 탐험을 한 후라 뭐든 먹어야겠다는 생각이 들어서방만한 곳은 꼭가람 고기국수집입니다.제주도에 왔으면 고기국수쯤은 먹어주는 센스가 필요하다니까요.





요즘같이 찬바람이 솔솔 부는 계절에는 뜨끈한 국물이 일품인 고기국수가 최고죠따끈한 국물이 있다는 것도 좋지만, 돼지 사골을 오랫동안 푹 끓여냈기 때문에건강에도 좋고 맛도 담백하니 참 좋아요.맛도 좋고 몸에도 좋고 일석이조 아니겠어요?더군다나 가격까지 착하니 일석삼조 일라나요? ㅎㅎㅎ


주문하고 나면 이렇게 기본 찬이 준비되는데요사실 좀 소박한 면이 없잖아 있습니다. 요 3가지가 전부이지만주문한 고기국수가 궁합이 잘 맞는 반찬들이라 군말 없이 맛있게 먹어 봅니다반찬이 모자르면 입구쪽에 셀프코너가 따로 마련되어 있으니 언제든지가져다 먹으면 되니까 반찬 떨어질 걱정은 안하셔도 되구요


반찬들 하나 하나 먹어 보고 있는 사이 기다렸던 국수가 나와 주셨네요.저희는 종류별로 먹어 볼 수 있는 커플세트를 주문했어요몸국이라는 것도 먹어 봤는데 칼칼하니 참 맛있네용.제주도에서만 먹을 수 있다는 돔베고기까지 푸짐하게 먹었지요.아닌가? 요즘은 전국 어디에서나 돔베고기 먹을 수 있을까욧?하지만 제주도에서 먹는 맛과는 비교가 어느정도 되겠죠!


면도 어찌나 탱탱하고 좋은지 완전 내스탈이얌!!!쪽득함과 찰진감이 한꺼번에 느껴지는 맛이랄까요? 완전 여성취향 적격 지대루네요일행들과 수다를 떨면서 찬찬히 먹었는데도 전혀 퍼지지 않고 좋아요탱글 탱글한 면발을 즐기고 싶다면 꽃.가.람 으로 어서옵서예!!


면발이 탱탱하고 쫄깃하다고 한들 국물맛과 비교가 될까욧?진한 국물을 먹어보는 순간 속이 확 풀리면서 오장육부가 춤을 추는듯 합니다.온몸에 힘이 쭉~빠진듯!! 스르르한 느낌이죠예전에 부산에 갔을때 먹었던 돼지국밥과 비교해도 손색이 없을 정도로그 깊이와 풍미가 대단하더라구요.일반적으로 국수에 사용되는 육수치고는 상당히 고급지다고 해야 할까요!!


그리고 이건 저희에게 의뢰로 인기가 좋았던 비빔국수 입니다.돔베고기가 쫙 올려져 있는 국수인데요. 별 기대를 하지 않고 있었던 메뉴인데양념맛을 보면 진짜!!! 올킬입니다!!왠지 소스가 열일을 하고 있는것 같은데 이게 소스랑 고명으로 올라간 고기와의콜라보가 매력 짱이예요 :)


이런건 손으로 쓱~쓱~ 비벼서 먹으며 재맛인데.저희는 지성인이라 젓가락으로 비벼서 한입 먹어 봅니다.완전 자다가도 벌떡 깰만큼 감칠맛이 대단합니다매울것 같은데 그리 맵지도 않고 맛있게 매운맛이라고 표현하는게딱 맞을 듯합니다.덕분에 저희는 정신줄 놓고 냠냠 먹었더요 대화도 없이 쿠쿠쿠살짝 맵다 싶으면 고기한점 먹으면 매운맛을 확 잡아주니 좋아요.


그럼 본격적인 돔배고기도 맛을 봐야겠죠.제주도 여행을 자주하다 보니 사실 돔베고기는 자주 먹게 된는데이곳에서 먹는 맛은 살짝 다른것 같아요.이곳에서도 특히 돔베고기가 인기 있는 메뉴라고 하던데그 이유를 분명히 알것 같더라구요.이제 조금 있으면 김장철인데 김장하실때 늘 먹던 보쌈 수육이랑비슷하지만 그 두깨나 맛은 요게더 낳은 듯 해요!!갑자기 김장 김치가 생각나네요 ㅎㅎㅎ


근데 김장김치 보쌈고기와 살짝 다른점은 제주산 흑돼지라는 사실이죠.100프로 제주산을 사용하기 때문에 그 맛을 따라 갈수가 없어용.제주도라는 지역 특성상 매우 건강하고 질 좋은 돼지를 사용하다 보니특유의 잡내도 안나고 식감도 굉장히 부드럽답니다.


혹시나 모자랄까봐 해서 추가로 주문한 몸국이예요.모자반을 넣어서 끓은 건데요 그 맛을 표현하자면 칼칼함과 개운함이아주 대단하다고 생각하시면 됩니다.혹시나 전날 과음하신 아저씨분들께 완전 권해 드리고 싶은 메뉴예요.각종 해산물과 고기로 육수를 내서 그런가 엄청 시원하고 담백해요.


밥을 하나 추가해서 푹 말아서 먹으면 등쪽에서 그 뜨끈함이 밀려오기 시작합니다.건강에도 매우 좋다고 해서 그런지 현지인들도 가을, 겨울철 건강식으로 자주 먹는다고 하네요역시 이렇게 향토음식도 한번쯤 먹어보는거 나쁘지 않아요.


사실 이곳은 예전에 연동쪽에서 새벽까지 술을 마시다가마지막에 해장겸 방문했던 고기국수 전문점인데요그때는 술기가 조금 있어서 그 맛을 잘 알지 못했는데 맨정신으로 와서 먹어보니역시 맛이 대단한 곳이었네요.든든하게 식사를 마치고 제주도 만장굴 구경도 했으니 다음 목적지인성산일출봉을 구경하고 숙소로 돌아왔습니다.함께한 일행들도 만족해 하고 왠지 여행을 준비한 저도 뿌듯하네요.잇님 여러분들도 즐겁고 행복한 하루 되세용.







--------------------------------------------------


제주도 고기국수 맛집 속이편해



제주도 고기국수 맛집 속이편해


많은 먹거리 중 대표적인 음식을 먹을 수 있는 제주도 고기국수 맛집입니다.워낙에 많은 음식점들이 있지만 오늘은 식사 후 주변에서 볼거리도 함께 갖춘 조용한 곳을 소개해드릴까 합니다.


표선에 있는 카라반국수





바로 뒤편에는 이런 풍경이 펼쳐져 있습니다.


밀물과 썰물이 오가는 표선 바다입니다. 시간 때에 따라서 물이 가득하게 고여있거나 이렇게 빠져있는 경우가 있어서 갈 때마다 느낌이 다르다고 할까요? 어떤 환경에서 고유의 멋이 있는 곳입니다.


단출한 메뉴판


이것저것 하기보다는 제대로 할 줄 아는 음식만 내놓는다는 컨셉의 음식점이라 도민들 사이에서도 인기가 많은 제주도 고기국수 맛집 입니다.


기본적으로 차려지는 밑반찬들입니다. 자극적이지 않지만 고유의 향과 맛은 살아있는 메인 음식들의 다소 삼삼함을 잡아주기에 적당하더군요. 소박함 속에 묻어나는 이모님의 내공이 느껴졌던 반찬들이더군요.


과음을 한 친구가 먹은 소라보말죽


제법 많이 들어있는 보말과 씹히는 식감이 좋은 소라가 들어있습니다.





제주도 고기국수 맛집 메인 음식


익숙한 뼈 해장국이 떠오르는 이미지


예부터 도민들이 즐겨먹던 오리지널 뼈다귀 스타일입니다. 푹 고아서 진한 향을 내는 느낌은 아니고 관광객들도 부담 없이 먹을 수 있은 산뜻함이 있습니다. 중면의 면발을 사용하여 질기지 않고 탱글탱글한 식감이 느낄 때쯤 맑고 개운한 국물이 입맛을 사로잡더군요.


뼈가 통째로 들어있어서 뜯는 재미가 쏠쏠하네요.





채소가 들어가 개운함이 깊군요.


입맛에 따라서 김치류를 곁들여 먹으면 더 맛있게 먹을 수 있습니다.


기본적인 반찬들이 따로 놀지 않고 함께 곁들여 먹을 때 더 빛이 나는 느낌이었습니다. 다양한 음식들을 먹어봤지만 속이 편하게 느껴지는 맑고 개운함과 아이들과 함께 식사를 하기에도 좋을듯한 기분 좋은 음식점이었습니다. 식사를 마치고 나면 바로 뒤편에 있는 바닷가를 걸어보세요."표선의비경"으로 불리는 올레길 코스가 숨어있습니다.


이곳을 따라 걷다 보면 모든 것이 낭만적으로 느껴지더군요.


이곳에 앉아서 옆모습이나 뒷모습을 감성적으로 찍어주면 인생 사진이 나오겠더군요.





제주도 고기국수 맛집 카라반국수전화:064-787-8202영업시간:8시부터 오후 4시까지주차:가능




--------------------------------------------------


제주도 수제버거 맛집 월정리에서브런치 



제주 월정리 해변은 바다가 예뻐서 제주 여행 오면 찾게 마련이죠~카페가 하나둘씩 생겨나더니 제주 여행 올 때마다 새로운 곳이 자꾸 생기는듯해요~~


집으로 가기 전에 또다시 들린 월정리 해변제주도 오면 꼭 먹고 싶었던 수제버거


제주도 수제버거 맛집이 월정리 해변에 있다는 것을 알고다시 찾게 된 거예요공항에서 그리 멀지도 않고 먹고 가면 비행시간이 딱이다~ 싶었죠^^2층 노란 파라솔이랑 너무 잘 어울리는제주도 수제버거 맛집 월정리에서브런치


제주스러운 돌담이 정겹게 다가오는 월정리에서브런치


왠지 여기서 수제버거를 브런치를 먹어줘야 할 것 같아요~여자들 여행은 예쁜 곳에서 예쁘고 맛난 음식을 만나면 최고이지 싶거든요그런 것을 만족시켜주지 않을까 싶은 월정리에서브런치이번 제주여행에서 예쁜 곳 돌아본 컨셉과도 잘 어울리고요^^


입구에는 한라봉과 캔디 그리고 쿠키도 판매를 하고 있었어요


제주도 수제버거 맛집 월정리에서브런치는수제버거와 브런치 음식으로 피자도 있고 다양한 음료도 있어요2층 테라스도 있어서 월정리 해변을 보면서 즐겨도 좋은 제주도 수제버거 맛집이에요~


옆에 메뉴판을 스캔하기 시작~메뉴가 상당히 많죠선택의 폭이 그만큼 넓다는 거 아니겠어요~잠시 메뉴판 앞에서 고민을????그런데 벌써 sold out된 음식도 보이네요~월정리에서브런치 돔베피자가 맛있다던데역시 인기가 있어서  바로 재료가 소진됐구나~늦으면 인기 있는 음식은 못 먹을 수 있으니조금 일찍 브런치 시간에 맞춰 방문하시는 게  좋을 겁니다제주도 수제버거를 먹으려 찾아왔는데막상 사진을 보니 이것저것 다 먹어보고 싶어서동생들하고 하나씩 골고루 먹어보자 했어요


진동벨이 아닌 이름표 전 아이유, 동생은 송혜교 ㅎㅎㅎㅎ음식이 완성이 되면 이름을 불러 준데요~~아이유 님~~~네~~^^ 쑥쑤럽구만요 ㅎㅎㅎ^^


2층에는 손님들이 많았어요벌집 모양으로 예쁘게 만든 조각이 마치 퍼즐을 맞춘 듯그사이로  햇살이 예쁘게 들어오게 사방이 다 창~너무너무 예뻐서 사진 찍어 보자고~손님들이 계셔서 조심조심스러워요가족단위로  오신 분들도 많이 보입니다옆에 살짝 커플들도 오셨고요 ㅎㅎ


2층 테라스로 나가서 찍어 본 월정리 해변예쁘게 사진을 담고 싶었지만 전깃줄에 걸리고주차된 차가 있어 사진을 이리저리 돌려봐도 더 이상 예쁘지가 않아요...


제주도 수제버거 맛집 월정리에서브런치식당 이름 선택을 참 잘했다 싶어요~^^


2층 뷰가 좋은 곳은 자리가 다 차고날이 따뜻해서 2층 테라스에서 먹을까 했는데계속 앉아 있음  바닷바람에 추울듯해서 다시 내려오니1층 손님이 마침 가셔서 창가로 자리 잡았어요~벽면에 어린 왕자와 사막 여우의 뒷모습이 그려져있어요이 그림을 보면  동심의 세계로 잠시 돌아가 보기도 해요중학교때 처음 읽었던 어린 왕자였으니 되돌아보면 긴 세월이 흘렀네요~~


제일 먼저 나온 음식은 수제버거세트에 치킨텐더 샐러드가  먼저 나왔어요음식을 보는 순간 모형인 줄요~너무 예뻐서 손으로 만져 보기도 했다니까요~


또 다른 수제버거세트는 리코타치즈 샐러드로~


너무 예쁘게 담은 초록초록한 리코타치즈 샐러드와 음식들


제주도 수제버거 맛집 월정리에서브런치 버거는 크기는 크지 않은데 속은 꽉 차있어서 든든


먼저 감자튀김에 손이 가게 돼요바로 튀겨 나와서 바삭한 맛에 반해 버릴 맛프랜차이즈 감자튀김과는 비교 불가라는 것~수제버거의 매력이 아닐까요


리코타치즈 샐러드는 여자들 취향이죠야채들이 너무 싱싱해서 그런가~지금 봐도 먹음직스러운 리코타치즈가 올려져 있는게예쁘기도 하죠


발사믹 소스를 뿌려서 새콤한 맛이 잘 어울리는리코타치즈 샐러드 상큼하니 좋아요샐러드도 푸짐해서 다욧하는 분들에게 샐러드 추천 드려요~


치킨텐더 샐러드를 먹는 저에게 동생이 " 언니~닭인데 먹어?"닭을 잘 안 먹어도 이렇게 바삭하게 튀겨 나오는 닭이라면손이 안 갈 수가 없어요~월정리에서브런치 치킨텐더만 같아라얼마든지 먹을 수 있거든 ㅎㅎㅎ


제주도 수제버거는 역시 맛있어자극적이지 않고 담백해서 맛있게 먹은 수제버거보통 수제 버거는 먹기 힘든데 제주도 수제버거 맛집 월정리에서브런치는 속 내용물이 빠져 흘러내리지 않아서 먹기 좋았어요  


또 다른 음식 매콤 돔배 파니니노란 수프와 음료가 더 눈길을 끄는 파니니제주 돔배는 도마 위의 고기, 보쌈고기를 일컫는 말인데도마가 아닌 보쌈고기로 만든 파니니라는 거겠죠


또 다른 파니니 등장 이번에는 햄치즈 파니니


두 가지 파니니를 창가에 두고 보니 너무 예쁜걸~


파니니는 각기 다른 음료로 주문했더니 색색이 예쁘네요음식의 맛도 중요하지만 먼저 눈으로 보는 비주얼도 무시 못해요아마도 요즘 sns를 활발하게 하고 사진 찍는 분들도 많아서 일까요?일단 눈으로는 합격~제주도 수제버거 맛집 월정리에서브런치 음식도 굿이에요~


사이드로 하나 더 주문~~햄치즈 베이글 


내가 선택한 자몽에이드부터 시계방향으로애플망고에이드, 제주 한라봉에이드, 블루에이드각기 다른 음료를 주문하니 색깔들이 너무 예뻐서사진에 담아봐요인스타그램 하는 동생을 위한 인증샷~


노란색 수프는 단호박 수프가 아닌~~~~~~~~제주 당근으로 만든 당근 수프단호박은 평소에도 많이 먹어보는 거여서제주도에 왔으니 제주 당근수프로 먹어봐야 하지 않겠냐며~생크림도 들어가서 부드러우면서 고소한 당근 수프색깔이 예쁜 만큼 맛도 최고 건강한 맛이라 가족단위로 오신 분들 아기가 먹어도 좋겠어요~


햄치즈베이글도 사이좋게 4등분으로 잘라서 나눠 먹으니배가 부르긴 부르다~


2층으로 음료 들고 올라가서 사진을 또 찍었어요


자몽 에이드 흔들어 주니 제대로 색이 나오네요루비같이 예쁘다~~나 말고~~~ 자몽 에이드 ㅎㅎ^^


제주여행으로 와서 수제버거와 함께 브런치를 즐긴다는 것우리 여자들의 행복이지 싶어요~~남편이랑 왔음 분명 다른 곳으로 갔을 텐데 말이죠 ㅎㅎㅎ음식들 하나하나 다 수제로 만들고 재료 또한 신선해서음식을 많이 먹어도 부담스럽지 않은 거예요~앞으로 날이 더 따뜻하면 2층 테라스에서 월정리 해변을 바라보며 브런치를 즐겨도 좋을 제주도 수제버거 맛집 월정리에서브런치제주 여행 월정리 해변 오심 여기 꼭 와서 먹어봐야 돼요~~^^


젊음이 좋긴 좋다추운 줄도 모르고 바다에 뛰어들었으니~즐기는 저들도 보는 저희들도 다 같이 즐거웠던 시간들


너도나도 다 인증샷 사진을 찍으려는 분들월정리 해변을 배경으로 찍으면 안 예쁠 수가 없어요


짧고 굵게 다녀오자던 1박2일의 제주여행제주도 수제버거 맛집 월정리에서브런치도 즐기고이제 공항으로 GO~~^^제주 여행은 와도 와도 즐거워또다시 올 거란 기대 속에....맛난 음식과 제주를 돌아보는 것만도 좋았던 제주여행이죠^^




--------------------------------------------------


제주도 "서귀포매일올레시장"둘러보기^^






제주도 "서귀포매일올레시장"둘러보기^^원래는 여행 일정에 없었던 "서귀포매일올레시장"비행기표를 재예매하며 새로이 추가했던 곳!!다녀오기를 정말 잘했던 곳이었어요~~


입구에 들어서자마자 온갖 과일들이 보이네요^^


저녁을 시장에서 먹으려고 왔기 때문에관심있는 것부터 살펴봤어요^^


넘나 맛있어 보이는 "흑돼지 꼬치구이"


서귀포매일올레시장에는 요렇게 음식을 먹을 수 있는 자리가 따로 있어요^^


"천혜향 주스"와 "흑돼지 꼬치구이"를사서 서둘러 자리에 앉았어요^^


주스는 상큼하고 정말 과일 그대로의 맛이었고,흑돼지 꼬치구이는 냄새도 안 나고 쫄깃쫄깃 넘 맛있었어요^^꼬치 중에 최고!!!


먹어보고 단번에 반했던 "옥돔구이"이렇게 많이 파는데 사올 것을~~~


그리고 우도에서 원래 유명한 "우도 돼지네 땅콩만두"무슨 맛일지 긴가민가 하면서 먹어봤어요~~


김치만두, 고기만두 각각 2개씩 사봤어요.


만두 모양이 땅콩처럼 생겼어요.만두 피에 땅콩이 박혀 있어요^^


별 기대 안하고 먹었는데, 상상 이상의 맛^^완전 엄지 척!!!느끼하지도 않고 담백해서 계속 먹고 싶은 맛이었어요.여행 후에 자꾸 생각나서 결국 택배 주문을 했다는~~여름엔 주문을 안 받아서 9월에나 받아 볼 수 있다네요.9월까지 언제 기다리죠?^^;


그리고 꼭 먹어보고 싶었던 "귤하르방 "


한라봉주스도 맛있고 귤하르방빵도 맛있고^^배가 불러도 왜 이렇게 맛있는지 모르겠어요.


집에 갈 때 꼭 사야지 했던 지퍼팩 한봉지!동문시장에도 있던데 깜박하고 안 사왔다는ㅠㅜ


제주도라서 한라산 소주병에 파는 기름~~어쩜 이렇게 귀여운지~~^^


그리고 보자마자 사러 들어갔던 "제주위트에일"맥주!!시장에서 따로 파는 곳이 있어서 좋았어요^^


제주위트에일과 "흑돼지 강정"을 함께~~


탕수육처럼 쫄깃했던 "흑돼지 강정"넘 맛있었어요!!


제주 맥주를 "제주도"에서 먹으니 더 맛있었던 것 같아요^^과일맛이 나는 "제주위트에일"집에 돌아와서도 또 사먹었다는^^제주도 "서귀포매일올레시장"둘러보기^^먹을 것도 살 것도 많아서 한참 구경하면서 즐기다 왔어요!!꼭 가보시길~~

--------------------------------------------------


제주도 애월 카페 하이엔드제주 좋아요



제주도 애월 카페 하이엔드제주 제주도는 정말 사랑이죠 :) 너무좋아요그렇게 많이 갔는데 애월쪽이 좋은지하나도 몰랐거든요 ? 이번에 알았어요...아 왜 사람들이 애월 좋다고 하는지 ㅋ골목길쪽 말고 다른데를 갔어야하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ


어쨌든, 여기는 숙박하는 하이클라스에서운영하는곳인가봐요. 애월 카페 하이엔드제주바로옆에 방도 붙어있더라구요!


제주도 애월 카페 하이엔드제주 들어가자마자빵이 막 있더라구요, 빵 장사진짜잘되요...대박수준 진짜 거의 10분에 한번씩? 빵 채우시더라구요 특히 저 유명한 팡도르요근데 빵이 진짜 비싸요 8000원?


제가 비싸다는말 진짜 잘 안하는데먹는걸로, 빵 넘비싸긴하더라구요 솔직히..


메뉴인데, 참고하시고 에이드종류많이 드시더라구요 ! 안먹어본 아이들로드셔보시면 좋을거같아요 !


제가 말한 비싼 빵들 ㅋㅋ 넘 배부르게조식까지 먹고 가서 먹을 수가 없었던 빵들저대신드셔주세요! 빵은 다 거의 필수로 한두개는 드시더라구요 


밀크티랑 티라떼종류도 있구요 !


아이스크림 종류도있어요 !


사람 없어보이지만 사람이 아주 바글바글자리부터 앉으셔야하세요 !


제주도 카페 정말 많지만 좋은데는 손꼽는데? 여긴 뷰가 진짜 최고 ㅋㅋ 좋기는하더라구요근데 바람 불어서 파라솔 피지말라고 되어있던데... 햇빛 너무강해서 못앉아요 ㅠ그게 너무 아쉽더라구요 


한라봉에이드랑 블루레몬에이드 마셨는데한라봉에이드 완승,넘맛있어서 다먹었어요청까지 ㅋㅋㅋ 느끼했는지 상큼하니 맛있더라구요, 시큼한맛은 없고 달달해요 


뷰가 좋기는 좋아요.마시고 밖에 나가서 산책했는데 좋았어요꼭 산책하셔요^^


여기는 2층으로가는길!


2층엔 사람이 없어요 ㅎ 인생사진 건지실려면오픈시간에 가셔야할거같아요 ㅎ


제주도 애월 카페 하이엔드제주 에서 나오면이렇게 바로 바다있구요, 산책로같이 되어있어요 그래서 너무좋아요 ! 


뒤쪽으로 나가서 찍어봤어요 하이엔드제주건물 뷰예요!


요렇게 산책길이 되어있답니다 :)


하이엔드제주 좋은데 사람이 너무많아서한번쯤은 가볼만한 그런 좋은데예요!매번가기는 좀 그럴거같지만 ㅎ날좋은날 가셔요 ^^

--------------------------------------------------


제주도 히든클리프 후기 데일리호텔로 예약



안녕하세요! 즐거운 주말 보내구 계신가용@@얼마전에 다녀온 제주도 여행사진들 보니까 벌써 또 가고 싶어져요..ㅋㅋㅋㅋ얼마전에 데일리호텔 앱으로제주도 숙소 모두 예약했다구첫번째 호텔 브릭스 후기 올렸었는데오늘은 두번째날 갔던 히든클리프 리뷰보여드리려구용:)직접 결제해서 다녀왔어요!주말 평일 가격차이가 큰 것 같은데저는 일요일-월요일 1박2일로20만원대에 결제해서 다녀왔답니당3시 체크인이라 맞춰 갔어용


위치도 너무 괜찮은 곳중문에 위치해 있어요 :)중문 관광단지에 좋은 제주도 리조트다 모여있죠! 신라 롯데 켄싱턴 히든클리프 등등바다뷰가 예쁜 리조트들!6월엔 신라로 다녀왔었는데히든클리프는 처음 와봤어요!


3029 로 배정받았는데딱 로비층이었어요!


로비층을 기준으로 아래는 레스토랑위층으로 객실이 쭈욱,뭔가 신기했던 히든클리프 구조!


직원분들도 친절하구시설이 굉장히 깨끗했어요 :)


체크인해서 들어가자마자보였던 푸른 뷰 대박!


마치 요양온것처럼 건강해질 것 같은 뷰에욬ㅋㅋ자연 속에 딱! 리조트가 바로 있어서뷰가 푸르른... :)바다 뷰보다 요런 뷰가히든클리프에서 바라본 뷰에요!


룸 컨디션두 좋구!


방에 요렇게 제이준 마스크팩이 있더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수영장에도 제이준 조형물도 있고협업한게 있나봐요!


룸서비스도 다른 호텔들에 비해가격대가 괜찮더라구요 :)


그리고 유명한 히든클리프수영장으로 꼬우! 진짜 제주도 호텔 수영장중에독보적인거같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ


히든클리프에서 제일 유명한 곳인피니티풀! 진짜 좋드라구요,게다가 온수풀이라 딱 적당하게 따뜻함!


저도 9월 가을에 간거라 살짝쌀쌀한정도 가을 날씨였는데온수풀이라 너무 좋았어요ㅋㅋㅋㅋ그리고 룸서비스로 유명한 해물라면도 먹고아사히 맥주랑 떡볶이도 먹고!!!! 꿀맛


밤에도 너무너무 좋았던히든클리프 수영장!!!!!


밤에는 걸어나와서 흑돼지도 먹었어용흑돼지 돈이랑 존맛탱 :)


제주 감귤 막걸이 도 맛나규!!!!흑돼지 2인분 존맛....


여기는 먹고 히든클리프까지데려다주고 픽업서비스 다 되더라구용!!


새벽에 잠깐 일어나서 베란다 뷰 봤는데너무 예쁘더라구요...진짜 새소리 들리구 자연 속 리조트에요 :)또 가고싶은 제주도 호텔!!!!


다음날에는 히든클리프에서 가까운제주도 카페 바다다 도 갔는데여기도 대박 좋아용ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ중문관광단지 호텔 가시는 분들여기 꼭 가보시길!!!! 대박!제주도 다녀온지 얼마 안됬는데또 가고싶어서 데일리호텔 어플 기웃기웃...다녀오고 나니 리뷰쓰는게 뜨더라구용!


제가 직접 다녀오고 느낀제주도 히든클리프는위치도 좋구 서비스가 진짜 좋았던 호텔


진짜 또 가고싶은 제주도호텔이에요 :)제주 여행 가시는분들께 강추 드립니당!!!!요기는 개인적으로 결제해서 다녀왔지만데일리호텔 앱으로 예약해서써보는 후기에용@@

--------------------------------------------------


제주도 맛집 뷰가 끝내주는 제주횟집!



안녕하세요 찌니스북 찌니리입니다!겨울 휴가로도 많이 가는 제주도~제주도에는 역시 볼거리 먹거리 천지 !!


배가 고프니 맛집 탐방부터 !찾아간 제주 횟집은 1,2층에도 테이블이 꽉꽉~횟집이 뷰가 참 좋더라구요!


제주횟집제주 제주시 동한두기길 29☎064-722-9700


테이블 가득한 한상차림~바다엔 빠질 수 없는 제주도 맛집의 해산물들도 보이구용빛깔이 너무 예쁜 회까지 등장!


다양한 모듬 회의 신선함이 가득느껴지더라구용 두툼 쫄깃 초장에 찍어먹으면꿀맛 !


회에 김싸먹어도 맛있는거 알아요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 맛집 회가 맛있으니뭐어떻게 먹든 존맛


신선한 해산물도등장 !멍게에 큰 굴도 나오고~제주도 맛집에서 제대로 해산물을 만끽 하네영


튀김옷이 잘입혀진 새우튀김까지~오통동하면서 바삭바삭방금 튀겨져 나온 따뜻함이 더욱 좋았던 새우튀김


오! 그리고 딱새우장도 나오더라구요거의 제주도에서 밖에 맛보지 못할듯?


큰 조개들을 넣어 육수에 펄펄 끓여줍니당큼지막한 문어까지 투하 !몸에 좋은 보양식이란 보양식은 다먹고 온 느낌


육수에 끓여진 문어는 탱탱하니초장 찍어먹으면 너무 맛잇더라구요 ~ 쫄깃해!


영양만점 전복도 버터구이로 나오고쫄깃한 소라도 감칠맛에 반해버렸어용


회에 이어서 해물탕인데용~ 가리비와 새우 큰 게와 조개까지보기만해도 시원함이 느껴지쥬?제주도 맛집의 해물탕은 오동통하니 담백 하더라구요 !


해물탕엔 밥과 라면중 고민하다라면을 넣어 해물라면을 먹었어요 ~해장라면으로도 제격이겠다 싶겠더라구요 ㅋㅋㅋ제주도 맛집 제주횟집은 후회없는 선택이였답니다.


♥뿅♥




--------------------------------------------------


제주도 오는정김밥 예약 겨우 성공한 후기



제주도 오는정김밥 예약 겨우 성공한 후기


그 유명한 제주도 오는정김밥나도 여행갔다가 들러서 "드디어" 먹고왔다.오는정김밥 예약하는방법은오는정김밥에 전화해서김밥 수량 주문하면 픽업시간을 알려주신다.픽업시간에 맞춰서 방문하면 된다.오는정김밥 전화번호064-762-8927


김밥종류는 여섯가지인 것 같다.우리는 오는정김밥과 멸치김밥을 한줄씩 먹었다.보통 주문하는 사람들대량으로 많이 주문하는 것 같았다.


유명한 만큼 싸인도 많은제주도 오는정김밥


유세윤씨의 재치있는 싸인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"오는정김밥 또왔어 또왔어 또 여기와버렸어 아짜증나"


우리는 식사후라 두줄만 주문했는데김밥 두줄과 단무지, 젓가락 이렇게 챙겨주신다.


왼쪽은 멸치김밥, 오른쪽은 오는정김밥!멸치김밥도 별미라는 후기를 봐서 주문했는데나는 오히려 멸치김밥이 더 맛있었던듯 ㅎㅎ


그냥 보기에는 다른김밥과 그닥 다르지 않다.고소하고 먹을수록 계속 들어가는 맛이다.


제주도 오는정김밥 예약하려고진짜 전화를 50통은 했던 것 같다.전화할때마다 통화중이 떠서오기생겨서 계속 전화했더랬다.한 50통 정도 전화 끝에1시간뒤에 오라는 전화 받고겨우 예약해서 받아온 사연있는 김밥-


제주도 오는정김밥 안에는 유부가 들어있는데그래서인지 더 고소하고 담백한 것 같다.먹다보면 계속 먹어지는 맛이랄까-


멸치김밥은 좀 더 촉촉하고매콤한 맛이다.


밥 먹고나서 배부른 상태인데도계속 먹게되는 오는정김밥!


예약하기 쉽지는 않았지만그래도 먹어볼만한 맛이다.주차할 곳이 없어서시간에 정확히 맞춰서 방문하는걸 추천.


오는정김밥제주도 서귀포시 동문동로 2064-762-8927

--------------------------------------------------


제주도 태교여행 코스 알차게! 



제주도 태교여행 코스 알차게!


제주도는 뭐니뭐니해도 시원하고 찬란한 빛을 띄는 바다가 최고인 것 같아요.드넓고 시원한 바다가 진국이었던 제주도 태교여행 코스를 뒤로 하고 일단 허기진 배를 달래고자 제주도의 맛집이라고 불리 우는 식당으로 고고~ 


도착하자마자 느낄 수 있었던 위엄. 주차공간도 넓었지만 그 넓은 곳을 꽉 채우고 있었어요!


평소에도 이렇게 늘 웨이팅이 있을 정도의 인기를 자랑하는 제주 김만복실제로 보고 나서야 그 인기가 실감이 나더라구요~


오픈이 10시 임에도 불구하고 이전에 도착해서 미리 기다리신다고.. 


가게 안에도 북적이는 손님들. 이렇게 유명해질 정도로 맛이 좋을지! 점점 기대가 되더군요





일단 매장에서 먹는 것도 좋지만 제주도 태교여행 코스 이곳 저곳을 돌아다니며 보고 맛보는 재미 두 가지를 동시에 느끼고 싶었어요.


제주도 태교여행 코스라고 하는 근처 바다에 앉아 자리를 폈죠 


제주도 태교여행 코스를 돌아다니는 내내 제주도의 전복이 먹고 싶긴 했었는데 김만복네에서 이렇게 전복컵밥을 판매하고 있더라구요  이건 정말 고소함이 폭발하는 그런 맛이었습니다!


주먹밥 위에 큼지막한 전복이 통으로 올라가 있는 통전복주먹밥! 


전복이 통으로 올라가 있는 것도 매력적이지만 전복과 전복 내장으로 볶음 주먹밥도엄청 꼬소하니 아주 마음에 들었어요~


같이 즐기면 더욱 좋을 오징어 무침! 아삭한 무와 쫄깃한 오징어의 새콤한 맛이 일품이었어요


그리고 저희 남편이 고른 만복이네김밥! 요것두 밥을 내장과 함께 볶아냈는데 달걀 지단이 들어가서인지 굉장히 촉촉한 느낌이었달까~  역시 유명한 데에는 이유가 있는 것 같네요 제주도 태교여행 코스로 하루 정말 알차게 보냈답니다 :)





제주시에 있는 제주김만복 본점브레이크 타임 2시~3:30 / 음식 주문시간 (1:45) 매주 수요일 정기 휴일  연락처: 064-759-8582 주소: 제주 제주시 오라로 41




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 기념품 제스토리 샵



제주도 기념품 제스토리 샵


봄 햇살이 따뜻했던 어느 날, 사랑스러운 제주도 기념품이 가득한 제스토리를 다녀왔어요^0^ 참 마음에 들었던 공간이라 이웃님들께 얼른 소개해주고 싶었던 오픈이! 다른 기념품샵보다 다양한 종류의 핸드메이드 소품이 있고, 제주에서만 맛볼 수 있다는 천혜향 스무디와 구좌 당근주스, 케이크까지 인생 기념품샵 제스토리 카페로 오픈이를 따라와~!


오픈이가 추천하는 제주도 기념품샵 제스토리는 서귀포시 잔잔한 바다 법환포구 바로 앞에 위치하고 있어요. CF의 한 장면 같은 제주 바다를 한눈에 담을 수 있는 멋진 뷰에 감성이 듬뿍 담긴 제주 여행 선물이 가득~한 공간이에요. 1층은 기념품샵으로 운영되고 있고, 2층은 잠시 후에 공개할게요-!


제스토리의 기념품 종류가 너~무 많아서 한 번에 소개해드릴 수 없지만 여행하시는 분들이 담아 가기 좋은 몇 가지 살짝 추천할게요! 종류가 정말 어마어마하니 직접 방문해서 확인해주시길 바라요^^ 제일 먼저 눈에 띄었던 현무암 캔들 귀여움을 뽐내며 "나 제주에서 왔어요~"라고 말하는 것 같아요.


내가 가는 곳 어디든지 제주의 향을 함께할 수 있는 제주향낭 방향제도 처음 본 기념품이에요. 요즘 향낭 방향제는 차량, 옷장, 가방 속, 욕실에 많이 쓴다고 하는데 대롱대롱 달아두면 약 2개월 정도 향이 지속된다고 하네요. 여행이 끝났어도 제주를 기억할 수 있는 감성템으로 저~장 ♬


많은 분들이 제주도 기념품으로 애정하고 있는 바당 캔들에 이어 핫 아이템으로 자리 잡은 동백! 제주 동백꽃을 활용한 다양한 종류의 소품을 갖고 싶다면 제스토리로 고고~! 한 땀 한 땀 정성이 담긴 동백, 문어 핸드메이드 열쇠고리 등이 준비되어 있답니다. 


제스토리만의 특별함! 바로 핸드폰으로 찍은 여행 사진을 소나무 원목에 담아주는 우드 프린트 최고예요^0^ 남는 건 사진뿐이라는 말 아시죠? 3분 만에 뽑아주는 즉석 우드 프린트로 제주여행의 추억을 특별하게 보관할 수 있답니다.


보기만 해도 마음이 편안해지는 제주도 풍경 사진에 '늘 옆에 있을게', '좋은 꿈만 꾸자' 등과 같은 감성 글이 적힌 엽서가 오픈이를 취향 저격! 마음을 전하는 엽서로도 좋지만 잘 보이는 곳에 붙여놓으니 작품이 따로 없더라고요.


이 공간은 잠시 후에 공개한다던 2층 카페에요. 아기자기하고 아늑한 분위기에 넓게 나있는 창밖으로 예쁜 제주 바다를 한눈에 담을 수 있는 멋진 뷰까지 힐링하기 딱 좋은 곳♥ 여행 중에 잠시 쉬어갈 수 있도록 책도 읽을 수 있고, 사장님이 손수 작업한 작품들이 가득해 구경하는 재미도 쏠쏠한 공간이랍니다.


카페 메뉴로 제스토리 대표 메뉴인 구좌당근케이크와 직접 착즙해서 만든 베스트 음료 구좌당근주스를 주문했어요. 비주얼도 어쩜 이렇게 사랑스러운지 인스타에 올리니 인기 만점! 


제스토리 카페 앞 정원에는 곳곳에 포토존이 마련되어 있어 사진 찍기도 좋았어요. 이곳에서 인생샷 찍어서 우드 프린트 바로 꼬우~! 흔히 볼 수 있는 빨래판을 이렇게 소품으로 만드신 사장님의 센스가 돋보이네요. 


제주도 여행 사진으로 빼놓을 수 없는 사진이죠? 바로 바닷가 배경의 의자샷! 법환포구가 바로 앞이라 아름다운 풍경에 카메라가 쉴 틈이 없었네요. 서귀포 바다의 범섬, 섶섬, 새섬이 다 보여서 앉아만 있어도 힐링이 되는 곳이랍니다.


맛과 건강 동시에 챙기는 구좌당근주스도 예쁘게 찰칵! 제스토리는 제주도 기념품뿐만 아니라 매월 둘째, 넷째 금요일에 플리마켓 소량장이 열려 여러 작가님들의 핸드메이드 작품을 만날 수 있답니다. 제주도 인생 기념품샵 제스토리에서 여행의 추억을 담고, 여유로운 힐링도 함께 하시길 바라요~!


<제스토리>문의 : 064-738-1134영업시간 : 매일 09:00 - 21:00

--------------------------------------------------


제주도유모차대여 완전 싸게 예약하는 방법






제주도유모차대여 완전 싸게 예약하는 방법


벌써 추척이 다가온다아침엔 어린이집 선물 보낼거랑 몇개 준비하면서 슬슬 추석을 실감하는 중사진 정리하다가 이번 연휴에 아이들과 함께 제주도로 여행가는 분들을 위해 알려드릴 소식 팁!공항은 언제나 설렘,아이와 비행기 타면 더 - 설레겠죠! :)아이들도 좋아하는 제주도 여행! 지금바로 고고


이륙 직전 내려다 본 제주도는 벌써부더 설렌다비행기에서 소리지느거나 귀가 아프지 않을까 걱정인 아이들도30-40분은 길지 않게 보낼 수 있는 제주도여행!


비행기, 차, 기차 등 아이들이 좋아하는 붕붕이들제주도 여행에서 예약한 해필렌트카 셔틀을 타고 바로 렌트하러 고고!요즘 제주도 여행 시스템이 너-무 잘되어 있어서 아이들과 함께오기 너무 좋은것 같다


아이들과 함께 제주도 여행이라 차량이 편하고 수납공간이 많은 티볼리!예전에는 유모차, 카시트 각각 예약하고 찾으러 가서 번거롭고 복잡해는데요즘엔 한번에 대여가 가능해서렌트카만 빌리면 유모차, 카시트도 OK!차도 깨끗하고 카시트, 유모차도 거의 새거 같아 좋다해피렌트카에서 한번에 대여가 가능하다


해피렌트카 10주년 이벤트로SNS에 아기용품 사진을 업로드하면 환불해주는 이벤트 진행으로저렴하게 예약도 가능하다https://www.happyrent.co.kr/events/eventView.php?pkid=18


기차를 좋아하는 아이들을 위해 에코랜드로 처음 목적지를 잡고입장료가 조금 부담스럽지만기차로 이동하면서 구경을 하고 유모차도 탈수있을 정도로 넓다한번에 많은 인원이 탑승하다보니 대기인원은 금방금방 빠진다





여행 중 아이가 잠들면 유모차 꺼내서 눕혀 놓고구경했는데 대여하길 정말 잘했다고 생각한다집에서 가져올까 한참 고민했는데역시나 제주도유모차대여가 제일 편했다


에코랜드에서 열심히 놀고 숙소로 이동!제주도 느낌나는 그런 집아이들이 마음껏 뛰놀고 소리질러도 부담없어서 좋은 족채펜션하도하도3200


앞뒤 마당이 넓게 있도 돌담이 있는 제주스러운 집으로내부는 현재적 인테리어로 깔끔침대 2개, 화장실 2개로 두가족이 사용하기도 좋고2-3명 정도 아이들이 들어갈수있는 야외욕조에서는 아이들이 좋아하는 물놀이도 가능하다


제주도 식당이 관광객 때문에 부담스럽게 비싼곳도 많고맛있거나 맛없거나 랜덤이라 지나가다가 먹고 싶은 곳에 멈춰 식사시간


1인 7-8천원 하는 정식인데아이들도 먹기 좋고 든든한 한끼로 부담없이 좋았다


2박3일 짧은 제주도여행다음엔 좀 더 길 - 게 가고 싶다

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 제주도 느낌!



섭지코지 맛집해녀밥상제주도 느낌!


지난 성산일출봉 흑돼지에 이어서 작성하는 제주도 포스팅! 옛날에는 은근 비쌌던 비행기 티켓 값에 신혼여행으로 제주도 많이들 가셨는데!요즘엔 소셜커머스나 저렴한 비행기 티켓이 많이 풀리고, 제주도가 은근 가장 만만한 여행지가 된 것 같움! 덕분에 나도 1년에 한번은꼭 가고 있는 것 같다가성비 가심비 제일 좋은 제주도 여행 :-)갈 때마다 해외나간 것 마냥 신나고 항상 좋음 그렇게 종종 가다보니 제주도에도 단골가게가 생겨버림, 여행 갈 때마다 꼬박꼬박 들러서 챙겨 먹고 오는 곳오늘은 착한 마음으로다가!?공유 하려고 함미당성산읍 고성리에 위치한섭지코지 해녀밥상이라는 곳 ! 여기 사장님이 해녀라서 완전히 신선도 만빵인 알차고 푸짐한 해산물 상차림을 맛볼 수 있음 *_*섭지코지 맛집 고고룽





날은 흐렸지만, 제주도에 있는 것 만으로도 행복 뿜뿜 했던 날들.겉에서 보면 작아 보이지만 안에는 꽤나 넓게 되어있다, 가정집을 개조한 것 같은 인테리어로 갈 때마다 내 시골집 온 것 마냥 편안한 기분을 느낄 수 있었움!외부 모습에서부터 제주도스러움(?)이 가득해 보이는!처음에 방문했을 때는 맛을 몰랐으나, 그냥 풍만한 제주 느낌의 외부 모습에 이끌려 들어갔던 기억!


확실히 가정집을 개조한 너낌!가족들의 사진으로 추정되는 액자들이 줄줄이 걸어져 있었다, 가족들의 얼굴까지 걸어놓고 음식을 파니까 왠지 모를 믿음감이 생기는 것 같고 막 투명하고 깨끗하게 장사하시는 것 같은 느낌 (이것도 마케팅의 일환인가 싶고)





곳곳에 제주감성 한아름 품고 있는 곳! 해녀분들이 바다에 뛰어 들어 해산물을 담아오는 망사리로 한쪽 벽면이 꾸며져 있음나는 처음에 연꽃인 줄 알고 예뻐서 찍었는데, 알고보니 망사리였던 것!옆에는 더더 예뿐 조개껍질들로 인테리어가 땋!자그마하고 소소한 감성들을 자극하는 친근한 곳그래서 왠지 모르게 더욱 정감가는 식당이었다


섭지코지 맛집 메뉴판


해녀밥상 메뉴판 - 등장! 두둥 제주도여행에 심취해 있으면 밥 때를 가끔 놓치기 마련인데 그럴 때 넘나 배고픔,, 이때가 딱 그 시점이었움.메뉴판 사실 정독할 것이 뭐가 없음 메뉴가 딱 1가지 이기 때문 :-)뭔가 쿨내진동,,


방문한 인원 수에 맞게 주문을 하면 됨. 두명이서 가면 2인분, 세명이서 가면 3인분 이런 식으로 ~!종류가 엄청 푸짐하게 나와서 각종 해산물의 맛을 보고 싶은 사람들은 어서오시오, 냉큼오시오!해녀밥상이라는 한가지 메뉴 안에 온갖 신선한 해산물이 다 나온다눙!전복부터 소라 성게 해삼 문어 멍게 군소 혹은 오징어 + 성게미역국에 잡곡밥 + 제주도 대표 생선 옥돔구이까지!칠첩반상 저리가라 수준의 알차고 거한 한상 만끽 가능스


주문을 마치고 10분 정도 기다리면 친절하게 빈공간 없이 한상 빼곡하게 차려진다. (꺄아 소리질러)갈 때마다 촌스럽게 막 눈이 휘둥그레지는 나를 발견그릇 가득가득 인심 좋게 나오는 건 물론이고 재료 당일 사용으로 딱 그날 잡은 해산물들만 상차림에 올려지는 곳이라 더욱 좋았음 ♥_♥ 실제로 보면 정말 눈에서 하트가 튀어나옵니다!!!!!!오늘 잡은 건 오늘만!내일 잡은 건 내일 만!이런 시스템!


그래서 먹기 전부터 바다향이 증말 장난이 아닙니당, 맛보기전 육안으로도 신선함 확인 가능!!!!


아참 *_* 중요한 포인트재료를 당일만 사용하기 때문에 방문 전 전화예약 필수! (밑줄쫙 별표 용꼬리용용)


그냥 갔다가 재료 소진으로 못 먹는 경우도 생길 수 있음 주의, 그렇게 되면 얼마나 슬프게요 ㅠㅠㅠㅠ(예전에 못 먹을 뻔 해서 그 다음날로 예약을 옮겼던 기억이,,,) 미리 전화를 하고 가니까 널널하고 여유롭게 바다의 싱싱함을 느낄 수 있어서 넘나뤼 좋았던 것, 서울에서는 증맬 느낄래야 느낄 수가 없는 퀄리티의 해산물이랄까?이런걸 가지고 싱싱하다 신선하다고 하는 거구나를 매번 먹을 때마다 느낌미당!


모든 바다생물들은 편하게 먹을 수 있도록 한입에 쏘옥 들어갈 수 있도록 모두 손질되어 나온다는 것! 전복이랑 소라도 한입 사이즈 크으!!!!!문어 숙회도 먹기 좋게 잘려서 나오구요?(진심 문어숙회,,너무 조아짜나,,)성게알은 그냥 숟가락으로 막 퍼먹으면 됩니당, 젓가락으로 먹으려니까 자꾸 요리조리 빠져나가서 빡칠 수 있음 주의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고추랑 당근 양파 투박하게 툭 - 던져져 나온 모습도 귀여움 그자체 (근데 저 고추 엄청 막강한 청양고추였음)한 입 베어물자마자 입 안 가득 얼얼함이 어휴, 절레절레 암쏘핫을 절로 외치게 됩니당, 매운거 못드시는 분들 함부로 먹고 그럼 안되요 ㅠ


몸에 좋고 맛도 좋은 바다의 명품 전!복!어패류의 전복은 비타민이랑 미네랄이 완전 풍부하다고 해서 맛보다는 건강 생각해서 더 먹으려고 하는 음식 중 하나인데 (없어서 못 먹지,, 비싸서 못먹지,,)


약간은 초장맛으로 먹는 생전복이었는데여기서 먹어보고 그 맛에 눈을 떴쥬오독오독 식감은 뭐 당연하고 이 음식이 이리도 고소하고 담백한 것이었다는 걸 느꼈습니당!싱싱도를 확인 할 수 있는 광택과 탄력도, 말해 뭐해 눈으로 보면 딱 보임그냥 윤기가 좌르르르르르 흘러 버림 ㅠㅠㅠㅠㅠ영혼의 동반자 초장 없이도 넘나뤼 맛있었오!


그 옆에 함께 나온 친구는 조개류인 소라!요건 꼬들꼬들 씹히는 맛이 정말 일품스 전복과는 다른 먹는 재미가 있음소라는 술 안주로 많이들 드신다고 했는데 요게 알고보니 완전 밥-도-둑입맛 없을 때 입맛 회복에도 좋아서 여러모로 유용한 음식이라고 하던데 나는,, 입맛 없을 때가 없어서 그냥 언제나 먹어도 좋은듯 ^^*새콤한 초장에 꼬돌한 소라는 정말이지 사랑입니다.THE LOVE 


내 주변 칭긔들은 다 아는 내가 제일 좋아하는 밥 종류 '흑미밥'이게 또 내 취향 저격 해버려쨔냐건강 생각한 잡곡밥으로사장님 인심 확인 가능스게다가 현미도 아닌 ㅠ찰밥도 아닌ㅠ 최애흑미 만세!


밥도 증맬 막 해서 나온 것인지 연기 폴폴 올라오고 찰기가 있으며 고슬고슬 하니 밥 만 먹어도 맛있었당


먹기 좋게 손질되어 나온 전복스 !밥 위에 한 점 올려주규크게 한 숟갈 떠서 앙- 먹는 순간끼절! 기절! 꺅!마치 손님이 가족인냥 이렇게 잘 챙겨주는 식당이라니요???????싸장님 멋져욘 (*｀д´)_b 대부분 관광객 상대로 장사하는 곳이 판을 치니까 ㅠㅠㅠ불친절은 물론 그냥 먹고 후딱가라 이런 느낌 받는 곳들도 많은데섭지코지 해녀밥상은 다룸미덩갈때마다 사장님이 알아봐주시고, 반겨주시고 맛은 모 두말하면 입아푸고 친절함으로 말 다한 집이란 말씀 ₍ఠ ͜ఠ₎ 


밥이랑 함께 나온 미역국! 원래도 미역 킬러, 미역으로 만든 음식 다 좋아함 (특히 미역국, 미역초무침) 소고기 들어간 미역국 제일 좋아하는 데약간 성게알로 순위 바뀔뻔 했쟈냐 (ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)성게알을 듬-뿍 넣고팔 팔 끓인 진국의 미역국마지막에 거의그릇까지 먹을 뻔 할 정도로 들고 마셨숨당엄마가 끓여도 맛있고, 식당에서 끓여도 맛있는데 왜 때문에 내가 끓이면 이런 맛이 안나는 것인가욘?,, ҉*\(`•ω•´)/*҉ ٩ 


다음차례는 문어숙회! 회로 먹어도 맛있지만 이렇게 삶아서 먹는게 더 내스타일 ෆ╹ .̮ ╹ෆ 타우린이 풍부해서 콜레스테롤 수치 높은 사람들한테 (나,,?) 보약이 따로 없다고 함미당 거의 설명이 박사수준잼해녀밥상에서 꼬들하고 쫄깃하니 식감 제대로 살려서 나온당 ㅠㅠㅠㅠ넘나 좋은것문어도 그렇고 오징어도 다리 부분보다 몸통 부분이라고 해야하나요? 그 쪽 좋아하는데 그 부위로다가 푸짐하게 담아주셨당 ♡´･ᴗ･`♡  장에 곁들어도 꿀맛탱, 그냥 먹어도 꿀맛탱 !!!!


미역국에 담긴 성게알이 전부가아니다눙고! 성게알은 이렇게 단품으로 딱 먹어봐야 제맛을 느낄 수 있다고 함! 바다의 비릿한 향이 강하다고 생각해서 평소에 즐겨 찾는 음식이 아니었는데, 그것은 바다맛 애송이의 선입견이었던 것이다!단백질이 풍부한 성게알의 고소함과 담백한 맛 그리고 바다의 향을 향긋하게 함께 느낄 수 있었오!성게알 맛있게 먹는 꿀팁⚈้̤͡ ˌ̫̮ ⚈้̤͡  ❤︎ 1/ 기름장에 살짝 적셔서 먹는다2/ 초장 조금 더해서 밥이랑 비벼 먹는다


해삼이랑 멍게! 이건 완전 단짝 아임미까?말미잘까지 있어야지 노래의 완성 아닌가욘몽골몽골한 식감이 좋고,입 안으로 꿀렁 - 넘어가는 맛


요 칭구들은 칼슘이랑 철분이 무지하게 풍부한 해삼! 단백질과 미네랄이 가득한 멍게!여기서 먹은 해산물들은 생각해보니 다 다이어트 식품이라 생각이 되었다! ◟̊◞̊ 그래서 맘 편히 많이 먹오찌-!꿀조합도 꿀조합인데 칼로리도 맞아 부담없이 즐길 수 있었땅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ색깔도 참 곱고 맛은 더 고왔던! 


대망의 제주 특산 요리 옥돔구이 (✪ິັ໌໋໊ ꆚ ✪ິັ໌໋໊) 


요건 제주도가면 꼭 먹어야 하는 물고기류 중 하나 아닙니까? 갈 때 마다 진심 혼자 한마리 욕심내서 다 먹고 오는 듯 함. 원래 이름은 황돔이라고 들었는데옥돔이라는 이름이 더 잘어울령 ㅋㅋㅋㅋ몸에 좋은 것만 가득한 옥돔 ✌︎(‘ω’)✌︎ 이름부터 보석스러운 게 아주 딱이에요 딱사진은 좀 얄쌍해 보이지만, 실제로는 살이 제대로 올라 통통한 비만옥돔ෆ겉은 바삭하고 안에 살 부분은 정말 부드러웠던, 이 생선 한 마리면 공기밥 세네그릇 순삭각 ヾ(◍’౪`◍)ﾉﾞ♡ 


재료 본연의 느낌 가득 살려 나오는 해녀밥상 상차림에서 가장 돋보였던 이거슨바로바로 사장님의 특별소스로 맛깔나게 버무려진 오징어무침 양념이 저어의 입맛에 찰떡같이 맞았당너무 자극적이지도 않고, 너무 맵지도 않고!적당히 짧짤하면서 매콤한 맛동시에 새콤한 맛까지 품고 있어서 이것도 밥도둑 (ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू) 아니무슨 다 밥도둑이양!!ㅠㅠㅠㅠㅠ다 맛있오ㅠㅠㅠㅠ





내가 차린 밥이 아닌 남이 차린 밥은 언제나 옳지욘  ˘͈ ᵕ ˘͈✨ 섭지코지 맛집 이라 그런 걸 수도 있지만,,반찬들도 옹기종기 담겨져 나옵니다용톳무침!!!!<<< 나이거 진짜 조아해 ㅠㅠㅠ하 진짜 입맛 살라는 해초반찬이면서 바닷곡 영양제라고 불릴 정도로 무기질이 풍부스-빈혈 예방에도 좋다고 하니까나를 포함한 여자들에게 조을덧 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ 


요날은 무겁고 쎈 한라산 대신가볍고 맛있는 한라봉 막걸리와 함께했당


이건 정말 술이 아닌 음료수 느낌이었움! 우도 땅콩 막걸리도 징챠 맛있었는데?요것도 굳굳굳!목 넘김이 하나도 안 쓰고 상큼함의 끝판왕한 병만 마시려다가 세 병 조짐,,하핫,,


글케 배부르게 먹고 한참을 앉아 수다 떨면서 소화시키고 와따눙정감가는 커다란 창문 너머로 햇살이 솨아아아아 들어오는데 나 진짜 울 할미 집 온 줄 알아짜녀? 포근하고 정감가는 식당에서 배든든하게채우고 다음 일정을 위해 나갔슴미당


마지막으로 섭지코지 해녀밥상 명함샷!알차고 푸짐한 해산물 즐기고 싶다면, 놓치지 마새오 ٩(๑>∀<๑)۶♥ 명함 속 전화번호 062-782-4705여기로 꼭 예약하고 가시긔네비찍고 갈 때는제주 서귀포시 성산읍 신양로 122번길 60-6찍고 가면 됨당! 


너무 조아하고 애정하는 곳!갈 때마다 있는 댕댕이 멈무 ( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ ) ˋૢ 큰 멈무는 조금 무서워 하는데요 멈무는 짖지도 않고 사람도 잘 따라서 좋아찌- 순하니까 겁먹지 마시길


이 날도 만족만땅하고 온 섭지코지 해녀밥상, 항상 좋은 기억만 남겨주는 섭지코지 맛집 이라능거! 다음에 제주여행 오면 또 꼭 예약해서 갈 거 임둥 

--------------------------------------------------


제주도 해장국 깔끔한 맛의 은희네 해장국 



제주도 해장국 집 참 많다.혹자는 그만큼 제주도민들이 술을 많이 마신다는 뜻이라던데 그것까지는 잘 모르겠고~보통 제주도에서 좀 유명하다는 해장국 집들은 체인점을 주로 제주도내에 내는데은희네 해장국은 전국구로 체인점을 내는 것 같았다. 우리가 간 곳은 뷰가 끝내주는 은희네해장국 성산점이다.


무슨 해장국집 뷰가 이렇게 좋을 일인가.성산일출봉과 섭지코지가 한프레임에 보이는 그림같은 뷰다.


언제나처럼 식사시간은 한참 비껴간 시간이라 우리를 빼면 손님이 한테이블만 있었다.


보통 제주도 해장국 식당의 가격이 8000원인데 이곳은 9000원이니 살짝 비싼 가격이다.돈 값을 해야할텐데....


뚝배기 가득 푸짐하게 나온 해장국 


은희네해장국 뿐만 아니라 제주도 해장국의 특징 중 하나가 간마늘을 넣어 먹는다는 거다.처음엔 생소했는데 이제는 안넣어먹으면 이상하다.


얼마전에 입문한 선지.원래 선지를 못먹어서 해장국을 먹을때 빼고 먹었는데 요즘은 그냥 먹으려고 노력한다.또 먹기시작하니 못먹을맛은 아니라서.그리고 몸에 좋다니까....ㅠㅠ 은희네 해장국 선지가 다른 해장국집보다 더 고소한 것같은 느낌이다.


기본해장국인데 다른곳보다 매운맛이 덜하고 깔끔한 맛이었다.매운맛은 조절이 되는지는 잘 모르겠다.공깃밥 양이 좀 적다 싶었는데 해장국에 밥 말아 먹으니 배가 빵빵.결코 적은 양이 아니었다.함께 나온 깍두기가 맛있어서 리필했다.


아침일찍 영업시작하고 일찍 문닫아요~


날씨가 좀 덜 더웠다면 식사 후에 밖에 앉아서 비싼 뷰도 감상하고 그랬을텐데늦더위가 기승을 부리던 날이여서 그냥 차로 피신했다.아름다운 성산일출봉을 바라다보며 맛있는 제주도 해장국을 즐길 수 있는 흔치 않은 곳 은희네해장국 성산점이다.


제주 서귀포시 성산읍 환해장성로 803영업시간 : 오전 7시 ~ 오후 4시 휴무일 : 첫째, 셋째 목요일 연락처 : 064 - 782 - 2004 자체주차장도 있고 근처 주차환경 괜찮음.




--------------------------------------------------


제주도 숙소 하면 무조건 함비자♥



제가 다녀온 분위기도 너무 좋고!숙박객들끼리 진짜 재밌고 안전하게 놀았던제주도 숙소 추천할게요!오늘 소개할 곳은 함덕에 위치하고 있어요!첫쨋 날 일정이 애매해해서 요기에서 묵었는데아주 첫날부터 꿀잼이었어요ㅋㅋㅋ


함덕의 이비자 함비자 게스트하우스!건물 색감이 너무 특이하고 예뻤던 곳이예요ㅋㅋ'HAMBIZA'


위치는 여기구요전화 예약을 받는다고 하시더라구요!☎ 064-782-6656    010-9217-4180


내부도 건물 외벽과 같은 비비드한 색감이!요기는 1층로비? 비슷한 곳이예요.깔끔하고 되게 예쁘게 꾸며졌더라구요!그리고 넓어서 좋았어요 ㅋㅋ제주도 숙소중 게스트하우스는규모가 작은 곳들도 많거든요!근데 요기는 아주 넓었어요ㅋㅋ


괜히 여자들끼리 다니는 여행이라서제주도 숙소도 아무데나 잡기 무서웠거든요.요기는 안전때문에 잡은것도 있어용ㅋㅋㅋ여성분들도 많구, 씨씨티비랑 번호키가 있어서안심하고 다닐 수 있더라구요!


요기가 바로 저희가 묵을 숙소예요!저희가 제일 먼저와서옷.. 우리뿐인가 하고 좋아했는데..6인룸이었는데 이날은 꽉 찼더라구요ㅋㅋ근데 워낙 언니들 성격이 좋아서 처음봤는데 되게 잘 어울려서 놀았어요!


요즘 제주도 숙소에서 와이파이 안되는곳 없겠죠ㅋㅋ저는 자기 전에 꼭 유튜브 보면서 잠에 들어야 한단말예요ㅋㅋ


그리고 샤워실도 방마다 하나씩 있어서 좋았어요.다른 게스트하우스는 예전에 갔을 때복도에 있거나 밖에 있어서막 씻고 나올 때 괜히 다른 사람들 마주치면굉장히 뻘쭘하고 싫었는데요기는 방에 아늑하게~ㅋㅋㅋㅋ


그리고 밤에는 이렇게 무서운 사람들을 위해서 조명이~핸드폰 떨어트렸었는데 다행이 곰방 찾았어요 ㅋㅋ괜히 여러명이서 자는 곳이라서 불도 쉽게 못켜고 화장실갈 때도 불편하고 그런데요기는 개인 조명이 있어서 좋았음요!그리고 따로 커튼이 마련돼있어서불빛이 새어나갈 걱정은 노우노우


그리고 함비자를 첫번째 제주도 숙소로 정한 이유!바로 요 지하공간 때문이었어요ㅋㅋㅋ게스트하우스에서 묵으면여행객끼리 서로 어울리기도 하고,우리 친구들끼리도 먹을곳이 필요한데방은 여러명이 사용하는 공간이라 우리끼리 놀기도 어렵잖아요!요기는 지하에 예쁜 공간이 마련돼있어서다같이 어울리기도 좋았어요!


이날은 방의 언니들이랑,다른 방 분들이랑 모여서 전화로 음식도 주문하고뒤늦게 합류하는 팀이 맛있는거 사와서우리끼리의 파티가 시작됐어요ㅋㅋㅋ저는 막 부어라 마셔라 못하는 알쓰라서...조용조용 이야기하고 노는게 좋은데이날은 분위기가 정말 좋았어요 ㅋㅋㅋ


저는 이슬톡톡 조절하면서 마시구ㅋㅋㅋ다른 분들도 소소하게 이야기하면서 지냈어용뭔가 다른 여행객들이랑 여행 정보도 나누고각자 사는 다른 삶을 들으니까 재밌더라구요 ㅋㅋ사람들도 다 괜찮고 너무 좋았어용!


첫날부터 너무 즐거웠던 함비자!제주도 숙소로 함비자 게스트하우스 추천해요!

--------------------------------------------------


제주도 금능해수욕장 제주가볼만한곳



제주도 서쪽에 있는 금능해수욕장은 협재해수욕장이랑 무척 가깝습니다. 그래서 서쪽 가시는 분들은 협재&금능 해수욕장을 한번에 가시기도 하죠. 비양도가 보이는 쪽에 있습니다. 비양도, 협재해수욕장, 금능해수욕장 하루에 다 가셔도 동선에 큰 무리가 없을 것 같아요. 무더운 여름에는 그렇게 가셔도 좋을 것 같습니다.


저는 지난 4월에 제주도 갔을 때 협재해수욕장을 다녀왔기 때문에... 이번에는 금능해수욕장만 다녀왔습니다.그때는 날씨가 무척 추워서 너무 너무 추워서 사진을 제대로 못 찍었는데... 이번에는 그래도 날씨는 좋았어요! 하지만 ㅋㅋ어쩐지 사진을 별로 많이 찍지 못했네요.


9월초쯤이어서 아직 물놀이를 하는 가족들도 많이 있었습니다. 낮에는 여름날이고 밤만 되면 바람 불어서 쌀쌀한 날씨더라구요.외국인 가족들도 꽤 많이 보였는데 모래사장에 텐트를 치고 그냥 느긋하게 누워계시더라구요.아이들이 놀기엔 금능해수욕장이 더 얕은 물 같아보였습니다.


저 멀리 비양도가 보였어요!4월초에 신랑이 비양도 오름에 올라가자고 하면서... 제주도의 기운을 받아서 딸 가지면 좋겠다 그런 말을 했었는데..어찌된 일인지 ㅎㅎ효과가 있었나 봅니다.


이렇게 꿀빵이랑 태교여행으로 또 제주에 갔었으니까요! 1년에 2번 제주도 여행 간 것은 처음이네요.24주차 여행이어서 되도록 무리가 되지 않는 일정으로 돌아다녔는데..ㅎㅎ지금 생각하면 조금 아쉽습니다. 좀 더 오래오래 제주에 머물면 좋았을 것 같아요 ㅠㅠ하지만 둘다 직장인이라 연차를 오래 쓸 수가 없죠..ㅠㅠ


어떤 여행지에서든, 토퍼를 꺼내서 한장씩 남겨본 것 같아요.이번 제주여행에선 이 사진이 제일 마음에 들어서 카톡 프사로 한동안 해둘 것 같아요.에메랄드 바다색과 멀리 보이는 비양도 오름이 잘 어울려요.


완전 한 여름이 아니어서 사람도 그렇게 많이 있진 않았습니다.주차공간도 꽤 있었고 무료였습니다. 화장실도 생각보다 깨끗해서 좋았구요.지도에서 보이듯 금능해수욕장과 협재해수욕장은 무척 가깝습니다. 시간되시면 하루에 둘다 들리셔도 좋을 것 같아요.근처에 볼만한 다른 장소로는 한림공원도 있습니다. 애월방향 곽지해수욕장도 그렇게 멀지는 않았어요.나중에 밥먹고 밤바다 야경보러 호텔근처 ㅎ 곽지해수욕장으로 이동했었거든요.

--------------------------------------------------


중문관광단지 맛집, 제주도 전복김밥



제주 서귀포시 사는 친구가 있어 보러 갔었어요 :)만나서 같이 친구네 집으로 가기 전,가까운 중문관광단지에서 간단하게 뭐 좀 먹자며다녀왔던 중문관광단지 맛집 나비채에요.


여기는 제주도 전복김밥으로 유명한 곳이라는데요,문앞에 돌하르방인지 뭔가 귀엽게 생긴 애가 똬앟 X)


저희는 전복김밥에 딱새우라면을 주문했어요.먼저 등장한 귀여운 비쥬얼의 전복김밥이에요 ♩


함께 나오는 단무지무침과 먹어주면 금상첨화!식감이 아삭아삭한 것이 아주 좋답니다.


중문관광단지 맛집 나비채의 전복김밥 줌 인-요로코롬 생긴걸 무스비 스타일이라고 한다죠.밥 사이에 두툼한 계란이 쏙쏙 들어가있어요 :)


전복살과 내장을 쌀과 함께 볶아 만들었다는데진짜 맛있어요, 출출했던 배가 행복해지기 시작-


단무지무침 올려서 맛있게 냠냠 먹어주고 있는데,때마침 주문한 딱새우라면도 등장했어요-딱새우라면 나올 때 나오는 김치와 함께 먹어줘도 굿!


중문관광단지 맛집의 딱새우라면, 빠밤 ♩드디어 제주도에서 딱새우를 처음으로 먹어봅니닷.


그냥 일반 새우와는 사뭇 다른 모냥새에요.안에 알도 푸짐하게 들어가 있고요-먹어보니 기대했던 것보다도 더 맛있더라구요.


미더덕 같은 것도 들어서 국물이 더 시원한-라면과 함께 먹는데 진하면서도 개운한 맛이 굿굿!


처음 먹어본 딱새우라면 맛에 만족만족 :)제주도 전복김밥과 넘나 잘 어울리기도 하고요-진짜 맛있게 잘 먹은 중문관광단지 맛집 나비채,지금 와서도 계속 생각나는 맛이랍니다!


연락처 / 064-738-2288




--------------------------------------------------


산방산 맛집 제주도 벚꽃축제와



벌써 제주도에 벚꽃을 보러가시는분들은미리 비행기표를 다 예매하셨을테니,오늘은 미리 준비하는 제주도 벚꽃축제,그리고 산방산 맛집 소개를 해드리겠습니다.


위치 정말 기가 막히죵!참고로 제주도 벚꽃축제는 3월30일~4월8일까지라고 하니:)가시는분들은 참고하셔요!


서귀포 안덕면 사계남로216번길 24-73 어멍064-792-2004


연옌들도 많이들 방문한 산방산 맛집 순천미향.


제주도에서 맛볼 수 있는 진미들이 가득합니다.삼합볶음, 갈치조리, 흑돼지 제육볶음까지:) 다양합니다.오늘 소개해드릴 메뉴는 흑돼지, 전복, 문어가 들어간 삼합볶음!


기본찬들도 정갈하구요,맛도 알차답니다.


삼합볶음


문어, 전복, 제주 흑돼지까지 모인 삼합볶음.비주얼은 벌써 끝판왕입니다.제일 많이 주문하시는 메뉴이기도 하구요:)


양념이 정말 잘 베어있어서 더욱 맛있는 산방산 맛집의 삼합볶음.


깨끗히 손질된 전복도 통째로 들어가 있구요.딱 벚꽃축제 즐기시고 방문하시기에 딱 좋은 곳입니다.다가오는 봄 미리 준비하는 몸보신으로도 좋구요!저어기 보이는 화이트 존은 치즈!!문어가 질기지가 않아서! 긋:)


잡내하나 없는 흑돼지랑 전복의 식감 너무 좋네요!전복이라는 식재료는 정말 어느 요리에도 다 잘 어울리는 메뉴인듯합니다.흑돼지 껍질도 질기지도 않고 딱입니다.


치즈는 역시 매콤이랑 단짝이죵!치즈랑 같이 먹는 삼합볶음은 또 다른 매력이네요!


밥 한숫가락 크게 뜨고,문어랑 전복이랑 올려서 한입!캬~정말 양념부터 야채까지 하나도 남김없이 맛있게 먹을 수 있답니다! 와따!


약간 밥도둑 스타일입니다.양념에 밥을 비벼먹어도 좋고~


그렇게 순천미량에서 몸보신까지 끝나면~바로 아랫층이 카페라:)카페로 궈궈~밥부터 후식까지제대로 먹을 수 있는 곳!제주도 여행가시는 분들 꼭 찾는 맛집이기도하구요.제주도 벚꽃축제와 함께 산방산 맛집즐기시고 오시기 바랍니다.

--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 맛집 숯불로 구워준다고~



제주도 흑돼지 맛집 숯불로 구워준다고~


먹방요정 나불 등장 :)제주도 갔으면 역시나 흑돼지 맛집 검색해 보는건 필수!그래서 열심히 찾아본 결과결정하게된 제주도 흑돼지 맛집 까망돼지 !이름도 기억하기 좋고, 귀여운 까망돼지 ㅎ,ㅎ


육지에는 전혀 없고제주도 중문점과 서귀포에서만 먹을 수 있는희소성 있는 곳이기 때문에 제주도 흑돼지 맛집 을 꼭 방문해줘야한당


▲ 까망돼지 심플한 메뉴판2가지 지점 위치를 설명할껀데,서귀포시내 / 올레시장 / 이중섭거리 / 쇠소깍 / 천지연폭포를관광한다면 서귀포점이 가깝고헬로키티아일랜드 / 중문관광단지 / 카멜리아힐 / 신화역사박물관은중문점이랑 더 가깝다


고기와는 꼭 붙어다니는 채소 및 샐러드 바!야무지게 가져와서 고기 나올 때까지 대기했당여기 제주도 흑돼지 맛집 까망돼지는 본점이 이미 유명해서대기 웨이팅이 어마어마한 정도..^.ㅜ2호점을 분점형식으로 서귀포에 오픈했으니 참고!


고기구울 때 역시나 중요한 숯 !이거 은근 고기의 맛을 좌우한당여기 까망돼지의 장점!흑돼지 근고기는 참숯을 이용하는 곳이 거의 없는데여기 까망돼지는 바로 참숯을 사용한다


일단 밑반찬이 이정도!정갈하게 나오고, 고기 찍어 먹는 소스가 4가지 나온다멸젓소스, 치즈콘소스, 마늘소스, 감귤소스!제주 로컬들도 가장 즐겨먹는 멸젓소스~고기랑 잘 어울리는거 이미 유명함!


고기에 싸먹으면 일품인 명이나물도 비싼데 무한리필!맘껏 고기에 싸먹으면 된당!제주도에 솔직히 흑돼지집이 넘쳐나지만소스부터 시작해서 이 두곳만이 더 인상적이고맛있게 느껴졌다


ㅋ ㅑ -나불이 좋아하는 고기조합! 파에 초장 팍팍!이곳은 이미 빈지노, 황정음, 시아준수 등연예인들이 찾는 맛집으로 유명하다구 한당


고기보면 여기가 제주도 흑돼지 맛집 인지 아실듓!굽기 전인데도 이미 두께에 반해버림!당일 숙성상태에 따라 목살과 오겹 중좋은 고기를 주고, 제주도에서 이곳만 유일하게 오겹근고기를 제공한다원할경우 목살과 오겹 중 선택도 가능


사장님이 오겹에 대한 자신감도 있으셔서 믿을 수 있는 맛집 :)또 직원들도 아주 친절친절!헝..ㅜㅜ 두께 보시라긔..ㅜㅜ저렇게 소스까지 얹어놓고 좀 더 익혀주기~고기랑 처음 접하는 4가지 소스들과 안어울릴것 같은데찍어먹으면 개 꿀맛!





와..육즙 장난아님 ^ㅠ^아직도 사진볼때마다 침샘자극 중...제주도지만 맨날 가고 싶을 정도의 맛집이였다또한 이곳이 더 맘에 들었던건 겨울에 방문 시 감귤한봉지, 4월부터는 우유빙수까지서비스로 챙겨주시는 인심 ♡서비스인만큼 소진시는 못먹을 수도 있으니 서두르시길..^.^;(귤은 사장님이 직접 딴다구 함ㅋㅋㅋ)


인심 넘치는 계란찜까지~


까망돼지의 특이한점..!고사리까지 무한리필쓰...!왠 고기에 고사리인가 했는데..


고기랑 같이 구워먹으면..와..여지껏 왜 이런 궁합을 몰랐을까 하는 생각이..!은근 안어울릴것 같은데 먹으면 꿀맛이당


젤 좋아하는 초장 파채에 고기를 싸먹으면 역시나.. 실망 시키지 않는 맛!


고기 먹었으니 자칫 느끼한 속을꽃게들어간 된장찌개까지 클리어!요기에 밥 하나 추가해서 또 먹은건 비밀..^.ㅜ제주도 흑돼지 맛집 까망돼지는전화하면 픽업도 해준다는 아주 꿀정보까지!흑돼지 근고기 찾는다면 이곳 강추!


까망돼지제주 서귀포시 일주동로 8524☎ 064-732-6542




--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집 깔끔한 청어림



얼마 전에 제이스타 형님께서 사진 찍는 사람들과 함께 출사로 제주도 여행을 떠나신다고 해서 저도 따라갔다 왔어요. 아무래도 날이 풀리고 봄에는 무조건 한 번은 가줘야 한다고 누군가에게 귓등으로 들었기 때문에 기회는 이때다 싶었답니다.


오전에 공항에 도착해서 식사를 어디로 갈지 그게 가장 궁금했는데 형님께서 자주 가시는 제주도 갈치조림 맛집인 청어림으로 방문했어요. 알고 보니 2박 3일 동안의 일정이라 그런지 이미 먹을 곳을 미리 알아봐둬서 미리 점 봐둔 곳이었더군요.


가게 앞에 주차공간도 있어서 인원이 꽤나 많았던 저희들도 편하게 주차할 수 있었네요. 밝은 분위기의 청어림 내부에 세세한 인테리어 하나하나가 눈에 띄어서 구경하는 재미가 있었습니다. 그만 좀 촐랑거리고 자리에 앉으라는 말이 나올 때까지 돌아다녔던 거 실화자너~♬


들어가자마자 입구 옆에 떡하니 보였던 원산지 표시와 소득 증명서를 보니 역시 제이스타 형님께서 고른 믿고 먹을만한 제주도 갈치조림 맛집이라는 생각이 들었습니다. 올가을이나 내년 봄에는 가족여행을 인생에서 처음 다녀오려고 따로 통장을 만들어서 돈을 모으고 있는데 기억했다가 다시 오고 싶은 청어림!


금세 밑반찬이 나오기 시작했는데 정갈하니 할머니 손맛이랄까요, 특히나 제가 좋아하는 멸치볶음은 두어 번 리필해서 먹을 정도로 간이 딱 알맞아서 집에 포장을 해가고 싶은 기분이 들었답니다. 다들 자연경관을 찍는 출사 모임이라 카메라 들고 있어서 사진 찍느라 정신이 없었네요.


드디어 나온 제주도 갈치조림 맛집의 메인 요리인 통갈치 해산물 조림입니다. 다들 입에서 탄성이 절로 나오면서 비주얼에 한번 감탄을 하는 와중에 저도 얼른 자랑을 하고 싶어서 핸드폰을 들었네요. 밥 도둑이나 다름없었는지라 거의 세공기는 비우면서 여행은 역시 먹부림이라고 생각했던 부기 군이랍니다.


살아움직이던 전복의 모습이 무척이나 신기하면서도 두툼한 새우를 건져서 까먹고 싶더라고요. 아직 끓기 전이라서 조금 더 졸여먹으면 안성맞춤인지라 인내를 배우는 시간을 가졌습니다. 형님께서 다들 좋아하는 모습을 보이니까 아버지 미소 지으면서 의기양양하시던 거 귀엽다고 생각했어요 :-)


어떻게 손질해야 할지 고민하고 있을 때 직원분이 오셔서 하나하나 먹기 좋도록 커팅을 해주신답니다. 갈치부터 전복과 문어, 새우까지 모두 능숙하게 잘라주셔서 번거로움도 없고 가위와 집게를 이리저리 움직이느라 국물 튈 걱정하지 않아서 만족스러웠어요.


통갈치 해산물 조림 안에는 이렇게 큰 키조개도 들어가 있었는데 손질된 놈들을 위에 모두 올려주셔서 눈치 보면서 많이 먹으려고 노력했던 것 같아요. 집이 남해이긴 하지만 타지 생활을 해서 너무 오랜만에 해산물을 접하는지라 굉장히 입에 착착 감겨서 젓가락질을 멈출 수 없었습니다.


통통한 새우는 손질하기 정말 번거로워서 웬만하면 남기고 마는데 제주도 갈치조림 맛집 청어람은 새우 껍질까지 섬세하게 까주셔서 감동의 도가니였자너! 팽이버섯과 함께 먹으면 씹히는 식감이 그저 흐뭇하게 엄지를 치켜세웁니다.


갈치도 손질하기 쉬운 살이 통통하게 올라온 놈에다가 양념도 적절하게 배여있어서 좋았습니다. 특히나 어찌나 쫄깃쫄깃하던지 씹는 맛이 살아있는 문어가 얼큰한 국물과 찰떡궁합이었어요.


수제비도 함께 들어가 있다 보니 제가 다 건져먹어서 그런지 배가 터지기 직전까지 먹고 왔던, 라면사리도 무한리필이지만 양념에 밥 비벼 먹느라 배불러서 더 추가해서 못 먹었다는 게 아쉽네요. 기본 재료부터 깔끔하고 한가득 들어가 있어 푸짐한 제주도 갈치조림 맛집 청어림 서비스까지 좋아서 인정할만합니다.

==================================================
